    “什么？魂器？”

    重伤的苏如镜，震惊得再次瞪大眼睛。

    “风啸天果真炼制出了魂器！可就算是魂器，也不可能有如此强大的威力！”九冥殿强者皆是无比震惊。

    “啸天的火炎剑变成了魂器？”

    “这就是魂器的威力吗？这样太可怕了吧？”

    “风宗师竟炼制出了魂器！”

    神农商会以及各大势力强者都忍不住惊呼起来，眼睛全都放大了极致。

    所有人震惊的目光，都落在了火炎剑上。

    没错！火炎剑已经晋级魂器！

    “九冥殿未免太小看神农商会的实力，凭你们这点本事，竟也敢动我的人，你们简直是活得不耐烦了。”风啸天冰冷刺骨的声音，从神农商会之中传来。

    “风啸天！”葛烈深皱眉头，神情非常凝重。

    神农商会之中，一股霸道澎湃的气势，携一股风暴突然爆发出来。

    “五重天虚境！”感受到这股霸道的气势，葛烈脸色再次大变。

    “这怎么可能？他竟突破到了五重天虚境！”重伤的苏如镜震惊得呆若木鸡。

    如果说魂器的出现，他们的震惊仅仅如同江河，那风啸天突破五重天虚境，他们的震惊就宛如汪洋大海一般。

    “五重天虚境！”夜无情和神剑宗主等人纷纷巨震。

    “夫君的修为又提升了！”楚馨月也震惊不已。

    神农商会上下，全都震惊得石化了。

    “风宗师惊人在一天之内，就从一重天虚境突破到了五重天虚境！”冷玄三人当场被吓成了植物人，心中掀起了滔天巨浪。

    一天提升四重修为，这是什么样恐怖的修炼速度？

    放眼整个青玄界，根本就没人能做到。

    “咻！”

    神农商会上空，风啸天闪身出现，身上蔓延出来的强悍气息，正是五重天虚境。

    “灭世结界！”风啸天打了声响指，旋即一道庞大的蓝色结界，飞快笼罩整个天云城。

    风啸天隔空一抓，火炎剑飞了回来，森冷道：“设下结界不是怕你们逃走，而是给你们带来点恐惧。”

    “风啸天，你别太狂妄，哪怕你拥有魂器，你也不是我们的对手，你遭力量反噬的事情，我们很清楚。”葛烈凶狠道，八重天虚境的可怕力量全部爆发出来，杀气冲天。

    “你们知道？”风啸天嘴角勾起一抹危险弧度。

    “全力出手，他应该刚恢复过来，逼他入绝境，说不定还让他再次受力量反噬。”七重天虚境男子凶狠道，同样全力爆发力量。

    “动手！不惜一切代价杀了风啸天！”葛烈凶狠怒道，率先爆射出去。

    “杀！”十六位天虚境强者怒吼一声，同时爆射出去。

    “娘子，你们先退下，我一人足以。”风啸天回头看向楚馨月，轻声笑道，同时给了众人一个放心的眼神。

    “夫君小心。”楚馨月点了点头，心中暗道：“我终究还是帮不上夫君，每次都只能看着夫君冒险，我的实力太弱了。”

    “嗡嗡！”

    天道神力以及古魂神墓塔的力量同时爆发出来，更霸道可怕的气势疯狂飙升，风啸天的战斗力，顷刻间飙升到了八重天虚境。

    霸道强悍的力量，摄人心魂，给人一种强无敌的感觉。

    “八重天虚空！”葛烈众人再次被震惊了，心头突然涌起强烈的恐惧。

    “八......八重天虚境？我没看错吧？他居然瞬间提升了三重修为！”远处重伤的苏如镜，吓得魂飞魄散。

    “这怎么可能？这是什么力量？他居然爆发出八重天虚境的力量！”九冥殿强者都被吓得惊恐不已。

    十七位天虚境强者，竟被吓得瞬间止步，看怪物一样看着风啸天。

    若非亲眼所见，他们绝对不敢相信。

    “八重天魂境！这就是风宗师的真正实力吗？”冷玄四人看懵逼了，心中震了又震，震了又震。

    邢青云和古玄风他们，哪怕知道风啸天能爆发出超越自身修为三重的力量，可如今亲眼所见，依旧被震撼。

    震惊片刻，葛烈突然大喝道：“风啸天强行提升力量，必然遭力量反噬，大家分散攻击！我们十七人连手，不怕杀不了他！”

    “咻咻咻！”

    十七位天虚境强者立即闪身分散到风啸天四面八方，并展开凶狠无情的攻击。

    “叮叮叮！”

    十七道身影，以惊人的速度围绕着风啸天展开猛攻，宛如数百人一同攻击一般。

    然而，风啸天竟是原地不动，单手握剑，抵挡十七人的猛烈攻击。

    这一幕，把众人吓傻眼了。

    那可是十七位天虚境强者啊，其中还有一位八重天虚境，两位七重天虚境呢。

    “叮！”

    一位五重天虚境强者一剑砍在风啸天后辈，竟砍不进去。

    “这怎么可能？铜皮铁骨不成？居然砍不出血！”五重天虚境男子懵逼了。

    “叮！”

    一位六重天虚境一剑刺向风啸天胸膛，竟也被阻挡在外，根本刺不进去。

    男子满脸惊恐道：“这是什么肉身这么强悍？”

    好不容易抓住机会刺出一剑，竟刺不进去。

    他们不知道的是，这是风啸天故意露出破绽给他们的。

    “叮叮叮！”

    十七人凶猛无情的攻击，持续了五分钟之久，依然无法撼动风啸天丝毫，最后不得不放弃。

    “所有的攻击，全部被他挡下来了，他的速度和反应能力简直强得可怕，毫无破绽。”葛烈轻微喘气道，难以置信的看着风啸天。

    “葛大哥，他的肉身非常强大，我的剑刺不伤他。”六重男子惊骇道。

    “没错，我也砍中一剑，可也没伤到他。”又一男子惊恐道。

    “打完了？那就轮到我了，你们今天一个都别想活着离开九州！”风啸天森冷道，手持火炎剑爆射出去，速度快如闪电。

    “好快！大家小心！”葛烈惊骇不已，感受到了强烈的危险气息。

    “万古神影决！”风啸天冷喝一声，本就恐怖的速度，瞬间提升三倍。

    眨眼间，风啸天就消失得无影无踪了。

    “怎么可能？竟捕捉不到他的位置！”葛烈神情大变，心中的恐惧越发强烈。

    “嗤嗤嗤！”

    下一秒，金色剑光闪烁间，三位天虚境强者，同时被一剑封喉。

    “什么？”葛烈等人纷纷扭头看去，这一看魂都吓飞了。

    他们连风啸天如何出手都看不见，那三人更是连死都不知道怎么回事。

    这一刻，包括葛烈在内的九冥殿强者，心中尽是强烈的恐惧，他们已经方寸大乱，强烈的求生欲望涌上心头。

    “好可怕的速度......这恐怕已经达到天神境的速度了......”冷玄他们再次被吓懵了。

    “嗤嗤嗤！”

    风啸天冷血无情的火炎剑再度出手，又是几道金色剑光闪烁间，又有三人被一剑封喉。

    不管是六重天虚境，还是七重天虚境，在风啸天面前，就如同蝼蚁般，毫无抵抗力。

    这哪里是来杀风啸天，简直是来送人头的。

    亏他们还想等风啸天遭力量反噬。

    “九冥殿就派你们来杀我，未免太小看我，我要杀你们就跟捏死一只蚂蚁这么简单。”风啸天虚无缥缈的空灵声响起。

    “风啸天，有种给我滚出来！”葛烈又恐慌又愤怒的怒吼。

    “嗤嗤嗤！”

    风啸天接连出手，剑光不断闪烁，九冥殿天虚境强者，一个个被一剑封喉。

    最后剩下葛烈一人，但也已经是满脸苍白恐惧，仿佛坠入了十八层地狱一般。

    风啸天的恐怖，他终于见识到了。

    “咻！”

    风啸天突兀般闪身出现在葛烈身前，冷笑道：“八重天虚境就这点定力？心境太弱了。”

    葛烈已经被恐惧支配身体，听到风啸天的声音，他这才惊醒过来。

    可已经太迟了。

    “嗤！”

    风啸天毫不犹豫一剑横扫而出，精准封喉。

    全场一片死寂。

    神农商会和各大势力以及天云城躲起来的众多修者，全都被吓成了植物人。

    谁都没想到，不到一天的时间，风啸天就变得这般恐怖。

    若非葛烈陷入恐惧，方寸大乱，或许还有力量与风啸天一战。

    冰冷的目光扫向远处已经吓得肝胆俱裂的苏如镜，仅仅是一个眼神，就把苏如镜吓得神魂巨颤。

    苏如镜全程目睹葛烈他们被无情斩杀，已经无法形容他此刻的恐惧了。

    风啸天隔空一抓，强行将苏如镜吸了过来。

    “风啸天，不，风宗师，别杀我，别杀我。”苏如镜吓得惊恐求饶。

    看着惊恐绝望的苏如镜，风啸天森冷问道：“我遭力量反噬，也只有武盟的人知道，你们九冥殿如何知道？”

    “风宗师，我们也是从牧童大人那知道的。”苏如镜惊恐回答，身体控制不住的颤抖。

    “牧童？”风啸天微皱眉头问道：“九冥殿背后是逆玄天？”

    “风宗师说的没错，就是逆少主，这次也是逆少主命我们九冥殿出手的，想尽一切办法，不惜一切代价杀你。”苏如镜惊恐回答，不敢有丝毫隐瞒。

    “果然又是逆玄天。”风啸天眼眸闪烁着狠辣杀气，又问道：“逆玄天应该不仅仅是让你们来送死吧？他自己很清楚，凭你们不可能杀我。”

    “逆少主先派我们来试探风宗师，九冥殿和玄道宗很快就来对付风宗师了。”苏如镜恭敬回答。

    “嗤！”

    听到这里，风啸天毫不留情一剑封喉。

