    鲲鹏老祖胁迫龙族众多修士，那些龙族子弟心中害怕极了，同时他们对应龙的舍弃也更加愤恨起来。

    虽然应龙逃走做的没错，但是现在这些龙族子弟被抓，而应龙独自逃生，这就让大家心中生出了怨恨来。

    再加上此时鲲鹏的狠辣手段，应龙只要不出现，他们龙族一个时辰就要死亡一百个族众。

    这让众多龙族子弟都巴不得现在应龙老祖就杀回来，至于应龙老祖回来以后能做什么，谁也没心思去考虑。

    大家都不是圣贤，他们在无法改变鲲鹏的意志时，就想着为自己的小命考虑。

    而如果应龙老祖不出现，那么龙族子弟心中就会对应龙产生更大不满。

    这是一个很正常的逻辑，几乎适用于所有的普通生灵。

    也许，自私自利，本就是生灵骨子里的本性。

    他们考虑的是怎么改变自己被杀的命运，而不是应龙老祖即便回来之后，他能不能对抗鲲鹏。

    这是一种非常畸形的态度，但是却几乎是所有龙族共同的心声。

    除了几位龙子之外，大家一致希望应龙老祖回来，哪怕，他是来送死的！

    “时辰已到！”

    鲲鹏身旁，计蒙冷冽的声音响起。

    在众多龙族还没有反应过来之际，整整一百个龙族，直接被天空上方的金光大手捏爆。

    但有反抗者，也再次被屠杀。

    “反抗者，杀无赦，并且不计入被斩杀的一百龙族之数。”

    鲲鹏的话语回荡耳畔，那些心中怒火冲天的龙族，他们再次沉默了下来。

    鲲鹏的狠辣，让他们除了瑟瑟发抖以外，根本不敢对抗。

    “当年应龙老祖加入天庭，与我为敌之时，就应该想到会有今日，你们要怪，就只能怪应龙，没有实力，还妄想与我抗衡！”

    鲲鹏再次开口，他在摧毁龙族子弟的心里防线，同时挑拨龙族子弟和应龙之间的关系。

    杀戮，从来都不是鲲鹏的本意，他想要收服四海，那就必须先斩杀应龙，瓦解铁板一块的龙族。

    毕竟龙族可是庞大无比，遍布四海，真要彻底把龙族全部抹杀，那对于鲲鹏来说，也是一个极大的损失。

    龙族子弟一个个不敢开口，他们的心中，不知都在想着什么。

    不过那跪在前排的几位龙子，他们的脸上却相对平静的许多。

    “再过一个时辰，如果应龙还不出现，那就直接斩杀两百龙族。”

    鲲鹏看了看天空，忽然笑了起来。

    “什么？不是斩杀一百吗？为何提升到了两百？”

    龙族一阵骚动，毕竟这可是关乎他们生死的大事。

    见到龙族子弟的动乱，鲲鹏眼中闪过一丝得逞的笑意。

    “应龙尚且不在乎你们这些子子孙孙，我又有什么好心慈手软的，龙族子弟太多，快些杀完了事，我给你们机会，应龙把握不住，只能怪他了！”

    在龙族看来，鲲鹏老祖此来的目的就是要踏平东海龙宫，这一点之前在巫妖战场上鲲鹏就已经说过了。

    而且许多龙族对这件事情都很清楚，因此现在鲲鹏的做法，让更多的龙族对应龙怨恨起来。

    当初如果不是应龙加入妖族，又想要借助妖族之手除去鲲鹏，也不至于有今日龙族覆灭的局面！

    如今应龙成功的逃了，却留下他们被无情屠戮，这让大家怎么可能心里平衡。

    你闯的祸，让我们顶罪？这不可能！

    此时的应龙老祖，他已经来到了天庭之中，不过那东海上空的情况，应龙也是看的一清二楚。

    “鲲鹏当真是卑鄙！”

    应龙老祖怒吼一声，他心头火起，恨不得立刻折返东海，与鲲鹏拼死一战。

    但转念一想，应龙知道自家不是鲲鹏的对手，若一时冲动真的回去东海，那岂不是正中了鲲鹏的毒计？

    看着龙族子弟被杀，应龙眼中杀意纵横。

    “我去求陛下发兵，今日定要将鲲鹏打杀！”

    应龙老祖急忙来到凌霄宝殿中，然而此时已经散朝，四位妖皇都已经返回了自己的神宫。

    应龙又急忙来到太阳神殿，可此时帝俊却并不在，身旁护卫告知应龙，帝俊闭关修行了。

    这让应龙感觉有些措手不及，“陛下怎么在这个时候闭关了呢？”。

    准圣级别的修士，闭关一次再短也要数千年。

    如果等到帝俊出关，龙族即便数量再多，也早就被鲲鹏给杀完了！

    “诶！”

    应龙急的团团转，他急忙又来到太一神宫，然而此时太一也在闭关当中。

    太一本就是修炼狂，平日里绝大多数时间都在闭关，这也是很无奈的事情。

    两位妖皇都在闭关，这让应龙的心不断下沉。

    “去找羲皇！”

    应龙急忙又来到伏羲神殿，这一次，羲皇倒是正好在大殿之中。

    应龙急忙冲上前，满脸着急的说道：

    “羲皇陛下，鲲鹏围攻东海，我龙族子弟都被抓住，还请羲皇派兵前往，搭救我龙族儿郎，应龙必感激不尽！”。

    应龙老祖苦苦哀求，他满脸真诚神色。

    但此时的羲皇却心里一阵无奈，对于鲲鹏进攻东海之事，四位妖皇早就知道了消息。

    而帝俊他们也正是因此，才会一直闭关不出，为的就是避开应龙老祖，或者说避开鲲鹏。

    之前鲲鹏放出豪言，要踏平东海龙宫，当时四皇就建议应龙带着所有龙族子弟前来天庭。

    帝俊更是愿意把整个天河划归应龙老祖，让他们龙族居住。

    可惜应龙老祖以四海富有，占据四海一日，就能得到无尽资源为理由，拒绝了妖皇的提议。

    实则是应龙自己被困招妖幡中，他若是让所有龙族上天庭，岂不是把整个龙族都交到了妖皇手中？

    因此应龙老祖才没有同意，仍然让龙族继续镇守四海。

    而帝俊也没有要和应龙彻底撕破脸的意思，这件事情就这样不了了之。

    现在应龙求到妖皇头上，这妖族自然不愿意轻易出手了，更何况敌人还是鲲鹏，这就让妖族一方越发忌惮起来。

    如果是其他对手，妖族倒也不会顾忌，但是遇到鲲鹏，即便是妖皇也是头大无比。

    “应龙道友，我确实想要帮你，可你心里清楚，依靠你我之力，根本无法抗衡鲲鹏，如果不能劝动几位妖皇一起，我去了，也是送死！”

    伏羲直接挑明，他的实力不济，不愿意去送死。

    应龙老祖闻言，他顿时呆呆愣愣，显然意识到龙族的局面已经无法挽回。

    三位妖皇都在闭关之中，依靠伏羲一己之力，确实无力回天。

    妖族大军如果不倾巢而动，谁敢与鲲鹏抗衡？

    强大的鲲鹏，在众多妖族之中，那就是一座无法逾越的神山！

    应龙老祖不由自主的点头，他再次折返到帝俊和太一的神宫前，痛声在大殿外祈求起来。

    “妖皇陛下，请陛下出关，助我龙族度过这次劫难，应龙愿意付出任何代价！”

    应龙老祖苦苦哀求，现在他却还自称龙族。

    任由应龙如何哭求，那神殿之中，始终没有任何的响动，应龙的心，也终于渐渐冷了下来。

    “四皇不愿管我龙族死活，这一次，我就亲自去和鲲鹏决一死战！”

    应龙心中，显然还有一丝自己的傲骨，龙族的尊严，荣耀，不能在他身上丢尽。

    对于死亡，应龙心中有大恐惧，要不然他也不会投效妖族，苟且偷生。

    但是现在到了面临生死抉择之时，他又不得不站出来，为自己的行为付出代价。

    龙族，不能因为他而被彻底灭了。

    祖龙当年的陨落，就是为了龙族的血脉延续，现在，终于轮到自己了。

    “大哥，我体会到了，你当年的无奈，弟弟这就来！”

    应龙脸上的懦弱化为坚定，他不再哀求妖皇。

    现在鲲鹏势大，妖皇不愿招惹鲲鹏，在冷静下来之后，应龙已经明白了过来。

    就在此时，一道黑袍身影出现在应龙跟前。

    “应龙道友，不可鲁莽行事！”

    这满身血腥之气的黑袍人，正是血海冥河老祖。

    “冥河道友，多谢，我龙族子弟亿万，我若不去，他们将会尽皆被屠杀，我有愧与众多后辈！”

    应龙不像冥河，冥河一身轻，随处可以躲藏。

    但应龙带着一方龙族，即便是他想要躲藏，也没有办法的。

    冥河此时却笑道：“应龙道友，你错了！”。

    冥河的话，让应龙一阵疑惑，他停下脚步，准备听一听冥河老祖的解释。

    毕竟此事关乎自己的生死，如果可以，应龙自然不愿去送死的。

    冥河一双血红的双眼转动，他看着应龙老祖说道：

    “应龙道友，鲲鹏若是一心杀你龙族，你去了，就能阻止这一切吗？”。

    “这、、”

    应龙哑口无言，他的斤两自己清楚，别阻止鲲鹏了，他只怕瞬间就会被对方给打杀吧。

    “如果鲲鹏无心屠杀整个龙族，你去与不去，鲲鹏都不会赶尽杀绝，而现在鲲鹏所作所为，无非就是逼迫你现身！”

    “鲲鹏没有第一时间血洗龙族，那就是他另有打算，在我看来，鲲鹏定然是想要收服龙族，因此他绝对不会彻底断了龙族血脉，应龙道友，你又何必去送死呢？”

    冥河老祖心思缜密，他洞察人心，竟然从鲲鹏的一些手段，揣摩到了鲲鹏的心思。

    “这一次就看你是愿意舍弃龙族的权柄，还是舍弃自己的性命了！”

    冥河老祖将问题摆在应龙面前，让他选择是放弃龙族，还是自己。

    放弃龙族，龙族必然会背叛应龙，转投鲲鹏麾下，这样一来，龙族不会被灭，只不过是成了北冥的附属势力，倒也不是一个不能接受的选择。

    就在此时，那东海之中，又发生了变故。

    “时辰到，斩，龙族二百！”

    计蒙大神辣手无情，顷刻之间二百龙族纷纷爆体而亡，被最血腥的手段斩杀。

    此时鲲鹏将黑葫芦打开，把这些龙族的尸体，全部收进了黑葫芦里。

    那些侥幸活下来的龙族，他们一个个瑟瑟发抖。

    死亡对每一个生灵来说都很可怕，而比死亡更可怕的就是等待死亡！

    鲲鹏看着龙族，和他们身后的无穷水族，他开口说道：

    “你们这些水族生灵，是想要和龙族陪葬，还是投效到我北冥一方？”。

    鲲鹏这一次竟然对那些普通的水灵开口了，这让本来根本没有任何选择权的普通水族，顿时抓到了一根救命稻草。

    短暂的死寂和错愕之后，那一直在担惊受怕的玄龟，他第一个开口了。

    “仙尊，我们愿意投效北冥！我们愿意追随仙尊！”

    这老乌龟一开口，顿时所有的水族都纷纷求饶起来，他们的性命，都捏在鲲鹏手里，眼看鲲鹏松口了，他们自然不愿寻死的。

    应龙得罪了鲲鹏，加入了妖族，跟他们有什么关系！

    玄龟本就是缩头乌龟，他可不在乎其他，只要活着，那就是最大的赚到了。

    “仙尊饶命啊，我们愿为北冥效力！”

    一个个水灵苦苦哀求起来，甚至连一些龙族子弟都心神动摇，想要求鲲鹏饶命。

    此时鲲鹏看着目的达到，他又让众多水族求了一阵，这才点头答应下来。

    “你们和应龙倒是没有什么瓜葛，他自己投效妖族，与我为敌，那是他自己找死，你们这些水灵确实无辜，今天就饶了你们，日后归入我北冥一方！”。

    鲲鹏老祖简单几句话，就赦免了无数水灵。

    这些水灵死里逃生，他们顿时心中狂喜，对鲲鹏更是感激不已。

    “多谢仙尊饶恕，仙尊真是胸襟宽广！”

    这些水族一个个感恩戴德，他们急忙跪拜一番，然后迅速和龙族划清界限，来到了北冥大军一旁。

    龙族见到这些追随自己的水军，竟然瞬间得了赦免，纷纷逃出生天，这让他们心中羡慕之时，对自家的应龙老祖更是怀恨在心。

    龙族子弟心生二意，许多龙族都想要求饶，但见到几位龙子一言不发，他们却也不敢随意开口。

    这一切都落在那应龙老祖和冥河老祖眼中，此时冥河笑道：

    “鲲鹏正是要用这种离间手段，分化龙族的力量，他若是真的要屠灭龙族，岂会这般耗费时间，所以我劝道友，不要冲动！”

    冥河与应龙对视，他看到了应龙眼中的挣扎。

    如果可以活，谁会愿意死！

    如今经过冥河的分析，让应龙看到了龙族活下去的希望，在这种情况下，应龙心中那拼死一搏，舍生取义的心思顿时被腐蚀了，融化了。

    “冥河道友，你我并无太多交情，你为何要帮我？”

    应龙冷静下来以后，他显然心中已经有了选择。

    冥河对于应龙的询问，他顿时一笑，显然早就料到对方会这么问。

    冥河四处打探一番，他拉着应龙离开天庭，又在云端布下层层禁制，这才放心解释起来。

    “你和我，处境十分相似，我们都是鲲鹏的敌人，而且还都因此找上了妖皇，可妖皇却逼迫我们献出真灵，加入招妖幡！”

    冥河老祖这么一说，他和应龙确实是遭遇相同，完全就是一路人。

    “正是因此，我们必须抱团，而且我也找到了脱离招妖幡的办法，只不过时机还不成熟，到时候你我若是成功脱离招妖幡，定然会与妖族翻脸，那么我们就需要联合起来自保了！”

    冥河老祖的话，让应龙一惊，冥河竟然找到了脱离招妖幡的办法！

    这样一来，自己岂不是也能不再受制于人了？

    经过这一次的事件，应龙已经彻底对妖族失望了。

    正如冥河所言，他们将来如果真的成功摆脱了招妖幡，那么妖族也一定会倾尽全力来斩杀他们，以此来震慑招妖幡上的其他生灵，让他们不敢心生二志。

    如果走到了那一步，他们势必需要自保，带时候北冥，妖族，这些都是他们的大敌，这样一来，他们只有足够强大，才有可能生存下去，而联合起来，显然是迅速壮大的最佳手段。

    应龙老祖一番分析，他已经彻底相信了冥河。

    因为冥河若是敢拿这事情开玩笑，他直接回禀妖皇，冥河顷刻间就会灰飞烟灭。

    而冥河来的这个时间点，可以说也是精挑细选，他一说出自己的计划，应龙老祖立刻就接受了这一切。

    毕竟现在他刚刚经历了大起大落，心中对妖族也是怨气横生，正是心神动荡之际。

    “今日若不是冥河道友指点，只怕我就要惨死在鲲鹏手中，今日之情，应龙谨记于心！”

    应龙郑重一礼，对冥河老祖十分感激。

    “哈哈，道友，你我脱困之日，再说感激不迟，此时你知我知，咱们暗中行事即可！”

    此时应龙与冥河达成协议，他也不急着去搭救龙族，反而就在这云头上看了起来。

    “我倒要看看，鲲鹏还能耍什么花样！”

    心知鲲鹏不会彻底灭了龙族，应龙已经没有任何慌乱之色。

    连应龙的内心深处都没有意识到，他不知何时，竟然认为让龙族投效鲲鹏，也是一个不错的选择。

    如今鲲鹏势大，甚至超过了妖族和巫族，这在洪荒生灵看来，投效鲲鹏，确实是一个不错的选择。

    而在应龙的潜意识里，如果抛去私人恩怨，竟然也是这么认为的。

    就在此时，一个时辰的时间再次过去了。

    第三次斩杀，这一次是三百龙族！

    “时辰到，斩杀龙族三百！”

    计蒙的声音再次响起，此时那些龙族终于崩溃了。

    “仙尊饶命啊！我愿意效忠仙尊，请仙尊饶命！”

    一条白龙当先求饶，他已经崩溃了，被折磨的防线崩塌。

    此时有了第一个求饶的，剩余那些还在苦苦支撑的龙族顿时都炸锅了一样，大家都纷纷求饶起来。

    鲲鹏的手段，显然对这些龙族很有效果，在死亡的威胁面前，即便是曾经最为辉煌的龙族，他们也不得不屈服。

    这也让鲲鹏心中一阵感慨，如今的龙族已经没有了当初的荣光！

    “我的敌人是应龙，我的目的是屠尽东海龙族，你们若想活命，就发下誓言，彻底与应龙撇开关系，再也不属于东海龙族，而是加入我北冥一方！”

    鲲鹏这般说着，让那些求饶的龙族瞬间再次安静了下来。

    “只要你们脱离了东海龙族，脱离了应龙的掌控，我就免你们一死！至于其他龙族，那就继续接受惩罚，看一看，你们的应龙老祖，真的是去搬救兵了，还是逃了！”

    鲲鹏的话语字字诛心，已经三个时辰了，应龙毫无踪影，这不是逃了，还会是什么！

    此时就连傻子都知道，应龙老祖早已舍弃了他们龙族，舍弃了龙族的荣光！

    “我白龙愿脱离龙族，彻底与应龙划清界限，投效鲲鹏仙尊帐下，为北冥一员，求仙尊开恩！”

    第一个龙族跪求鲲鹏开恩，这龙族誓言一成，一股无形的因果之力生成，他再也不是东海龙族的一份子，而是北冥龙族生灵！

    “好，起来吧！”

    鲲鹏点头，亲自开口赦免了白龙。

    “仙尊开恩，我也愿脱离东海龙族，脱离应龙掌控，投与仙尊麾下！”

    一个个龙族争先恐后，他们纷纷立下誓言，转投鲲鹏麾下。

    应龙老祖已经舍弃了他们，他们又为何不能反叛龙族呢？

    应龙想要活命，这些龙族同样也想要活命。

    九天之上，冥河很有兴致的看着这一切，而应龙老祖却脸色铁青一片，他双手握出一道道血流，却不自知。

    看到族人的背叛和抛弃，应龙心中升起一股无边的愤怒和屈辱。

    这比杀了他更加难受，但应龙却只能忍辱负重，为龙族之崛起，继续隐忍！

    眼看着绝大部分的龙族已经背叛了自己的族群，投入到了鲲鹏一方，但是还有一部分的龙族在坚持。

    其中剩下的八个龙子，他们一个也没有动摇。

    他们是祖龙的血脉，是龙族的脊梁，如果他们也背叛了自己的族群，那龙族，就真的完了！

    “斩杀三百龙族！”

    鲲鹏淡然开口，亲自抹杀了三百龙族。

    看着同族惨死跟前，一个个龙族子弟心中百味陈杂。

    “殿下，应龙已经舍弃了我们，坚持还有什么意义！我们龙族，早已不是当年的霸主了，只有活下去，让我们龙族血脉延续，才不辜负祖龙当年的遗愿！”

    那些投降了的龙族，此时反而过来劝说几位龙子，毕竟这可是他们心目中的王，只有他们活着，一切才会有希望。

    “闭嘴，贪生怕死之徒，你们已经不是龙族了！”

    饕餮怒吼，他眼中凶光绽放。

    然而下一刻，“嘭”的一声，饕餮身陨，神形俱灭。

    “看来应龙已经不会来了，这些不愿投降的，直接全部抹杀！”

    鲲鹏一声令下，那些残存的龙族之中再次有了愿降之辈。

    面对生死，这其中有大恐惧，许多生灵，确实很难经得住这般考验。

    “仙尊，狻猊愿降！”

    “仙尊，狴犴愿降！”

    “仙尊，霸下愿降！”

    三位龙子纷纷发下誓言，他们选择屈辱的活下来，为龙族保存血脉。

    鲲鹏大手一挥，剩下的龙族，包括几位龙子，全部直接抹杀。

    黑葫芦一转，尸体和精血被一滴不剩的收了起来。

    整个东海龙族，彻底被鲲鹏一网打尽！

    这些龙族的加入，在一瞬间就为鲲鹏再次凝聚了庞大的气运，此时鲲鹏头顶的气运化作一条银蟒，那蟒蛇吞云吐雾，大有飞临九天之象。

    而鲲鹏之所以把龙族留而不杀，本就是为了这些气运之力。

    斩杀这些龙族轻而易举，但是想要培育出这么多强者，却需要大量的时间和资源。

    因此本就杀心不重的鲲鹏，自然会选择利益最大化的方式。

    看着头顶再次浓郁了许多的气运之力，鲲鹏脸上浮现一抹笑意，自己的目的达到了。

    至于那丧胆的应龙老祖，他根本就不是鲲鹏的对手。

    “进龙宫，把所有的宝贝，全部给我带走！”

    鲲鹏老祖双眼中闪过一抹兴奋，龙族可是富有四海，他们的积蓄，肯定不少的。

