    事实上，像这样大规模调兵洛阳是很难做到滴水不漏，南面张云率领五万军提前一天出发就出了岔子，他们军队北上，还是被颍阳县发现，县令急忙派人骑马赶赴洛阳汇报。

    报信人是在二十八日下午抵达洛阳，向南城门的守城军队汇报了有大军北上的消息，士兵立刻向守将汇报，但当值将领正在聚众赌钱，他输红了眼，把这件事忘在九霄云外。

    赌完钱，众将又叫来酒菜，守南城的主将喝得烂醉，直到半夜城墙上警钟敲响，当值守将被士兵叫醒，得知豹韬军被晋军袭击，他这才想起白天的事情。

    他知道自己犯下大罪，一旦被上面知晓，自己必死无疑，他便借口出城查看情况，连夜逃出城跑掉了。

    这也是偶然和必然，军队士气低迷，将领漫不经心，都在混日子，谁也没有军情当回事，认真做事反而会被嘲笑，出现这种重大军情漏洞也是士气极度低迷后的必然现象。

    洛阳城内驻扎着五万虎贲卫和三万千牛卫，还有一万宫廷侍卫，千牛卫负责守城以及维持城内秩序。

    四更时分，千牛卫大将军向飞也被城头上的警钟声惊醒，他急忙穿上衣服赶到了西城，此时，大批守军已上了城，士兵们十分紧张，严阵以待，虎贲卫的军队也上了北城。

    向飞隐隐听见远处喊杀声震天，这是豹韬卫南大营的六千军队被张云大军包围时的喊声。

    “大将军，恐怕是晋军大举进攻了！”一名将领低声道。

    向飞脸色很难看，其实他们都知道这一天早晚会来临，只不过他们都自欺欺人，从不往那方面考虑，也不准别人提及，但现在真真实实发生了，向飞才有一种大厦将倾的危机感。

    “你们守住城，我进宫去禀报！”

    向飞匆匆下了城，但他并没有进宫，而是带着二十几名亲兵赶回自己府宅。

    他命令亲兵挖开后院一片菜地，又搬掉两座假山，露出一扇石门，拉开石门，里面是一扇黑黝黝的铁门，这就是他的地库入口了。

    打开铁门，下面是一座占地颇大的地宫，向飞命令亲兵将一箱箱的老钱共计二十万贯搬进地宫，他还有百万贯新钱没有来得及兑换，原本想兑换完再一起搬去进去。

    但现在已经来不及了，上百口大箱子和几十麻袋钱被搬进了地宫，关上铁门和石门，士兵们又重新将假山复位，又将泥土填回，把青黄小麦又重新种上，一切恢复了原样。

    这只是他财富的一部分，他还有大量黄金白银以及各种珠宝被妻子和两个儿子提前带走，藏匿起来。

    把一切都安排妥当，这时天已经亮了，这时，有探子首领上门来禀报，“启禀大将军，我们去城外探查，遇到了一名豹韬卫士兵，据他所言，豹韬卫已经全军覆灭，主将王仲谋大将军阵亡，副将王赏也阵亡，四个方向都有晋军，总兵力在二十万上下。”

    “二十万！”

    向飞腿一阵发软，连忙问道：“你可确定兵力正确？”

    “我们是十几个探子汇总的情报，应该不会有错，不过都在扎营，似乎没有攻打洛阳城的迹象。”

    向飞听说暂时不攻打洛阳城，他稍稍松口气，这时，管家跑来道：“老爷，刘相国来了！“

    向飞点点头，他倒来得及时，他本想吩咐管家请刘丰进来，但一转念，他也要上城，不如一起去城头上看情况。

    刘丰是天刚亮时才知道城外发生了激战，他连忙跑来找向飞，他在府门外稍等了片刻，只见向飞匆匆走了出来。

    “姐夫，情况怎么样？”刘丰迎上前问道。

    “从目前来看，晋军似乎还没有攻城的迹象，不过也不能确定。”

    向飞走下台阶，又停住脚步对刘丰道：“豹韬卫已经全军覆灭，王仲谋也死了。”

    刘丰没有什么动容的表情，别人死不死和他没有关系，他现在只关心自己。

    “我们....还有....还有活命的机会吗？”刘丰咽口唾沫，颤抖着声音问道。

    向飞轻蔑地看了一眼刘丰，他发现刘丰的双腿已经在战栗了，这么怕死，还当相国做什么？

    向飞倒不像刘丰那样窝囊，他哼了一声道：“我也不知道，或许城破时我们有机会趁乱逃出，还有一线活命希望，或许晋王不想杀我们，把我们流放，也能活命，总之，看运气吧！”

    刘丰当然知道不能指望晋王饶过自己，就看能不能趁乱时逃出，想到这，他不由瞥了一眼护卫首领王庆。

    向飞也看见了王庆，他当然知道刘丰组建相国府内卫之事，刘丰这蠢货竟然找悍匪王庆来当护卫，当心被吃得骨渣都不剩。

    不过当向飞真的看见王庆时，他不由暗暗喝一声彩，这个王庆身材极高，却不是虎背熊腰，浑身肌肉发达，就像一头豹子，浑身上下充满了爆发力。

    向飞也是军人，他知道这种人格斗极为厉害，是那种一个能干掉数十人的猛士。

    虽然向飞本能地感觉这个王庆的气质比较正，不像悍匪，但他做梦也想不到，自己妻弟竟然会找来晋军斥候头子也当自己的护卫。

    “你的护卫很不错，或许逃命有机会！”

    向飞丢下一句话，便上了马车，刘丰也急忙上了自己的马车，周飞率领众护卫严密保护在刘丰马车的左右。

    ...........

    向飞和刘丰来到城头上，一名将领迎上来道：“大将军，我们刚刚得到消息，昨天下午颍阳县令派人来报告，说有数万大军北上。”

    向飞顿时怒道：“既然有人来报信，为何不通知我？”

    “启禀将军，我们查下来，是南城门守将侯渊赌博误事，忘记向上报告了，这个侯渊自知罪孽深重，天不亮时便开城门逃掉了。”

    “王八蛋！”

    向飞恨得牙根直庠，喝令道：“把和他一起赌博之人统统抓起来斩首！”

    向飞倒并非怜惜豹韬卫全军覆灭，如果他昨天下午得到消息，他就会抓住机会把大笔财富送出城，就不用像现在这么被动。

    向飞上了城头，只见城下数里外全是大帐，这是晋军新安县大营的营帐搬过来了，西营率先扎营，很快，敌军大营和难民营的营帐也会运过来。

    洛阳的难民都已送去关中，剩下的难民都是河南府各县百姓，晋军今天会让他们各自回家，不用再承受高额税赋，这样，难民营几万顶大帐和粮食物资都腾出来，给这边驻军。

    “这是什么情况？”刘丰看不懂晋军的意图。

    旁边一名大将道：“相国，对方扎下大营，就表示暂时不会攻打城池！”

    这时，有士兵禀报，“肖大将军来了！”

    只见数百名护卫着肖万鼎向这边走来，他们虽然关系龌龊，但共同的敌人兵临城下，他们暂时也顾不上争权夺利了。

    “刘相国也在，太好了，我正要派人去请相国！”

    士兵们安排了桌椅，三人在城头上坐下，肖万鼎神情紧张道：“现在四个方向都有敌军，看这个架势，他们暂时不会攻城，或许是想困死我们，我们商量一下，我们该怎么应对？”

    向飞沉默片刻道：“我想知道，城内究竟还有多少粮食？”

    两人一起向刘丰望来，刘丰半晌道：“我调查过，不考虑民间的粮食，算上军粮和各种杂粮在内，大概还有十二万石左右，民间粮铺里还有点粮食，可以征用，豪门大户人家也有存粮，也可以征用，估计全部在二十万石左右。”

    “才二十万石！”

    向飞脸色有点难看，他们有九万大军，二十万石能坚持多久？

    肖万鼎沉吟一下道：“既然是同舟共济，索性把城中所有的粮食都聚拢一下吧！普通百姓每天配给一点粮食，然后空地上再种一些豆子，应该还能坚持很长时间。”

    三个人说了半天都矢口不提投降，他们心中清楚，如果投降，别人或许能活命，但他们肯定活不了，至于以后会怎么样，他们也不考虑，能守住眼下，以拖待变。

