    正版明早刷新

    『东界、西海』

    狄秋在被吞进海王肚子里时，不小心呛了两口不知是海水还是其他什么恶心的液体，此时正在大声咳嗽着。

    浑浊的空气中布满了鱼腥味，粘稠的黄色液体沾满了狄秋全身，让他十分难受。他索性直接将上衣脱了下来，随地一扔。

    巨山般庞大的海王，它的体内就像是存在另一个世界一样，广阔无边。

    狄秋拿着自己的「骑士的战刃」照亮了四周，然后找到了一处可以休息的‘小岛’，登了上去。

    “呼……呼。”他喘着粗气，但因为空气非常难闻，使他直皱眉。稍微恢复些气力后，他开始打量这里。

    相对来说，他所在的地方算是比较狭小的了。周围都是鲜红色的海王肉体，摸上去会自然而然的头皮发麻。

    “晓晓！西堕！晓晓！西堕！……”

    狄秋尝试向其他人求救，但声音像是被黏液所吸附住，刚传出去不远就诡异地变成了“呵呵……”声。

    “难道出不去了吗？”狄秋躺下，看着自己头顶上不断蠕动的海王肉体，有些绝望。

    “嗡！”忽然一股不属于狄秋的源力从一边传来，同狄秋的源力产生共鸣。当他扭头一看是，只见一道黑影闪过。

    “谁！”狄秋追了上去。

    秦晓晓被冲进了一个非常宽阔的空间，她的旁边是西堕。

    在被海王吞下的那一刹那，西堕扑向了秦晓晓和狄秋，但是他只抓住了秦晓晓，却没抓住狄秋。

    “西堕，我们应该怎么办？”秦晓晓有些慌乱。

    西堕摇摇头，闭上眼睛开始恢复源力。

    此时他们变得极为安静，只剩下微弱的呼吸声不断响起。

    ……

    西堕长吐一口气，他的源力总算恢复峰值。

    “你醒了？”秦晓晓站在西堕旁边，看起来她已经等了很久。

    “嗯，我们走吧。”

    “那……狄秋呢？”秦晓晓不解地问道。

    西堕面无表情地站了起来，没有说话。

    “难道不救了吗？”秦晓晓顿时急了。

    西堕苦笑一声，无奈地说：“现在你我能不能出去都是个未知数，更别提去救别人了。”

    秦晓晓冷声道：“那我自己去！”

    “我没说不救。”西堕一把拉住正要离去的秦晓晓，“只是现在我们还有更为重要的任务。”

    他的目光中闪烁着恐惧。

    『东界、西海』

    慕伦在距离海面不远的半空中飞行着，周围的海域变得平静，却又充斥着一丝诡异。他感觉自己像是被万斤巨石压在身上，不安、压抑。

    如果现在把他的视角移向高空中时，就会发现，海底有一头巨大的黑影在慢慢接近他。

    忽然，慕伦停在了半空，神色有些紧张。

    他感应到了一股庞大的力量正在向他冲来，但环顾四周，海面依然平静如初。

    “不对不对……”慕伦拧着一双剑眉，紧接着，他忽然看向自己的下面，不禁色变。

    海王从海底冲上来了！

    慕伦暴呵一声，两道雷电轰向海王，而他自己又飞向了更高的上空。

    海王冲出了海面，两道雷电“轰”的一声，将它的脑袋灼烫出两个黑乎乎地小洞。

    慕伦冷笑一声，无数道粗大的滚雷再次轰击着海王。

    这对他来说，是高强度的攻击，但从海王的角度来看，这着实不痛不痒。

    “原来如此。”慕伦边攻击边念叨着。

    “那就再猛烈些吧！”

    一道粗大的雷电击向海王的脑袋。

    海王身形巨大，根本避无可避，被击中后。海王哀嚎了一声，又要潜入海底。

    慕伦无奈地摇了摇头，海王在海里，自己还真没办法。水下不提自己施展不开，光是海王自身就能提升数倍的实力，海中本身它就是主宰。

    嗡……

    慕伦脑中忽然一阵空白，然后一道身影忽然出现在了他的脑海里。

    “进入海王的体内，配合西堕。”那人的声音在他的脑中回荡。

    “是！”

    慕伦看着正在下潜的海王，一咬牙，冲了进去。

    『东界、某处山脉』

    严绝正在翻越一道山脉，连绵的山峰垂直陡峭，十分危险。但严绝沉着冷静地跃过一道又一道深不见底的沟壑。

    距离他离开风雪城已经过去了整整一天，自从扎进这险峻的山脉中，就再也没见过一个人，甚至一个活物。这让严绝郁闷不已，或许是自己天生就喜欢说话，没个人和自己聊天还真是受不了。

    “还好自己带了些食物，够自己吃几天的，不然如果我在这群山中迷了路，几天都走不出去，那可怎么办。”严绝自言自语着。

    实际上他根本不必担心挨饿，又或者说魔使已经不需要靠吃食物来补充能量了。只是他自己还是当魔使不久，没摆脱以前的观念。

    他攀爬到一处更高的山顶上，眺望远方，想再确定一下行进的路线是否正确。

    “喂！”

    不知从哪传来一声响，吓得严绝一个踉跄险些从山顶上摔了下去。

    严绝朝四周张望起来，或许是由于站得高看得远的缘故，他很快就发现了声音的来源，以及那熟悉的火红的颜色。

    “严绝，好久不见！”提良不知从哪里窜了出来，身后带着一位身形高挑的女子来到了严绝身边。

    “提良？你怎么在这？”严绝感觉莫名其妙，提良怎么会出现在这里？

    提良道：“特地前来找你，因为有两头十大魔兽不知为什么，竟然在「渊之森」纷纷苏醒开始交战，并且在「渊之森」周围沉睡的其他魔兽也都应声而来，现在「渊之森」混乱不堪，即将波及到附近的城镇。”

    “两……两头？”严绝感觉脑袋都要炸了，为什么现在十大魔兽开始接二连三苏醒了呢？

    『东界、西海、海王体内』

    两位穿着黑色长袍连帽的男子，围成了一个圈，他们的中央，是一个被血肉包裹住的发光物体。

    “开始。”其中一个男子冷声道。

    忽然，他们手中出现了一把闪烁着幽幽蓝光的长枪。

    为首的男子率先行动，双手一发力，长枪狠狠地刺进了海王血肉里。其他人也跟着迅速行动起来。

    两柄长枪顿时发出蔚蓝色的光芒，渐渐凝聚成一个阵。

    “发动！”

    两人低声念诵咒文。

    两柄长枪开始围绕着阵快速旋转起来。