    温栩栩第二天早上起来的时候，发现孩子已经不在床上了。

    “胤胤？”

    她连忙爬了起来，从卧室里出去。

    因为这个新宿舍跟蒋丽虹他们那边隔着也没多远，一栋楼，就是上下层的关系，所以，她以后孩子又被叫去了他们那里。

    可让人意外的是，当她来到了这对夫妻的宿舍门口，蒋丽虹看到了她，居然是茫然的神色。

    “没有啊，我今天早上都没有看到孩子过来，还想说要不要去问问你们，过不过来吃早餐呢？”

    她手里拿着一抽屉刚做好的包子，惊讶的说道。

    温栩栩：“……”

    居然没来？

    她有点担心了，转身就又回去找了起来。

    蒋丽虹也跟在了身后。

    却发现，这次回去后，她在宿舍里又看到了儿子，而此时，他小手里提了一小袋包子和一袋面包，宿舍里的餐桌上，还放着两杯热气腾腾的牛奶。

    温栩栩：“胤胤，你这是去哪了？这些东西是？”

    “妈咪，楼下买的，快来吃。”

    小家伙看到妈咪回来了，十分开心，招呼妈咪让她赶紧进去吃。

    温栩栩有点蒙。

    这小东西，原来他一大早是去买早餐了？

    可是，他怎么都不跟她说一声？而且，这么多的东西，他是怎么拿回来的？

    温栩栩迟疑着进来了，蒋丽虹也跟在了后面。

    “胤胤，你一个人去的食堂吗？这么多东西你怎么拿来的？”她也对这件事表示了怀疑，一进来后，就开始询问了起来。

    可霍胤一听是她在问，帅气的小脸马上就恢复了冷淡。

    根本就没有打算搭理她。

    蒋丽虹：“……”

    温栩栩：“可能是楼下食堂的工人帮他送过来的，蒋阿姨，不好意思啊，一大早就打扰你了。”

    她连忙给儿子打圆场。

    蒋丽虹见了，这才讪讪的看了母子俩一眼后，出去了。

    “妈咪，以后不要理她。”

    “啊？”

    刚坐下来的温栩栩，听到儿子这句话，愣了愣。

    “为什么？你是不喜欢她吗？可之前我听你王阿姨说，你还一直在她家里吃饭，她也很照顾你，怎么忽然叫妈咪不理他了呢？”

    温栩栩十分的惊诧。

    因为，这个孩子虽然脾气没有墨宝和若若好，但从小就跟着他爹地被教育出来的良好修养，让他很少对一个人说出这么直白的不喜。

    那么，这个蒋丽虹，到底是做了什么？

    可是，她这句话问出去后，小家伙却又不说话了。

    或许，是他也反应到了自己这么说是不对的，于是即使他很不愿意妈咪去搭理那个老女人，但他也没有再开口说别人的不是。

    温栩栩：“……”

    一直到儿子被带着去了基地，她待在宿舍里，都是在想这件事。

    “栩栩，孩子去基地了吧？我们去买菜吧。”

    正想着呢，外面熟悉的声音又响起来了，蒋丽虹过来约她一起去买菜。

    温栩栩沉思了片刻。

    “好啊，蒋阿姨，你等我一下。”她还是答应了，提了一个篮子出来。

    半个小时后，这里一家小型的超市里。

    这个地方，因为只是科研人员待着，日常的生活需求量，也就没有那么多，所以，整个基地，就这样一个小超市卖些菜和生活用品。

    温栩栩提着篮子，跟这个女人进来了。

    “咦？今天的菜还不错噢，来了这么多新鲜的样式，栩栩，你卖掉这个新鲜的虾过去吧？你家孩子很喜欢吃虾仁蛋卷。”

    “是吗？”

    温栩栩也过来了。

    确实，那虾在生鲜区，还活蹦乱跳呢。

    “还有这个菠菜也很新鲜，南瓜，对这个也好，可以给你们家孩子做南瓜饼。”

    蒋丽虹特别的高兴，不停指着这些新鲜的蔬菜给温栩栩介绍。

    温栩栩一开始没什么，但是一路停下来后，她的神色有点微微变了，特别是到最后，这个人居然还指着两颗大西红柿叫她买时。

    她终于没有忍住，两束颇冷的目光，看向了这个女人。

    “蒋阿姨，这些你以前都经常做给我们家胤胤吃吗？”

    “是啊，小孩子嘛，都爱吃这些，特别是虾仁蛋卷，每次他过来，都能吃上一大盘，所以他每次来，我都做好多。”

    蒋丽虹笑容满面道。

    温栩栩眼中最后一丝暖意都消失了。

    “蒋阿姨，你在科研所是研究什么的啊？”忽然间，她改了话题，问起了这个。

    蒋丽虹一愣。

    “我吗？我没有你司马叔叔厉害，我就是研究一些基层的东西。”

    “那化学和生物你应该也很好吧？我听说，科研所的人，可都是理科生，你能进来这里，这两门肯定有一门是很厉害的。”

    温栩栩又提到了另外一件事，而这个一提，她眼睛里已经是非常崇拜加羡慕的表情了。

