    紫云师妹来了。

    陆长生顿时变得十分正经起来。

    同时内心也在不断告诫自己，不要矫情，不要矫情，不要矫情。

    上次吃了亏，这一次绝对不能再吃亏了。

    “长生师兄！”

    紫云师妹走了进来，看到陆长生时，顿时流露出倾国倾城一般的笑容。

    “紫云师妹，许久不见啊！”

    陆长生起身，显得十分儒雅。

    “这段时间一直在闭死关，所以才没有来看看长生师兄，但醒来之后，便听到师兄的事情，师妹特意过来恭喜。”

    紫云师妹浅笑着说道。

    而陆长生伸手道：“师妹，坐！”

    后者倒也没有拘束，直接坐了下来，紧接着开口道：“师兄，听闻你明日就要下山，这一次我要去琅琊秘境，无法陪伴，还望师兄莫要怪罪师妹。”

    紫云开口，美目注视着陆长生，如此说道。

    “怎可能会怪罪师妹，师妹，这次前往琅琊秘境，你可要多多注意，记住师兄一句话，千万不要轻易相信任何人，无论是谁，一定要谨慎，谨慎再谨慎，毕竟琅琊秘境凶险万分，师兄不希望听来噩耗。”

    陆长生语气缓和道，让紫云内心暖烘烘的。

    “师兄放心，我一定会谨慎一些，虽琅琊秘境极其凶险，但越是凶险的地方，却越有造化与机缘，我听闻师兄已经功参造化，抵达渡劫境，师妹资质愚笨，修练二十年，也不过化神境，若不去闯荡一番，怎能追得上师兄的脚步。”

    紫云开口，言语之中都是责怪自身。

    二十年？

    化神境？

    陆长生知道自己这个师妹很厉害，但没想到居然这么厉害？

    化神境是什么概念？

    估计一根指头就能捏死自己吧？

    这也叫资质愚钝？

    此时此刻，陆长生有点后悔当日跟刘清风吹嘘了。

    他实在是没有想到，谣言居然如此恐怖。

    “师妹莫要焦急，需知，欲速则不达。”

    陆长生细心教导。

    让紫云更是欢喜。

    “不过，琅琊秘境有多凶险？”

    陆长生知道琅琊秘境，传闻是某位上古大能开辟的道场，藏着许多宝物，但想要开启，必须要有琅琊令，唯独凑齐所有琅琊令，才能入内。

    至于到底有多凶险，书籍上就写了一句话。

    九死一生。

    “琅琊秘境乃是上古大能，琅琊真人所开辟出的道场，里面凶残万分，且最多只能允许化神境修士才能入内，而且共分九关，每一关都是生死之关，传闻之中，到现在都没有人能够闯到第九关，得到最终的琅琊宝藏。”

    “且每次有数以万计的人进入琅琊秘境，活出来的，可能不到百人，但据说这一次琅琊秘境出了一些诡异的事情，至少有数十万修士得到了琅琊令，所以这次竞争更加凶险。”

    紫云解释道。

    “既然如此，紫云师妹就更要照顾好自己了，是师兄无能，无法陪伴师妹前往琅琊秘境，否则的话，有师兄在，你倒也安全许多。”

    陆长生开口，各种关心。

    让紫云更是暖到内心深处。

    “多谢师兄牵挂，不过师妹现在就要离开了，琅琊秘境开启时间快到了，我不能耽误！”

    紫云起身，她有一些念念不舍，但最终还是起身离开了。

    一瞬间，陆长生有点惊讶。

    怎么不送东西了？

    喂！

    紫云师妹！

    你有没有什么宝贝啊，师兄马上要下山了，得要点东西防防身，你要不要送师兄几件？

    这回师兄肯定不矫情。

    喂！

    喂！

    喂！

    师妹，你别走啊。

    师妹，你快回来啊！

    陆长生都已经做好了待会直接收下礼物的准备，可没想到，这次紫云师妹居然走的这么坚决？

    难道我颜值降低了吗？

    待紫云师妹离开之后，陆长生显得有一些患得患失了。

    果然，古人云，机会只有一次，错过了就错过了。

    唉，叹了口气。

    陆长生倒也没有什么难受的，反倒是看着紫云离开了，心里的确有点不是滋味，毕竟仙侠世界，如此凶残，一个这么倾国倾城的女子，若是真的惨遭毒手怎么办？

    人心都是肉长的。

    更何况还是绝世美人，再加上还欣赏自己，自然多多少少要牵挂一些。

    不过很快，陆长生心态平稳了许多。

    这次下山，陆长生给自己定了三条规矩。

    第一：不要多管闲事。

    第二：不要见义勇为。

    第三：不要没事找事。

    或许是受到了无数网络小说的影响，外面的事情，到底有多凶残他不清楚，但这个世界上绝对不可能全部都是好人。

    谨慎一些肯定是好的。

    不过陆长生谨慎，并不是因为性格问题，而是境界问题。

    如果自身境界强大，陆长生绝对不会谨慎。

    不要说什么渡劫了，化神境陆长生也绝对不会怂一下。

    可练气境，陆长生拿什么勇气乱来？

    谁给的勇气？

    就如此。

    到了翌日。

    大罗圣地所有弟子全部到齐。

    今日是大师兄下山之日，自然要隆重一些。

    蛟兽拉着一辆玉辇，有数百位长老跟随。

    玉辇是一件法器，可以阻挡神识，没有人看得到玉辇之中的人，只能看到一道身影。

    而与此同时。

    后山处。

    陆长生带着刘清风正在与青云道人告别。

    没错，刘清风也跟过来了。

    此次下山，总要带个人，清风虽然境界不怎么强，但至少能帮到一些忙。

    后山之中。

    青云道人恋恋不舍地看着陆长生。

    “长生啊，下山之后一定要注意，千万不要争强好胜。”

    “有时候吃点亏也没什么事，大不了等你回来，师父带你找回场子。”

    “记住，打不过就跑，实在跑不过，就立刻激活大罗乾坤戒，师父会立刻调动大罗圣地所有长老去救你。”

    “千万千万要注意啊。”

    青云道人如此说道，各种叮嘱。

    “请师父放心，徒儿定会注意。”

    陆长生认真道。

    “对了，此次下山，你千万千万要注意，如果遇到一个叫做周无双的人，一定要避而远之，她与为师又深仇大恨！”

    青云道人突然想到一件事情，提醒陆长生道。

    “有什么深仇大恨？”

    陆长生莫名有一些慌了。

    “你也知道，为师当年风度翩翩，英俊潇洒，论气质，甚至可能不亚于你，所以当年迷得无数女修神魂颠倒，这个周无双，就是爱慕为师之人，后来为师因仙道而负了她，所以若是你遇到她，她认识你的话，一定会找你麻烦。”

    “切要记住。”

    青云道人如此说道，表情很认真。

    虽然陆长生感觉自己这师父肯定没说实话，但这不是重要的。

    “师父，你还有什么仇人，一起说出来吧。”

    陆长生认真问道。

    “基本上没了，当年我成为大罗圣主之后，这些仇人，就基本上都消失了。”

    青云道人平静道了一句耐人寻味的话。

    不过很快，青云道人继续关心着陆长生道。

    “长生，一定要好好照顾自己，也千万要记住，不要被女色所诱惑，为师的路，你不要重蹈覆辙。”

    “要注意安全。”

    “要小心一点。”

    “退一步海阔天空，忍一时风平浪静。”

    青云道人无比关心地说道。

    而与此同时。

    刘清风也看向青云道人，显然他也想要得到点关爱。

    感受到刘清风的目光，青云道人眼中的关爱，瞬间冷淡了很多，反倒是一脸认真道：“清风啊。”

    “恩恩，掌门我在。”

    刘清风则满脸期待着掌门给予关爱。

    “这趟出门，你一定要照顾好你师兄，什么苦活累活脏活，千万不要让你师兄去干，还有，关键时刻，若是你师兄真的遇到什么危险，你一定要舍命相救，到时候我一定会为你立长生牌！”

    “记住，要是你师兄有什么三长两短，你也不要回来了，听清楚了吗？”

    “此番让你跟随你师兄，其目的就是如此，我与你父亲商谈好了，如果你真不幸也不要难过，你父亲打算再生一个。”

    青云道人语气平静道。

    刘清风：“？？？？”

    啥意思？

    我就不是人吗？

    掌教，你这啥意思啊？

    有意思吗？

    你让我跟着师兄就是让我舍命？

    还有，再生一个？

    我还没死啊！

    刘清风哭了。

    情绪瞬间低落了无数。

    就连陆长生都有一些懵了，自己这个师尊也太直接了吧？

    “好了，去吧！”

    青云道人为陆长生整理了一番衣服之后，便开口缓缓道。

    眼神之中，有无法遮掩的担忧。

    “走了！”

    陆长生点了点头，便带着长生从后山离开。

    而青云道人站在山峰上，看着两人背影沉默不语。

    很快，就在这时，一道道齐声响起，震耳欲聋，冲散云霄。

    “我等恭送大师兄！”

    声音响起，突兀之间，陆长生止步了。

    他回过头，看着远处山头上的青云道人。

    随后缓缓跪下。

    他一语不发。

    只是向青云道人，磕了三个响头。

    紧接着起身离开。

    他明白，青云道人的确很关心他。

    他清楚，所以他才会磕这三个响头。

    离别总是带着一些伤感。

    青云道人看到陆长生跪地磕头时，不由幽幽叹了口气。

    他没有说话，活了几千年了，其实很多事情都经历过。

    下山路上。

    刘清风情绪十分低落。

    但过了一会，刘清风忍不住问道：“师兄，掌门说的是真的吗？”

    陆长生揉了揉清风的脑袋安慰道：“你就莫要担心了，掌门从来都不骗人的。”

    刘清风：“........”

    过了半响，陆长生的声音再次响起。

    “清风，你是希望你爹生个弟弟还是妹妹？”

    刘清风：“.........”

    就如此，清风吹过，树叶簌簌，大罗后山，两道身影，逐渐地拉长。

    而后，渐渐地消失。

    ---

    ---

    ---

    第一卷，公子世无双结束！

    第二卷，名扬天下即将开始！

    为了补偿，三千字，不要再说短小了！

    然后，真的真的真的跪求新书投资啊，本书即将要上三江！大家赶紧投资，血赚不亏！

    在起点APP上，可以选择新书投资！然后还有一个福袋投资！

    只要本书上了三江，投资多少还多少。

    一本书就只有一次机会！

    大家有多余的书币，可以投资啊，等上三江了，连本带利，血赚啊！

    然后周日了！手头上多余的推荐票，再投一投啊。

    今天还有两更！

    谢谢支持！

    哦，额外感谢Bambi崽，成为本书堂主，之前忘记了，实在抱歉！感谢每一位支持的书友大大们！

    谢谢你们呀！