    第273章 三界第一魔王红孩儿，南海善财童子！

    三界无人知道的南海。

    终于观音菩萨也渐渐放开下来。

    观音菩萨可以运心三界，慧眼遥观，遍周宇宙整个三界，武庚同样可以隔垣洞见神通窥见整个三界，更可以洞察诸天，遍照阎浮世界，亿万恒沙界！

    所以两人不出南海, 也可以看到取经路上的一切。

    紧接观音菩萨闻听也不禁美眸好奇了：“这么说，在我们这洪荒、三界之外，的确还有一个银河系的漫威宇宙，不想那里竟有记载我等三界之事的古籍。”

    武庚则是提前将红孩儿编的话说了出来，可谓真正的先知，将那红孩儿会说什么都知道，如此却就是圣人都无法知道。

    哪怕就是可以掐指一算, 也算不出红孩儿会说什么，但武庚却可以知道那红孩儿会说什么，然后又直接告诉观音菩萨，却是机缘之下在一个银河系宇宙的地球上看到的。

    而对于观音菩萨，如今都已经饱尝过其美色了，武庚自也没有什么不相信的，并且双修相处了一段时间也已经知道，其的确跟天庭、西天都不是一起的。

    虽然其也属西天二圣之一，但却是想借这一场功德，让三界天道回归正轨，让善回归到善，恶回归到恶，再不是如此善恶颠倒的三界！

    可谓整个三界，无论是那二郎神，还是天庭的三清道祖、玉皇大帝，又或者什么太乙救苦天尊，却没有一个人救得民间之苦，去劝一下那猪妖不要再继续吃人。

    唯一就只有观音菩萨说了句，世间有五谷可以填饱肚子，你为何非得要吃人伤害生灵？同时那猪妖又拿着天庭玉帝镇丹阙的九齿钉耙吃人, 三界自也没有人敢管，却就只有其一个人说了一句。

    所以武庚也已经发现，这位观音菩萨却是真正的大慈大悲，而并非是表面的小慈悲，却是对整个三界的大慈悲，不得不舍弃小慈悲。

    至于原本的通天河金鱼灵感大王吃童男童女，武庚也只能脑补一下，肯定有自己不了解的部分在里边。

    于是看着红孩儿讲故事，武庚却提前将其要讲的故事讲了出来。

    武庚同样看得有趣道：“不仅有记载菩萨三界的古籍，同样有记载朕洪荒的古籍，所以朕才能做到先知洪荒要发生的一切，打破天道的笼罩。

    不过朕也疑惑，朕到底是从那银河系宇宙地球穿越来的，还是朕的灵魂先穿越了那地球，结果有一天醒来却忘记了一切，其实朕一直都是朕。”

    观音菩萨美眸也不禁认真思索一下，道：“此事，怕只有陛下突破了那混元无极道果，才能弄明白自己到底是谁了。

    不过，我倒也好奇那银河系宇宙, 等陛下我们打破了这方天道，是不是就可以看到那银河系宇宙了？我却也想去那银河系宇宙的地球去看看。”

    武庚点点头：“嗯，那地球上还有很多人信奉菩萨你的，但也有黑你的一些人，说你是什么男身所变，一些没有看过《封神演义》和《西游记》古籍之人，胡乱将洪荒联想到三界之前。”

    观音菩萨微微摇头：“我们这三界，我也算是活了无数万年，却知道从不存在那老子、元始、接引、准提几人，更不存在阐教、截教，女娲娘娘炼石补天的传说倒是有。

    所以我才对那位女娲娘娘恭敬有加，虽然不是我们三界的女娲，但也是真正的女娲。”

    武庚也再点头：“嗯，那地球上但凡看过两本古籍之人都知道，两个世界根本就没有关系。因为西游之前如果发生过封神，那么西游古籍共计七十四万字，绝不可能差那‘封神’两个字提及一下。

    却是至少应该提及一下，在西游之前曾放生过一场封神，所以由此可见，菩萨这三界宇宙世界之前从不曾发生过封神，我们这却是两个完全不同的世界。

    只不过人道，同样都是沦为了天道之下，而地道更是没落。”

    顿时观音菩萨也再忍不住好奇：“那古籍西游记当真记载，我收了那红孩儿？”

    武庚微微一笑：“我如何会骗菩萨，那古籍的确是记载菩萨收了那红孩儿。”

    观音菩萨也美眸悠悠轻点点头道：“那红孩儿，资质的确是千年难得一见，而且又有些调皮，更非是三界仙佛出身，反而是那牛魔王之子，当初路上看到那红孩儿，我倒是的确有些心动了。

    看来，那古籍西游记记载的确是非虚，如此我也更好奇了。”

    但见就在洪荒万众瞩目下。

    同样南海武庚跟观音菩萨说话间，孙悟空也阴沟里翻了船，唐僧竟然被红孩儿给摄走了！一下洪荒也都不由看得热闹了，那红孩儿不会真将唐僧给吃了吧？

    而孙悟空却一顿棒子，打出一片的山神土地！

    并且诡异的，只见身上穿的衣裳，还都是披一片，挂一片，裩无裆，裤无口的，跪在山前，一顿乱叫道：“大圣，山神土地来见。”

    即全都穿着开裆裤！简直比人间的乞丐还凄惨无比，不知道受了什么委屈。

    瞬间不仅洪荒人道天庭截教万仙弟子看得诡异，西天阐教十二金仙、二十四诸天菩萨、亚当、夏娃众天使、八部天龙众，也都不禁看得诡异了。

    孙悟空同样眨眨眼睛好奇道：“怎么就有你等这许多山神土地？”

    众神赶忙叩头道：“上告大圣，此山唤做六百里钻头号山。我等是十里一山神，十里一土地，共该三十名山神，三十名土地。昨日已此闻大圣来了，只因一时会不齐，故此接迟，致令大圣发怒，万望恕罪。”

    孙悟空再挠挠头道：“我且饶你等罪名。我问你：这山上有多少妖精？”

    众神慌忙道：“爷爷呀，只有得一个妖精，把我们头也摩光了，弄得我们少香没纸，血食全无，一个个衣不充身，食不充口！

    大圣你看，这山中有一条涧，叫做枯松涧。涧边有一座洞，叫做火云洞。那洞里有一个魔王，神通广大，常常的把我们山神土地拿了去，烧火顶门，黑夜与他提铃喝号。小妖儿又讨什么常例钱。”

    孙悟空再诡异道：“汝等乃是阴鬼之仙，有何钱钞可与他阳间使用？”

    众神再委屈道：“正是没钱与他，只得捉几个山獐野鹿，早晚间打点群精；若是没物相送，就要来拆庙宇，剥衣裳，搅得我等不得安生！万望大圣与我等剿除此怪，拯救山上生灵。”

    一下整个洪荒也都更不由诡异了！

    (本章完)

