    “哈哈哈哈，周青，你看我这手布置如何啊？”

    当那些人全都出现的时候，赵远峰再次笑了起来。

    且这次他更加不加掩饰，周青已经成为了瓮中之鳖，随时都可以处置，他也不再着急。

    看着他如此得意的样子，周青只是冷着张脸，却一直都没有开口。

    “大名鼎鼎的狼首大人，上次我在你手中都吃了大亏了，这次居然让我不费吹灰之力就抓到了你！”千面也开口，她长相很普通，但是却有一种可以随时改变长相的高超手段。

    上次周青一眼就识破了她的伪装，让她心中一直耿耿于怀，本身就是个记仇的女子，此时看到周青以后，更是恨得牙痒痒。

    而在其身旁，还有另外一个男人用面罩挡住了脸，一直看不清真容。

    可是这男人身上所透露出来的若有若无的气质却又彰显着，此人绝对实力强悍，不可小觑。

    周青很清楚，这个人也不像表面上看上去那么简单，在其强悍实力之下，仍然有着可以冠绝天下的盗术，其偷盗技巧堪称一绝，就像是鬼之手在行窃一般，也正是因为如此鬼手之名，才这么深入人心。

    而这次周青之所以会主动回来帮助平安集团保护那份资料，其实有很大一部分原因就是因为这个人，知道这个人要出手以后，能防住他的人真的就很少了，所以才请动了周青。

    他依然站在那里不说话，可是身上所透露出来的时隐时现的气质，无不在诉说着这个人的可怕。

    不过周青却依然没什么动静，还是站在原地，脚步都未曾移动半分。

    “周青，还是认命吧，今天你就是插翅也难逃了，要是主动求饶的话，我可以考虑给你一个体面的死法！”

    看到周青一直站在那里不动，赵远峰有些气愤。

    这可是他现在能够准备的最强杀招了，在他看来，周青看到以后多少该有点反应吧？

    可是这个反应未免有点太让他失望了，从知道这个阵法有多可怕到现在所有的时间，都没有露出任何惧意。

    这让他心有不满，尤其是周青，本就属于一个很可怕的敌人，他心中更是拿捏不准。

    “不要和此人废话了，直接把他拿下！”

    鬼手开口，虽然从未和周青正面较量过，不过对于这个大名鼎鼎的人物肯定有所耳闻，都怕迟则生变，现在虽然已经将周金困住，可是却没能直接将他绝杀。

    现在还是要把心思全都放到周青的身上才行。

    “是啊！”赵远峰脸上露出了冷酷的笑容，一直盯着周青。

    “最后到这个时候了，你居然还是不知死活，既然如此的话，那我不介意陪你好好玩玩儿！”

    他的笑非常冷酷，看着周青的时候，就好像恨不得能够将周青扒皮剥骨。

    周青眉头微皱，并没说什么，因为他知道那些人现在要开始动手了。

    之前只是将他困住，还没有主动向他下杀手，都已经变得这么可怕，如果真的要他的性命，他将会面临生死之局！

    那些人手中居然出现了各种各样的玩意儿，几乎都是些枪支！

    虽然赵远峰只是说玩儿玩儿，但是所做的事情，却明显是打算直接将周青给绝灭。

    毕竟他们心里很清楚，周青一直活着难免夜长梦多，好不容易有这样的机会，最好还是快点把他解决掉。

    周青的表情终于变了。

    此时他身陷困局，再对上这样的敌人，真的胜负难料，要是稍有不慎，今天他都得饮恨在此。

    砰！

    冥宫的人没跟周青废话，有人直接抠动了手上的扳机，想要趁着周青难以移动的时候，直接将他射杀。

    周青的注意力早就全部都集中在这帮人的身上，在那个人开枪前的一瞬间，他就已经预料到了，于是立马侧身一闪，子弹几乎是贴着他的衣服射了过去。

    “嘿嘿嘿，好玩，再来”冥宫那帮人完全把周青当成瓮中之鳖，在这个时候还能笑的出来，连连开枪。

    此时已经不止一个人开枪了，弹雨射了过来，要是想站在原地就闪开的话，简直是痴人说梦！

    周青在他们开枪前的那一瞬间，早就一步弹起飞到凉亭的石桌之后，瞬间将石桌掀翻，身子伏下蹲在石桌之后。

    子弹叮叮当当地打在石桌光滑的表面上，原本坚硬的石头在子弹的冲击下也开始渐渐溃烂，有的地方已经被打下了几个小块儿。

    “继续！”

    赵远峰脸上的表情冷了下来，没想到都到这个地步了，周青居然还在负隅顽抗，他不想再拖延下去，要用最快的速度解决掉周青。

    周青用石头挡住所以有可能会打到自己的子弹，但是他知道这坚持不久。

    那些人既然敢来围杀他，肯定会做了充足的准备，至少弹药这方面绝对管够。

    他能感觉到石桌的表皮已经开始漱淑掉落，如果那些人再来上几轮的话，就连这最后的掩体都会消失。

    没错，他确实身手迅捷，而且注意力全都放在对手的身上，在子弹射过来的时候，速度甚至可以快到预判子弹的轨迹，提前闪开。

    可是现在处在这个阵法之中，他的行动受限，就算想闪开也不是件容易的事情，这是要命的限制。

    周青现在必须要思索一个破解之法，要不然他的命都会丢在这里。

    冥宫高手齐至，这事要是放在别人身上，没准会让别人拿出来吹嘘，毕竟能够让那些高手这么隆重的对待，本身就值得炫耀了。

    周青皱起眉头看着周围，他越发感觉到事情不妙了。

    “周青，你还是快些束手就擒吧，这样继续顽抗下去不会有什么好下场的，你能挡得了我们一时，还能一直挡下去不成？”

    “枉你身为狼群佣兵团的头领，居然在遇到危险的时候主动退缩，一点都看不出来，有任何盖代高手的风范！”

    赵远峰一直在不停地说着，希望用激将法让周青从石桌后面冒出头来，然后一举射杀。

    不过这番话对现在的周青肯定起不到任何的作用，他压根就没往心里去，一直在思索着破局之法。

    赵远峰也意识到问题不妙，现在他们虽然占据着上风，可是周青那里却一直没什么动静，这让他心里有些紧张。

    难道到这种地步了，周青还能想办法翻身不成？

    想到这里他又开口。

    “你不是想知道一些事情吗？我主动告诉你！”

    他开口说着，希望能够将周青给引出来。

    “当年你父母那件事情，我确实参与了，因为有人想要除掉你父母，谁让当时你们周家的机甲技术那么先进，可是他们却又非常死板，不愿意将机甲技术卖给那位大人物！”

    “你知不知道，当时人家都已经给你父母开出了相当高的天价，当时可都是让你们周家破产了，在那么困难的情况下，都不愿意把技术卖出，真是不明白，守着那样的技术又有什么用呢？凭借他们的能力，又不能将这种技术保护的很好！”

    说着说着他就笑了起来。

    “相信你也知道，当时你父母并非是真正出意外而死，而是早就被设计陷害的，这么跟你说吧，你父母当时会拐上那条路，就是因为我在原本他们归途的路上设置了路障，让她们提前拐进了我们设计好的路线，然后才知道了那起看上去像是意外的车祸！”

    “这件事情想起你也清楚，这么多年来你也应该摸索的差不多了，现在我亲口承认了，你又能把我怎么样，有种你就出来手刃仇人啊？”

    赵远峰说着这些话，周围的其他人一直在端枪锁定了那扇圆形石桌周围的任何一个角落，一旦有任何风吹草动，周青只要敢冒出来任何一个部位，他们就将开枪射击。

    “怎么？周青，狼首？我现在都主动承认，我就是杀害你父母的帮凶，你都不敢出来报仇吗？像你这样当缩头乌龟要什么时候才能大仇得报啊！”

    赵远峰故意叹了口气，但是目光却死死地盯着那面石桌。

    只要周青敢出来，必死无疑！

    躲在石头后面的周青，听着赵远峰说的这些话，目光变得渐渐冰冷。

    帮凶？

    果然如此！

    若是这家伙对他客客气气，诚恳地道歉，当年那些事情，他或许还真的会从轻发落。

    至少不至于让赵家整个家族来承担后果，可是现在赵远峰敢说出这番话，还主动坑杀他，这就注定了，他不会再怜悯赵家了。

    “还有五步……”周青默默看着面前的地板，目光里面跳动着火焰，他要在剩下的这几步之内解决危局！

    就在此时突然有一种像是排气一样的声音，冲入了众人的耳朵。

    周青原本都打算开始行动，拼死一搏，听到这声音以后动作又停了下来。

    作为狼群佣兵团中水平最高的机甲驾驶师，他当然再清楚不过了。

    这是机甲运行的声音！

    他们果然准备的够充分啊，连机甲都开上来了，就是要将自己灭于此地吗？

    周青还在这么想着的时候，殊不知凉亭之外的其他人也开始叫了起来。

    “到底怎么回事？！”

    “是谁？！”那些人又惊又怒，朝着周围大声叫喊。

    并无人回应，从古树林中飞出来一句闪烁着荧光的机甲，准确地落入了凉亭中。

    就连周青都是一愣，紧接着瞬间反应了过来。

    有人在救他！

    “快开枪！别让他驾驶机甲！”

    鬼手突然大叫了起来，提醒众人，他自己亦拔出枪支进行射击。

