    经过女指挥官弗奥拉的提醒，佐德总算知道。

    站在面前的，这个体型高大，蓝色皮肤的雄性生物是谁了。

    克里帝国的权力核心，指控者罗南。

    银河系内大名鼎鼎的独裁军阀，冷血刽子手。

    他在对于山达尔星球的战争当中，曾经实施过毫无人性的灭绝屠杀。

    其凶名，比起疯狂泰坦灭霸也不逊色。

    新星军团已经不止一次，强烈谴责过此种行为。

    可迫于克里帝国的庞大军力，在避免发生冲突的情况下，一切也只能停留在口头上的警告。

    “既然这样……”

    考虑到继续纠缠下去，可能会引来更多的麻烦，佐德放缓了语气。

    氪星重建的宏伟大业还未踏出第一步，就与银河系内三大势力之一的克里帝国发生不可调和的矛盾冲突。

    这显然是不智的行为。

    因此。

    氪星将军愿意为此妥协，退让。

    “……看在克里帝国的面子上，你道完歉就可以走了。”

    佐德自认为很大度，没有再去计较指控者罗南的出言不逊和嚣张失礼。

    但来自于克里帝国的独裁军阀，只觉得这是赤果果的挑衅。

    “你一直都这么勇敢吗”

    指控者罗南握紧长柄战锤，犀利的眼神，像刀子一样从佐德身上刮过。

    “居然想要我道歉？我今天不夺走你们的生命，便已经是最大的仁慈。”

    原本缓和的气氛，随着这一句话的落下，又变得剑拔弩张起来。

    氪星将军面色沉了下来，他知道宇宙之间的生存法则与自然界无异，注重个人实力和族群势力。

    丛林里食物链顶端的存在，的确可以对底端的生物予取予求，随意宰割。

    但让他感到意外的，是手握重兵，操纵舰队的指控者罗南，居然还没有看清楚现在的形势。

    “勇敢是一名战士的基础素质。我倒是想问一句，你对自己，或者说是克里帝国的舰队，这么有自信吗？”

    佐德大概扫了一眼，就对方的实力而言。

    真要打起来，充其量也就是跟氪星战士五五开的局面。

    单纯比拼身体素质的话，指控者罗南可能还要有所不如。

    毕竟受到那颗黄色太阳的恩泽，氪星人的体质正在不断地发生变化。

    别说克里人了，哪怕是永恒一族也许都不够看。

    “自信是一名领袖的基础素质。”

    指控者罗南越众而出，望向氪星将军。

    “你拒绝了唯一求生的机会，现在还有什么遗言要说吗？”

    对峙的两人，就像是彼此都觉得自己手上有王炸的赌客。

    佐德认为，他的拳头足以把对方按在地上来回摩擦。

    指控者罗南则觉得有克里帝国的舰队撑腰，加上本身的武力作为保证，根本没必要把对方放在眼里。

    在他征战银河的这些岁月里，从未遇见过能威胁到自己生命的敌人。

    不久之前，克里帝国的至高智慧更是赐下了一件强大的武器，作为对罗南的奖赏。

    因此，这位指控者对自己实力的信心空前膨胀。

    “呵，这正是我想问你的。”

    佐德踏前一步，恐怖的气势积蓄着，像是随时准备把拳头砸向指控者罗南的脑袋。

    “两位，给我一个面子！”

    就在战斗一触即发的时候，坦利亚-帝凡的投影拦在两人中间。

    “虽然虚无知地并不禁止私人决斗，可这里是星港，而非角斗场。”

    远在帝凡集团总部大楼顶层的收藏家看到局面越发糟糕，不得不出面阻止。

    他很清楚指控者罗南是个什么样的疯子。

    新星军团对虚无知地的存在睁一只眼闭一只眼。

    银河三大帝国也给予宇宙长老基本的尊重。

    可这个克里帝国的战争狂人未必会遵照规则。

    万一罗南恼羞成怒，直接让舰队朝着虚无知地开火，夷平此地。

    事后，收藏家可能也没办法问责。

    宇宙长老只是身份超然，军事力量未必比得上银河三大帝国。

    至于佐德？

    虽然说，坦利亚-帝凡并不清楚对方是什么来头。

    但他的眼光和见识，都要比傲慢的指控者高出太多。

    强悍！

    这是收藏家通过无处不在的监控仪器，看到氪星将军的第一印象。

    那份犹如沉默火山般的可怕气势，并非随便就能伪装出来的。

    只有身经百战，取得过无数次胜利的强大战士，才能养成钢铁般坚不可摧的精神意志。

    高天尊常年派出捕奴队伍，四处寻找合格的战士。

    萨卡星上，更是年年月月都有竞技比赛。

    耳濡目染之下，收藏家这点判断能力还是有的。

    “我很想给你面子，放过这个不知死活的家伙。”

    指控者罗南淡淡说着，握住长柄战锤的右手却没有松开。

    “可是你应该也知道，克里人向来最重视荣誉与尊严，绝不会拒绝任何的挑战。”

    收藏家愣了一下，沉默不语。

    他当然知道，克里帝国以战士文化出名。

    每个蓝色皮肤的纯正克里人，都是天生的侵略者和掠夺者。

    而指控者罗南便是其中的佼佼者。

    “那这位勇敢地战士，你……”

    坦利亚-帝凡把视线转向佐德。

    然而，后者也没给他面子。

    “氪星人也绝不会原谅任何侮辱自己种族的狂妄之徒。”

    这一次，佐德没有再退让了。

    氪星？

    收藏家和指控者罗南听到后，都感到很陌生。

    这是他们从未听说过的一颗星球！

    “既然如此，那你们就去角斗场吧，反正两天以后就是虚无知地的战士大赛。”

    眼见两人都不给自己面子，收藏家有些下不来台，恼怒地说道。

    帝凡集团的生意遍及银河各个星球，星际殖民时代最暴利的人口贸易，自然也不会放过。

    事实上，萨卡星的竞技场里。

    有一半的角斗士，都是由收藏家输送过去。

    不同于高天尊的私人爱好，坦利亚-帝凡把这当成回报丰厚的热门生意，细心经营。

    为了给每年一度的拍卖行造势，虚无知地会开放角斗场，举办战士大赛。

    优胜者，可以得到一笔让全银河都为之羡慕的巨额奖金。

    “角斗场……好！听说这一次的拍卖会，希阿帝国的那位卫队长也会过来。”

    指控者罗南似是想起什么，大声说道：“等到角斗场正式开放，我可以用这个……氪星人热身，然后再与斗剑大战一场！”

    斗剑。

    本名为卡尔拉克。

    他是银河三大势力之一，希阿帝国的卫队长。

    也是宇宙之中，公认的强者。

    在漫画里，斗剑和绿巨人浩克，雷神索尔都交过手。

    他的个人战力相当出众，能徒手击碎小行星，可以在太阳核心生存，坚硬的躯体足以承受伽马射线的轰击。

    斗剑有个特点，越是自信，实力越强。

    当他坚定地相信，自己能获得胜利的时候。

    各方面能力都会大幅度上升，而且没有极限。

    故而，进入了“漫威宇宙四大超人”的行列。

    指控者罗南很早之前就想与斗剑分出一个胜负，从对方手里夺下“宇宙最强大的战士”这个无上荣誉。

    “卡尔拉克卫队长，是过来参加拍卖会的，未必会答应这场……决斗。”

    收藏家头疼无比，他就知道指控者罗南跑到虚无知地来，准没有好事儿。

    “所以，我会把那颗压轴的资源星球拍下来，作为战斗的赌注！”

    罗南充满自信，笃定地说道。

    “……”

    坦利亚-帝凡很是惊愕，似是没想到对方的手笔如此之大。

    只不过这个克里帝国的独裁军阀，哪里来的自信？

    斗剑的威名，整个银河无人不知，无人不晓。

    在战力上指控者罗南与希阿帝国的卫队长，压根就不是一个层次。

    “希望你能在虚无知地待上两天，不要逃跑。”

    深深地看了一眼佐德，罗南被克里帝国战士簇拥着离开星港。

    氪星将军只是挑了挑眉毛，没有多说什么。

    一切的恩怨都留到两天后的角斗场上，再见分晓。

