    “这件事可不小。”

    萧南天郑重的说道：“对于一家企业来说，声誉跟人的脸一样重要，如果你把脸涂的跟锅底一样，别人还会跟你打交道吗？”

    听了这话，钱达也是一凛。

    他明白萧震的意思。

    眼下的楚氏集团已经是领头羊了，可越是这样，越不能放纵自己。

    哪怕一个微小的失误，都有可能让客户寒心，并且给对手以可乘之机。

    资本市场就是这样，当他想要抛弃你的时候，甚至连招呼都不会打一声。

    “你有认识的律师吗？”

    楚云汐开门见山的说道：“我听说丝芙这次来势汹汹，请了不少诉讼高手，都是国际大律师。”

    “我没有，但是郑家主有。”

    钱达说道：“出了事情之后，郑家主第一个联系了我，说他有一个表哥，也是国际知名大律师，经手过不少案子，都处理的非常好，现在人已经在分部了。”

    事不宜迟，几人立即向楚氏集团在北方的分布赶去。

    对现在的他们来说，时间就是金钱。

    如果能及时做好准备，就不用到时候畏手畏脚了。

    能够成为跨国型企业，丝芙集团的人也不是傻子，有了前两次的失利之后，这一次他们一定会做好充足的准备。

    可以预见，这一定是一场硬仗。

    刚刚到达分部，萧南天隔着窗户，便看到了坐在办公室中的一个中年人。

    他的样子，应该有三十七八岁，头顶已经没有多少头发了，甚至都已经开始反光了。

    虽然戴着眼镜，但一点也不显得文质彬彬，反而莫名的有些猥琐。

    此时他正坐在沙发上，不时的擦着汗水，脸上的表情更是十分凝重，好像是在紧张。

    这就是知名大律师？

    楚云汐的心里打起了鼓。

    “郑家主是这么说的。”

    钱达有些尴尬的说道：“我想他应该不会骗我吧？”

    在两人说话的时候，萧南天已经推门进来办公室。

    那秃头中年人被吓了一跳，一下子站了起来，犹豫了一下，这才说道：“天……天哥，你……你好，我是张博洋，是郑小龙的表哥。”

    说着，便过来跟萧南天握手。

    楚云汐走了进来，正好听到了这番话，脸色变得更加古怪。

    连话都说不利索。

    在法庭上怎么跟人家辩论？“楚……楚总，你好。”

    这次他没有伸出手来握手，看起来有些拘束。

    看他的样子，一点都不像是一个成年人，反倒像是一个没有谈过恋爱的高中生。

    见到他这个样子，楚云汐顿时失望了。

    她印象中的大律师应该是衣冠楚楚，精明强干，没想到……

    似乎是看出了楚云汐的担心，张博洋说道：“楚总请放心，好钢用在刀刃上，等开庭以后我就正常了。”

    好钢用在刀刃上？

    听了这话笑着听着脸都绿了。

    这话用在这里合适吗？

    “我相信他。”

    萧南天突然一笑说道：“刚刚见面，我们还没有自报家门，他就已经认出了我们，足见他眼光独到。”

    “也可能是他见过我们的相片，郑家主事先叮嘱过。”

    楚云汐道心里这么想，嘴上自然不可能说出来，否则就太没有礼貌了。

    老实说，即便是萧南天，都多多少少对这个张博洋有些怀疑。

    但他信任郑小龙。

    既然是郑小龙推荐的人，就一定不会有错。

    听了萧南天的话，张博洋更加显得紧张，“多谢萧先生瞧得起，这件事如果处理不好，我……我提头来见。”

    闻听此言，楚云汐也吓了一跳。

    不过是打个官司而已，就算是输了，顶多对楚氏集团的形象有所影响。

    没必要以死谢罪啊。

    张博士说道：“我……我能够有今时今日的成就，全……全靠我表弟一家的支持，我表弟说……说萧先生是郑家的大恩人，所……所以我推掉了三个case，直接包机飞了回来，如果……如果处理不好，有何……有何面目活下去？”

    他说话结巴也就算了，偏偏话有那么多，听得人心都烦了。

    不过他这片真心，大家也能够感受到。

    楚云汐也是大为感动，自然也没有什么话可说。

    “既然如此，那就有劳张律师了，相关事宜你可以跟钱达商量，他完全能够替我做主。”

    简单的吩咐了一下之后，楚云汐便跟萧南天离开了办公室。

    他们这次来到北方除了应付丝芙公司之外，还有很多的事情要处理。

    在楚氏集团的发展规划中，北方是极为关键的一环。

    只有占据了北方这块市场，他们才能以此作为跳板，把生意做到国外去。

    也正是因为如此，所以他们才不惜一切代价的进军北方。

    国内从来就不是展氏集团的最终目标。

    眼看一切都已经万事俱备了，没想到丝芙公司又跳了出来，横插一脚，大大减慢了他们的进度。

    ……

    此时，丝芙集团分部。

    办公室内烟雾缭绕，呛人口鼻。

    原来是一台咖啡机烧坏了。

    “废物都是废物，这么大一个北方，连一杯新鲜的咖啡都喝不上，真不知道你们的日子是怎么过的。”

    莫里森大呼小叫着，“没有咖啡，你让我怎么活下去？”

    手下人手忙脚乱的处理着垃圾，连大气都不敢喘一声。

    莫里森正是新上任的分公司总经理。

    他这个人有个习惯，那就是喜欢喝咖啡。

    而且是非手冲不喝！

    必须要有漂亮女人用嘴巴把咖啡豆嚼烂，放在滤纸上，然后再用冰山水煮沸来冲。

    任何环节都不能出现一点差错。

    有谁愿意用嘴巴去嚼咖啡豆？

    又从哪里去找冰山水？手下面都犯了难，只好特意买了一台进口的意式咖啡机，结果直接就被砸了。

    这莫里森并不是外国人，祖上也是北方的豪门之一。

    只是后来落寞了，才去了国外。

    没想到一飞冲天，在国外建立起了不少的基业，并且入股丝芙，成为了股东之一。

    这人喜欢穷讲究，脾气更是坏得不得了，手下的人都被他教训过。

    “什么事情都办不好，真不知道要你们干什么吃的。”

