    第193章 你个老色批！

    李蓉仰天一声长嚎，犹如一头发狂的凶兽，双手成爪，跪着的身体，直接朝着凌辰猛扑了过去。

    凌辰，还是背对着她，身体没动。

    或许这时，他理都懒得理她。

    忽在此刻，一道黑影从大地中浮出，正是他的小骷髅冥月。

    黑色骨爪中的煞月一刺，刺进了李蓉的胸膛。

    “啊！”李蓉一声哀嚎，那张清丽脱俗的面容，满是痛苦，还充斥着无比不甘。

    自己要为何暮报仇，自己想要跟那个人拼命。

    结果，靠都没有靠近那个人，就被这具小小的骷髅，给捅穿了身体。

    “赵……”

    与他们同行的，还剩二男二女，有一女子刚要呼喊赵蕊，身边一名青年，连忙捂住了她的嘴。

    他们生怕，这一呼喊，便引起那个“恶魔”的注意，连他们一同杀了。

    被捂住了嘴之后，那名女子明白过来了，对着那青年点了点头，他才将那只手给挪开。

    “最开始死了宰相公子，刚才死了镇远将军的儿子，这下子，死了侍郎千金。”

    ……

    “又死一个了！”有人说道。

    见识了凌辰的本事与手段之后，这次死人，人们也慢慢地有些麻木了。

    “平日里，炼丹师神殿根本没有人胆敢杀人，更不用说我们这天极城的炼丹师神殿。

    而今日，一连杀人三人，都是家世显赫的主。”

    “这具小骷髅，很显然是这一位养的战宠，护主杀人。”

    煞月骨手中的黑剑从李蓉身体中抽出，鲜红的血液，从李蓉心口处喷涌。

    随后，她慢慢倒地，便见她的身体，也慢慢地沉入了这片大地。

    煞月护主之后，黑色小骷髅身也一个飘动，飘向地面，也沉回了大地。

    又在众人瞩目下，直至消失。

    “那具骷髅战宠，可入大地，原来是它，拥有大地之能，以大地吞噬了宰相公子，镇远将军之子，刚才这侍郎千金。”

    “嗯！”

    ……

    该得到的东西，在这也已经得到。

    现在，也是时候离开这天极城的时候了。

    “告辞了。”凌辰对赵蕊说了这一声，便要离去。

    “等一等。”赵蕊却是喊住了他。

    “嗯？”凌辰眉头微拧，有些不明所以地望着她。

    “你叫什么名字？如果我以后要你帮忙炼丹的话，去哪找你？”赵蕊问道。

    “我会离开赵国，以后我们应该不会见到。”凌辰却说。

    说完这句，便也没有理会赵蕊，往前行去。

    见凌辰走来，前方挡道之人，连忙避开。

    现在，谁还敢挡他他的去路。

    “不会再见到了吗？”赵蕊双目，还一直盯着那道年轻的身影，嘴中，在轻喃着这一句。

    渐渐地望着他，越走越远。

    那名男扮女装的青衣女子，还一直躲在人群，见到凌辰往神殿大门口走去，她连忙身形一动，追了上去。

    凌辰踏出神殿大门，赵蕊忽见那大门处，一道熟悉的身影闪过。

    “咦，是她？”

    “她怎么会在这里？”

    看来，赵蕊刚才一眼之下，就认出了那名青衣女子，面露好奇。

    ……

    凌辰出了炼丹师神殿之后，再次行走于天极城大道。

    “啊，你等一等我啊，干嘛走这么快啊。”身后，顿时响起一道娇呼。

    这一听，就知道是那个女人又跟过来了。

    行走的脚步，稍稍放缓了一些，青衣女子很快追上了他。

    “我要离开天极城了，不用跟着我了。”凌辰对她说。

    “你不是来参加比武招亲的吗？现在比武招亲还要两天后才举行，你现在就要离开了？”

    女子满脸疑惑地说道。

    “我之前就说过，不是。”凌辰说。

    “哦，是吗？那你要去哪里啊？”青衣女子问道，跟着说：“要么你带我一起去吧，好不好？”

    “不好。”凌辰直接拒绝。

    “你！”青衣女子没有想到，这个家伙拒绝地这么爽快。

    “一起嘛，你一个人多么无聊啊。我们一起的话，你路上也有个伴，你无聊的时候，我还可以唱歌给你听，还可以给你讲故事。

    我很好玩的。”

    “好玩？”听着这好玩两个字，凌辰这才转过头，上下打量起她。

    感受着凌辰这目光有些不太对劲，特别望向自己胸口的时候，她连忙用双臂紧紧捂住，她说：

    “你在想什么呢，你这个老色批，我说的好玩，是你与我一起，我给你唱歌、讲故事，不会让你无聊的那种。

    不是你想得那种龌龊的事。”

    “我什么都没想。”凌辰说。

    “你刚才的眼神已经出卖了你。你个老色批！”

    凌辰：“……”

    “哼，老色批！”

    凌辰：“……”

    两人就这样，于这条大道上行走着，往城外行去。

    行走的时候，这青衣女子一直有些小心翼翼，时不时地转头张望，如同做贼似的。

    她，应该是在担心之前找她的那伙人，忽然冒出来。

    当他们来到天极城北城门之时，却见排起了一条长长的队伍，犹如一条长龙。

    城门口处，站立着一名名身穿盔甲的威武士兵，正在一个一个，仔细排查出城之人。

    就连那城墙之上，都是站满了军士，流露着一股股杀伐之威。

    一看，便知这天极城，有大事发生。

    “糟了。”青衣女子见之，心中顿时一声暗呼。

    身体都不由自主地走到凌辰身后，想要凌辰这比她高半个头的少年身体，挡住她。

    凌辰静静望着，像他们这样排队、排查的话，等出这天极城，都不知道需要什么时候。

    心念旋即一动，与此同时，他抬起了头，眉心之上，血光隐现，血月神目虽未开，但神目之力已在悄然运转。

    各方强大的势力，都会布有强大的大阵。

    而这座天极城，乃是赵国皇城，皇室之地，自然隐藏更加狂然之阵。

    “吼吼！”天空之中，一阵凶猛的叫吼传来，白眼魔猿出现。

    “唳！”凌辰脚下大地，一声唳啸，冥月也飞出地面。

    而它的两只骨爪上，抓着三具狼狈的尸体，正是上官鑫、何暮、李蓉。

    魔猿下坠，冥月上冲，凌辰洞悉大阵阵眼所在……

    (本章完)

