漫天寂静，无数道目光皆是望着半空中那道修长的身影。

原本众人认为秦逸尘之所以妖孽，乃是因为他一场场惊人的战绩，但是，任谁都没有料到，在修武的同时，后者在精神力上的造诣居然也如此可怕！

甚至，六百四十丈这个高度，连药族如今的族长药天心都得自叹不如！

所有人都知晓，秦逸尘的未来，必定不可限量，说不定，那将会成为第二个伏魔大圣，让得万族大陆都是为之颤栗！

当然，前提是要秦逸尘能够安稳的成长起来。

以目前的情况来看，留给秦逸尘的时间可不多了！

他们首先要面对的，便是梦魇一族的危机，而且，虽然因为天外邪魔之事，星狮皇族暂时放下对后者的报复，不过，如果有机会的话，星狮皇族肯定会狠咬他一口。

“这个小家伙，如果能在人族中安静的成长就好了……”

望着那道身影，良久，雾啸方才是摇了摇头，想着后者的处境，他却不由的轻叹一声。

“乱世出英豪，这对于他来说，不一定是一件坏事。”

不过，雷妖老祖却并未赞同，反而在其眼中充满了期待之色。

他与雾啸不同，后者一出生便是在皇级种族之中，凭借着皇级种族的资源和过人的天赋，他不负众望的突破到了地境至强者，而且成为了水雾皇族的皇主。

但是，雷妖老祖的成长之路却是极为的坎坷，在推翻大邪皇族的统治时，几次险些灭族。

与前者相比起来，雷妖老祖无疑是更清楚，在这种危机处境之下，更能激发一个人的潜力，秦逸尘如果一直待在人族之中，或许现在还没有如此成绩！

雾啸微微摇了摇头，并未反驳。

他自然知晓，真正的大人物，往往都出自这种环境之中，甚至有些妖孽，为了给自己压力，还刻意去招惹一些自己难以抗衡的存在，不过，往往那些妖孽们，都是身死在那巨大的危机之下，能够真正成长起来的，说是千里挑一也不过分。

秦逸尘的妖孽之名，固然没有半点水分，但是，他展露出越为妖孽的天赋，就越容易身陨在成长之路上。

而且，不说来自星狮皇族的威胁，仅仅是梦魇一族的虎视眈眈，就让得他们坐立不安了。

无数的强者还沉浸在秦逸尘所带来的震惊之中时，天际上的那道身影已经是悄然的落回了自己的殿宇之中。

随着他的离去，笼罩在天际上的那种浩瀚波动，方才逐渐的消失。

……

回到殿宇之中，秦逸尘的心神内视一番，他这才发现，自己的精神力之体已经完全变成的了金黄之色。

与寻常丹师的精神力之体截然不同的是，他的精神力之体透着一种坚不可摧之感！

“不愧是不灭神诀，难怪伏魔大圣当初能够横扫同境之人！”

感受着自己精神力之体的强大，秦逸尘心中也是暗暗惊叹道。

凭借着精神力之体的坚固，在与人斗丹之时，即便他的精神力造诣不如对方，也不会有丝毫的顾虑了！

更何况，秦逸尘的精神力造诣，放眼整个万族大陆上，能够与之相媲美的，也是屈指可数。

“这场灵劫倒是一个不小的造化！”

在观察一番之后，秦逸尘也是不由的心情大好，这一次突破虽然出现了一些变动，不过，最终他获得的好处，却是远远超出了自己的预料。

以他现在的精神力，足以和寻常圣级高级，甚至是圣级巅峰的丹师相比了！

如果在血诸之地中，他的精神力有如此浩瀚的话，说不定当初面对梦魇恶灵，也不会显得那般的不堪了！

……

光阴流逝，不知不觉中，半年的时间已经过去了。

而在半年的潜伏之下，梦魇一族终于是开始有了动作。

先是在雷妖皇族侧面的惊云皇族出现了动乱，而当发现梦魇一族大军的实力之际，惊云皇族终于是恐慌不已，旋即连忙是组织起一个联盟，想要与梦魇一族抗衡。

不过，那个联盟仅仅是将惊云皇族中的势力拉拢了起来，在与肆虐的梦魇一族交战之中，却是节节败退！

而且，这还仅仅只是梦魇一族的大军，在其中，还并没有超级强者的出现。

而更让人震惊的是，在惊云皇族与梦魇一族大军交手之际，另外两片地域之中，也是陡然传来了梦魇一族进攻的消息。

而那两片地域，并没有皇级种族这种强大的存在，几乎是在短短不到半月的时间，那片地域之中的势力便是被梦魇一族用血腥的手段屠戮一空。

天外邪魔所过之处，尸横遍野，血流成河，任何的阻拦者，都是被他们彻底的抹杀而去。

鲜血，仿佛染红了万族大陆的天空。

当梦魇一族展露出可怕的獠牙之际，万族大陆终于是开始颤抖，而那些皇级种族们，也是开始明白了过来，他们这次将要面对的敌人，究竟是有多么的恐怖。

恐惧蔓延，也是让得所有势力都知晓，在这片大陆上，恐怕没有哪个单一的势力能够抵挡得住梦魇一族，即便是那些高高在上的皇级种族，也无法做到！

不过所幸，就在梦魇一族要在万族大陆上大肆屠戮之际，各大皇级种族们终于是放下了脸面，在诸位皇主的协商之下，暂时的组成了一个联盟。

不过，这个联盟与诛魔盟完全不同，他们仅仅是口头上的协商，当他们哪个皇级种族遇见梦魇一族的顶尖力量时，其余的几个皇级种族会出手相助。

但是，他们根本没有顾及自己麾下那些弱小势力！

而见到自己供奉的皇级种族，竟然选择抛弃自己时，万族大陆上原本抱着一丝侥幸心理的种族们，都是纷纷对着诛魔盟涌去。

这个时候，若是再不找上一个可靠的靠山，恐怕只有灭亡一途！

虽然说，诛魔盟是梦魇一族的眼中钉，他们的处境极为危险，但是，所有人也是感觉到了，梦魇一族似乎对他们也是有所顾忌，以至于他们率先出手的目标，并不是雷妖皇族和水雾皇族！