    陈琳双很紧张，看着周围的目光，她神色有些阴鸷。

    表情难看的回到了护士的休息室，她发现大家看她的眼神都不对了。

    “难怪能买得起几万块的名牌，还说爸爸中奖了，原来是盗窃人家的东西换来的钱哦。”

    一个看不惯陈琳双的护士冷嘲热讽，她的表情里充满了嘲笑。

    陈琳双闻言，当即便开口怒道：“你再说一句试试看？”

    “怎么就不能说了？当初你跟小华她们三个一起进出过韩小姐父亲的病房，她怎么不找小华她们，就找你？心理没点数么？”那护士闻言，当即也怒了起来。

    早看她不惯了。

    陈琳双气得磨牙，好半响才道：“事情总会有真相大白的一天的。”

    “哈，真相大白的那天是你坐牢吧？人家可是谢询的老婆，你连谢询老婆的东西都敢偷，简直不要命了。”那护士说完，就被人拉住了。

    大家都劝她别这样说，毕竟事情的真相还没有查清楚。

    陈琳双沉默着没说话，但是心中却寻思着给顾西希打电话。

    韩小小从医院出来，呼出一口气，随即便给谢秘书打电话，电话很快就接通了，谢秘书依旧一副舔狗模样的讨好道：“太太，请问有什么吩咐吗？”

    “我去找了陈琳双，但是人家很硬气，你给我出出主意，如何能让她快点承认。”韩小小心态并不是很平稳的问。

    谢秘书舔了舔唇瓣，忍不住低声道：“太太，是这样的，单凭这些证据是不足以让人认罪的，陈琳双也不是傻子，不过既然你去找了她，她确实也做过这种事情，肯定还是会心虚的，咱们可以再制造一点证据，她毕竟是普通人，只要心理防线被我们击溃了之后，让她承认也是很简单的事情。”

    韩小小沉默着思虑谢秘书所说的话，而谢秘书也在慢慢的等候着。

    “再说吧，你继续盯着她，反正她肯定还会和顾西希联系的，就这样，我先挂了。”韩小小说完，就挂断了电话。

    来到车边，她靠在车边放空了一下思绪，这才打开车门钻了进去。

    坐在车上的韩小小并没有立即开车回去，而是打开了手机微博，搜索了一下顾西希的微博。

    顾西希的微博很欢乐，自从跟谢询公司合作的顾客签约后，她的名声就起来了，之前说她抄袭的声音也没有了，倒是韩小小，现在都不想开微博，毕竟骂她的人太多了。

    顾西希签约的公司无论是在国外还是国内，都是很知名的，投资的大佬都是国外的，虽然请的设计师大部分是国内的，但是作为一名设计师，能跟这样的公司合作，是对设计师的肯定。

    韩小小看完了微博，这才开车回去。

    快过年了，韩小小真心不想分时间去跟顾西希斗。

    但是就这样背负骂名的她，也是不甘心的。

    不过最近白丽跟韩雪瑶她们倒是挺安分，安分点是好，可韩小小就是担心公司就这样被挥霍破产就完了。

    回到徐来的房子已经下午三点了，老太太跟小墨在游戏室里玩，徐来还在打扫卫生。

    一看到韩小小回来，徐来脸上立即浮起喜悦来：“出去干什么了？”

    “处理点私人事情，我来帮你一起吧。”韩小小换完鞋子，就准备去找抹布。

    “不用了，你先休息吧。”徐来说罢，赶紧给韩小小去倒茶。

    韩小小心想，徐来真的是居家好男人啊……跟家庭煮夫差不多。

    接过徐来给自己倒的热茶，她捧在手上，感受着茶水给自己带来的温度。

    “话说谢询什么时候回来？”徐来一边擦着玻璃，一边问韩小小。

    “没几天了，你今年在这里过年？”韩小小靠在沙发上望着他询问。

    “对啊，不欢迎啊？”徐来理直气壮的反问。

    韩小小轻叹一声道：“没这个意思，就是感觉一个人怪孤独的。”

    “我到时候去谢家串门。”徐来一脸的得意。

    韩小小无奈，这人何必呢，不过她也没有说什么，徐来好像跟老太太关系挺好的，一起过个年应当是没关系的。

    喝完茶，韩小小就回到了房里。

    打开电脑，看着自己的设计文件夹半响，她再度打开了顾西希的微博。

    顾西希现在看起来过得很好，还接到了不少业界的人赞美，听说她是在给上春节晚会的明星设计衣服，不少设计师都表示赞美，同时也暗暗的踩踏韩小小抄袭。

    韩小小看到那些不明说，但是明里暗里讽刺的话，心中郁闷不已。

    她倒不是因为在意这些殊荣，而是顾西希拿着自己精心设计的作品去炫耀，让她十分的恶心，偏偏自己又没办法让她认罪。

    韩小小打开了直播，决定静下心来画设计图，免得被微博的戾气弄得整颗心都想着怎么去报复。韩小小打开直播没画多久，就有人发弹幕。

    “感觉风格跟那个顾西希有点像哦。”

    这条弹幕很快就被关注了，本来就寥寥几个粉丝，有了这个关注点后，粉丝们纷纷去查了顾西希的作品后回来也说很像。

    “我是直播画给你们看的，屏幕你们都可以看到。”

    韩小小看着那些弹幕解释完毕，也不再多加关注，继续画自己的设计图。

    “不过以前顾西希的风格好像也不是这样的。”又一个粉丝发弹幕说道。

    “以前什么样的啊？”又有人问。

    几个粉丝于是便这样在弹幕上开始讨论顾西希以前的作品，韩小小无意间看到她们议论顾西希以前的作品带着欧美风，她笔尖停顿了一下。

    韩小小强忍着想要去查顾西希以前作品的冲动，硬生生的直播了两个小时的时长。

    直播结束，韩小小赶紧打开了微博，找到了顾西希的微博，她打开了顾西希的相册，可惜的是，顾西希的相册基本都是上锁的，除了她的自拍没上锁。

    韩小小关掉了微博，打开搜索，搜索顾西希从前的作品，但是网上少之又少，不过想想也对，毕竟设计出来的作品一般都是有保密性的。

    但是韩小小还是决定给谢秘书打电话。

