
　　陆涛没有立刻选择进化。

　　“叮！宿主的超级进化倒计时开始，时间为一个小时，请宿主尽快进化！”

　　竟然有时间限制！

　　现在的环境还不安全，荆棘黑熊的盟友可能随时会杀来，得先看一看情况。

　　至少也要等夏衍和笑天醒来，才能考虑进化。

　　“你们将荆棘黑熊的血肉分食吧！”

　　陆涛将荆棘黑熊的尸体丢了出去。

　　那些宣誓效忠他的异兽们都不敢上前。

　　陆涛冷笑一声：“不敢吃？以后跟着我三阶、四阶，乃至七阶八阶的异兽都是家常便饭，谁第一个吞食，谁就做我手下二把手！”

　　哗——

　　此言一出，立刻有异兽站了出来。

　　“我愿意跟着老大，老大带我吃香喝辣！”

　　它第一个冲了上去，开始啃食上一任领主的血肉。

　　“我也愿意！”

　　在它之后，其他的异兽也纷纷上前。

　　丛林法则，就是这么残酷。

　　嗷呜——

　　旁边传来洪亮的犬吠。

　　“叮！宿主的契约兽【笑天犬】已经完成超级进化！”

　　笑天的超级进化，完成！

　　陆涛迫不及待地转头看了过去。

　　此时的笑天，身高将近一米，身长绝对超过两米，利爪、獠牙更加尖锐，一身毛发隐隐闪烁着雷光。

　　嗷呜——

　　它舒泰地仰头长啸。

　　那些臣服于陆涛的异兽们都拜倒在地，瑟瑟发抖。

　　看起来颇有点王霸之气了。

　　果然随我啊！

　　陆涛心下开心，立即打开属性界面查看关于笑天的情况。

　　【笑天犬】：陆涛的契约兽，血脉成迷，出身成谜的哈士奇。

　　当前等阶：二阶

　　品种：【？？？】

　　主属性：混沌（已封印）

　　第一头颅属性：雷

　　第二头颅属性：木

　　继承血脉：【？？？】、【未知神兽血脉】

　　真兽相：暂无

　　拥有技能：【寻觅】、【地狱恶犬的微笑】、【乘风御雷】、【万藤缠身】

　　多了两个技能！

　　查看技能具体说明。

　　【乘风御雷】：笑天觉醒了雷系天赋，能够掌握和操控雷电之力，主动释放之后将会提升一定的速度，同时获得雷电加持，每次攻击附带雷霆之力杀伤对手！

　　这技能……

　　怎么似曾相识啊！

　　如果笑天开启这个技能，一声咆哮，然后大喊一句：“爱哭的崽子们，颤抖于我的咆哮！引起风暴吧……”

　　那岂不是和某只能够召唤雷霆的北极熊一模一样？！

　　【万藤缠身】：笑天觉醒了木系天赋，第二个头颅给予它对周围木系力量的感知并能够掌握和操控这种木系力量，主动释放过后会牵引木系力量形成巨大的藤蔓缠住敌人，持续时间视笑天的等级和目标的等级而定。

　　限制类技能！

　　陆涛看罢，不觉心中激动，自己终于有了一个限制类技能，这追杀和溜溜球的时候终于不用再处于被动了。

　　“老大，我这一次进化还行吧？”

　　行，太行了！

　　不过，是谁在说话？

　　陆涛赶紧转头看去，只见到笑天腆着两个大脑袋一脸讨好地看着他。

　　笑天具备了与异**流的能力？

　　“你能跟别的异**流了？”

　　他当即询问。

　　“是的！”

　　笑天两个脑袋一起发出叫声，重叠在一起的声音相当诡异。

　　好！

　　能够直接交流可比依靠契约联系交流容易多了。

　　看着笑天顶着两个脑袋的模样，陆涛皱眉问道：“你的第二个脑袋是怎么回事？”

　　笑天汪汪叫了两声。

　　“不知道，可能是老大的血脉让我产生了异变，不过我能够感觉到这种异变对我没什么影响，如果老大觉得两个脑袋不太好，我就把一个收回来。”

　　叫声刚落，笑天的第二个脑袋就消失了。

　　陆涛忍不住惊叹起来。

　　能屈能伸，犹如蛟龙探海，又像是乌龟戏水，不得了不得了……

　　神兽就是吊！

　　夏衍和笑天真是一个比一个变态啊……

　　开局就走在别人的前面！

　　老夫啥时候能有这种待遇？

　　陆涛也让笑天吞食了一点荆棘黑熊的血肉，而后自己吞食天材地宝，休息了一会儿。

　　好了，现在笑天的超级进化完成了，只要等夏衍蜕变了。

　　“叮！宿主超级进化倒计时剩余半小时！”

　　只剩下小时了，必须要尽快寻找地方进化。

　　“笑天，你我合力将夏衍带走，我们找一个安全的地方，我也要进行超级进化了！”

　　陆涛吩咐笑天和自己一起带着夏衍离开这里。

　　“好！”

　　笑天摇尾点头。

　　他们正要开始搬走夏天结成的蛹，却两道震耳欲聋的兽吼声响起。

　　“想走？杀了我们的盟友不给个交代吗？”

　　与此同时，两道二阶异兽的威压横布开来。

　　所有一阶异兽都伏在地上，浑身颤抖着低鸣。

　　荆棘黑熊的盟友这么快就赶过来了！

　　呜——

　　笑天怒吼一声，转身盯向某处，龇牙咧嘴地低声嚎叫起来。天籁小说网

　　“老大小心！有两只二阶异兽就在我们附近！”

　　陆涛自然也知道发生了什么，当下开启了超凡视野，瞬间锁定了荆棘黑熊的盟友。

　　【天青隼】：二阶四级

　　简介：玄海魔森外围的小领主头目之一，由隼吸收天地灵气异变而来，速度极快，与【荆棘黑熊】、【巽阴雪豹】号称外围三凶，共同把持一片灵海。

　　资质：二晶

　　属性：风

　　技能：【爪击】、【借风】

　　【爪击】：以利爪对敌人造成伤害。

　　【借风】：天青隼对风系力量的掌控，令得它可以最大程度借用风之源力提升速度。

　　【巽阴雪豹】：二阶四级

　　简介：玄海魔森外围的小领主头目之一，原本是一只普通雪豹因为误食了剧毒药草异变而成，与【荆棘黑熊】、【天青隼】号称外围三凶，共同把持着一片灵海。

　　资质：一晶

　　属性：阴

　　技能：【封喉】、【裂雪】

　　【封喉】：巽阴雪豹一旦扑倒敌人就用撕开敌人的喉咙，并用通过獠牙将毒液送入敌人体内。

　　【裂雪】：常年在雪地中生活让巽阴雪豹掌握了更快的奔跑方式，速度大幅度提升。

　　一只一晶、一只二晶，但都是二阶异兽，强大至极。

　　而且，它们都具备两个技能，看起来速度极快。

　　嗖嗖嗖——

　　在陆涛洞察他们信息的短短几个呼吸之间，天青隼便已经飞临陆涛和笑天的头顶上方，巽阴猎豹也从灌木丛里走了出来。

　　“就是你这只山雀杀了我们的盟友？”

　　巽阴猎豹通体萦绕着诡异的黑色雾气，一双眼瞳完全变成了绿色，看上去相当渗人。

　　“在玄海魔森，任何一只异兽想要活下来都必须遵守真正的丛林法则，熊二是我们选择的强者，作为它的盟友，你杀了它，我们就要为它报仇。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第43章 超级进化免费阅读。https://xs.23sk.com 