    “我知道你肯定回来的，都放弃我一次了，肯定不会放弃我第二次的。”

    千漓雪眨了眨眼睛，笑骂：“傻子。”

    万界盟议事大厅，千漓雪坐在主位上：“事情就是这样，你们还有什么疑问吗？”

    众人慢慢消化刚刚听到的消息，换做以前他们肯定是不会相信的，毕竟活了这么久，他们都不知道寰宇中还有寰宇意志这样的存在，但是千漓雪刚才露那一手又不得不让他们相信。

    而且，也没有人敢在这样的关头，拿这种事情开玩笑。

    “既然没有了，那我们就来说说接下来的事情。”千漓雪道，“这是最后一战了，赢了，以后就是太平盛世，人族从此以后再无灭族之忧，输了，你们也能想得到，我就不多说了。”

    “所以，你们有什么想说的？都可以提一提意见，哪里不足，哪里需要改进。”

    直到晨光熹微的时候，眼看着血诡就要卷土重来了，议事厅里的人才散了。

    千漓雪走到君离墨身边：“伤怎么样？”

    “没事。”但是需要时间恢复。

    “你上次不是说可以回族借几个人来吗。”千漓雪坐到君离墨旁边，“说话还算数吗？”

    “算。”君离墨失笑，“我跟你说的话什么时候不算了，也就是你，老骗我。”

    千漓雪心虚地笑笑：“以后不会了。”

    “要借多少？”

    “当然是越多越好了。”千漓雪毫不犹豫地道，“不然输了怎么办。”

    想了一会儿，君离墨点头：“好。”

    千漓雪眼睛一亮：“那现在就出发吧。”

    “我还受着伤呢。”君离墨瞪她。

    “事不宜迟嘛。”千漓雪笑笑，“早去早回啊！”

    君离墨站起来：“行。”

    “一定要把帮手带回来啊！”千漓雪冲他挥了挥手。

    “放心。”

    直到君离墨的气息消失，千漓雪脸上的笑容才缓缓淡了下来。

    “通知下去，让他们准备好，决战开始了。”

    君离墨已经为她死了一次了，她不允许这样的情况再次发生，离开是最好的，等她回来，或许这个寰宇已经没事了，也可能......

    以后真的不会再骗他了。

    千万年前的景象再现，鲜血将土地染成了暗红色，断肢残骸堆出了好几个小山，入目的不是鲜血就是敌人，杀与被杀好像都是眨眼间的事，看不见黎明，也看不见胜利。

    “那时候你舍离才救了他们，现在呢？”血诡首领笑着，“承认吧，你根本无能为力。”

    舍离需要巨大的能量，千漓雪现在刚回归共主之位 根本不可能再次舍离。

    千漓雪：“胜负还未定，你就这么肯定你们成功了吗？”

    “显然。”血诡首领笑道。交手了这么久，它并没有发现这个姗姗来迟的天地共主有什么特别的地方。

    “当了这么久的修士，还真是让人受益匪浅呢。”

    血诡首领不明白千漓雪的意思，当一个小小的修士难道还让她明白了什么当寰宇意志时不明白的东西？

    “你手下这么多血诡，你又消失了这么多年，你说说你为什么还觉得他们特别忠心于你呢？”千漓雪疑惑地问，眼神中有点同情。

    君离墨这次回族都一定不会很顺利，她才想借着他族中事拖住他的脚步，而他眼前这位，显然就没有想过他的属下为什么都希望它回来。

    权利的味道，尝过的人可没几个想放手，继续让其他人踩在自己脚下的。

    “你什么意思？”血诡首领皱眉，“我是它们的首领，他们当然会永远地忠于我！”

    “是吗，那这么久了，你就没发现你的身体有什么问题？”

    血诡肯定是需要血诡首领的力量的，不然他们不会费尽心思地把它复活，也不一定能打得过人族。

    但既想利用血诡首领的力量，又要防着它在人族灭族之后还活着，最好的方法就是在它的身体上动手脚了。

    “不可能！”血诡首领身上的死亡之力暴动，大肆地朝着千漓雪进攻而来，“你休想骗我，我的身体不可能有问题！”

    信了就好，千漓雪勾唇一笑。

    千漓雪感叹似的道：“力量真是个好东西。”

    就算它的下属没有二心，死了这么多年又活了，身体用着跟自己以前的身体一样，那才是做梦。

    千漓雪抬手，身体向后退，周围的天地力量受到牵引，消磨死亡之力的力量，同时生命本源之力在她指尖聚成了一个球，球越来越大，从指尖脱落，将血诡首领困在了里面。

    死亡之力跟生命本源之力两相碰撞，都在快速地消弭着。

    不过生命本源之力的力量消耗的要比死亡之力快不少，血诡首领的修为果真非常强悍。

    即使千漓雪源源不断地输送生命本源之力，加持圆球，最后圆球还是不堪重负，破碎成点点绿光，在浩荡的死亡之力下消失殆尽。

    血诡首领的情绪好像又恢复了：“真是这么多年一点长进都没有，依旧是我的手下败将！”

    死亡之力忽然极快地移动，直接闪到了千漓雪的身后，黑色的手刚伸出来，就被鞭子缠上，千漓雪躲到一旁，鞭子狠狠一甩。

    血诡首领几个跳跃，在空中稳住身形，死亡之力凝成无数柄巨大的黑剑，从四面八方万箭齐发。

    千漓雪鞭子甩的密不透风，黑剑在碰到破魂鞭的时候轰然破碎，但化成星星点点的光后，又会回归到血诡首领周身的死亡之力里。

    能做到这一点的，血诡之中觉得只有血诡首领一人。

    这时候血诡首领也没闲着，在万千柄剑中穿梭，很快就到了千漓雪旁边。

    这样，千漓雪不仅要防着无数的剑，还要防着虎视眈眈，随时偷袭的血诡首领。

    只一息，两人就过了数招。

    千漓雪脸上的伤口不到一瞬就恢复如初了，血诡首领气结，这个人真是跟那个君离墨一样难对付。

    幸好他们没有一起出手，不然绝对加难缠了。

    千漓雪身上的伤虽然好的快，但疲惫不可避免，出手频繁，受的伤也多了，甚至会对自己是否还活着产生错觉，眼前的背后的，真实又虚幻。

    战场已经从四大域合并的大陆转移到了虚空中，这虽然空间够大，但容易毁坏大陆，千漓雪也在尽力不影响到其他大陆。

    血诡首领显然知道她的想法，操控着空间中的巨石砸过来，她若是不想让周围的大陆遭受重创，就不能躲，只能废更大力气把它们打碎。

    黑色和淡青色的混沌之力不断交锋，碰撞之后巨大的能量波动产生了无数空间乱流和空间风暴，让本就危险的虚空变得更加暴虐。

    血诡看着脸色苍白得不正常的千漓雪，露出得意的笑，寰宇意志不过如此，等它当上了寰宇意志，绝对比这人更厉害。

    天地间的力量源源不断地涌入千漓雪的身体，但她还是觉得身体虚弱的厉害，她早已收起了破魂鞭，积蓄力量， 等着血诡首领的最后一击。

    打了这么久，胜负终于要见分晓了吗。

    “寰宇意志，再见了。”血诡首领轻声道。

    死亡之力迅速凝实，聚成了一个黑到发亮的大手，蓄力朝千漓雪狠狠一拍。

    上古封天指法诀运转，同样形成了一个金色的手，只是比黑色的小不少，与黑色大手接触的瞬间，狂风大起，恐怖的能量波动扩散开来，周围的大陆都向后移动了不少，而且出现了无数细小的空间裂缝，最后变成了一个能容一人通过的大缝隙。

    空间裂缝里穿出了令人心悸的强大力量。

    千漓雪一边后退，一边甩出了镇界神碑，裂缝才停下来没有继续扩大。

    虽然法则之力已经被她收回了，但这些混沌之宝依旧是她的法器，威力比之前还要大些。

    金色的手不断缩小，眼看着死亡之力就要赢了，血诡首领忽然脑袋一阵剧痛，手上一顿，黑色大手没有了力量支持，千漓雪抓住这一时机，大量的混沌之力涌入金色手掌，死亡之力终于不甘不愿地散开，消失殆尽。

    血诡首领被反噬，周围的死亡之力又淡了不少。

    “你输了。”千漓雪薄唇轻启，出现了血诡面前，一掌拍在了它身上。

    如一道流星，轰的一声，血诡首领砸到了四大域的地上，出现了一个深坑。

    千漓雪也落到不远处。

    战场上的所有人不约而同地停下了手，司瑾珩紧张地走到千漓雪身边：“你还好吗？”穿了一身红衣服一样，衬得脸色更加苍白难看。

    虽然着实是不太好的样子，但千漓雪点头：“还好。”

    血诡首领从坑里爬上来，头里的剧痛不仅没有减缓，反而愈发让人觉得难以忍受，千漓雪的话又在它脑中回想。

    它有自己的考量，并没有相信千漓雪的话，但随即它又想到，那为什么都到了决战才复活它，从血诡出世到现在都这么久了，现在战争都快结束了它才活。

    力量真是个好东西。

    ......没有力量它们就不会复活它？！

