
道赋他们确实很震惊！

因为无论如何都想不明白，为什么这样一个看起来吊丝兮兮的龙虎山底层弟子——而且身上散发出的灵力波动也不强，居然敢对自己如此嚣张？

他难道不知道，自己的身份地位和实力么？

道赋用一种居高临下的眼神盯着阿黄，语气冰冷：“我两年多之前闭关时，没有在门派里见过你。不知道是你身份地位太低，根本接触不到我这般的天才。还是最近两年才加入我龙虎山的？”

“关你鸟事啊！不过你可能是搞反了吧。小爷我这种高高在上的存在，岂是你这等心胸狭隘的小人能够接触的？分分钟让你菊花残、满地伤，教你做人啊。”

“再说了，看你长得这么阴柔的样子。也不知道是不是个死基佬，什么闭关啊。搞不好是在被一些壮汉基佬给啪啪啪了。啪太多，所以变得这么娘娘腔咯。”

阿黄开启了嘴炮反击模式，直接把道赋给喷得找不着北了！

道赋完全懵逼了。

他就算绞尽脑汁，也想不到在龙虎山居然还有人敢这么骂自己——就算有，也不应该是这么年轻的才对啊？

他难道不是年轻一辈最天才的几个弟子之一么？更何况还是仙卿大长老的曾孙子，在龙虎山年轻一辈里，那地位是很高的！

结果眼前这个家伙，根本不管不顾，口出污言秽语，把他给骂了个狗血淋头啊。

道赋愤怒地伸手指着阿黄：“你，你……”

“你啥？你个小鸡把！我啥？我是你爸爸……挺押韵是吧？哦不对，我不能比仙卿辈分低啊。算了，这句重新骂吧。”

“我说小崽子，再不给老子让开，小心捅你的菊花！”

说实话，阿黄本来也不是什么良善角色。在骂人和爆粗口这方面，目前除了熊爷那死胖猫之外，似乎未逢敌手！

只是因为李怡然不喜欢他这样，所以才开始有所收敛。结果没想到今天兴冲冲的刚回龙虎山，就被这个娘娘腔的阴柔家伙给扫了兴致……

虽然说实话，他这般年轻就有四箓真人初期的修为，确实是非常难得！在龙虎山年轻一辈中，确实是天赋异禀、地位尊崇。

但在阿黄眼里，却算不得什么……别说傅洋、李怡然这种妖孽级的。就算他自己，也比这个道赋不知道强了多少。

正是因为他比道赋强，所以收敛法力气息之下，对方才根本感应不准确，以为阿黄就是个底层的小角色。

“好好好！没想到，你这种地位卑微的蝼蚁角色，倒是牙尖齿利得很。今天不好好教训你一番，恐怕之后是要上天啊。我龙虎山是最讲规矩的道门巨头，岂容你这种混账性子的人在？”

道赋被气得七窍生烟，不怒反笑，这就是彻底撕破脸要动手了。

阿黄掏掏耳朵，露出不屑的表情：“卑微的蝼蚁？这话听起来……很像是那种歪魔邪道的反派才会说的话。你堂堂龙虎山核心弟子、年轻一辈的天才人物，又是仙卿大长老的后代。为什么会是这种性格？我不能理解啊。”

道赋猛然一挥手，大声怒吼。

“废话少说！道天，道地，道水，道木，你们四个一起上吧。速度快一点，用碾压的姿态。好好教训这不知长幼尊卑的家伙！当然，别弄出毛病了。毕竟是咱们龙虎山的同门弟子，就是狠狠打一顿，打得鼻青脸肿的，让他在床上躺个两三天就行。”

“是！”

道赋的四个小伙伴异口同声地说到，然后准备朝阿黄出手了。

阿黄嘴角一勾，闪过一丝嘲讽的笑容，心想：“还好你们知道分寸，只是想把我揍一顿在床上躺两三天。否则的话……”

他已经暗暗运转体内的道术灵力，准备等对方一动手，就像是拍苍蝇一样把他们全部给拍飞。

这道天、道地、道水、道木都是二箓真人的实力左右，在年轻人之中已经算是非常厉害的了。所以才能够和这超级天才道赋混在一起……

就在阿黄准备反击时，突然之间，一声娇喝响起。

“住手！你们在干什么。为难一个普通弟子？这就是我龙虎山核心精英弟子所为么？简直是丢脸！”

伴随着这个声音响起，一道白色的光芒从后方瞬息而至，降落在阿黄和那四个龙虎山弟子中间，分隔开来。

白光散去，显出一个窈窕婀娜的身姿来。

一身典型的龙虎山道袍，通体灰色、内刺绣龙虎交泰、火红滚边。穿在她的身上，却是有点儿像是时装的感觉了。不但有道家的空灵感，还莫名的有些时尚。

她长得是很漂亮的，但是眉毛和寻常女子比起来却显得更为英武，有一种巾帼英豪的气质。

“大师姐，是您？”

道天、道地等四人一愣，都停了下来。

大师姐？

阿黄也是一愣。然后就恍然大悟，明白了过来。

他之前也听张若愚说起过，他们龙虎山二十五岁的年轻一辈之中，公认修为境界最高、实力最强的是一个叫做白凤儿的女子。

她是龙堂第一长老的弟子，算起来辈分也不低。但因为年纪不大，所以一般年轻一辈之中都叫她“大师姐”以示尊重。

不过，因为据说白凤儿也是在龙虎山的秘境之中闭关修炼，所以阿黄才没有见到过。却是没想到，在这种情况下第一次见。

见白凤儿出手阻止，道赋眉头微微一皱，看着她说到：“白姐，你是要阻止我教训这个底层弟子咯？”

白凤儿语气淡漠：“道赋师弟，你虽然天赋异禀、身份尊贵，但确实有些飞扬跋扈了。我龙虎山弟子，无论地位高低、身份如何，都应该是情头手足才是。如何能一言不合，就动手呢？”

“可这个该死的家伙，不但把我撞倒在地。还口出污言秽语侮辱我。侮辱我就算了，还调侃我的曾祖仙卿大长老。你说，该不该打？我说打得他三天下不来床，已经是很仁慈的结果了。”

道赋显得振振有词。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9387379"  chaptername="第1666章  大师姐、白凤儿">加入书签</a>
</div>
