    混沌琴音的陈年往事

    当年混沌琴音如果没有被废除修为，今天绝对是一位高手。

    她的天赋不比金蟾皇子差，只可惜太过大意，被别人废了。

    “琴音，说一下你当年是怎么回事？“陈小凡柔声地说。

    混沌琴音一脸狐疑看着陈小凡？

    “当年你的修为是怎么样被废除的？”

    “参加天才争霸赛，准备敌对的家族弟子围攻，最后逃脱，但丹田受损，本来认为可以治疗得好，结果对方的掌力蕴含有小破灭之力，所以修为逐渐倒退，最后连丹田也毁坏了。如今见到他们，我只能够绕路走，毕竟已经落后别人几十年了，他们如果不出意外，至少有秋天的修为，甚至更高，哎！”

    混沌琴音想起当年的事情，美眸之中蕴含着无穷无尽的恨意。

    陈小凡不出声。

    脸色变得凝重起来。

    狼王受到高温的焚烧，体能和宇宙之力快速消耗，不得不吃东西来补充体能的消耗。

    召唤出一只狼。

    妖狼等级很低，只能够幻化狼头，无法完全变身。

    妖狼被狼王召唤出来，全身都焚烧着烈火。

    狼王打算烤好再吃，却没有想到，一股磅礴的力量倾覆而下，一刹那把妖狼卷走。

    狼王气的咆哮起来，快速追下去。

    陈小凡利用天地伟力，把妖狼往高温的地带掉下去。

    狼王快速追下去。

    眼看就要追上了。

    结果妖狼不见了。

    狼王咆哮着往黑洞深处而下。

    狼王下沉了一万米，高温到了狼王无法承受的地步。

    狼王发现上当了，快速往上飞。

    到了陈小凡可以承受的地带，狼王就无法再往上飞。

    一旦接触到天地伟力覆盖的地段，狼王冲上来，马上被斗转星移的秘术，再度送回去，所以怎么样飞奔，都是徒劳无功。

    狼王完全可以在自己丹田紫府的内空间把狼肉烤好。

    但狼王不敢在内空间之中杀妖狼，毕竟其他妖狼看到，会恐惧不安，害怕到极限就会造反。

    一只只妖狼被拿出来，低等级的妖狼，全部被天地伟力卷走，气得狼王抓狂，不断咆哮。

    一个娇滴滴的大美女，发出狼嚎，确实是很诡异的。

    狼王咆哮着，攻击天地伟力，结果被反弹下去。

    狼王确实是极度残忍，明明知道召唤出来的妖狼，都会快速消失。

    狼王不是傻子，妖狼被卷走，还是不断召唤出来。

    狼王只要就是寻找到天地伟力的破绽，一旦找到，就可以脱困了。

    只要逃离这个鬼地方，就可以报仇雪恨。

    卷走奄奄一息的妖狼，陈小凡全部都交给了东方老祖去处理。

    东方老祖把肉切成片，把骨头制造成子弹。

    妖狼属于风属性，一旦制造成子弹，速度就会增加，而且杀伤力也是极度恐怖。

    东方老祖炼制出子弹，就交给神差去对付狼王。

    神差悬浮在狼王的头顶，不断开枪。

    “啊！”狼王发出凄厉的惨叫。

    子弹杀伤力，无法伤害到狼王，被子弹击中，痛得要命。

    如果可以投降，狼王毫不犹豫带着狼群投降，毕竟只要可以保住性命，其他什么面子的，都是变得苍白无力。

    但人类是不接受妖兽投降，遇到就要吃掉。

    妖兽也是一样，一旦抓住了人类，就是吃掉。

    有骨头子弹对付狼王，陈小凡就放心很多。

    陈小凡拿出一大盘狼肉。

    “吃吧！”

    “我们也有份？”大娇小娇异口同声地说。

    陈小凡点点头，咧嘴一笑。

    “凡哥，爱死你了。”大娇小娇狂喜，知道这些可是珍贵的妖兽肉，吃了绝对会修为境界大增。

    三个美女津津有味吃起来，都很斯文。

    因为她们吃下狼肉，还要炼化，否则无法再度吃下更多的妖狼肉。

    她们一边吃，一边暗送秋波，可惜陈小凡没有理会她们。

    三位美女从起到陈小凡的欣赏，变成哀怨。

    陈小凡苦笑不已，看来要尽快完成陈小美本尊真身的约定，到时候就可以和心爱的人结合了，成为真正的夫妻。

    陈小凡也夹起一块狼肉，咬嚼了一口，满口生香，从没有吃过这般好吃的食物。

    大快朵颐起来。

    吃妖兽肉，对陈小凡提升修为，也是有一定作用，但效果不大，毕竟陈小凡提升修为，是激活一颗恒星，催动的能量非常恐怖。

    丹田紫府的内宇宙之中。

    陈小凡故意让狼王飞到温度稍微低一些的地段。

    狼王发现温度降低了，大喜，马上放出狼群。

    毕竟子弹打在身上太痛了，依靠狼群来帮助抵挡。

    结果很多妖狼被击杀。

    狼王也特别累，毕竟没有吃到食物，体能快速下降。

    宇宙之力也几乎枯竭。

    修为地狱春天等级的妖狼被一网打尽。

    上万只妖狼全部被封印住，等待宰割。

    高修的妖狼被困住，歼灭狼群，是迟早的事情。

    困住三千多高等级妖狼，这些妖狼全部都可以幻化成人形。

    有了这一批妖狼，混沌琴音他们可以快速晋级。

    用不了多久，就可以晋级到春天等级。

    此刻东方老祖在炼制神药，不是在炼丹，而是用神药制造美酒。

    在酒精的催动之下，可以百分之百发挥药力，而且没有任何副作用。

    大娇小娇感到特别幸福，毕竟金蟾皇子花费那般多神药，才可以吃到妖兽肉，而且每一天最多吃一碟。

    她们却是随意吃，只要她们可以消化掉，吃得下，吃多少都没有限量。

    陈小凡给予她们一杯美酒，一脸微笑。

    “喝下去，你们都可以晋级。”

    “爱死你了。“三个大美女都发出欢呼，都一口气喝下美酒。

    一会三个大美女闭目养神，娇躯绽放出晋级的磅礴气势。

    陈小凡苦笑不已，自己手头的修炼物资，给予别人一些。

    别人就可以突飞猛进，自己晋级却是比登天还难。

    毕竟尽快成为这个世界的巅峰高手，最好超越这个世界的修为境界，飞升到超越宇宙界的位面，到时候神秘的天后，就没有理由拒绝自己了。

    现在可以毫无忌惮吞噬妖狼的天外洞天，如果全部吞噬掉，绝对可以晋级到明天等级。

