    作为一名老铁印，归心宗附近的村镇江北然去过不少，但其中并不包括他们这次要去的集富村。

    不过江北然虽然人没去过，但周边村镇的资料他却是全都记下了。

    集富村算是这片江北区人口比较多的村落，全村一共1200多户，人口7500多人，其中很多户都有四五个孩子。

    在这个没有监控的时代里，偷孩子的事情可以说每天都在发生，地方官府根本处理不过来，孩童失踪的公文摞了好几堆在仓库里积灰。

    所以官府大多数时候都是非常欢迎宗门弟子出来行侠仗义的，只要做事不要太过出格，那些官员都会睁一只眼闭一只眼。

    ……

    规划好了路线，带上了需要的东西，江北然这支历练小队正式出发，朝着山下走去。

    来到山下后江北然发现这五个师妹都是异常兴奋，东张西望的好像看什么都新鲜。

    不过还好之前江北然已经建立起了足够高的威信，让五个女孩并没有太过放肆。

    作为修炼之人，江北然他们的脚程要比普通人快很多，仅仅一个时辰就已经穿越了大草原，来到了江北然规划中的第一个落脚点，落霞镇。

    进镇之前，江北然再次叮嘱五个师妹不许乱跑，后者也是连连点头称是，表情十分诚恳，江北然这才点点头带着她们一起走进了小镇。

    “嘞~~高桩儿的嘞~~~柿子嘞~~~不涩的嘞~~~涩的还有换嘞！”

    “萝卜赛梨哎~~辣来换！”

    “蜜嘞哎嗨哎~~冰糖葫芦嘞！”

    此时正值黄昏，是街道上最热闹的时候，各个摊贩都在极力为自己的售卖之物吆喝，声音那是一个比一个高。

    “大米小米豇绿豆，白面一勾五碰头的稀饭嘞~~~糖包豌豆包！”

    终于，在一声吆喝声中虞归淼再也控制不住馋虫，喊道：“报告！”

    “说。”江北然应了一声。

    “我想吃那个豌豆包。”虞归淼指着满是笼屉的摊位说道。

    “好，要几个？”江北然点点头。

    听到江北然如此爽快的答应，虞归淼不禁一愣，她本以为一向刻板的师兄肯定不会应允呢，或者说就算应允也不会这么容易。

    ‘其实师兄大多数时候还挺通情达理的呢。’

    在心里感叹一句，虞归淼竖起两根葱指说道：“两个就好。”

    “你们呢，要不要？”江北然回头望向其他师妹。

    虞家剩下两姐妹当即表示也要，柳子衿也紧跟着说想尝尝，只有方秋瑶一言不发。

    收集完回答的江北然点点头，走到摊位前问道：“老板，豌豆包多少钱一个？”

    看到有生意上门，老板高兴的掀开笼屉道：“热腾腾的豌豆包，一文钱一个。”

    “好，给我来八个。”江北然说完从腰间取下一个蓝色的钱袋从里面数出了八个铜板递给老板。

    因为乾坤戒只有修炼者才能用，所以为了低调行事，江北然一般不会轻易在人前展示乾坤戒，为此该背的行囊，该挂的布袋他是一个也不少。

    “好嘞~豌豆包八个~”收下钱吆喝一声后老板以极其熟练的手法将八个包子包进了一片荷叶里递给江北然，“客官您拿好，好吃您再来~”

    点点头，江北然拿着荷叶包走回了五个师妹旁边。

    虞归淼摘下焦布嗅了嗅鼻子，一脸期待的说道：“哇，好香的样子。”说完便要用手来抓。

    但江北然却是右手一举，躲开了虞归淼的“饿虎扑食”。

    “别急，等到了客栈再吃，把焦布戴好先。”

    有些不情愿的“哦~”了一声，虞归淼瞬间在心里把刚才“师兄还挺通情达理”这句话给划掉了。

    将荷叶包悄悄塞入乾坤戒，江北然带着个五个师妹继续往客栈走去。

    走着走着方秋瑶突然觉得有些不对，她从小就习惯了万众瞩目的感觉，无论走到哪里都是所有人眼中最亮的那颗星。

    可如今走在人来人往的街道上，却是没有行人多看她一眼，甚至连那些叫卖的摊贩都没有将视线投向她过。

    ‘有问题！’

    想到这，方秋瑶不禁抬头看了江北然一眼，她知道会出现这种情况肯定是这位“怂师兄”搞的鬼。

    ‘看来我觉得子衿姐和平时不同并不是错觉，肯定是他在草帽或者焦布上做了手脚。’

    ‘不过……做什么手脚才能让我们完全不被注意呢？这位怂师兄在怂这方面还真是有些高明的手段。’

    虽然意识到江北然肯定在草帽或者焦布上做了手脚，但方秋瑶并不打算揭穿他，因为她平时也很不喜欢那些男人看向她时充满欲望的眼神，这让她很不舒服，倒是现在这种没有人看她的感觉很是新奇。

    ‘算了，就先放过这位怂师兄好了，等回宗以后再跟他算账。’

    “砰！！”

    “哐当！”“哐当！”

    就在江北然寻找着客栈的位置时，前方突然传来一阵“噼里啪啦”的碎裂声。

    紧接着就是一个无比尖酸刻薄的声音跟着一起响了起来。

    “不交租子也敢在这摆摊！？活腻歪了啊？”

    顺着声音发出的地方看去，只见一个卖豆腐脑的摊子被完全掀翻，一个满脸胡渣的中年人正一脸愤恨的看着那几个掀掉他摊子的人。

    “呀喝？还敢瞪我？我去你的！”其中一个穿着蓝色布衣的青年叫嚣着一脚踢向了中年人。

    “啊！”被踢中头部的中年人惨叫一声，然后喊道：“官府要收俺们租子，那刘三刀也要收俺们租子，俺们就做这么点小生意，哪来这么多钱给你们！”

    “嘿，还敢顶嘴，给我打！”

    说着几个青年一拥而上，对着中年人就是一顿拳打脚踢。

    而周围的摊贩们就这么默默看着，甚至有些还会退开几步，似乎是对这样的事情早就习以为常。

    “欺人太甚！”

    这时方秋瑶怒喝一声，便要拔出她的白虹宝剑。

    同时江北然的眼前也跳出了三个选项。

