    李在容似乎也是想通过这些略显平常的交谈进一步确认些什么，或许还是存着考察崔志勋的意思，毕竟在他心里，已经把崔志勋当成了自己的半个未来女婿了。

    即便崔志勋的态度还有些暧昧，但还是那句话，他有这个自信。

    而且他也调查过崔志勋很多次，对他到底是个什么样的人、性格脾气如何也都了解了不少。

    不说了如指掌，起码心里有数。

    从那些调查出来的资料里还是能看出来，崔志勋确实是很喜欢自家女儿的。

    但至于为什么不太愿意这么早就结婚，估计也就是那些原因。

    毕竟年轻人嘛，爱玩、静不下来心还是很正常的。

    不过该督促还是得督促的，凡事都得有个度，但崔志勋这个度显然把握的不太好。

    话说虽然年轻，但是这么折腾的话身体真的吃得消嘛？

    想到这里，李在容不禁停下了筷子看向崔志勋，似乎在寻找着答案。

    看着李在容看向自己的奇怪眼神，崔志勋只能尴尬的笑了笑。

    虽然不知道这未来的便宜老丈人为什么用这般奇怪且难以言喻的眼神看着自己，但崔志勋还是尽量的让自己不露出什么破绽。

    简而言之就是敌不动我不动，稳如老狗就完了！

    李在容问，他就答，但绝对不深入，尤其是在说到某些敏感的话题时。

    一顿饭算是勉强还算平稳的吃完了，就在崔志勋以为自己终于可以得到解脱之时，李在容一句话顿时让他彻底麻了。

    “你平时喜欢喝什么茶？”

    李在容招呼着崔志勋来到客厅坐下，然后问道。

    显然是不打算就这么放过崔志勋。

    刚刚吃饭时不好多说些什么，那么饭后总能再聊了一聊了吧？

    崔志勋也不好拒绝，只能老老实实坐下强颜欢笑道：

    “我比较喜欢喝乌龙茶，铁观音。”

    喝茶嘛，这年头谁还没喝过茶了？

    什么绿茶红茶乌龙茶的，还有那什么龙井毛峰大红袍的，甚至是芋泥波波奶茶……崔志勋都喝过。

    自从不喝肥宅快乐水之后，他就喜欢上了喝茶，至于咖啡什么的他也喝，只是喝的很少。

    “乌龙茶？”李在容有些惊讶，他还以为像崔志勋这种的年轻人会喜欢红茶或者‘绿茶’多一点。

    但他也没多说什么，直接招呼下人去拿茶叶茶具什么的。

    一套套的整的还挺齐全，至于茶艺师么，竟然还是那保姆。

    这女人看着就比较贤惠，没想到确实有点意思。

    会做饭会泡茶还会伺候人，怪不得李在容对她这么满意呢。

    经过这一会儿的观察，崔志勋已经可以完全肯定，这保姆跟李在容之间的关系绝对不对劲。

    起码不单纯。

    而且两人互看对方的眼神中都不自觉的透露了些什么。

    以后要是有机会的话，或许可以问问李元洙这保姆到底什么来头。

    崔志勋不动声色的看着她表演，默默地在心里嘀咕。

    之后的半个小时里，崔志勋一边不太自然的喝着茶一边应付李在容的各种刁钻问题。

    其中涉及到他与李元洙之间的反倒不是很多，或许是刚才崔志勋那番晓之以理起到了作用。

    但一个坑跨过去了，后面还有无数个坑在等着他。

    尤其是李在容开始谈到某些方面的事情时，崔志勋才是真的欲哭无泪，应付的极为艰难。

    李在容那话里话外的各种暗示，崔志勋当然不可能说听不懂，只是不好表态而已。

    原因很简单，那就是目前来说某个场上的局势还不太明朗，他不好这么早就下决断。

    而且这种大事，他当然不可能说进去插一手就进去插一手，最好还是得跟家里人商量一下。

    或者说等崔父神智稍微清醒一点，跟他商量一下最好，再不济也得跟崔在原这些堂叔啥的讨论一下。

    随着他的位置越来越高，有些事反而愈发的受限制，不能再像以前那样随心所欲。

    牵一发而动全身可不是说着玩的，一旦站错了队，后果还是很严重的。

    即便SK集团可以说是南韩在关键领域的顶梁柱企业之一了，但是有些事情还是不得不慎重的。

    勉强的应付完了李在容之后，崔志勋这才离开了李家。

    上了车后，崔志勋就一脸疲惫的靠在那里，对着前排吩咐了一句：“开车吧。”

    说完又补充了一句：“去X公寓。”

    随后车子缓缓发动，崔志勋则是掏出了手机，看着手机屏幕上面显示的时间想了想，还是选择了拨出电话。

    虽然应付李在容这样的老狐狸确实很累，但是不管怎么说此行的目的还是达成了。

    而且还有了一些意想不到的收获，比如进一步得知了李在容目前的处境。

    从他的态度及表现来看，他的处境绝对好不到哪去，甚至是很差。

    不然他也不会这么急着获取SK集团的支持。

    不过崔志勋想不通的是闻老儿凭什么可以把李在容拿捏的死死的，竟把他逼到这个份上。

    即便闻老儿是一把手，但是到了三星这种层次，身份上带来的压制就已经要减小了不少了。

    至于那什么行贿之类的把柄，难搞确实是难搞，但崔志勋也不觉得李在容会被逼迫成这样。

    所以背地里一定还有些其他的缘由，不过这些他就不太清楚了，只能等等看后面会不会得到什么具体的消息了。

    很快，电话就接通了，手机里传来了李元洙那有些慵懒的小奶音，显然她应该是刚睡醒或者说还没睡醒。

    这个时间点北美那边差不多也就是七点左右，不过对于李元洙这么个上学党来说，也确实差不多该起床了。

    毕竟女生还要化妆打扮什么的，需要的时间总会比男的多那么亿点点。

    “偶吧~”

    娇滴滴的声音通过手机传来，崔志勋这经过一番磨练后有些郁闷的心情这才缓解许多。

    笑着调侃道：“小懒猪还没起床嘛？”

    “偶吧才是小懒猪，”李元洙娇嗲道：“不，偶吧是大懒猪，还会哼的那种。”

    没有营养且充满幼稚的对话总是会不自觉地令人的心情放松下来，像这种日常小拌嘴还是很能陶冶情操的...

    “好好好，我最大行了吧？”

    崔志勋无奈地承认道。

    “哼！”

    李元洙傲娇的哼了一声，然后这才问道：

    “偶吧你这么早打电话给我干嘛啊？难不成是想我了？”

    虽然两人几乎每天都有聊天打电话什么的，但是李元洙还就是喜欢这么个调调。

    而且这小妮子贼黏人，但凡只要有空，就喜欢找他聊天。

    不过好在她也有数，不是那种蛮不讲理的类型，知道崔志勋平时很忙，经常会没能第一时间回她消息，所以她也不生气。

    就很懂事。

    按理来说这个年纪的小女生，就喜欢不讲道理耍小脾气的，简而言之就是喜欢作。

    她们可能是没有什么坏心思，但就是喜欢以作的方式让对方证明他爱自己。

    就挺离谱的。

    作着作着就没后续了的也是比比皆是。

    但李元洙还真就没有这些坏习惯，或许是年少就一个人去到外地学习生活的经历让她比较成熟吧。

    不过她也有她的小毛病，比如太黏人，经常会患得患失啥的。

    “我刚刚见过伯父了，现在刚从你家出来。”

    崔志勋这么一说，顿时对面就沉默了，然后就是一声害怕但又期待的询问。

    “阿爸他同意了？”

    李元洙小声的说道，虽然崔志勋没有说他此行是来干嘛的，但是李元洙依旧明白他的意思。

    这是两人长久以来形成的默契。

    “嗯！”

    崔志勋应了一声，然后就听对面传来了李元洙惊喜的声音。

    “好耶！”

    李元洙顿时开心的坐起身子手舞足蹈的，同时还不停的对着手机么么了好一会儿。

    她跟李在容僵持了这么长时间都没有进展，现在崔志勋这么一出面，竟然就解决了？

    李元洙也没怀疑崔志勋话的真实性，毕竟这也没什么好说谎的。

    听着电话那头小妮子开心的么么，崔志勋顿时哭笑不得。

    啥啊，隔着电话搞这些算怎么回事？

    有本事现实面对面碰一碰？

    崔志勋在心里想着，但嘴上还是很老实的说道：

    “伯父他已经同意了，剩下的事情就看你自己了。”

    “不过趁着还有时间，你最好再慎重考虑一下是不是真的要回来，或者说回来之后具体要去哪个大学，读哪个专业等等这些。”

    这些都是人生大事，是很重要的事情。

    崔志勋也不希望李元洙因为一些没必要的原因耽误自己的人生。

    不过他也只能这样稍稍的提醒一下了，毕竟说多了还可能会让李元洙想多。

    李元洙这时候也稍微冷静下来了，认真的说道：“我会的偶吧，谢谢你。”

    “没事的，我们之间不用说这些。”

    崔志勋说道，随后两人又聊了一会儿，这才结束通话。

    终于办好了这个他原以为会很棘手的事情，崔志勋这时候心里也舒坦多了。

    不管后面李元洙到底会不会回到首尔上大学还是其他的什么的，其实对他来说都不是不能接受。

    当然，如果李元洙真的回来了，到时候他的自由时间免不了要压缩不少，但是也不是不能接受。

    没办法，逃肯定是逃不掉了，还不如就这样顺其自然，兵来将挡水来土掩。

    可以料想的是到时候的日子一定会异常的精彩且忙碌，但还是那句话，没有什么是过不去的。

    崔志勋靠在车里，闭目养神了一会儿，很快就到达了目的地。

    X公寓，也就是李智恩家所在的小区。

    昨晚他才刚刚来过，度过了一个异常别致且又充满趣味的夜晚。

    久旱逢甘霖，这是形容李智恩。

    憋了一个多月，你完全无法想象这个女人她会有多么的疯狂。

    简而言之就是要不是自己的身体够硬，说不定真的要被这个疯狂的女人给玩坏。

    不过很可惜，没有哪个女人可以单枪匹马的在他的长枪下安然无恙的走过一遭。

    说句很认真的话，他真的能打十个...

    ......

    不过崔志勋今晚上过来，可不是来二连击的，而是来找李智恩的好姐姐刘仁娜的。

    不知道是不是命运的安排，昨天晚上他与李智恩竟然又被刘仁娜给撞上了。

    具体情况可以参考之前那一次。

    崔志勋到现在还记得刘仁娜那不知是幽怨还是什么的复杂眼神，当时他真的是有点社死的感觉。

    不过三人也就是打了一个照面的时间，随后刘仁娜就很懂事告辞离开了。

    然后就是疾风骤雨袭来然后不堪一击...

    再然后就是今天下午的时候刘仁娜发来了消息，问他晚上要不要去她家吃饭...

    崔志勋大概知道刘仁娜为什么会叫他晚上过去吃饭，尤其是在这种尴尬的时候。

    无非就是那些小心思，毕竟是女人嘛！

    尤其是三人之间的关系如此复杂，难免会让刘仁娜心里胡思乱想。

    这时候就需要崔志勋去给她好好疏通开导一番，免得她陷入牛角尖。

    遇到这种事心里郁闷很正常，发泄一下不就好了么...

    “来了？进来吧！”

    看着门外舔着个脸看着自己笑的崔志勋，刘仁娜语气复杂的说道。

    见刘仁娜这副样子，崔志勋心里也有数了，没说话直接进门后顺手就带上了门。

    下一秒，就在他准备直接开始自己的开导工作之时，就听刘仁娜淡淡地来了一句：

    “汤都快凉了，我先去热一下吧，你坐着等一会。”

    听到这崔志勋刚伸出的手就无比尴尬的缩了回去，他还真没想到刘仁娜真的是叫他来吃饭的。

    来到餐厅，刘仁娜端着特意为他准备的有些凉了的十全大补汤进去热了起来，崔志勋则是一脸苦笑的最在餐桌主位看着这一大桌子的菜。

    好家伙，还真的是让他来吃饭的啊？

    这一大桌子菜，别说他已经在李家那边吃了点，就算没吃，这么一大桌子菜他也干不完啊。

    真当他是饭桶啊？

    刘仁娜心里有气他能理解，但是有话咱不能躺下好好说？

    一定要这样嘛？

    就这样，崔志勋一边无奈的看着刘仁娜把已经有些凉了的菜一个个的都热了一下，然后就是那碗所谓的十全大补汤。

