    “保儿，你这小外甥不懂事非要闹着出宫，你且帮咱看着点。”看着四十岁的李文忠，朱元璋露出笑容，“咱和你舅母是奈何不了他了，你替咱管教。”

    李文忠，这是朱元璋的外甥，也一度被朱元璋收为养子。

    这孩子争气，战功显赫，获封曹国公。如今是主持大都督府、兼主管国子监。

    也就是说最高军事机构和最高学府，都是李文忠在主持。不夸张的来说，这就是朱元璋为太子朱标准备的心腹大臣，现在的李文忠也可以说是除了徐达之外的军方、勋贵第二人。

    李文忠领命，十分恭谨，“陛下，臣领命。”

    “表叔，我想了想，表叔身份贵重，那些新科进士在表叔面前肯定恭谨。”朱雄英开口了，小大人一般的说道，“表叔，还是让表兄陪我去看看那些进士吧。”

    李文忠有些意外的时候，朱标笑着说道，“表兄，英儿听闻在给他皇姑选婿，非要去看一看。我和父皇实在是受不了他痴缠，只能如他的意了，落个耳根子清净。”

    其实朝廷不少大臣也都知道如今的太孙受宠，一直都是被皇后养在坤宁宫。这两年也有不少大臣请立太子续立太子妃，但是这件事情不只是太子不答应，皇帝更不答应。

    很多人也听说过，这是因为太孙的原因，皇帝不希望续立的太子妃的子嗣也可以成为嫡子。

    作为皇帝的外甥，李文忠更加清楚一些事情。太孙，真的是皇帝、皇后的心头肉。他们最担心的就是太子以后登基，续立的太子妃到时候就是皇后，再加上有文臣的帮助，威胁到了太孙的地位。

    “陛下，若是太孙担心臣的身份，可以让九江陪同太孙。”李文忠想了想，开口说道，“九江虽不稳重，但也知礼、知进退。开平王三子，颇有勇力，可随侍。”

    对于李文忠的这个提议，朱元璋和朱标都很满意。

    李文忠的长子李景隆喜读兵书、举止雍容，朱元璋和朱标都觉得多给机会锻炼，以后会是太孙的左膀右臂。至于开平王三子常森，说是颇有勇力，那也只是因为常森是太孙三舅所以给点面子，常森是个纨绔子弟、好勇斗狠是把好手。

    大明战神李景隆？！

    这几乎是沦为和纸上谈兵的赵括一个水平的，但是这家伙明明是朱允炆的领兵主帅，拜大将军、征讨燕王朱棣。结果连战连败，前后丧师数十万，使得攻守形势逆转，朝廷再也难以组织大规模的军事征讨。

    结果就是他开城投降，迎燕军入城！

    朱棣登上皇位后，得到了朱棣封赏，当时，朝廷每议大事，李景隆都位于班列之首！

    这家伙的立场就有问题！

    当然也有可能，真的是能力也有很大的问题，是朱允炆识人不明。

    想到了朱棣，朱雄英快速的动了坏心眼，“皇祖父，孙臣本不欲说的。皇祖父不许孙臣为母妃诵经祈福，只是孙臣心里不安、今日多是梦到母妃。皇祖父，能不能让孙臣召二三僧、道，让他们替孙臣为母妃祈福？”

    朱元璋立刻点头答应，这事必须答应，“好，皇祖父明日就帮你挑选高僧。”

    “皇祖父，孙臣想要自己挑选孙臣。”朱雄英坚持自己的想法，认真说道，“孙臣不能为母妃诵经祈福已是不孝，孙臣还是自己挑选僧道，让他们替孙臣祈福。”

    朱标这个时候也跟着说道，“父皇，英儿说的有理。若父皇担心英儿年幼，儿臣在旁看着就是。僧录司，管理天下僧寺，道录司，管理天下道观。若是父皇允准，便召天界寺僧人吧。”

    朱元璋点头答应，这对他来说是一个小事情，这件事情太孙提起，自然更加没问题了。

    见到朱元璋答应，朱雄英开心的谢恩。

    黑衣宰相？形如病虎？

    朱棣的谋主，也不要想着什么乱天下了，给我老老实实的一辈子诵经念佛！

    这就是权利的恐怖之处，一言定人生死！

    朱雄英现在只是一个请求，无名小卒姚广孝，说不得真的就要乖乖的念一辈子经了。这个和尚，说不得也要一辈子老老实实的做一个和尚应该做的事情了！

    历史有没有一些变化，朱雄英不知道，但是他已经开始在尝试着改变一些历史了，他也是在未来在努力了，很多的事情也确实值得好好的准备一下。

    别的事情暂时不敢说，不过朱雄英觉得如果自己的一些计划顺利进行，还是可以有一些改变的。

    比如说现在的他已经尝试着将姚广孝给控制住，让朱棣的谋主青灯古佛一辈子。

    或者也是在某个时间节点，想起来了姚广孝这个人，说不得到时候会想着将姚广孝放出来，让他可以在某些特定的事情上出出力。

    心满意足了，虽然现在也就是一些小小的小心机而已，只不过也算是有着一些改变，朱雄英看起来也不再只是皇宫里卖萌了，可以多做点事情了。

    可以出宫了，这也使得朱雄英有点小兴奋、有点小激动，他出宫的机会可不多，更何况现在还是‘微服私访’，自然更加的需要重视了，这是绝对难得的机会。

    只不过这件事情，也不是那么容易的，绝对不是什么说走就走的旅行，还有很多的准备工作需要做好。

    看似是李文忠负责朱雄英出宫这件事情，但是李景隆和常森也被召入皇宫，他们将是朱雄英的‘亲随’，几乎是贴身保护朱雄英的角色。

    另一方面，亲军都尉府的人，也需要提前准备起来。明里暗里的一些护卫，也是需要到位的。

    马皇后兴致勃勃的在打扮着她的长孙，朱雄英青布直身的宽大长衣，头戴四方平定巾。

    看着眼前的小书生，马皇后问道，“珠儿，这怎么样？”

    朱雄英立刻张开双手微微转圈，做好儿童模特的本分。

    “要不给英儿麒麟袍吧？”朱珠进入操心姑姑的状态，有些担心，“还是蟒袍好些，外头的那些人可不知英儿的身份，冲撞了他可不好。”

    朱雄英立刻说道，“姑姑，表叔家的表哥随我一起，还有三舅！我若是穿了蟒袍，那些进士都能认出来我，那可不好！”

    朱珠就有些没好气的说道，“就你事多！父皇和皇兄当世人杰，能够入他们眼的哪有差的？！偏你多事，你能看懂什么？要我看，你就是想要出宫耍闹！”

    “我就有眼光！”进入斗嘴模式，朱雄英理所当然的说道，“我给姑姑寻的夫婿，以后姑姑的子嗣就该我看顾！”

    马皇后都懒得说什么了，只是忽然间也有点舍不得了。

    大女儿前几年嫁出去了，现在很少回宫。这几年，她也习惯了小女儿整天和大孙儿斗嘴。只是现在再看看，小女儿很快也要嫁出去了，身边就只剩下一个大孙儿了！

    一切准备就绪，朱雄英在李文忠的带领下出了皇宫。

    常森早就等在了皇宫外，李景隆这个时候也立刻迎了过来。

    “你们二人照顾好太孙，莫要让人冲撞了太孙。”李文忠板着脸，认真说道，“九江，为父也不再多说，该说的都说了。”

    翩翩公子李景隆连忙说道，“父亲，儿必定照顾好太孙。”

    李文忠淡淡点头，随即对常森说道，“君臣之别，你可清楚？”

    常森连忙点头，面对同辈的李文忠，压力很大，“曹国公，某清楚。还请曹国公放心，某必定照顾好太孙。”

    李文忠淡淡点头，随即说道，“遇事太孙做主，你二人做好本分就是。如遇到事情，带着太孙离开，这是最紧要的！”

    朱雄英只是站在旁边认真听着，一副乖宝宝的样子，一副能够听进忠告的姿态。

    太孙，老演员了！

