    泥浆……越来越多了。

    在红浆的国度……被无形控制了的古代泥浆目前处于不活动状态。

    这给了红浆很多的……逃跑时间。

    当然它们也不光只是逃跑，而是一边逃一边准备再用什么武器把古代泥浆摧毁。

    不过目前还算比较平静。

    但是尔什这边就没有那么的平静了，在某处城市的上空，可以见到许许多多泥浆从裂痕中落下。

    它们落在地面后过数秒后会开始变形，琳发现它们变形的种类相当多。

    有些是变成红浆的样子，而有些会变成没有五官的尔什民，还有些则变成根多奇形怪状的东西在街道上到处爬动着。

    它们没有任何攻击性，除了那些变成红浆的好像有点想攻击尔什民和尔什民的交通工具，而别的形态则是只会爬动而已。

    但因为它们数量的增多让尔什民感觉到了相当的……恐惧，因此尔什民出动了追捕部队在捕捉这些泥浆生物。

    尔什民的追捕部队实际上是一群遥控机，它们快速地在城市中穿梭着，并捕获任何遇到的泥浆。

    这群被捕获的泥浆全都被送到了一个……半球形的体育馆。

    因为尔什民没有什么放置它们的地方，于是就临时选这个位置把它们全都给丢进去。

    琳觉得它们这么做可能会出什么状况。

    因为这些大量被堆积在体育馆中的泥浆正在缓缓地聚集起来，它们似乎是在整合成更大的事物。

    不过琳主要关注的还是天空的裂痕中，在琳的微型兵种持续地观察之下，可以发现这有些奇妙的事物出现了。

    首先是那些落下泥浆的产生源头——分裂器官。

    这个分裂器官的形状有些像是……菠萝，它有着三百多米的大小，是忽然间出现在缝隙的凝固空间里的。

    出现之后这个分裂器官就开始不断地分裂出大量的泥浆生物。

    因为这里没有什么东西可以作为养分补充，所以这个器官分裂越多泥浆生物它自身也就……变得越小。

    同时琳发现器官有一些特殊的地方，那就是它做了反凝固处理。

    器官里混杂着很多反凝固物质，让它能够在这里活动。

    不过器官本身不是重点。

    重点是琳想找到到底是什么地方连接着这个凝固缝隙的。

    因为不管是器官还是之前各种奇奇怪怪的东西，它们应该都是从某个地方传送到这缝隙里，随之再……落到尔什去。

    这个地方是感受不到尔什的引力的，但是每个来到这里的物体总会到处飘浮。

    只要飘着飘着接触到缝隙出口就会被尔什的引力拉出去，然后落到尔什的地表上。

    除了这个分裂器官，这个器官一直都在一个位置不动。

    这使得它能稳定地留在这里，而这的凝固环境可以抵抗尔什民的……入侵。

    着显然有什么‘力量’在影响或者说是调整着这一切。

    ‘轰——！！！’

    而在琳想着的时候，忽然一阵剧烈的爆炸声……

    从尔什民堆放泥浆的体育馆那里传了过来。

    只见原本的体育馆已经化作了一地碎屑，滚滚浓烟正在残骸中缓缓地升腾而起。

    这实际上……是很正常的现象。

    那些泥浆只要有数据能随时变化成各种东西，当然也包括强大的爆炸物。

    这阵爆炸让整座城市的尔什民都陷入了恐慌之中，几乎所有尔什民都开始远离爆炸场所。

    这场爆炸的意义似乎是……传递某种信号。

    就像是当初无形让古代泥浆体内所有它的监控泥浆爆炸传递信号一般，这里的爆炸也是。

    虽然琳还不知道它为什么一定要用爆炸来传递信号。

    但琳差不多能完全确认，这里的一切都是无形做的。

    当尔什民都在注意爆炸发生位置时……城市的天空再度发生了异变。

    更多的裂痕出现在了上方，同时这些裂痕在打开的那一刻，大量的泥浆也不断落下。

    “全体市民！紧急通告！现在正在进行紧急避难！请到达最近的机场进行撤离！”

    这时这座城市迎来了紧急通告，所有的尔什民顿时在通告之下慌张地跑向了最近的机场。

    一座尔什民城市里有很多机场，多数都是些自动型的小型飞行器。

    没过多久就能见到大量载满尔什民的飞行器接连地起飞，与天空不断有泥浆落下形成了很鲜明的对比。

    每一团落在地上的泥浆除了会砸到尔什民之外不会造成直接伤害，不过每个尔什民都是……用全力躲开它们，生怕它们也会造成爆炸。

    这群泥浆目前还没有爆炸，而且和之前的有些不同。

    它们无视周围正在逃难的尔什民群，而是在原地开始快速地……挖掘起来。

    它们把身体的一部分变成了挖掘用的工具，在尔什民的道路上挖出了一个个洞口。

    虽然说没有伤害，但是很大程度地阻挠了尔什民的交通，但因为害怕爆炸没有谁去接近这群泥浆。

    不过那些捕获泥浆的遥控机还在继续行动着，它们依旧在用原本的方法捕捉泥浆。

    但是……这次捕捉后要送到的地方显然不能选在体育馆，琳发现捉住泥浆的遥控机都在……往海上飞。

    而这群遥控机里并不只是尔什民控制的，琳也制造了一些一模一样的遥控机混在里面。

    它们正在快速飞行着……捕捉泥浆。

    每个遥控机的造型都类似于小型的直升机，它们可以从两边伸展出机械臂捕获目标。

    而琳做的机械臂则有些特别，它在捏住泥浆的时候可以对泥浆的体内进行检测。

    琳对它们到底想做什么感到很好奇……琳目前有一些检测泥浆记忆的方法。

    琳发现这些泥浆全都是……处于一种奇妙的状态中。

    它们相信着它们挖到最深处就能获得某样东西，只要获得，它们就能得到巨大的提升。

    这种提升并不清楚是什么，可能是变得强大之类的，泥浆本身也不知道。

    但是，它们认为它们只有这件事可做，所以就不断地挖掘。