    陆子铭听见谢斌的声音一愣，这就是欧阳信？

    来乌鸣城也将近一月的时间了，这位的名头倒是听过无数次，可真人却还是第一次见。

    他在打量欧阳信的同时，欧阳信也在打量他，至于谢斌，被他两都给无视了。

    这就多少有些尴尬了，在老子的地盘还不理老子，真当我是病猫呢？

    谢斌拿起惊堂木狠狠一拍，怒斥道：

    “欧阳信！你来此作甚？莫非想扰乱公堂吗？”

    欧阳信这才转头看向谢斌，拱了拱手道：“不敢，只是觉得知府大人审案有些问题，故而出口提醒一二。”

    “你在教知府大人做事？”

    陆子铭赶在谢斌开口前抛了个梗出来，并十分好奇的看着欧阳信。

    这一下欧阳信嘴角扯了扯，谢斌脸色黑了黑。

    “话说你谁啊？这府衙是你家？想进就进想出就出吗？不经通报就擅闯公堂，你若不是知府大人的儿子，今日便要治你个藐视公堂，蔑视王法之罪！”

    这话一出，欧阳信的脸色黑了，谢斌的嘴角开始抽搐了。

    就是本官的儿子也不能如此！你个不当人子的玩意！

    欧阳信赶忙再次认真的朝谢斌行了个礼，开口道：“谢大人，此事是我鲁莽了，可毕竟事出有因，还望大人恕罪。”

    这小子当真长得一口好牙，自己不过是进来辩驳两句，居然就要将老子给定上一个藐视王法的罪名，当真难缠。

    欧阳信再如何自大也不敢和楚国的官府当面锣对面鼓的硬刚，该服的软还是要服，毕竟这是人家的地盘。

    谢斌此刻如同六月天喝了一碗冰水那般通体舒畅，难得见到一次欧阳信对自己毕恭毕敬的行礼。

    恶人还得恶人磨，对付欧阳信这种人，就得陆子铭这样不要脸的小年轻出手。

    “念你初犯，本官此次便不予计较，速速退出堂外，不得扰乱公堂秩序。”

    欧阳信双拳紧握，老子就是跟你客套一下，你居然还拿捏起来了？

    陆子铭则一脸兴奋的看着欧阳信，他多么希望这货能学习方唐镜老兄的我退出去了，我又进来了，你打我呀！

    那他会毫不犹豫的冲上去满足对方要求，还会拖上谢斌一起。

    可是欧阳信却因为没有在此处落脚的理由而选择了退出去，也并未如陆子铭想象的那般犯贱，让他可以明目张胆的揍人。

    而戴明远和吕秀才等一干人，直接被谢斌给打入了大牢之中。

    几人皆是被判了个秋后处斩，而罪名则是行凶杀人，嫁祸栽赃。

    除了陆子铭之外，堂上的所有人都入住了乌鸣城县衙牢房的豪华包间。

    出了府衙大门，陆子铭见欧阳信并未就此离去，而是站在大街对面直视着他。

    很有自觉的凑了上去，撇撇嘴朝他说道：

    “快点的，给你十息让你放狠话，放完了我还要回去推个背，这一天天忙的，腰酸背疼的。”

    欧阳信何曾被人如此无礼过，眯起眼说道：“五日后，城外乱葬岗，江湖规矩，生死自负！”

    “神经病，小爷没空！”

    陆子铭白眼一翻，而后转身离去。

    只留下在风中凌乱的欧阳信，这特么到底是个什么货？？

    他今日一早就得到消息，昨夜春满楼出了人命案，而后又得知春满楼换了主人，让人将乌海找来一通询问之下，才得知乌海在他不知情的情况下居然连影阁的产业都让人给夺了。

    好在这货还算聪明，知道找戴明远和另一人帮忙，想将功赎罪，而且计划听上去也还不错。

    想着左右无事，便来到府衙之外看看热闹，顺便见见这位能打败乌海的小乞丐。

    可最后的结果却令欧阳信有些不敢相信，这小乞丐仅凭一个吴二和一根毒针就将戴明远等人辛苦布下的杀局轻易破解。

    非但如此，还将戴明远给整的落入大牢之中，还自断一臂！

    最后忍无可忍之下才强自出头欲与谢斌辩驳一番，好以此保下戴明远。

    可刚入场就被陆子铭三言两语的给激得谢斌将他赶了出来，最后实在无法之下，才想着亲自约战这自寻死路的小乞丐。

    可对方完全不接招，并且送上了亲切的问候。

    眼见着陆子铭的身影即将走远，欧阳信面色阴沉的朝他说道：

    “你可以不来，不过春满楼里面那一大两小三个乞丐可就会危险了！”

    闻听此言，陆子铭顿住了身形，缓缓的转过身来，面色阴寒的朝他说道：“既然你找死，那便五日之后乱葬岗送你上路！”

    这一下陆子铭是真怒了，他最恨的就是这种拿亲人朋友威胁他人之人，欧阳信很识趣的惹怒了他，撞到了枪口上。

    他也决定五日之后不装了，直接将影阁的人杀个干干净净，为这乌鸣城净化净化空气。

    不过在这之前，他得去趟城主府。

    将身后的尾巴带入一条暗巷之中尽数杀光后，陆子铭独自一人来到了城主府找到了郝傍眉。

    这位城主见陆子铭亲自上门，很是热情的接待了他。

    陆子铭开门见山的与郝傍眉说道：“欧阳信约我五天后去城外乱葬岗，届时我会将他们尽数的留在那里，我对城主只有一个要求。”

    郝傍眉的心跳陡然快了起来，终于要打起来了么。

    “陆公子请说，只要我城主府能办到的，必不会推辞。”

    “派人保护好韩大叔和他的一双儿女，我怕欧阳信会同时对他们出手。你也不想我动起手来束手束脚被他们给掣肘住吧？”

    郝傍眉闻听原来是这事，当即拍着胸脯的向他保证，绝不会让影阁的人有机会靠近他们。

    旋即，他当真陆子铭的面下了命令，城主府派了十名三品武者入驻春满楼，对韩丰收三人进行保护。

    影阁就是再强大，也不可能派出四品或者数十人去春满楼杀几个普通乞丐吧？

    韩丰收还不值得他们如此大费周章的动用如此多力量，对于这一点陆子铭也是同样看法。

    所以很是爽快的说道：“事成之后影阁的产业我可以都交给你，以市场价一半的价格，算是感谢城主府的出手之情了。”

    成了！

    郝傍眉大喜，他交好陆子铭，为的不就是这个么。

    别说半价，就是高出一两成的价格，他也会全数买下啊！

    陆子铭之所以如此爽快，自然不全是因为郝傍眉愿意出手护卫韩丰收，而是考虑到他走之后韩丰收等人的安排。

    此时交好城主府，日后就要念自己一份情，顺带的，韩丰收三人就会受到城主府的看护。

    有了这层保障，想来往后他们的生活可以衣食无忧了。

    同时，他也暗暗做了决定，解决完欧阳信等人后，便启程去完成师门任务，最起码也要找到一样物品，这样就能多出半年的逍遥时间。

