    船家的船坊不大，只够坐两人。

    胜在船身有个棚，顶上还修得棱角飞檐的，也算别具一格。

    苏长招和御九宸坐进来后，两个人便并肩坐到了一处。

    苏长招由于知道一会儿会发生什么，特地跟御九宸换了个位置。

    但坐下来后，她仔细一琢磨，这不还是改变不了什么么？

    听到她心声的御九宸却愈发好奇她那‘神来之笔’的安排是什么了。

    今天风和日丽，徐徐微风携着河面湿意吹进船坞，令人心旷。

    阳光斜打进来，御九宸长目一瞥，就见阳光将苏长招脸上的小汗毛一根根映亮。

    那些细细小小的绒毛包裹在她微微泛红的脸颊上，看上去就像一颗香甜的水蜜桃。

    “……”

    咕嘟~

    下意识咽了咽，心下不禁生出一股冲动。

    头不由自主地向身边人靠近。

    但，一想起苏长招最近似乎很抵触自己太过粘人。

    放在膝头的手，稍稍一握，他顿时忍住了。

    过了一会儿。

    【快到地方了吧？那么也就是说，第一波助攻就要来了。】苏长招望着窗外，忧心起来。

    “？？”御九宸心中不免困惑。

    就在这时，船猛一晃动。

    御九宸不可遏制地倒向苏长招，将她壁咚在另一侧。

    四目相对。

    彼此间灼热的气息交混在一起，气氛立马就暧昧起来。

    正当御九宸盯着苏长招的唇，渐渐俯头下去。

    外面传来船家的声音。

    “抱歉，刚刚隔壁有只船，差点撞上咱们，二位客人没事吧？”

    船家一袭解释骤然冲淡了船篷内暧昧的浓度。

    御九宸没说话。

    苏长招只好回应道：“我们没事~”

    船家闻言，不再多言，专心划船。

    御九宸和苏长招坐回原来的位置，仿佛方才什么也没发生。

    未免尬住，苏长招起了个话头：“今天天气不错哈。”

    “嗯。”

    “跟人一起坐小船我是第一次，你呢？”

    “一样。”

    【emm……这傻狗什么时候变闷葫芦啦？从前情话不是一套套的么？】

    “……”

    御九宸想说：我怕说多了，自己会控制不住~

    但既然心爱的人想听，他就是说了又何妨？

    他一下抓起苏长招的手，放进双掌间：“长招想听什么？”

    “……”苏长招眨了眨眼。

    【傻狗反应还挺快~】

    心里泛蜜，旋即道：“就说说看，你是什么时候喜欢上我的吧？”

    “呵呵。”御九宸灿然一笑，“容我想想，什么时候呢？”

    苏长招盯着他，待他想了一会儿后，就听他认真道：“祭天之后吧。”

    严格地说，应该是听你心声，得知你是从别的世界过来，开始对你格外关注。

    越关注就越被吸引。

    你几次三番的相救，虽然知道你都是为了改变自己的反派结局，才拼命为之，但好几次的舍命相护，尤其是皇家围猎那次，你掉入地缝中，你明知我不会有事，却还是义无反顾地将我推了上去，自己随蟒蛇坠入深渊——

    事实上那天苏长招掉下去后，御九宸也跟着跳了下去。

    “长招长招长招……”

    御九宸嘴里心里满是苏长招的安危。

    他不顾被石笋尖刺割破皮肉，找到了巨蟒的尸首。

    将巨蟒开膛破肚，哪怕冒着被剧毒蛇血侵染，他也一心要找到被巨蟒吞进腹中的苏长招。

    “长招长招长招……”

    他近乎魔怔了一般，一刀刀朝巨蟒砍去……

    也是从那一天开始，他明白了自己的心意。

    望着眼前绝美之人的脸，御九宸轻轻抚上对方的脸颊。

    如今可以这般看着她，跟她在一起，真的就跟做梦一样。

    苏长招见他眼中神色复杂，不过喜欢自己的感觉还是能感受得到的。

    遂又问：“那么早？”

    “嗯。”

    “那你是先知道我是女的，还是先喜欢上我的？”

    “这……有区别么？”

    “当然有，区别可大了。”弯起眼缝，循循善诱道：“说嘛说嘛~”

    御九宸拗不过媳妇，只得实话实说道：“是……先喜欢上你。”

    “哈哈，我就知道。”【狗皇帝果然男女通吃~】

    “……”御九宸心有不忿，一把捧住苏长招的脸用力一吻。

    “唔~”苏长招冷不丁被他吻住，一下没反应过来。

    待御九宸松开她，她才得以喘息。

    还没开口，就见御九宸深情款款盯着自己的双眼道：“我说过，我爱的是你，无论你是男是女。别的男人和别的女子都不行，像刚刚那种事，包括更过分的事，我也只会对你一个人做。”

    御九宸每说一句，语气都仿佛浸了蜜一般，话里眼里都是她一个人。

    苏长招宛若已经笼罩在他的深情之下。

    “…………”

    【这傻狗也太能撩了，关键深情专一，文韬武略，又是未来统一七国的千古一帝，还顶着这么一张帅得惨绝人寰的脸……每隔几天来一下真情告白，谁踏马把持得住哇~】

    “长招，若你喜欢听这些，以后我可以每天说给你听。”

    “我才不要，说多了就跟假的一样了。”

    “那你可信我的真心？”御九宸伺机问道。

    苏长招想了想：“看你后面的表现。”

    心里却是：【不信你，还一次次让你占便宜？我避子汤都好久没喝了，真是条傻狗。】

    御九宸闻言高兴得无以复加，“长招。”一把将对方搂进怀里，格外轻柔且珍惜。

    苏长招靠在御九宸坚实的怀里，笑得一脸幸福，但嘴上还是警告道：“你要一直对我好知道么？”

    “我会的，一定。”御九宸有些憨态连连点头。

    “那……以后万一有小孩，我是说万一，孩子就你带。”

    “好。”

    “那么爽快？”苏长招从他怀里支开，“我的意思是，我可能……不会跟你回御龙，你要真打算跟我在一起，你可要想好了。”

    御九宸早就知道苏长招并不在意名分，更不会因为爱一个人就放弃自己的生活。

    “嗯，我都想好了，等一切结束后，我就迁都。”

    “迁……迁都？”【都是那么好迁的？】苏长招惊诧非常。

    御九宸笑：“对，为了我们一家不至于以后天南地北，见一面都难，迁都一事势在必行。我知你放不下鬼城的大家，也不喜欢御龙王宫拘束的生活。你放心，你可以一直当你的冥水鬼王，御龙国永远都会是你的后盾，最坚实也是最强大的后盾。皇后之位也永远是你的，没有你，我连后宫都不需要。但凡是长招你想要的，为夫都会帮你实现。”

    御九宸说这番话时一如既往地温润可亲，但字里行间却透着帝王家的威严与霸道。

    苏长招第一次感受到身前之人跟原著中的龙帝御九宸是一个人。

    但他对自己格外的专宠和溺爱，令她一度觉得不真实。

    【我一个乱臣贼子竟真的跟原著男主相亲相爱了？】

    “可……”苏长招一想到，若是御九宸当真迁了都，那天下百姓该怎么说他啊？

    御九宸摸着她的头，将她再次搂进怀里，“只要能给天下带来太平，民众丰衣足食，偶尔的任性，老百姓是不会介意的。”

    苏长招无语：【你确定？】

    “当然，他们介意也没用，我是王，我说了算。”

    【淦！这就是未来千古一帝的任性啊~】

    砰！

    突然间外面传来一声闷响，船身猛一摇晃。

    苏长招以为又像刚才那般，是船家故意弄出的动静，为的就是助攻船里的他俩。

    “船家，又怎么了？”她象征性地问。

    谁知外面一点儿声音都没有了。

    苏长招察觉到不妙：【不好！一聊天把正事忘了。】

    就在御九宸琢磨着她心道的‘正事’是什么时，苏长招已然掀开帘子，钻出船外。

    就见他们的小船不知何时已停靠在了岸边。

    而船家早已不见踪影。

    御九宸跟着出来后，他个儿高，朝后张望。

    “他在那儿！”他说的是船家。

    苏长招这才看见，果然，船家一划着另一只小船离开。

    见他们发现自己，船家还大老远的招手道：“公子小姐，小老儿家中有急事，先走一步。烦请二位在这湖心岛小住一宿，小老儿明天再来接你们哈~”

    苏长招：“……”

    御九宸：“……”

    ·

    城主府。

    萧秦素赶回府里，便直接去取了药箱，再赶去李刑的院落。

    一进屋，就见李刑正全身是血的躺在床上。

    身边一名约莫十二三岁的少年，也就是跑去千里会找她的孩子，见状一个箭步奔到床前，洒起热泪。

    “冷鬼大人！冷鬼大人！呜呜呜呜……明明走的时候还好好的，怎么一下就……呜呜呜……冷鬼大人你醒醒！”

    见此，萧秦素也快步过来。

    见到床上的李刑，双目紧闭，呼吸虚弱，立刻面色凝重起来。

    可下一秒。

    “我还没死，哭什么丧？”

    是李刑。

    他骤然睁眼，惨白的俊容因此多了一分鲜活。

    见状，萧秦素松了口气。

    跪在床边的少年也立即笑着抬袖蹭眼泪：“冷鬼大人没事就好，没事就好。”

    萧秦素柔声道：“说他没事现在还言之过早，不过你再不让开，让我替他疗伤，他可能没事都变得有事了。”

    “！！”少年立即后知后觉地让开，眼眶透红，令他眼角上的那颗痣分外清晰。

    见萧秦素开始着手为李刑治疗，少年忙问：“萧姐姐，有什么是平安可以做的么？”

    萧秦素头也不回：“你去烧热水，多烧些来，然后去我屋里找些棉花，多拿点。”

    “好，我现在就去。”陆平安立即小跑出去。

    萧秦素继续查看了一下李刑的肩头，“伤口略深，但没伤及筋骨，也没中毒，死不掉。”

    “……”李刑无语：“我多久能好？”

    “你都伤成这样了，还想着替千岁大人办事？小心到时落下病根，我也医不好你。”

    虽然在外头，她们都以改喊苏长招为鬼王，但私下还是会按照老习惯，喊她千岁。

    “……”听出萧秦素话里的嘲笑，李刑别开脸，没表情也没说话。

    但他想了想，还是将一件事说了出来：“这次任务我失败了。”

    萧秦素手一滞，因为苏长招下派的任务，一般说来，他们执行任务的人是不能说给任务以外的人听的。

    但李刑不可能不知道这个规矩，他此刻愿意说出来，定是因为这件事有些严重。

    他也着急了，所以想找个人出出主意。

    萧秦素不说话，只顾给他剪开身上染血的衣物。

    李刑知她在听，便继续道：“这次任务是要去追杀庆国那帮人。”

    萧秦素知道舞姬银秀被庆国太子袁世安糟蹋的事，自是也清楚，以苏长招护内的脾性，绝对不会轻易放过那畜生。

    所以派四鬼之首的李刑去执行追杀任务，她没有什么好意外的。

    萧秦素继续不说话。

    李刑接着道：“庆国那位虎将军，我是低估了，他一把年纪，拼死拖住我，让袁世安逃了。

    虽然袁世安没有看到我的脸，但他肯定能猜到，我是千岁的人。

    等他安然回到庆国，鬼城可能就要面临一场腥风血雨的战争了。”

    良久。

    萧秦素已将他上衣剪得差不多，开始给他清理伤口。

    一面手不停，一面道：“说完了？”

    李刑看向她，还是没什么表情，但眼神里分明在说，事态都这般严重了，你为何还那么淡定？

    就在他怀疑萧秦素并非全心全意地向着鬼城，向着苏长招时，萧秦素洞悉了他的想法。

    抢先一步说道：“自打我留在鬼城的那一刻，就把鬼城当成了家，千岁在哪儿，我在哪儿。”

    “……”

    见李刑还是盯着自己，萧秦素笑了笑：“你放心，鬼城有的是后盾，区区庆国不足为惧。”

    “你这话何意？”李刑终于开口，“你是指凤来国么？凤来国的女帝陛下和宝雀王确实与千岁大人交情匪浅，但庆国兵力不容小觑……嘶……”

    话说一半，身上突然传来辛辣的疼，疼得他那么一个能忍的人都忍不住倒吸凉气。

    但他很快发现，萧秦素见他抽吸，唇边似乎在泛着笑意。

    “……”

    别人可能没有察觉，但这一年多的接触，李刑发现萧秦素似乎并不像人前看到的那般温柔亲切。

    大家都被她无害的外表骗了！

    因为每次他受伤，萧秦素都会给他治，但每次她都会用十分厉害的药给他治伤，而每每只要他抽吸或者嗯哼，萧秦素总会不由自主地在脸上泄露出一星半点的……兴奋？

    【作者有话说】

    来不及了，这一章4000+我一起发了

