    大概过了半日。

    烟雨楼的木门终是缓缓打开。

    潇寒一袭白袍，吹着口哨，负手走了出来，脸上的神情十分轻松。

    在他的身后，乃是扶墙而行的冷寒烟和苏青青二位女帝大人。

    谁也不知道她们经历了什么。

    竟然落得如此惨状！

    “该死，这个坏家伙的战斗力竟然又提升了，可恶的虚无仙体。”

    “姐姐，就连我的九尾仙狐体也敌不过他的虚无仙体，太猛了(?ω?)！！！”

    “……”

    听到后面二位女帝的讨论。

    潇寒嘴角微微上扬，勾起一抹邪笑。

    虚无仙体，yyds！(?ω?)

    已经即将突破至大成的虚无仙体，果然战力强横。

    别说一VS四了，潇寒现在有信心，就算一VS十，也不再话下。

    真正做到了“我要打十个”的狂言。

    当然，潇寒不可能真的去一打十。

    只能把伤害“叠加”在冷寒烟和苏青青的身上。

    “等哪天咱们集体搞一波，人皇传承的隐患应该就差不多全部消失了。”

    听到潇寒的喃呢声之后。

    身后的冷寒烟和苏青青二女直接来了一次“恶龙咆哮”。

    “滚！”

    潇寒：“……”

    就在此时。

    潇寒耳朵一动，脸上露出了喜色。

    不再犹豫，旋即身影融入虚空，来到了三帝宗外界。

    而冷寒烟和苏青青二位女帝大人也是忍着剧痛╯﹏╰，出现在了潇寒的身后。

    轰隆隆！

    只听一道道轰鸣之声响起。

    虚空中浮现出了一艘艘巨大的紫霄战舰。

    战舰之上，三帝宗的精英弟子傲然矗立，周身气势如同野狼一般，宛如一支钢铁之师。

    在紫霄战舰前方。

    施灵儿，苏寒月，金镶玉，仙姿灼灼，美绝世间。

    “老婆们，恭喜凯旋归来！”

    潇寒哈哈一笑，把施灵儿和苏寒月搂入了怀中，然后挨个亲了一口。

    随后，又给了金镶玉一个大大的拥抱。

    “姐，辛苦你了。”

    金镶玉闻言，呵呵一笑，倾国倾城的脸上露出了一抹红晕。

    与此同时。

    紫霄战舰之上的所有弟子，皆是对着潇寒跪拜下来，眼中露出了狂热。

    “参见帝君！”

    “参见帝君！”

    “参见帝君！”

    高喝声，响彻天地。

    潇寒狂笑一声，大手一挥，“兄弟们，辛苦了！”

    “帝君大人，永远滴神！”

    这八个字，似乎成了三帝宗独有的口号。

    而潇寒，则成了三帝宗的信仰。

    三帝宗，无敌！

    三帝宗，荣耀！

    帝君大人，永远滴神！

    三帝宗覆灭了天荒圣地不久之后，大唐仙主李逍也传来了好消息。

    与宣言仙朝一战，告捷！

    宣言仙主被李逍率领大唐高手钉死在了皇座之上，而那些老祖，也被屠戮一空。

    至此，整个北州彻底一统，全部臣服在了三帝宗的威严之下。

    而此时的大唐仙朝，也俨然以三帝宗为首，有了俯首称臣之意。

    毕竟李逍不是傻子，见识到了潇寒和他的几个老婆潜力之后，这个大腿自然要紧紧抱住。

    潇寒对此也心知肚明，欣然接受下来。

    既然有人要抱大腿，那便抱着就是了。

    北州一统之后。

    潇寒便把主要的目光，瞄准了东州的天虎神教。

    不过让他意外的是，前不久闹腾的生龙活虎的天虎神教，竟然在最近平静了下来。

    自从天虎神教一统东州之后，便没有再向外扩展势力。

    对此，潇寒深知天虎神教是在预谋什么，所以让齐真随时向他汇报天虎神教的任何行动。

    值得一提的是，现在的齐真和软饭殿众多弟子，在天虎神教混的可谓是风生水起。

    齐真借助赵雷长老的这个“绿色梯子”，终于爬上了赵雷夫人的“床”。

    有了齐真带头做示范，那些软饭殿的弟子把自身的“实力”发挥到了极限，不断的挑战自我，攻略了天虎神教一个又一个长老的夫人。

    于是，一张无形的信息网，就这么笼罩在了天虎神教之中。

    ……

    北州一统，已是过去了半月之久。

    三帝宗！

    潇寒这半月以来，没有偷懒。

    不停的忙着他的“事业”。

    而冷寒烟四女的人皇传承隐患，终于是全部消除。

    轰隆隆！

    就在今日。

    三帝宗上空被一层恐怖的气息笼罩。

    四尊人皇鼎盘旋虚空，散发着滔天神威。

    而冷寒烟四女，立足于四尊人皇鼎之上，美眸微闭，玉手如同蝴蝶一般，不断的掐印。

    “四皇合一，破！”

    轰！

    随着四位女帝娇喝一声。

    四股祖神境的气息直冲云霄，蔓延在苍穹之巅。

    紧接着。

    四位女帝大人的道之领域从娇躯内浮现，一股股世界之力在道之领域奔腾不止。

    一花祖神境，到了！

    但，没有隐患的人皇传承岂是就这点威力。

    不多时，四女娇躯再次猛然一震。

    头顶三花瞬间凝聚！

    三花聚顶，五气朝元。

    这一刻。

    四位女帝凭借完美无损的人皇传承，修为再进一步，直接达到了三花祖神境巅峰。

    “人族，吾应为皇，皇临天下，谁敢不从！”

    冷寒烟四位女帝仰天长啸，恐怖的气息笼罩天穹。

    与此同时。

    冷寒烟四位女帝头顶之上的三朵世界花，竟然隐约有种要融合在一起的趋势。

    三花合一，可创国度！

    这一刻。

    四位女帝的实力终于攀登到了最巅峰。

    达到了半步创世境。

    等到她们头顶之上的三朵世界花彻底融合的时候。

    就是她们突破至创世境之时！

    潇寒站在三帝宗广场之上，负手而立，望着虚空中仙姿灼灼的四位女帝，脸上露出了一抹微笑。

    人皇之资，终于从四女身上－体现了出来。

    广场之上的那些弟子，长老，殿主，感受到这股人皇气势之后，心底竟然情不自禁的升起了一抹膜拜之意。

    “三帝宗，威武！三帝宗荣耀！”

    这一刻，所有人皆是跪拜下来，仿佛在跪拜信仰！

    突破之后的四女，更显魅艳无上。

    身影轻轻飘落，落在了潇寒的身前。

    五人相视而笑，一切情意尽在不言中。

    殊不知。

    四位女帝的突破，却被某些活了许久的老古董感应到了……

    （ps：啊啊啊，连续三天都没法进入写作状态，好气！！！酒精误我╭∩╮）

