    “好的，小姐！”

    听到苏婉仪的一番话，大黑猫连忙点头答应了下来。

    见这位美艳不可方物的美少女，说话这么管用，大黑狗心中也吃了一惊。

    对于苏婉仪的来历，他便更加的好奇了。

    “狗子啊！我家小姐已经答应了，那咱们就去趟万兽神宗，看看那座地宫里到底藏着什么恐怖的家伙！”

    大黑猫转过身来，嘿嘿笑道。

    “好的，猫哥！”

    大黑狗大喜，激动得两只小眼睛烁烁放光。

    四个人重新上路。

    飞行了两三个时辰之后。

    众人就看到一个巨大的身影，在下方的崇山峻岭中一路狂奔。

    “咦，这不是那只雷影狼吗？”

    大黑猫瞳孔微微一缩，顿时就认出了那个巨大身影的来历。

    那是一只体长十几丈的蓝色巨狼，浑身散发出生死境的强大气息，一路上横冲直撞，将无数的树木撞飞。

    “快看，后面还有万兽神宗的弟子！”

    钻天鼠用手一指，大声说道。

    “还真是，只不过这些万兽神宗的弟子，修为有点低……”

    大黑猫撇了撇嘴说道。

    “虽然修为低，在万兽神宗自然有一套御兽之法，哪怕修为不高，也能把这只雷影狼给请回去……”

    大黑狗笑道。

    “小姐，我和这只小狼认识，过去和它打个招呼！”

    大黑猫客气的说道。

    “好的！”

    苏婉仪点头答应下来。

    几个人朝下方落了过去，大黑猫一马当先，直接挡在了那只雷影狼的面前。

    这只雷影狼的修为已经达到了生死境一层。

    它神志有些不太清醒，似乎惊吓过度，一路上横冲直撞，猛然间，它感受到一种强大的气息挡在前方，立刻身躯一顿，猛地打了个激灵。

    “什么人？”

    雷影狼大声怒吼。

    “我说狼崽子，有上千年没见你了，难道你不认识我了吗？”

    大黑猫双手抱胸，笑道。

    雷影狼顿时一惊，神志也清醒了几分，失声问道：“原来是猫哥？你怎么会在这里？”

    “我要回一趟万兽神宗，正好路过这里……”

    大黑猫笑着说道。

    雷影狼目光扫过去，发现了大黑狗，惊讶的说道：“那不是神魔犬大哥吗？”

    “狼崽子，赶紧化成人形，不用再逃了！”

    大黑狗笑着说道。

    “我不想回去，万兽山谷里太恐怖了，回去恐怕就没命了……”

    雷影狼摇头道。

    “有那么严重吗？”

    大黑狗不以为然的说道。

    “反正，我得过一段时间才能回去，现在先避避风头再说……”

    雷影狼坚定的说道。

    就在此时，后面那些万兽神宗的弟子追了过来，人数大概有十几人。

    这些万兽神宗的弟子，修为多数都在涅槃境，也有一部分在天命境，修为最高者不过是天命境二层。

    “雷影狼前辈，还请跟我们回去吧？”

    为首的一名青年，看到雷影狼停下来，心中欣喜连连，双手抱拳，客气的说道。

    “现在不回，等过段时间再说。”

    雷影狼摇头道。

    “前辈……”

    为首的青年忽然举出了一个驭兽手环，有些难为情的说道：“我不想动手，还请前辈不要让我为难！”

    “对不住，猫哥，狗哥，我先走了哈！”

    千丈开外，忽然传来了雷影狼的声音。

    而在大黑猫面前的那个雷影狼，渐渐的身体变得虚幻了起来。

    眼前，这只是它的一个影分身。

    “快追！”

    为首的那名弟子，脸色一变，立刻率领着手下的人马追了过去。

    雷影狼本以为逃出生天。

    忽然间，远处一道流光从空中落了下来。

    “雷影狼，还不束手就擒！”

    那道身影一声轻喝，手上放射出一道光芒，猛然间落在了雷影狼的身上。

    雷影狼悲鸣了一声，立刻被这光芒给吸了进去。

    “原来是刘长老！”

    那名青年看到虚空中的白发老者，连忙双手抱拳，恭敬的说道。

    “我继续追击其他妖兽，你们按照原定计划行事吧……”

    刘长老说了一句，破空离去了。

    “没有看见我？”

    大黑狗眨了眨眼睛，有些不自信的说了一句。

    他还以为这个刘长老也会把他给抓回去，他都已经做好了战斗的准备。

    没想到，刘长老只是往这边扫了一眼就离开了。

    “或许是老爷出手了……”

    大黑猫眼珠子一动，心中有所猜测。

    他猜得没错。

    确实是叶云刚才出手干预了刘长老。

    猫狗鼠这只小分队，目标是前往那座地宫去探索一番，还不能被大刘长老抓回去，从而破坏了叶云的暗中计划。

    “奇怪了，这不是神魔犬前辈吗？”

    为首的那名青年，忽然目光一转，感受到某种气息，识破了大黑狗的身份。

    身为万兽神宗的妖兽，自然身上有独特的印记，也有独特的气息。

    哪怕化成人形，也依然会被万兽神宗的弟子通过某种手段识别出来。

    “你们几个不用抓我，我这就会回万兽神宗的！”

    大黑狗连忙摆手说道。

    “神魔犬前辈，你说的话都是真的吗？”

    那名青年一脸认真的问道。

    “这自然是了，我可以对着天道发誓……”

    大黑狗连忙举起手来，假模假样的对着天道发誓。

    反正他要去一趟万兽神宗，也不算违背诺言。

    听了誓言，一一群青年全都松了一口气。

    “师兄，这不是宗主的新收弟子吗？叫什么来着？对了，她叫苏婉仪……”

    人群中的一名青年看着苏婉仪，有些震惊的说道。

    “我也记起来，她就是宗主的弟子，后来莫名其妙的失踪了……”

    另外一个青年说道。

    “我记得，这是宗主收的最弱的一个弟子吧，当时仅仅是玄丹境，哈哈！”

    又有人大笑道。

    “你们几个嘴碎的家伙，胡说些什么呢？”

    大黑猫闻言大怒，猛地大手一伸，就把那几个大放厥词的家伙给从人群里抓了过来。

    “小姐，要不要把他们杀了？”

    大黑猫恭敬的说道。

    苏婉仪抬起一只玉手，轻轻摇晃了一下，然后缓缓走了出来。

    “你们这几个家伙，我是有些印象——记得你们之中有第九峰的，也有第六峰的，对吧？”

    苏婉仪俏脸冰冷的说道。

    她永远无法忘记，当初在万兽神宗内，所遭受的嘲讽和屈辱。

    当时老祖宗就说过，让她回来亲自报仇，如今这一天总算到来了。

    “啪啪啪！”

    伴随着一声声清脆的响声，苏婉仪猛地伸出玉手，猛地将几人给扇飞了出去。

    那几人人狂喷鲜血，身受重伤。

    “苏婉仪，你竟然对同门如此的残忍！”

    为首青年望向苏婉仪，一脸惊恐的说道。

    对于这个宗主后来新收的弟子，他略有印象。

    想不到，仅仅不到一年。

    这个女子，就从玄丹境提升到了天命境，这种突破，也太可怕了吧？

    “残忍？我没杀掉他们，已经算是念在同门的情分上了！”

    苏婉仪冷漠道。

    她现在贵为天命境的大修士，已经放不下脸再动手杀涅槃境的修士。

    教训一顿就好。

    如今那几个人深受重伤，回到万兽神宗，至少要躺个一年半载，这已经让苏婉仪消了不少的怒意。

    “苏婉仪，不要觉得你修为高就能为所欲为，宗门内比你强的有的是！”

    那名青年皱眉说道。

    “我没觉得我多强，但是嘲讽我的人，我都会找他们一一算账……”

    苏婉仪平静的说道。

    “苏婉仪，你的宗主师傅去探查万兽山地宫，如今生死不知……你的靠山没了！哼，我看你回到万兽神宗，还怎么嚣张？”

    那名青年厉声说道。

