    襄阳~

    西南方向，一个荒无人烟的山坳内，不知道什么时候，这里已经被一群黑衣武士控制了。

    小树林边上，搭起了营地，如果仔细看的话，周围几颗不知名的大树上，都有人警戒。

    不久后，外面大道上，数匹快马疾驰而来，很快就来到了小树林边上。

    一名头领的汉子，跃下马后，几名随从也跟着跳下马来，站在一旁。

    与此同时树林中，出来一名精壮的黑衣汉子，带着头领，往小树林中去了

    林子的树木不密，中间一条小道看起来还被人专门修饰过，一条溪流从林中穿插而过。

    几座帐篷沿着溪流搭建。

    在中间一座较大的帐篷内，站着一名身穿青色长衫的肥胖男子，在他身旁，还有一名挎着双刀的倭国武士。

    “冥王，这次苍狼带着几乎全部的力量去跟张献忠合作，会不会被人家算计了，不然怎么到现在也没有消息传来。”暗影双手抱胸，朝着外面的林子看了一眼后，走上前来。

    刘香胸有成竹的笑道：“暗影，这一次，你就不必担心了，据可靠的消息，唐学志已经去了谷城，只将九艘战船留在港口，按照他们以往的编制，船上的枪手，不会超过二百人。”

    “那些船，很多大炮已经拆除，没有士兵的保护，相当于摆设，没了牙的老虎，就和病猫没什么两样。”

    “据苍狼送来的消息说，他已经策动张献忠，派五千精锐，夜袭港口，只要占领了舰队，唐学志就会像无根的浮萍那样，慢慢的被张献忠吞噬消灭干净。”

    “哈哈哈！”

    唐学志之所以厉害，主要是依托那些船，没有战，他几千人跑到湖广来，迟早会被农民军消灭。

    说到这里时，刘香脑海中，一幅幅美丽的画面显现出来，让他霍然发笑。

    只要能弄死唐学志，吕宋，婆罗，海峡岛，还不手到擒来。

    有上帝之矛这张王牌在手，他可不惧怕什么不列颠、葡萄牙人。

    等他夺取了海峡岛，利用唐学志打下的底子，到时候再挥师北上，整个华夏也逃不出自己的手心。

    哈哈哈！！

    “冥王，我不得不提醒你，张献忠之流，靠不住，杀死唐学志还得靠我们自己。”暗影蒙着脸，却皱紧着眉头，深邃的瞳光中，泛出一道精茫。

    刘香膨胀的太快了，以至于有些得意忘形。

    “放肆，还用不着你来教训某。”

    “啪！”

    刘香反手一巴掌摔在暗影的脸上，怒目中爆射出一道道寒光，面色凶残无比：

    “杀死唐学志，是我们立足华夏的第一个障碍，此人不除，东方之矛永远只能是上帝之矛的棋子明白吗？”

    “嗨！”

    暗影重重点头，不敢直视！

    这时，有两个人已经从树林的小道来到了帐外，其中一人，在士兵的带领下，进入了帐中。

    “苍狼，你回来了~”

    刘朋义的到来，让刘香神色一喜。

    不过，很快他的脸上就变得苍白无比。

    从刘朋友焦虑的脸上，他看不见一点胜利的影子，甚至他不得不做好心理准备，接受刘朋义给他传来的坏消息。

    “冥王，对不起，我们失败了……”

    刘朋义低着头，走过来，直接跪在了地上，开始汇报这两天战事。

    期间，刘香的脸色由白转青，然后变又变成了猪*色：“废物，都是废物，张献忠也是废物，五千人竟然拿不下港口，难道，唐学志的人都这么能打吗。”

    “五千大军，竟然打不过人家一千人，还口口声声的要拿下襄阳，照这么下去，张献忠迟早会被唐学志玩死。”

    刘香失望的瞪了刘朋义一眼，无语的摇摇头，忽然，他像是想起了什么，不由问道：“水鬼部队呢，你们没派水鬼出击吗？

    为了训练这支人马，他专门派人去西欧寻访名师，为的就是，有朝一日，砰到唐学志的战舰时，能够有一招杀手锏。

    西洋战船，横行天下已久，自然有不少人寻求从水底击败敌人。

    刘朋义心神一颤，头压得更低了：“水，水鬼部队，全军，覆没了。”

    “什，什么，全军覆没。”

    “你~~”

    晴天霹雳！

    他耗费了数年心血才组建起这么一支特战队，怎么可能一战覆灭。

    上帝呀，难道您就这么看着您的子民被唐学志肆虐吗？

    天呐，您为什么还能容忍，唐学志这种恶魔存于世上呢。

    心都在滴血!

    “冥王，事情已经这样了，倒不如我们现在回应天，不久前，我们的人查到，唐学志在应天有很多产业，要是能夺过来，为我们所用，也同样能重创唐学志。”暗影冷冷的看了地上的苍狼，眼眸中透着一丝幸灾乐祸之色。

    “不行！”

    刘香却不赞同暗影的意见：“就算，将唐学志在华夏的产业全部夺过来又有什么用，我们的目的是要他死，要是拿不下海峡岛，就无法获得总部的支持。”

    “请记住，我们的目的，是要摧毁唐学志，永久性的摧毁懂吗？”

    “等拿下海峡岛，我就派人，先拿下九州，你就是那边的天皇，到时候，我们再打造千艘战船，去攻打那些喜欢的地方，明白吗？”

    “暗影，我们都是从总部过来的，虽然天主让你辅佐我，但是我不会忘记对你许下的承诺，在没有成功之前，你对我，必须绝对服从。”

    暗影眸子微微动了动，上前，道：“我明白，冥王，暗影从来没有怀疑过您的话。”

    刘香淡淡点头后，道：“苍狼，你起来！”

    刘朋义战战兢兢的从地上派起来后，刘香上前，拍了拍他的肩膀轻声道：

    “那些勇士，损失了也就损失了，现在，你立刻带着人，回到张献忠的身旁，辅助他，不管用什么方法，一定要将唐学志留在湖广。”

    “我明白了，义父。”刘朋义知道今天这事儿算是过去了，却依然小心谨慎的回道。

    刘香淡淡的点头：“很好，从现在开始，湖广的事情，由你负责，你必须在最短的时间内，拉起一支人马，直接进攻唐学志。”

