
　　林羽看着他们，眼神当中也没有一点怜悯之心。

　　而刚才还在计较自己的那个人形兽兵，这个时候已经完全跪在地上不敢动了，他整个人都快要贴到地面上去了。

　　谁能想到这出门会遇到特使大人。

　　这种事情，简直就是千年不遇的巧合啊。

　　众人沉默不语，在这个时候看着面前的林羽，心中也是万分绝望。

　　终于，之前的城防军队长说道：“特使大人，我们自知这一次自己犯下了很大的错误，但是还希望您可以高抬贵手，我……”

　　“好！”林羽说完之后，直接是挥动了自己手中的剑，砍下了这个家伙的一条手臂：“事情还没有弄清楚呢，你们就已经在这里开始耀武扬威了，再给你们一些时间，。还不知道你们要做什么事情呢！如今我这样已经算得上是给你们脸面了，还在这里跟我喋喋不休，难道你以为我不敢杀了你们吗？”

　　他这么一说，眼神中也旋即展露出一抹杀气来。

　　这些人顿时全都变得萎靡起来。

　　可不会想到这个小子真的准备就这样放过他们，待会要是动起手来，很有可能也是真的要吃不了兜着走了。

　　小心翼翼的看着面前的林羽，在经过一番天人交战之后，最终也是不敢说什么了。

　　这边敖虎很满意的点了点头。

　　但是下一秒钟，林羽转身用手中的长剑刺向了身后的奴隶。

　　那个奴隶瞪大了眼睛，看到林羽是人类的时候，本以为自己遇到了救星。但是万万没有想到，这个家伙竟然反手就是对着自己一剑，这个样子是完全准备杀了自己的。

　　就在这电光火石的一瞬间，敖虎咳嗽了一声，抓住了林羽的手腕。

　　“虎哥，怎么了？这个家伙刚才撞了我，身为一个奴隶竟然这么冒失，今天的事情全都以为内这个家伙二期。要是在这个时候不教训一下的话，指不定这个家伙之后还会做出什么事情来得！”

　　林羽眼神坚定，好像也是真的在这件事情上面下了决心的。

　　敖虎盯着林羽的眼睛，四目相对，片刻之后听到她说道：“这件事情也就这样算了，不需要计较了吧？这个毕竟是别人的奴隶，这样不好！”

　　如今他们的身份不同了，身为特使，做的每一件事情可能都会给别人带来不同的看法。

　　所以在这个时候，如果真的叫林羽干掉了这个奴隶，到时候可能会让他们大成帝国内部出现不满。

　　因此，敖虎选择在这个时候阻止了林羽。

　　也是不希望因为这样的一件小事情，影响到了他们两个人的声誉，毕竟之后还是要做很多事情，也需要依仗很多人的。

　　林羽气呼呼的看着地上的奴隶，好像真的是因为不能干掉这个家伙而感到愤怒一样。

　　片刻之后，他一脚将这个奴隶踹翻在地上：“混账东西，别让我在遇到你了，下一次，可没有这么好的运气了！”

　　这件事情就这么过去了。

　　成为信阳城的一个小小的插曲，当然了，因为今天的这件事情也让很多人知道了。如今在大成帝国当中，多了一个人类特使。

　　可以说，这是堪称不可能的一件事情了。

　　路上的时候，林羽也在思考。

　　如今自己一步一步在大成帝国内部打下扎实的基础，但是同一时间，内心也是有些好奇的。

　　这些家伙到底是出于什么样的原因，在这个时候竟然真的愿意让自己这么成长起来，而没有继续来找自己的麻烦。

　　换作其他人的话，这个时候肯定是很不理解的。

　　林羽此时此刻也是如此。

　　他不明白这些敌人的目标是什么，按照正常而言自己不过只是一个普通的人类，就算是有点本事，对大成帝国忠心耿耿，也是绝对不可能被安排到这样的一个身份地位上来的。

　　但是如今自己确实做到了这种地步。ŴŴŴ.23sk.com

　　这就让他很不理解了，难道说在这个过程当中，还有什么事情是自己没有弄清楚，没有弄明白的吗？

　　这样的事情也不是没有可能性。

　　只不过眼下他们找不到一个合适的说辞而已

　　“不管如何，这件事情到了今天这一步，也算是基本稳定下来了！”想到这里的时候，林羽还是多少松了一口气的，如今这件事情来来去去，也终于是找到了些许解决问题的办法。

　　在这之后自己只需要老老实实的按照原本的计划进展下去就可以了。

　　至于整个人形兽兵的高层如何思考，他大概也有一些把握。

　　对方大概也是想要通过树立自己这样的一个人物，从而来让人类这边开始对他们进行宽恕。从而一点点的做到相互融合，这才是作为一个帝国想要成长起来的最好手段。

　　人形兽兵的力量虽然强悍，但是同样它们也不能拥有一个没有臣民的国家。

　　自然而然的，人类在这个过程当中就是很重要了。

　　路上的时候，敖虎低声说道；“我知道你今天是有意想要树立自己的威风的，但是千万要小心，我们这才刚刚成为特使了呢。还有很多双眼睛盯着我们，他们就在等我们犯错，如果这个时候出现什么错误了，他们会毫不犹豫的将我们干掉。所以，你可千万不要让我失望！”

　　敖虎很认真地说道，这个时候也不敢想想，他们暗地里还要兑付什么样的敌人。

　　这边的林羽听到之后，慎重的点了点头：“虎哥放心，我之后会小心一点。今天是真的很生气了，那个家伙竟然敢对我动手，我为了大成帝国做了这么多的事情，难道还要被他们这些人这么对待？”

　　“哈哈，他们只是不知道而已。但是从今天开始，他们也都会明白，在大成帝国当中，有一个你这样的人类强者存在。到时候，自然也会对人类客气一点，我相信要不了多久时间，我们就可以实现民族之间的融合。到了那个时候，大成帝国将会完成世界真正大一统这个巨大的格局，我们也将会成为开国元勋的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千三百八十六章 表态免费阅读。https://xs.23sk.com 