    这座巨兽，说是顶天立地毫不为过！

    而这似乎是一头巨大的暴猿！

    闪电劈过，映出它的身影，浑身金色毛发，闪现着耀眼的光芒。

    这头金色暴猿，忽然发出极其狂暴的吼叫声，然后伸出它巨大的手掌，捏向了一道不知道何等粗大的闪电。

    啪的一下，竟然直接将闪电击碎。

    然后，凌空跃起，竟然直接跳入那黑云之中。

    又是一拳，接连数拳，直接将黑云打散。

    一抹阳光洒落下来，将他照得煊赫无比，宛如神魔。

    陈枫看到这一幕，已经是完全惊呆了。

    一拳碎闪电，数拳击浮云，竟然能够跟这天地之威抗衡，这头暴猿，到底是什么级别的妖兽？

    强大到了这种程度！

    这一定是洪荒遗种，上古巨兽！

    金色暴猿发出疯狂咆哮，双拳狠狠的击打着自己的胸膛，砰砰砰砰。

    这种声音，陈枫隔着数百里都能听见。

    然后，他一时兴起，竟然一拳将旁边山峰击碎。

    而那闪电，似乎也不示弱，很快，众多闪电都向他那里汇聚而起，不断地向他身上劈落。

    他拳打脚踢，与之抗衡。

    而陈枫，就在此时，目光之中微微一闪，脸上露出一抹喜色。

    “就是现在！现在闪电都向那边汇聚过去，我这边的闪电就变得稀疏。”

    “刚才我周围的闪电，最细的也都有手臂粗细，这是我现在所无法吸收的！”

    “我现在，哪怕是吞下惊雷丹之后，所能吸收的最粗的闪电，也不过就是大拇指粗细而已！”

    “而此时，闪电都向着暴猿那里汇聚，我这边的闪电，顿时就变得稀疏了，而且都变得很细。”

    陈枫周围，刚才如大拇指一般粗细的闪电，陈枫根本都看不到。

    现在，则是一下子就看到了五六道。

    陈枫狂喜，立刻向着一道拇指粗细的闪电落点，直接闪现过去。

    他一跃而去，下一瞬间，闪电就向他当头劈来。

    如果陈枫没有惊雷丹的话，直接就会劈成重伤。

    但他此时直接吞下惊雷丹，瞬间，陈枫的身体竟然是变得有些虚无起来。

    闪电劈落在他的身上之后，对他毫无影响。

    陈枫感觉，身体一阵酥痒。

    他知道时间紧急，根本没有任何的犹豫，直接运转雷霆霹雳拳心法，将这道闪电引入到自己丹田之中。

    而丹田之中，陈枫那本来已经有手腕粗细的闪电，瞬间变得粗大了一倍，足足有小手臂粗细了。

    陈枫惊喜：“不愧是天地之威，最纯正的自然之中的闪电，一道闪电就顶得上进进攻殿中数百道闪电。”

    陈枫来不及欢呼，立刻身形又是一闪，再次来到另外一个闪电的落点。

    又一道闪电劈落，这一次他丹田之中的雷电之力，直接变成了上臂一般粗细。

    陈枫此时，豪情万丈，又是一声厉啸。

    这一次，他都没有在落点等待，而是直接扑出，扑向了空中一道闪电。

    丹田之中，雷电再次变粗！

    吞下一枚惊雷丹之后，只有五个呼吸的时间。

    就在这五个呼吸的时间之内，陈枫足足吸收了七道闪电！

    而这七道闪电全部吸收之后，只见陈枫那浩渺无垠的丹田之中，在金色小鼎之上，在阿修罗法相之下，在龙血之正上方，那道闪电已经变成了有人的大腿粗细。

    闪烁着耀眼的白色光芒，非常骇人，不断有细碎闪电噼里啪啦在虚空之中生出，然后又瞬间生灭。

    这条雷劲，滚滚流动着，散发着无限生机。

    五个呼吸之后，陈枫虚无状态消失，惊雷丹效果消失。

    陈枫落在山崖之上，他狠狠一拳轰出：“雷动九霄！”

    这一拳轰出之后，竟然直接将整座山崖震的塌陷。

    雷光爆闪！

    在此之前，陈枫一拳打出之后，雷光只会闪现到他身体拳头周围三寸的范围。

    而现在，他一拳打出，雷光甚至能够喷射到半尺以外了。

    陈枫快意之极，哈哈大笑。

    “雷动九霄的威力，我已经能够发挥到十成了！”

    雷动九霄，至此大成！威力比之前提升了三倍到五倍！

    这里是一处非常隐秘的山洞，山洞非常巨大，就像是一座山被挖空了一样。

    此处非常隐蔽，陈枫好不容易才找到这么一个足够开阔，同时又非常隐蔽，并且没有被其他灵兽占据的地方。

    他静静地站在这里，暗老则是悬浮在他身前。

    暗老看着陈枫，板着一张脸说道：“你修炼的龙象战天诀，等级极高，一直以来，修炼的武技级别也非常的高。”

    “所以，你在同级别之中从无对手。”

    “哪怕你是神门境第十层楼的时候，对阵神门境第十二重楼的敌人，也都不落下风。”

    陈枫微微点头，这是他一直以来，非常自傲的一件事情。

    从来就是越级挑战，比他高两级的他也从不畏惧！

    暗老接着说道：“而你现在，神门境第十一重楼，和天河境一星之间，只差这两个等级。”

    “天河境一星，乃是天河境最低的一个等级，按理说你就算不是林东的对手，也绝对不应该被打的那么惨！”

    “对阵天河境一星，却是被人打得大败亏输，你可知道这是为什么吗？”

    陈枫听了，顿时一阵冷汗，心中涌起一阵惭愧之情。

    他本来还颇为沾沾自喜，但此时暗老一说，他才察觉出自己的问题。

    他有些惭愧说道：“暗老，小子不明白，还请您指点迷津。”△≧△≧

    暗老淡淡说道：“旁观者清，这些日子我一直旁观你战斗，发现你有一个问题！”

    “你的功法非常强大，武技也非常强大，所以你习惯了用强悍的力量来进行碾压。”

    “因此，你的战斗技巧其实相当匮乏，而对于武技之间的搭配更是运用的非常差！”

    “你无法做到用最少的罡气来发挥最大的威力。”

    陈枫点点头，说道：“没错。”

    他此时才悚然一惊，暗老观察的非常透彻。

    暗老点头说道：“那么从今天开始，我就要对你展开某些方面的训练。”

