    

    既然叶佳宁选择了这条路，肯定有她的道理，姜林肯定是不会提出反对意见。

    这会儿叶佳宁问起了这四个没有剑骨的蜀山弟子，让已经往另外一条路走了半截的林辉光辉他们纷纷转过了头来。

    见叶佳宁和姜林他们竟然走上了那条死路，林辉这几个就像看着一个傻子一样看着叶佳宁。

    甚至林辉这几个暗暗在想，叶佳宁的美貌和她的智力恐怕是成反比的吧？

    一个正常人，怎么会选一条明显的死路？

    最关键的一点，叶佳宁身边的人，竟然没有一个提出反对意见的。

    难道这几个人，全都脑子不正常？

    心中这样想着，林辉这几个冷眼看着林阳他们四个，等着他们做出选择。

    林阳他们四个自然能看出来叶佳宁选择的是一条死路，但叶佳宁为什么要选这条路？

    林阳和言飞虎还有光亮这三个，略微一思索之后就选择了叶佳宁。

    凭着叶佳宁在剑道上给他们的指点，让他们做出了这种选择。

    明志雄主要是为了明月华而闯的剑阁，所以他不想和明月华分开。

    更何况叶佳宁明明选了一条死路，他没有理由跟着叶佳宁去送死。

    所以当明月华他们几个看了过来之时，明志雄毫不犹豫的追了上去，走到了明月华的身后。

    见明志雄选择明月华他们的那条路，叶佳宁轻叹了一口气。

    “既然你不相信我，那就由你去吧！”

    说出这话，叶佳宁就转身向山崖边走了过去。

    明月华对叶佳宁做出的选择很是不解，见叶佳宁带着光亮他们向山崖边走去，就忍不住的问了起来。

    “叶小姐，前方明明是悬崖，你为什么要选这条路？”

    明月华问出了这话，所有人都看向了叶佳宁，等着她做出回答。

    在沉默了几秒钟之后，叶佳宁没有直接回答，而是反问着道：“明小姐，你认为修剑者，最重要的是什么？”

    叶佳宁问出了这个问题，明月华还没有来得及做出回答，言飞云这货直接来了一个抢答。

    只见言飞云得意洋洋的道：“这还用问吗？修剑者，尤其是对我们蜀山剑派的修剑者来说，最重要的肯定是剑骨。”

    “拥有剑骨，就能凝练出剑体，成为镇压当代的绝世人物。”

    “没有剑骨，能不能活着从这里离开都不好说。”

    见言飞云做出了回答，明月华什么都没有说，默默的看着叶佳宁。

    而见此情形，叶佳宁看向言飞云的眼神里流露出了一抹淡淡的鄙夷之色，对他颇为不屑。

    接下来，只见叶佳宁正色言道：“剑骨固然重要，但如果没有一颗勇往直前，无所畏惧的心，就算身具剑骨，也是一个废物！”

    “我认为对一个修剑者最重要的，应该是剑心，而不是剑骨。”

    “用向死而生的方式来锤炼剑心，这应该是最好的办法！”

    话音一落，叶佳宁直接转身向悬崖走了过去，姜林他们三个毫不犹豫的跟在了她身后。

    林阳和言飞虎还有光亮这三个，在稍微犹豫了一下之后，也跟在了姜林他们的身后。

    明月华他们几个有点儿不相信叶佳宁真会带着姜林他们从悬崖上跳下去，所以一直都看着叶佳宁他们。

    姜林紧跟着叶佳宁走到了悬崖边上，忍不住的小声问着道：“佳宁，我们真的要跳下去吗？”

    叶佳宁淡淡的一笑，回应着道：“难道你认为蜀山剑派弄个剑阁出来，是为了害死蜀山弟子？”

    此言一出，叶佳宁毫不犹豫的纵身一跃，从悬崖上跳了下去。

    姜林心念一转，觉的叶佳宁说的有道理，也跟随在叶佳宁之后跳了下去。

    姜二蛋的责任是保护姜林，见姜林跳了下去，他急忙跟在姜林之后也跳了下去。

    夏平安见姜林他们三个都跳了，以他对姜林的信任，自然毫不犹豫的跳了下去。

    林阳言飞虎和光亮这三个，见叶佳宁他们四个都跳了下去，仿佛受到了感染一样，咬了咬牙往前一跃......

    明月华眼睁睁的看着姜林他们跳了下去，很难用语言来形容自己的心情。

    隐隐约约的，明月华觉的叶佳宁说的有一定的道理，她选的这条路很有可能是对的。

    从这条路跳下去，说不定会有更好的结果。

    但只要是人都怕死，不怕一万，还怕万一，如果万一出了问题，那只会落得一个身死魂灭的下场。

    其实明志雄的想法也和明月华一样，他也觉的叶佳宁说的有道理。

    从悬崖上跳下去，用向死而生的勇气和决心来锤炼剑心，或许这才是蜀山剑派创立剑阁的初衷。

    但在过去的一两千年来，从来都没有人选过这条路，所以没有人知道具体是怎么回事。

    明志雄其实很想叫上明月华一起跳下悬崖，但他却不知道明月华的具体想法，不敢开这个口。

    所以明志雄小心翼翼的试探着道：“月华，你觉的他们能活下来吗？”

    此刻的明月华正看着叶佳宁他们跳崖的方向呆呆发愣，明志雄所说的话她一时间没有反应过来。

    言飞云听见之后，自以为是的回答着道：“从那么高的悬崖上跳下去，要是不死就见鬼了！”

    “我们抓紧时间往前赶路吧，谁知道前面会遇到什么危险？”

    说完这话，言飞云径直往前方走去，林辉和光辉这两个也跟在了言飞云之后。

    明月华终究是没有克服她的恐惧心理，想到她身具剑骨，就认为没必要再冒这个险，还是走上了她认为安全的道路。

    见明月华最终还是选择走上了通向另外一座山的路，明志雄长叹了一口气，跟在了明月华的身后。

    其实此刻的明志雄很清楚，如果明月华的心里有一丁一点他，或许会问他要不要试一下死而向生之路？

    但明月华是身具剑骨的绝世天骄人物，怎么可能会为他而冒险？

    明月华说的一点都没错，自从她测出有剑骨在身之后，他们两个之间就没有任何可能了！

    所有的一切，都是他一厢情愿，都是他在犯贱！

    但他就是控制不了自己！        

