    利刃被蛛丝缠住，停在半空，乔治抬头看着头上的利刃，忍不住吞了口唾沫。

    “老爸！你没事吧！”格温从远处跑过来，安慰着受到惊吓的乔治，搀扶着他往后退去。

    “姑娘，你带叔叔先走，这里有我在。”彼得望向格温，淡淡道。

    “三弟，你加油！”格温意识到自己说错话了，赶忙改口道：“壮士，幸苦你了。”

    听着刚刚格温对自己的那称呼，加上口音，彼得皱眉，总觉得此女让人很熟悉。

    “不辛苦，你们快走吧！”坦然自若，彼得欣慰道。

    “那好，祝你好运。”格温与海伦搀扶着乔治，头也不回，火速逃离了事发现场。

    用另一把刀斩断蛛丝，小贱贱望向突然冒出来的彼得。

    嘴角上扬，发问道：“你就是蜘蛛侠？”

    双手叉腰，彼得挺直腰杆，直言不讳道：

    “既然你诚心诚意的发问了，那么我就大发慈悲的告诉你，为了防止世界被破坏，为了维护世界的和平，贯彻爱与真实的邪恶，可爱又迷人的正义角色。”

    “没错！我就是蜘蛛侠！”

    小贱贱：▄█?█●台词挺多，下次我也整个。

    “既然你承认了，那么现在就拿命来吧！”

    挥舞着双刀，小贱贱脚底就像摸了油，飞快的朝着彼得冲了过去。

    虽然死侍拥有打不死，烧不灭，起死回生的能力。

    但是单从力量速度反应上来说，他远远不是彼得的对手。

    望着朝自己砍来的利刃，彼得瞬间就麻了，“大哥，咋们有话好好说，不行吗？怎么一上来就砍人呀！”

    “没办法，你的战衣比我的帅，看不惯你，只能砍你喽！”

    “我靠！你这逻辑，有毒呀！”

    身体不断变化着姿势，彼得尽力躲避着朝自己挥下来的利刃。

    分析着战场上的局势。

    咻！

    一缕蛛丝打在死侍脸上，趁着对方看不清东西。

    彼得凌空一脚狠狠踹了过去。

    嘭！

    这一脚，直接把死侍踹飞出去老远。

    腹部被狠狠的揣了一脚，死侍踉跄的从地上爬起，一只手扯下脸上的蛛丝。

    死死的盯着远处的小屁孩。

    他非常生气。

    “蜘蛛精，拿命来。”

    再次举起双刀，死侍疯狂的朝着彼得砍去。

    还来！

    望着又朝自己冲过来的死侍。

    彼得不明白，为什么最近总是有那么多人想杀自己呢？

    还有！

    “喂！大哥！能不能不要乱给我起外号，太难听了！”彼得哭丧着脸，恳求道。

    “八条腿，拿命来！”死侍暴喝道，使出了自己的连环砍。

    依靠着灵活的走位，彼得在刀海中游刃有余，死侍连砍三万刀，硬是没有伤到彼得分毫。

    “大哥！你难道不累吗？”

    面罩下，彼得早已满头大汗，速度明显没有刚才快了。

    “人面魔蛛，你给我拿命来！”

    死侍拥有不死之躯，耐力无限，这项技能，让他在情场春风得意。

    瞧着比刚才砍得还要厉害的小贱贱。

    欲哭无泪，彼得是真的快招架不住了。

    片刻后。

    他已经躲避了死侍十万刀，对方连砍十万刀都没有砍中他。

    累得筋疲力尽，就在彼得快要坚持不住，突然，他好像发现了死侍的弱点。

    这家伙只会砍人，不会飞呀！

    自己在飞到天上去，看他怎么砍。

    说干就干。

    咻～

    一缕蛛丝冲天而起，稳稳粘在洛克菲勒大楼顶端。

    彼得纵身跃起，手臂上的蛛丝缩紧，整个人飞到了空中。

    一波飞到大气层，看得死侍目瞪口呆。

    整半天，他这十万刀是白砍了。

    这样搞，简直不是人。

    就算不把人累死，也得把人气死。

    身体吸附在大厦玻璃上，彼得俯视着站在地上的死侍，眉开眼笑，讥笑道：“喂！只会挥刀的小子，你不是很有能耐吗？有种上来砍我呀！”

    这是在挑衅自己吗？

    “年轻人，不讲武德，蜘蛛精、四只眼睛、八条腿，我劝你耗之为汁！”小贱贱扯开嗓子大声吼道，发泄着心中的愤怒。

    大厦玻璃墙外，彼得看着拿自己没有办法的小贱贱。

    心里那叫一个舒坦。

    “双刀老爷爷，你吼什么吼！吼什么！只会叫喧的蠢货，一点素质都没有。”彼得隔空对骂，丝毫不担心自己现在的处境。

    小贱贱彻底怒了，以前都是他糊弄别人，没想到现在自食其果，被被人糊弄。

    这口气，他能忍吗？

    当然不能忍！

    眉头上扬，韦德脑袋瞟向街道两边的行人。

    瞭望着脑袋上的彼得，威胁道：“听说你最喜欢做的事，就是替天行道，看来也是个有责任的孩子。”

    哟！这双刀客是在表扬自己吗？

    “没错！你哥哥最喜欢干的，就是惩恶扬善，替天行道！”

    见彼得承认了，韦德满意的点点头，手指向街道两边的行人，戏谑道：“我输数到三，你现在给我滚下来，否则我每半秒钟杀一人。”

    “你竟然敢威胁我？”彼得怒目圆睁，没想到这双刀客这么贱。

    “我的大刀早已饥渴难耐，所以我劝你最好听从我的指挥，乖乖下来，否则，嘿嘿！后果自负。”吐出舌头，舔舐着焕发银光的利刃，小贱贱会心一笑。

    飞快移动身体，劫持了大街上一名美少女，用刀抵在对方脖子上，小贱贱沉声道：

    “三”

    “二”

    “……”

    “刀下留人！”俯视着韦德，瞧见少女被利刃划出血的脖颈，无奈，彼得最后还是选择了屈服，从大厦上一跃而下。

    看着被当做人质的少女，彼得双眼圆睁厉声说道：“放开那个女孩，我来做你的人质。”

    “嗯！年轻人不错嘛！”看着真从洛克菲勒大厦跳下来的彼得，韦德笑着放开了身旁的姑娘，“好好记住这位帅哥，是他用他的命，换了你的命。”

    韦德虽然很贱，但其实内心并没有多坏，刚刚他那么做，完全是为了把彼得骗下来。

    按他的话说。

    我小贱贱这么贱，怎么可能杀手无缚鸡之力的小女孩？多掉身份！

    被放美少女偏头看了一眼彼得，留下一句“谢谢”，头也不回的走了。

    “对，就是这样，放心大胆的走过来！”小贱贱注视着彼得，眼里全是光芒。

    就在死侍即将抓住彼得，只听远方传来两声呼唤。

    “敢动老屁，简直是把我形同虚设。”孟飞光子膀子，穿着浩克裤衩，满脸怒容，朝着不远处的小贱贱招呼道。

