    午饭后，换完衣服，骑车就去图书馆。

    到了图书馆，没看见冉老师。找个地方挑了一本俄文书就坐下来看起来，不知不觉，就入迷了。

    一直等到面前站一个人才，引起他的注意。

    抬头一看，冉老师来了，笑着站起身。

    两个人很温馨的打了一个招呼。

    冉秋月找了俄文书，期间不懂的就问何雨柱。

    看到下午四点多，冉老师说累了。

    他们一起把书还了，就走出了图书馆。

    一边走，一边聊。

    冉老师好奇的问何雨柱：何师傅不知道你的俄语这么好，是在哪里学的？

    何雨柱说：我就喜欢学习，我在厨房闲暇的时候，就会自学，我不光对俄语，我对英语和日语都比较爱好。

    我在初中挂了一个学生档案。下个月就中考了，我打算考个初中毕业证书。

    然后再到高二，考一个高中毕业证书。

    因为我在食堂，没办法天天去上课，就只能这样了。

    冉秋月对他的看法真是发生巨大转变，钦佩地看着他。

    冉秋月说些学校里学生的趣事，何雨柱也和冉老师分享关于食堂和大院子里的趣事。

    一直推着车走到了冉秋月家附近，才和他道了声再见。

    冉秋月觉得今天的路好像变近了。

    第二天，何雨柱习惯性先来个十公里，再去公园练个拳，今天领着老头们吃早点，然后一起去看盖房子。

    今天在挖地下室和打地基，问问师傅没什么难题要处理，就撤了。

    和冉老师的关系从此进入快车道，第二周可以把她送到她家小院门口，两人才分别。

    第三周去图书馆，何雨柱带来两盒爱心饭菜，请冉老师品尝指正。

    冉老师勉为其难的品尝完这顿：爱心晚餐红焖野山羊肉大白米饭。

    冉老师吃的开心不已，连连夸赞。

    要想抓住女人的心，先要抓住女人的胃。

    自此周日晚饭变成了。隔三差五。

    越来越密集、越来越频繁，有时候在学校门口，有时候在她家小院门口。

    何雨柱这个贱货，用自己的厨艺让冉老师渐渐的爱上美食，爱上他。

    六月是个爱情和钱币双丰收，存款一个月就上万了，必须庆贺一下才能平复自己的激动的心情。

    阎埠贵喜欢喝酒，不知道尿酒好不好喝？尿酒那点异味，阎老抠的尿性，绝对会一滴不剩的喝了。

    何雨柱觉得自己就是童子，于是阎老师的酒瓶里被换了一半童子尿。

    他家有三瓶半西凤酒，何于柱在他家没人的时候，利用精神力，靠近她家后窗就可以慢慢搞定。

    马华和刘岚现在每个月15元了。

    两个孩子，现在做得又快又好。

    何雨柱决定过段时间就收马华为徒，刘岚听说何雨柱要收马华为徒，她也想拜师。

    刘岚的老爸也是原来轧钢厂的七级厨师退休的，刘岚是顶班。

    何雨柱觉得一个是养两个也是放无所谓，答应一起收他们为徒。具体时间等待通知。

    红焖野山羊肉，得到大家的认可，一只野山羊，都快被吃没了。

    何雨柱这次送给冉老师的野山羊肉，不是她一个人吃的，而是多送两盒，让他带回去给老人尝尝。

    冉秋月当然同意，冉父冉母，吃了以后赞不绝口，非常满意。

    冉父冉母都是归国华侨。

    他们对生活品质的要求非常高，觉得这红焖野羊肉味道，实在鲜美入味。

    从来没有在哪个饭店吃过。就问冉秋月，这是在哪里买的？

    冉母，觉得女儿最近不对劲，经常回家不吃饭。

    满面红光，每天乐呵呵，就问闺女，你是不是谈恋爱啦。

    冉秋月：没有，冉母：那这羊肉是哪里来的呀？

    冉秋月：我认识一个轧钢厂厨师，他让我带回来给你们尝尝的。

    冉母当然不信说：姑娘，如果小伙子人不错，你就带回来让我们看看吧。

    冉秋月害羞的说，“我们不是男女朋友，我们没谈恋爱，我们没有处对象。”

    冉母说：“你的事你自己上心”

    雨水晚上回来说下周一中考，还把何雨柱的准考证拿回来。

    最近，周围的几条河流的鱼都被何雨柱抓都剩下小鱼了，大的没几条了。

    不得不往远处走，何雨柱想这个周日问一下冉老师，有没有兴趣去爬山，带着她打猎玩。

    晚上，给冉老师做了红焖羊肉和一条红烧鱼。

    正在门口聊天，冉母从院子里走出来看见何雨柱。

    冉秋月赶紧打招呼：妈你怎么出来了？

    冉母说：“没事出来看看，看看你怎么没进去，这个小伙子是？”

    秋月说，啊，妈，我给你介绍一下，这位是轧钢厂的食堂主管何雨柱同志。

    何师傅，这是我妈，何雨柱赶紧走过去说：“阿姨好，我叫何雨柱您叫我柱子就可以”。

    冉母说：“你好你好怎么不进去呢？进去喝杯水，走进去吧”然后就推着自行车一起进了院子。

    进了客厅，冉父正在看书，看着娘儿俩个，领着年轻人过来，站起来打招呼：你好，小同志。

    家里有点乱，请坐请坐。

    秋月给我们倒杯水，何雨柱走过去和冉父握下手。

    何雨柱说：“叔叔您好，冒昧打扰了。”

    然后走过来坐在椅子上，和冉父一起喝水，冉父说：“秋月拿回来的红焖羊肉都是你做的吗？味道真的不错，你的手艺是这个，我们吃的都非常喜欢”。

    何雨柱说：“我的厨艺，从小就跟我爸学的，您喜欢我以后多送点过来，让您尝一尝，给我评价评价提一提意见。”

    冉父高兴的开怀大笑：好，好，好。

    冉母也坐过来参与聊天，问何雨柱：“小何你家还有谁”这个太明显，这是查户口啊，于是把自己的家庭情况，一五一十的汇报一下

    就是说到这个文化程度有点尴尬，其他还好，冉秋月赶紧补充说很快就初中毕业，那个急切的样子，让何雨柱宽慰不已，看看，初见成效！

    经过一番盘查，冉母看时间不早了，就让他们聊着，说做饭去，何雨柱哪敢多待，赶紧起身告辞

    冉父就让冉秋月送送，冉秋月拿着，换下来的饭盒追过去了。

    他们走后，冉母问冉父，老头子，小何怎么样？

    冉父说挺好啊冉母说小伙子人是不错，就是这个文化程度和职业不是太好。

    冉父说：“你呀，不要用你的眼光看待现在的形势”

    冉老师把何雨柱送到外面，何雨柱说，回去吧，送的远了，我还要把你送回去

    冉秋月低着头说：我妈的心思你别在意，看到我和哪个男同志走在一起都要盘问一下。

    何雨柱一听哈哈大笑，我发现冉老师你还挺幽默

    冉秋月说“你也别叫冉老师叫我秋月吧，我就叫你柱子”

    何雨柱大喜，好的秋月，这个周日去爬山好不，我带你打猎去

    冉秋月一听眼睛一亮：“好啊，正觉得老是看书无聊呢，”

    “那好周日五点我来接你”

    好的

    再见柱子”

