    相处这么久，秦宇的脾气，李夫人再了解不过。

    　　他说要查看，那今天必定是要查看的。

    　　但要她就这样当着女儿的面，像刚才那般，被秦宇握着双足仔细查看，也是无论如何接受不了的。

    　　于是深吸一口气，一脸认真说道：“婉儿，你且先回去，娘亲和公子商议一下今后的打算，马上就回来。”

    　　“哦！那娘亲快点。”

    　　“小宇哥哥，婉儿先回去了。”

    　　李婉儿也不笨，知道小宇哥哥和娘亲有大事要商谈，赶紧穿上鞋袜，起身后还不忘朝秦宇微微一欠身，才步履阑珊的离去。

    　　李婉儿走后，箫欣茹明显没刚才那般紧张了，坐下后，就作势要将绣花鞋脱下来，可嘴上却说道：“公子，到了南漳后，不知你有何打算？”

    　　秦宇同样也坐了下来，一边玩着水，一边说道：“就这点人马，还能怎么打算？难不成去打座县城，学八大王扯旗招兵，开仓放粮？

    　　自然是要先苟一阵，最好先找座村子驻扎下来，将附近的情况打探清楚！”

    　　“嗯！公子思虑周全，妾身倒是多虑了，有这些银子与马匹，足够咱们安稳的生活一段日子了。”

    　　李夫人闻言，松了口气，她就怕秦宇一来，就攻城拔寨，将南漳县搅个天翻地覆，如此官军必定会来围剿。

    　　李夫人说着话，手上动作却慢慢停了下来，见秦宇瞪过来，只得脸一红，才又继续。

    　　秦宇心里其实还是有些好奇，明朝女子将脚到底裹成了什么样？

    　　是真的只是为了修饰脚型，让脚变得更好看，还是如清朝那般变态？

    　　于是直直的盯着那双宽大的不像话的白袜。

    　　当李夫人羞涩地将袜子脱掉后，秦宇暗道一声，果然，明朝士大夫的审美观，根本不是野猪皮能比的。

    　　那一双小巧精致的玉足，也只是有些泛红，脚背微微肿起，让人一看，就有一种忍不住要握在手中的感觉。

    　　“公…公子，当真不碍事的。”

    　　李夫人见他真要伸手检查，事到临头，倒是有些慌，双脚一缩，颤声道。

    　　“那明天自己还能走吗？”

    　　“应该不能…”

    　　箫欣茹抿着唇，摇了摇头，想起白天自己与女儿受的罪，泪水不觉间就夺眶而出。

    　　她终究也是一名养尊处优惯了的柔弱女子，在女儿面前要表现得坚强，可现在只有两人，四周又暗下来，加上秦宇又一直表现得让人可以依靠，心神放松下，最后竟轻轻低泣起来。

    　　秦宇想起她以往面对死亡都未曾哭过，现在竟然抽泣出声，也明白今天爬山时，两女怕不是被折磨的不轻。

    　　于是叹了口气，道：“明日做两副软轿吧！”

    　　说着，就将她的脚抓了过来放在膝上，掏出匕首，准备将脚底的水泡刺破。

    　　当然，有没有像明朝士大夫那般尿性，天太暗，就无从得知。

    　　“公子不行！”

    　　李夫人自然不会像女儿那般将脸捂住求救，而是用力的想将脚抽回。

    　　虽然被秦宇搂抱过，但脚却是万万不能让他碰的，不然就与失节无疑了。

    　　“夫人，你这么大人了，怎么比婉儿还不如？这水泡不挑掉几天都休想走…”秦宇无语的道，说着就要动刀。

    　　“婉儿还小，将来又是要…可妾身却是…啊…”

    　　李夫人只说到一半，脚底就是一痛，浑身一颤，最后只得认命地向后一倒躺在了大石上，撇过头去，死死捂住小嘴，不让自己痛出声来。

    　　秦宇见她夸张的浑身都在发颤，也是好笑，挑个水泡至于吗？有那么疼吗？

    　　疼！

    　　真的很疼。

    　　这不，孙可望疼的都快忍不住大叫出声来了。

    　　八大王足足抽了十几鞭子，心头的怒火才消了一些。

    　　一旁跪着的另外三名义子，都是齐齐的低着头。

    　　显然也都挨了鞭子，这也正是八大王的高明之处，要么不打，要打四个一起打，只是老孙挨得最多。

    　　“义父，让孩儿带一队步兵连夜去追吧，哪怕追到南漳县，孩儿也定要将那小畜生抓回来。”

    　　“算了吧，俺老张自认待他不薄，他要走，就让他走吧！”

    　　张献忠坐回到椅子上，摆了摆手。

    　　“那义父，还要不要继续渡江？”李定国一听也松了口气，然后问道。

    　　“还渡个屁，仗还未打，老子的军师就跑了，传出去我这张老脸还往哪里搁？”

    　　张献忠刷地站起来咆哮道。

    　　他八大王自起事之日起，就是出了名的为人仗义，义薄云天，如今心腹爱将连夜逃走，传出去还不知怎么被编排。

    　　“义父，是那小子自己忘恩负义…”

    　　孙可望顿时就将秦宇打成了忘恩负义的白眼狼，刘文秀和艾能奇也在旁腔。

    　　最后八大王也只能决定将秦宇的名声搞臭，不然他的名声就要臭。

    　　八大王由于秦宇的未战先逃，不得不放弃渡江，决定以后找机会再收拾左良玉。

    　　毕竟这可是兵家大忌，太特么不吉利了。

    　　罗汝才和马守应得到通知后，也没说什么。

    　　反正已经从八大王那里搞了一批武器，不打就不打呗，于是带着人马朝郧阳杀去。

    　　……

    　　南漳县位于襄阳西南方，相距不过百里之遥，西通保康，南接荆门，东临汉水，历来为襄阳的西南屏障。

    　　由于毗邻江汉平原西北边垂，县城北面和西北面都是崇山峻岭，这导致境内山贼强人是异常活跃。

    　　西北通往谷城的那条山间小道，许多人都知晓，往日来往的行脚商，如今却是销声匿迹。

    　　这让守着这条小道为生的一伙强人，是叫苦不堪，天天问候八大王的十八代祖宗。

    　　此刻，黑山寨的大厅中，大当家黑虎和一众兄弟都是打起了精神。

    　　“你小子有没有看花眼？当真都是一些半大的孩子？还有几十匹战马和骡马？”

    　　“大哥，兄弟这眼神怎会看错？千真万确呀！不过那帮小崽子手中好像都有家伙，看穿着打扮八成是从谷城来的小义军。”一名喽啰拍着胸脯道。

    　　“哼，狗屁的义军，反贼还差不多，那八大王也当真是可恶，各位兄弟怎么看？”黑虎一拍扶手。

    　　“大哥，还看个屁，这么一只大肥羊，当然是干他娘的一票。”

    　　“不错，一群半大孩子，即便手里有家伙，又有个卵用，难道凭我们三百好汉还收拾不了？”

    　　一众土匪骨干都是叫嚣不已。

    　　“嗯，这么好的机会，自是不能放过，只是要不要请示一下老爷子在动手？”

    　　闻声，众人都沉默了下来，齐齐望向黑虎。

    　　毕竟他们虽然搬到了黑山，单独开户，但实则仍是五峰寨的人，只不过怕引起官府的忌惮，才分散在几座山头。

    　　“来不急了，等请示过老爷子，肥羊怕不是已经溜了，这样，先劫了再说！”

    　　黑虎表情变换了数下，最后一挥手道。

    　　众人也都没说什么，心里对老爷子这几年的表现，是愈发的不满。

    　　不但将他们打发到这鸟不拉屎的地方，也不让干，那也不许做，还每年白白送那么多银子给那些贪官，反而让兄弟们的日子过得紧巴巴。

    　　整天就想着被招安，做白日梦，话说的好听，是想给兄弟们谋个前程。

    　　可兄弟们以前就是被欺压怕了，才上山落的草，谁愿意再下山去受那约束？

    　　这逍遥快活的日子他不舒坦吗？

    　　当真是江湖越老，胆子越小。

