
　　源凪：“阁下出价吧，咳咳咳咳……”

　　花江清树：“价钱方面，我想去你那一支血族的藏宝库看一下。”

　　到这个层次了，都有一个共识，货币交易已经满足双方的需求。

　　花江清树知道，对方是那一支血族的血祖之子，藏宝库会有，相关的权限同样也有。

　　果然。

　　沉默了一会，对方同意了。

　　并且约定好了时间，今晚十点半。

　　而现在才八点半不到，等看望徒弟回来去也不迟。

　　挂断电话。

　　女孩在副驾驶上将他们的对话听的清清楚楚。

　　“刚才在VIP区碰到的，对方是新宿源氏血族之子，源凪（zhi），东京有名的病弱贵公子。”

　　花江清树又缓缓将交易的内容与女孩交代了一下，作为助理，情报网络的实权人物，她有必要详细的知道这件事情。

　　“小不点，以后要多多注意发展这样的高端客户，这样等级的才用我亲自出马。”

　　“恩，会注意的。”

　　女孩乖巧的点头回应。

　　“手伸过来。”

　　没多想，女孩直接照做了，她只感觉自己眼睛一花，手腕上冰冰凉凉的，多了一串漂亮的玉石手串。

　　“这是……？”

　　玉藻唯把手抬到自己面前，一边摩挲着珠玉，一边仔细观察着。

　　不言而喻，这一串漂亮的手串出自黑市的VIP区，十分贵重。

　　“礼物。”

　　“礼物？”

　　收到人生中第一件礼物，和感受到对方对自己的重视，女孩开心的摸着手串，脸上出现一抹笑容。

　　“小礼物，喜欢吗？”

　　“喜欢。”末了，她感觉这个词无法表达自己此刻的心情，便补充一句：“很喜欢，谢谢Boss~”

　　“以后除必要情况都不准拿下来，它能保护你。”

　　“恩！”

　　花江清树看了眼她脸上的浅笑，心情也不由得愉悦起来。

　　这小不点还真讨人喜欢。

　　“想清楚明天去哪玩了？”

　　“……没有，还是Boss决定吧，只要是您决定的我都喜欢。”

　　“既然你都这样说了，那就……在家里躺。”

　　“不要！”

　　“……”

　　在离北原凛冬家还有一段路程时，花江清树找到一个地方停车，戴上面具，背上大包的东西，也给玉藻唯套上猫猫头盔。

　　一下车门就展示出恐怖的速度，在阴影中宛如鬼魅一般。

　　不出十秒钟的时间，花江清树纵身一跃，灵能一震，就将两人身上的灰尘泥屑之类的震离。

　　从二楼的一个敞开的窗户上，落到北原凛冬房子内。

　　房间里面有一股子淡淡的清香，而且看样子……

　　是有人住的房间。

　　女孩被放下来后，很快就找到了开关，房间亮了：“Boss，这是凛冬姐的房间。”

　　“……”花江清树关上窗户拉上窗帘，然后摘下面具，嗅了一下：“不错，床上的味道和她身上的一样。”

　　“……”

　　“……”

　　很快，楼下听到动静的北原凛冬就打开了房门，见到了两个正在光明正大参观自己房间的人。

　　如果要是换个人来，她已经拿刀砍过去了。

　　“师父，您为什么……”少女楞楞的望着他们，她感到一阵不自在，还有一些羞恼。

　　“窗户没关。”

　　花江清树把面具和手套放到玉藻唯怀里，走到床头柜前，拿起上面的一双手套。

　　他记得这双手套，还是上次在暗黑世界出来时送给北原凛冬的，那时候的手套比较宽大。

　　可能是因为经常用的缘故，手套已经缩小保持到一个合适的大小。

　　想了想，花江清树把手套放进自己的衣服口袋里。

　　见到他的动作，北原凛冬眼中出现一抹不舍：“那我下次会……”

　　“下次我过来也别关。”

　　“……好。”

　　【消耗3个三级源强化泪兽皮手套，是否确定？】

　　【提示：强化完成将获得以下属性以及特效】

　　【手部保护+45】

　　【舒适性+30】

　　【手部灵活（佩戴过程可活化手掌血液，持续提高手部灵活性）】

　　“确定。”

　　刚默念完确定，花江清树立刻察觉到手套变得轻薄许多，各种防护性与舒适性都得到显著性的提升。

　　不仅轻薄合适，而且还能有效的防止手掌磨出茧子。

　　除了些反器材武器，一般的子弹都无法洞穿手套，更别提什么刀剑利器了，空手接白刃不再是幻想。

　　还有一个手掌灵活。

　　不错。

　　“给你换一双。”花江清树走到北原凛冬面前，手套拿出来递给她。

　　“谢谢七七前辈。”天籁小说网

　　接过手套，北原凛冬有些兴致缺缺，她知道这个手套比原来的更好，但她还是更想要原来的。

　　毕竟意义不同。

　　“这个我经常戴。”

　　听到他的补充后，少女的坏情绪一扫而空，内心惊喜起来。

　　立刻戴在手上。

　　“……”

　　见到这一幕，一直都在看着这边的玉藻唯不由得心里感叹：Boss还真懂小女生的心理啊。

　　“下去说。”

　　“嗯。”

　　像回自己家一样，花江清树一马当先的下楼了，落在后面的两个相互打了一个招呼，算是正式认识了一下。

　　他打开背包。

　　很快，一包一包的药浴包出现在茶几上，然后是十五块品质MAX的冰原石，堆在一起颇为壮观。

　　除了价值不菲的药包，冰原石都花了他900积分。

　　北原凛冬在冰箱里拿了些饮料和零食过来招待他们。

　　因为有上几次的经验，她知道了花江清树不喜欢喝茶，反倒喜欢喝汽水。

　　但当看见茶几上的东西时，她的心里还是有些惶恐，害怕自己未来有可能会辜负对方的期待。

　　坐在他的另一边。

　　随后，客厅沉默下来。

　　这个时候，花江清树应该按照流程来，询问她的实力进步，还有她在非自然对策部里面的情况的。

　　但……

　　这些东西北原凛冬每天都会准时向他汇报，然后趁机和他聊一会天。

　　好家伙。

　　她早先就把能聊的都聊完了。

　　花江清树：“……”

　　玉藻唯：“……”

　　北原凛冬：“……”

　　沉默了一会，花江清树帮玉藻唯把猫猫头盔摘下来，北原凛冬看到对方是一个可爱的女孩子时，心里有了危机感。

　　玉藻唯感受到她的敌意：“……”

　　遭了。

　　我还这么小，她就吃醋了，那等她知道了Boss有了一个更加可爱漂亮的未婚妻，岂不是要暴走……

　　此时，玉藻唯心里充满了对未来的忧虑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，173.忧虑免费阅读。https://xs.23sk.com 