    云麒秘境，元城。

    众多学子正从元城内休养生息，历经十数天的鏖战和秘境探索，大家收获不菲。

    “到底是玄阶秘境啊，我收获了上千株三阶药材，这次炼制丹药的成本有了。”

    “我还在银涟湖发现数十斤的四阶奇特银陨铁，足够打造一把新的四阶玄兵了。”

    “只可惜，没找到牧府学院啊，他们身上定然很多炽火凰羽。”

    各学府之间正津津乐道的热议时。

    刷刷刷~！！

    突然，一道道流光似天花乱坠，引起诸位学子的主意。

    “又有人死亡了。”

    “不对，这个数量不对劲啊！”

    大量的学子目瞪口呆盯着眼前的景象。

    霞光漫天，数以百人化为道道霞光降临，复活至元城的泉水内。

    “是铁戈学府的人。”

    “还有四相、沧蓝、飞鸟、蒙元学府！”

    “我的天，难道传说是真的，这秘境真存在五阶妖兽？”

    学子们震悚心悸。

    除了五阶妖兽，谁有能力连同带队导师一块端了五个学府。

    五大学府的人一复活，脸上残留着惊魂未定的恐惧。

    铁戈学府的导师破空大骂：“草！你娘了个巴子的袁邵真，把我们坑惨了。”

    沧蓝导师如丧考妣，哀嚎道：“我们的纳灵戒指啊！还有成批的炽火凰羽，全被他们夺去了。”

    四相导师幽幽一叹，“好不容易争取来的一次玄阶秘境探索，功亏一篑啊。”

    其他学府之人满脸动容。

    到底是何方神圣，竟然敢抢五大学府的炽火凰羽？

    突然，又有群星划破天际，大批人马浮现元城内。

    是蔚海学府的人！

    连名声在外的袁邵真亦在复活的阵营内。

    蒙元导师见状，怒骂道：“袁邵真，干你阿嬷！你他妈还有脸出现，把我们害惨了，竟然让我们去围攻牧府，狗贼！”

    在场的学子们闻言哗然！！

    牧府？竟然是这次进入人数最少的牧府学院？

    他们才几个人啊！竟然把六个学府干翻了？

    袁邵真气得青筋暴露，还未反驳，城中一阵震动。

    “马老师，发生甚么事了。”

    “地震？不对，有人靠近元城。”

    众人纷纷瞩目于城门口时，一尊燃烧着五行之力，风雷轰鸣的天罡巨人踏地而现。

    铮！

    苏天一刀破城，手提无痕刀，身后跟着一群露出魔鬼笑容的牧府学员，龙行虎步的踏入元城内。

    六大学府的人大惊失色。

    铁戈导师颤声道：“苏……苏天，你想做什么，这里可是元城，在这杀人，是要扣双倍学分的。”

    苏天戏谑笑道：“废话少说，砍了再说！”

    轰隆~！

    苏天一刀劈出去，刀气磅礴倾泻，化为雪亮宏伟的刀气真龙。

    在场所有人瞬间大惊失色！

    “不好，快退开。”

    “他们冲我们来了。”

    “老师为什么要去惹这尊魔鬼啊。哇，娘，我要回家！”

    “大佬，有话好说别动刀啊！”

    六大学府有的仓皇应战，有的惊恐逃窜，被刀光卷入绞成了碎片。

    【宿主杀敌签到、杀敌签到、杀敌签到……】

    【宿主晋升天罡境三重。】

    袁邵真骇然失色，“他的刀连我也无可阻挡，太凶猛犀利了，比先前和死士对战时强了数个档次！”

    特效：天武霸体，持续期间增加3倍罡气攻击，3倍罡气防御，适用于同级及以下特效。

    也就是说，天武霸体持续期间，苏天使用所有的功法威力会提升三倍，功法特效亦是如此！

    苏天挥刀驰骋，刀气磅礴，璀璨明亮的刀光所向披靡！

    又是一刀落下，袁邵真再次被斩。

    一旁其他学府的学子无不满脸惊恐，嘴角发颤。

    这一幕，简直是恐怖故事再现。

    被杀死的导师和学子又在原地复活。

    再被杀，再复活。

    疯了！

    肯定是疯了！！

    通常，没人会在元城内争斗。

    凡是从元城泉水复活的，灵魂、真气、肉身，会恢复至满状态。

    各大学府之间没有绝对的差距，彼此全盛期之间相互厮杀，没有任何好处。

    但，唯独牧府打破了此平衡！！

    苏天竟然亲自带队，堵到泉水来杀人！！

    简直逆大天！

    历代所有玄阶秘境考核，从没有嚣张到这种地步的。

    简直是要公然和所有人为敌啊！

    那一天，人们再次回想起，被巨人……被苏天支配的恐惧。

    “他……他竟然把六大学府堵到泉水里面打……”

    “太疯狂了，特么连想都不敢想的事情他竟然干得出来。”

    “快，快逃……”

    众人大喊着后撤。

    刷~！

    牧府的一行人拦住了城门口。

    穆安然：“此路不通。”

    诸葛狱：“擅闯者，死。”

    萧陨：“诸位，你们不是想要我们的炽火凰羽吗，走这么快干嘛，投胎吗？”

    董战：“菊花残，满地伤，你们笑容已泛黄。”

    怜娇萝：“￣へ￣ノ我，怜娇萝，给钱。”

    牧府学院后面，还有灵音学府摆出阵仗，她们的灵音攻击闻名南域，对群攻有很大的加持！

    想强闯，难度不是一般的高。

    诸位学子脸色惨白。

    银霞流光降临，袁邵真又复活，脸色难看低吼着。

    “苏天，你别欺人太……”

    嗤！苏天一刀落下，袁邵真被劈成两半。

    “够了，我服软，你赶紧停手……”

    嗤！苏天又是一刀。

    “……”

    嗤！苏天还是一刀。

    “我特么不说话你还砍我！”

    嗤！苏天继续一刀。

    袁邵真崩溃了！

    上哪招惹的这疯子，他要被杀出心理阴影了。

    苏天已经爽飞了。

    扣一千学分换得这么多属性值，这么好的经验包，谁放过谁煞笔啊。

    白玉广场内，一众老古董已经彻底沉默了。

    太凶残了，单挑六个学府还带虐泉的。

    “老云，该终止试练了。”

    “该放过我们的学生了，否则就乱套了。”

    “牧府的苏天简直不当人啊。”

    一些老古董触目惊心的看向主考官。

    云长天乐笑了，“看老子干毛啊，放不放过他们是苏天的事，谁让你们的学生围攻别人，人家有能力破坏规则，是人家的本事。”

    “云长天！”蔚海学府的老古董怒然站起，“你想偏袒牧府？”

    “嗯？”云长天眼睛一眯，嗤笑道：“眼睛瞪得跟驴蛋似的，想干嘛？”

    “你老鬼有火，找牧府发去，找苏天发去！你冲我瞪眼？你还不够格！”

    “你！”蔚海老古董欲怒。

    云长天掌心破灭着孽龙般的血气，眼神冷冽，有一股警告的意味。

