    依靠绝对的实力正面碾压，直接将对手打得生活不能自理的做派听起来很风光，但却并不是夜未明一直以来的主要作战风格。

    他真正的长项其实还是在混轮的局势之中寻找契机，浑水摸鱼，抽冷子给对手来上一下狠的。

    往往这样，才能起到出其不意的效果。

    所以，神龙岛上纷乱的环境对于其他挑战者来说是一个巨大的麻烦，但对于夜未明来说，非但不是阻力，反而更加适合他的发挥。

    甚至可以说，这个纷乱的环境，为他提升了0.2成的胜算也毫不为过。

    更何况，神龙岛上既然有着那么多高手，全部弄死之后，保守的估计也能让他的《洗髓经》等级再进一步。

    而随着实力的提升，再填0.2成的胜算，也很合情合理不是？

    敲定了胜率之后，夜未明又向韦小宝询问了几个比较重要的问题。

    比如说现在苏荃的心里，到底是向着谁的？

    再比如方怡会不会愿意主动跟着他们走？

    然而韦小宝给出的答案却都是模棱两可，并不能让夜未明感到满意。

    不过这些对于夜未明来说都不算个事儿！

    他之所以要询问这些问题，其目的也不过是要确定一下这个任务的具体操作流程应该怎么弄而已。

    带着几个小伙伴进入鹿鼎公府中硕果仅存的最后一个副本后，随着一阵场景切换，众人发现自己已经出现在一个面朝大海的山洞之中，山洞的内部呈椭圆形，看起来十分宽敞，下方的地面多半被海水覆盖，只有靠近边缘的部分有着可以着陆的泥土。

    在洞穴的水域之中，还停靠着一艘小船，船上还有这另外两个熟人存在。正是一脸紧张的韦小宝，以及好似护卫一般跟在他身边的双儿。

    另有数十名水手和朝廷士兵，都在一丝不苟的各司其职。

    见到韦小宝和双儿居然也出现在这个副本之中，夜未明不由得眉头一皱：“之前不是说好的由我们来攻略这个副本吗，你们怎么也跟着一起进来了？”

    韦小宝侃侃的一笑：“毕竟这次是要来营救我的另外两个老婆嘛，让我留在家里干等着的话，总觉得心里很不踏实，于是便自作主张的跟了过来。”

    机灵如他，自然一眼便看出了夜未明在担心什么，于是连忙补充道：“不过夜大哥你也不要担心，我和双儿一定会老老实实的待在这里，等着你们胜利的好消息，绝对不会到处乱跑的！”

    虽然得到了韦小宝的保证，但夜未明对于这个随时可能导致意外发生的变数还是有些不放心。犹豫了一下之后，最终决定集思广益，于是在队伍频道里问道：“话说，把他们两个留在这里真的靠谱吗？”

    “要不我们分出一个人来，专门保护他们的安全？”

    虽然主动提出了这个提议，但夜未明也知道这绝对不是什么上策。

    毕竟，不论是谁留下，都必将会缺席接下里的一连串大战。

    虽然小队内部可以在战利品方面对留下来保护之人做出一些补偿，但缺少的经验和修为，却是没有办法进行弥补的。

    所以，无论是谁留下来，都等于是在为了大局而牺牲自己的利益。

    虽然在场的几个小伙伴，谁都不是斤斤计较之人，但若是能够不牺牲利益的话，自然还是不让人做出牺牲的好。

    这时，却见殷不亏在队伍频道里发出了一条消息：“其实不用那么麻烦的。”

    “根据原著中韦小宝和双儿的人设来看，他们两个留在这里的确有可能会被敌人抓走，但结果肯定不会是他吃亏的。”

    “往往那些把他抓住的人，最终要么和他成为了韦小宝的好兄弟，要么就会被韦小宝给忽悠瘸了。绝对没有第三种可能！”

    “所以，我们只管去完成自己的任务就好了，完全没有必要为他们两个担心。”

    夜未明这才想起，貌似这个看似很不着调的鹿鼎公，也是某个武侠故事是里的剧情主角来着。有着主角光环护体的他，的确用不着自己过多的操心。

    理清了各种关键之后，夜未明当即便不再纠结，而是立刻带着身边的几个小伙伴离开了海边洞穴。众人各自展开身法跃至洞穴所在的那个小山坡上方，放眼望去，可以看到大半个神龙岛的景色。

    这座岛屿给夜未明等人的第一感觉就是树多，几乎所有地方都在长满了树，就连夜未明他们所处的小山坡上，也生长着许多叫不出名字的树木。

    目光越过中间的大片低洼区域，落在位于岛屿中央的一处高大的建筑物上，夜未明低声说道：“莜莜，侦查这神龙岛的大致地形，与敌人动向的任务就交给你了。”

    “没问题。”莜莜爽快的答应了一声，跟着又说道：“不过这个岛上的树木实在太多，在被这些树木遮挡视线的情况下，我并不能保证可以准确掌握所有敌人的行动轨迹。”

    “没关系的。”夜未明给了她一个让其安心的眼神，道：“你只要监控那些成规模的人员流动，和几个能观察到的关键性地点就可以了，其他的都可以不予理会。”

    莜莜应了一声，立刻召唤出小白冲天而起。

    “锵！”就在夜未明目送着莜莜飞上百米高空的时候，忽闻身边传来了一声兵器出鞘的清脆声响，转头看去，却见随着一道白色的刀光闪过，地上已经多出来一条断成两截的花蛇，上下两截的身躯还在地面之上不住的扭动着。

    从它三角形的脑袋与身上五颜六色的花纹上便不难判断，此蛇的毒性绝对不弱！

    “呀！”

    随着一声惊呼，夜未明忽然感觉自己的左右两边手臂居然同时被人死死的抓住。位于他右侧的小桥更是将身子整个贴在了夜未明的身上，以此来寻找一些安全感。

    而抓住他左边胳膊的人却是……殷不亏！

    并没有在第一时间安慰受惊的小桥，夜未明反而将略带嫌弃的疑惑目光落在了殷不亏的身上。

    小桥是一个女孩子，这样胆小也就算了。

    你殷不亏一个大老爷们，居然也做出这般小女儿的姿态，成何体统？

    似乎感觉到自己的行为很是丢脸，殷不亏连忙松开抓紧夜未明左臂的双手，跟着双手立刻在胸前合拢，结出一个拥有稳定心神功效的“不动根本印”，强行让自己冷静下来，但还是下意识的向后倒退了一步，想要与那两截还在扭动的毒躯多拉开一些距离。

    见到他如此丢人的模样，夜未明感觉自己也已经无力吐槽了。

    于是转回头来拍了拍小桥的脑袋以示安慰，顺便取出来一顶事先准备好的火红色帽子出来，送到小桥面前说道：“莜莜负责在高空侦察，基本接触不到蛇，刀妹看样子也不是特别的害怕毒蛇，所以这顶帽子还是给你用吧。”

    “戴上它，任何蛇类都不敢靠近你。”

    小桥闻言顿时精神一震，接过帽子一看之后，却又禁不住惊呼道：“这居然是一件对蛇类有着绝对克制作用的宝器帽子！？”

    夜未明点了点头，看着小桥将帽子换上，口中则是说道：“这还是当初我们去参加穆念慈比武招亲人的任务之后，我一个人去解决杀死杨康之后的麻烦时，从杨过的母亲秦南琴那里得到的任务奖励来着。”

    “后来虽然有了属性更好的帽子，却也没有将它卖掉。在出发之前想到今天可能有人会用得到它，便带了出来。”

    小桥点了点头表示明白，跟着又拿出一面镜子照了照，看着镜子里自己在戴上这顶红色帽子之后，虽然看起来有些髭毛乍鬼的，一点也没有平日里的端庄清秀。但配上她那张天使般的面容，却又显得十分的调皮可爱，这才兴奋的转头看向夜未明，甜甜的一笑道：“谢谢夜大哥！”

    夜未明微微一笑，不禁在心里为自己的先见之明点了一个赞。

    “那个……”

    另一边双手紧掐“不动根本印”的殷不亏，见到夜未明身上居然有这种好东西，忍不住吞了一口口水，有些弱弱的说道：“夜兄，其实我也怕蛇。”

    见他如此怯怯懦懦的模样，夜未明禁不住感到有些好笑，于是上前一步，一把搂住他的肩膀说，鼓励的说道：“作为一个男人，就要勇敢一些、坚强一些。无论遇到什么困难都不要怕，你要勇敢的面对它，微笑着大喊一声‘奥利给’！”

    殷不亏闻言立刻照做，不过马上他得脸色便又再一次垮了下来：“夜兄，你的办法好像效果不是很好，我还是怕。”(ノへ￣、)

    夜未明似乎早料到这种情况，于是手腕一翻，一个陶瓷酒瓶被他取了出来：“没事，来瓶小鸟伏特加。干了它，这岛上的毒蛇就不敢靠近你了。”

    殷不亏将信将疑的接过酒瓶，看了一眼属性之后，顿时便是两眼一亮，跟着松开了几乎被他自己捏得发白的双手，兴奋的说道：“雄黄酒！而且还是品质100的超级极品雄黄酒，祛除蛇虫鼠蚁的效果超级加倍！”

    “我说夜兄，有这种好东西，你居然不早点拿出来？”

    夜未明身子微微后仰：“什么叫特级厨师啊？”

    就在夜未明自我感觉良好的时候，三人忽然见到队伍频道里传来莜莜发出来的一条消息：“距离你们东南方向一百米左右，有一个十多人的巡逻小队正在朝着你们所在的位置移动，看他们的样子，应该是被你们之前的‘奥利给’给惊动了。”

    见到这则消息之后，夜未明眉头一皱，随之立刻说道：“这里距离韦小宝他们的藏身之地太近了，所以不能等他们过来。我们迎上去灭了他们，然后把尸体扔远点，不要让巡逻小队的尸体，暴露韦小宝他们的位置。”

    之前光顾着和殷不亏说笑，因此并没有注意到附近的动静，经过莜莜提醒，夜未明惊人的灵觉顿时发动，立刻锁定到了莜莜口中那支神龙教巡逻小队所在的位置。

    对身边的刀妹、小桥和殷不亏吩咐了一句，夜未明的身形已经率先化作一道残影，迎着对方奔来的方向冲了出去。

    在密林环绕的情况下，一百米的距离已经足以让两边的人马互不可见，直到夜未明迅速迎上对方，将两边的距离缩短到二十米左右时，方才看清对面几人的形貌。

    却见对面一共有着一十四人，每个人身上都穿着神龙教教众所特有的红色服装，在到处都是绿色的密林之中看起来格外惹眼。

    其中走在最前面的一个，不论呼吸还是步伐，都要比其他的神龙教弟子更加沉稳许多，想来应该是一个精英怪的领队，其他人则全部都是普通的野怪而已。

    从科学的角度上来讲，光线的传播途径是相对的，所以夜未明在看到对方的时候，这十几个神龙教弟子也发现了他。

    不过夜未明的动作显然要比对方快上不止一筹，还不等对面有所反应，他的左手已经屈指弹出一道剑气，在对方还没来得及做出任何反应之前，便已经没入那个领队精英怪的眉心。

    -4617424！

    这样恐怖的伤害，就算五绝层次的高手挨上一下也绝对不会好受，更何况只是一个等级不过百的普通精英怪？

    除了被秒杀之外，哪还有第二种可能？

    在那个精英怪的身边，另一个神龙教弟子见到他们的领队瞬间阵亡，大惊之下连忙拿起挂在脖子上的一个竹哨，迅速将其塞入口中。

    深吸了一口气，然后用力一吹……

    “嗖！”

    还不等那个神龙教弟子吹响口哨发出示警，被他叼在嘴里的竹哨却是忽然受到了一股无形巨力的牵引，直接从他口中飞了出来，径直落在夜未明的左手手掌之中。连带拴在哨上的红绳也在这牵引力的带动下被生生扯断，将那个企图吹哨的神龙教弟子扯着向前一个趔趄，状态狼狈至极！

    控鹤功！

    阻止了对方吹哨示警之后，夜未明张开的手掌猛地用力一握，顿时便将这支神龙教小队中唯一的一个竹哨攥得粉碎。

    与此同时，却见一红、一白、一灰三道四身影飞快从夜未明的身后一跃而出，直接没入到神龙教巡逻队伍之中。

    一时间，刀光、剑影、拳风齐出，将神龙教巡逻小队的众人全部笼罩其中。

    仅仅几个呼吸的光景，原本十几个人的神龙教巡逻小队，就只剩下一个被夜未明掐住脖子的家伙，还没有当场被杀了。

    看着眼前这个被自己捏住了喉咙而发不出任何声音，但眼神之中却早已经被恐惧填满的神龙教众，夜未明的嘴角露出一丝玩味的笑意，一双仿佛拥有着特殊魔力的眸子却已经牢牢锁定了这名神龙教众的双眼，口中则是用一种充满诱惑力的音调说道：“小家伙，回答我几个问题，我就让你死得安详一点，你认为这个交易是不是很公平呢？”

    在《移魂大法》的作用下，这个早已经被吓破了胆的神龙教众瞬间中招，眼神随之变得呆滞起来，机械的点了点头。

    在夜未明的询问之下，这个成功被催眠的神龙教教众将自己知道的所有事情，全部和盘托出。

    在一连询问了十几个问题，确定眼前这个神龙教众所知道的事情并不多之后，夜未明当即便兑现承诺，用一个让刀妹感受伸手的脑瓜崩，送对方安详的离开了这个残酷的世界。

    做完这一切之后，夜未明转头看向刀妹说道：“根据之前这家伙的交代，他们这支小队是直属于赤龙使无根道人的手下。你这个女神捕，记下来就扮成他的样子，秘密潜入到神龙教内部，想法办将方怡和苏荃救出来。有问题吗？”

    “当然有问题。”刀妹立刻抗议道：“我连那家伙的声音都没有听过，怎么可能模仿得像？”

    “还有，今天既然是大家共同的任务，难道不应该是我们几个一起潜入进去，想办法把韦小宝的两个姘头给救出来吗？”

    夜未明无奈的摊了摊手：“大姐，你说话过点脑子行不行？我们如果都会易容术的话，还用得着你来说吗？”

    不料刀妹却是嘿嘿一笑，得意的说道：“没事，我的技能可不光能够给自己易容那么简单，除了声音没有办法之外，把你们三个也改变一下相貌，还是没有任何问题。”

