    第一四四章在收租的路上越走越远

    全旭这一次离开的太久了，离开归德府的时候，他就快马鞭，日夜赶路，他本想最快的速度看到二娘，直到来到主屋的时候，看到镜子里的自己，显得非常邋遢。

    不仅仅满脸胡渣，头发也满是污垢。

    也确实，在农历七月底的酷暑天气下，他连续赶路，不仅满身灰尘，衣服上都有味了。

    全旭不想让自己这副邋遢的样子被二娘看到，就让桃仙准备热水，准备沐浴更衣，再去见二娘。

    想法是好的，可惜的是，他太疲惫了。

    泡着热水澡，全旭感觉非常舒服，很快，他就感觉眼皮子直打架，慢慢的睡了过去。

    这只木桶专门为全旭设计，带着靠枕。

    当二娘进来的时候，全旭正歪着脑袋，脸上洋溢着幸福的微笑。

    看着全旭一脸疲惫的样子，二娘也非常心疼。

    整个全旭大院，上万名工匠和民夫，都是依靠全旭吃饭。

    上万张嘴，这可真是愁死个人。

    二娘望着门口的桃仙道：“三娘呢？”

    “三娘，好像没有回来！”

    二娘点点头，全旭外出自然不是为了游玩，三娘没有回来，这说明他正在帮忙全旭做事。

    可惜，自己不能帮到他什么。

    二娘拿着毛巾为全旭搓澡，轻轻一搓，他的身上就落下一层污垢。

    看到这一幕，二娘微微有些心疼。

    全旭是一个非常爱干净的人，他从来不反对穿破衣服，但是无论再破的衣服，必须是干干净净。

    看到邋遢的人，他连饭都吃不下去，他怎么会允许自己这么邋遢？

    二娘仿佛想起全旭在第一次见自己的时候，直接吩咐三娘给自己的辛月一身新衣服，当时，她还以为自己的身份暴露了。

    后来，她才知道，全旭是单纯的看不惯满身污垢的人。

    二娘细心的帮助全旭搓掉身上的污垢，又拿着洗发水，给全旭认真的洗头。

    但是，全旭睡得太沉了，根本就没有任何反应。

    “桃仙！”

    “奴婢在！”

    “你和曹引娣过来，把老爷扶到房里！”

    “是！”

    全旭裹着毛巾被，被二人吃力的扶在床上。

    全旭这一觉睡到了深夜。

    全旭睁开眼睛，就看到二娘眼睛红红的，似乎哭过。

    他有些慌了：“二娘，对不起，我骑快马昼夜兼程的赶回来，本来是想给你一个惊喜的，只是回到府上的时候已经累得不行了，没见上你的面就睡着了。”

    二娘起身擦擦眼泪：“奴没事，饿了吧，饭菜快凉了！”

    全旭这才发现，此时的二娘居然胖了一圈，小腹微微隆起。

    全旭感觉自己的手，不知道该放在哪里。

    天地良心，全旭两世为人，还从来没有当过父亲，然而，他现在马上就要当父亲了。

    看着全旭局促不安的样子，二娘心中甚至是甜蜜。

    这说明全旭在乎她。

    然而，全旭越是在乎她，她越是感觉心中有愧。

    二娘服侍着全旭换上了新衣服，新鞋子，她有些张口欲言。

    然而，她也有私心，害怕眼前的一切，都是镜中花，水中月……

    全旭睡好了，活动一下身体的关节，

    全旭洗洗手，开始来到餐厅里，餐厅里的餐桌上，摆放着十几道菜肴，色香味俱全，一看就知道是二娘的手艺。

    全旭也真是饿了，他拿着筷子，指着旁边的椅子：“坐下来，咱们一起吃！”

    二娘缓缓坐下来，长长的叹了口气。

    全旭狼吞虎咽的吃了几口饭，抬头看着二娘没有动筷子，就问道：“怎么不对你的胃口？”

    “我吃不下了！”

    “那多少也要吃点，你可不是一个人，一个人吃饭，两个人消耗！”

    二娘无奈，就拿着筷子吃了一口。

    全旭这才满意的吃着饭，哪怕全旭一直都关心城堡的建筑进度，此时他也没有心思去看了，他吃完饭，围着二娘转，一会儿笑，一会儿兴奋，乐得不行不行的。

    只是，全旭没有注意到二娘眉间的愁云似乎更浓了一些。

    终于，二娘鼓起的勇气，望着全旭道：“相公，有件事，奴不能再瞒你了！”

    “什么？”

    全旭拉着二娘坐在沙发上：“你要是不方便说，咱就不说！”

    “不是，我……”

    二娘叹了口气道：“以前，我有很多事都瞒着相公，我不是什么酒楼东主的女儿，我其实是官宦之后，高祖正是嘉靖朝左都御史自修公，与南京右都御史海端公负责吏治整改……”

    说到这里，全旭明白过来。

    辛自修这个倒霉蛋，与谁不好，偏偏跟海端做政治盟友，肯定会殃及子孙后代。

    果然，二娘苦笑道：“祖父辛仲平父穷其一生，未能中举，高祖甚为遗憾，家父辛世祯自幼聪慧过人，能一目十行、过目成诵，爱作文，求精进，风姿渐显，十七岁参加科举考试，县试、府试、院试连中小三元。只是非常可惜，家父与母亲成婚，开始不务学业，累年不重，家祖非常愤怒，就迁怒家母，家母……”

    全旭道：“你母亲正是因为忧愤，在生辛月的时候去了？”

    “对，正是如此！”

    二娘苦笑道：“当年以乡试二十九名中举，准备次年参加会试，结果家母病故，父亲与家祖产生了严重的隔阂，父亲一怒之下，离家出走，后来他在杞县收了一名学生叫李伟奇，他以为李伟奇家境殷实，为人淳朴，就将我许配给他，然而他却在家父病故之后……”

    “另攀高枝？”

    全旭不以为然的笑道：“这属于人之常情，我应该感谢他，要不然，我就遇不到你了！”

    “只是……”

    “只是什么？”

    “只是李传奇虽然毁婚，却不愿意放过我，但凡我准备再嫁，他就会把人家搞得有破人亡！”

    全旭搂住二娘道：“这事你不用操心，安心养胎，男人的事情，男人来解决，那个叫什么李伟奇？”

    “对！”

    “我记住他了！”

    全旭轻松的笑道：“有机会我去会会他！”

    “他是举人……”

    “举人算个毛线！”

    全旭不以为然的道：“不把他打出屎，算他拉得干净！”

    如果是刚刚开始，全旭刚刚来到明末的时候，那个时候，确实是一个举人能搞得他欲仙欲死，但是现在，他全旭已经今非昔比了。

    翌日一大早，全旭醒来后，精神抖擞，他洗漱完毕，开始参观自己的城堡。

    经过三个多月的施工，整个城堡已经初具规模。

    正东的城墙已经修建完毕，南墙和北墙也修建了三层楼那么高，由于天气太热，工程进度不是太快。

    在生活区，打了很多水井，不是那种带着轱辘的水井，而是压水井。

    两名半大的熊孩子，正在吱吱呀呀的压着木杠，带动吸筒，随着木杠一上一下，一股股清冽的井水顺着吸筒井那个猪嘴状竹管里喷涌而出，一个孩子急忙拿着水盆开始接水。

    全旭大院的路面，全部用青砖铺成了路，也没有下水沟了，取而代之的则是每隔十几步的沙井。

    不用说，排水沟给弄成了地下管道，污水横流的景象不复存在，整个大院非常整洁，很干净，甚至比大名府城还要干净一些。

    袁世卿看着全旭过来，急忙迎接上去：“全爷！”

    这时，全旭看到院子里，一名孩子拿着一只簸箕，端着一些炉渣，倒进道路边上的垃圾筒里。

    “干得不错！”

    全旭指着规规矩矩把垃圾倒进垃圾筒里的庄户道：“你是怎么做到的？”

    “罚钱！”

    “罚钱！”

    “对！”

    袁世卿道：“乱扔的就罚钱。开始的时候大家都不习惯，还是乱扔，被我狠狠的罚了几次才算改过来，现在嘛，大家都喜欢上了这种整洁干净的环境，不用监督了，谁敢再乱扔垃圾肯定会被大家骂得无地自容的。”

    “哈哈，真有你的！”

    全旭指着外面道路上的店铺，此时有了一百多家大大小小的店铺，就问道：“他们怎么把生意居然做到咱们家门口了？真是一件新鲜事。”

    “这些店铺都是新开张的，这些商人的鼻子太灵了，一下子就嗅到了商机！”

    袁世卿苦笑道：“咱们这里建筑房子的人就有五六千人，再加上煤球炉、压水井，家俱、每天往来的大车就多达一千多辆！如果不是向他们收税，气走了不少商人，这里的店铺肯定还会更多的。”

    “你还学会了收税？”

    “是二娘吩咐的！”

    全旭转身，望着大院的方向：“她怎么吩咐的！”

    “她说国朝商税十五税一，咱们就按他们日常流水抽成！”

    全旭皱起眉头笑道：“真有意思！”

    袁世卿道：“商人不会做赔本的买卖，咱们有家丁兵，谁敢闹事，就抓住扔在窑场，干个十天半个月苦力就会老实了，后来，这些商人发现，他们交给咱们庄上税，赚得更多，就越来越愿意过来干生意了！”

    全旭指着外面官道上的店铺道：“这些店铺是他们自己建的吗？”

    “这怎么可能，这些地都是全爷的，他们怎么敢？”

    袁世卿解释道：“咱们有砖，有瓦，还有工人，谁要是建商铺，想要什么样的，咱们就给他们建，建好了就租给那些商人！”

