    弘治十九年，大年初一。

    历史上未曾出现的弘治十九年到来了。

    朱厚照这个小蝴蝶轻轻煽动了一下翅膀，悄悄改变了历史的轨迹。

    不光是弘治还在位，历史的车轮也改变了一个微不可查的小角度。

    京城里家家户户都烧上了煤炉，大面积地减少了冻死冻伤。

    而且冬天的后半段就已经有人效仿朱厚照在其他地方做起了煤炭生意，成了新晋富翁。

    铅笔的普及和书本价格的下降，让一部分人能去读书了。

    报纸的出现，让信息传播的速度大幅加快，不认识字也没关系，说书人在茶馆或者街头巷尾每天都能念几遍报纸，让你了解发生的新鲜事儿。

    报纸上的格物专栏，让一小部分人对物理产生了一些兴趣。

    原来我们常见的现象，都有着合理的解释，不一定非得去四书五经上找答案。

    京城的老百姓发现购物也方便了许多，百货商场里货物齐全，价格便宜，买东西不用到处跑了。

    处在金字塔顶尖上的人总是能率先地享受到社会的进步。

    内阁大臣李东阳府上。

    丫鬟看着座钟的时间，精准的叫醒了李东阳。

    往年李东阳都觉得冬天起床的时候很困难，离开温暖的被窝，起床穿衣的时候，都觉得很遭罪。

    现在不一样了，炉子把屋子烧的暖烘烘的，穿着单衣在屋子里行走一点都不觉得冷。

    丫鬟伺候李东阳洗漱完毕后，李东阳架上眼镜，拿起报纸读了起来。

    今天是大年初一，不用上早朝，不过一会儿还是要进宫去给皇上一家子拜年的。

    每日读报已经成了李东阳雷打不动的习惯。

    丫鬟适时地递上了一杯茶，李东阳习惯一边读报一边喝茶。

    读报的时候，座钟滴答滴答的声音传来。

    李东阳突然发现自己多年来的生活习惯，在这几个月发生了很大的改变。

    书桌上的座钟是太子送的，看时间太方便了，

    铁炉是太子送的，烧起来又暖和又省钱，还方便，刚才沏茶的开水就是在铁炉上烧的。

    眼镜是太子送的，自己阅读也变方便了许多

    《大明万年报》也没收自己的订报钱，钱不在乎多少，倒是太子的一片心意。

    旁边梳妆台上的镜子是夫人花大价钱买的，不过后来发现也是太子的生意。

    桌上的玻璃笔筒也是太子送的，里面不起眼的铅笔也是太子发明的。

    记录一些不太重要的信息时，李东阳已经习惯使用方便的铅笔了。

    李东阳觉得现在要是让自己不使用这些东西，自己肯定会不习惯的。

    太子是有大才的人。

    不过太子以后是要当皇帝的人，应该多学一些治国之道才是。

    而且李东阳能明显地感觉到太子对文官有很大的意见，这让李东阳很担心。

    太子喜欢格物，感觉更偏爱墨家，可是治国终究是要靠儒家子弟的啊。

    李东阳觉得自己应该找机会和太子好好的谈一谈，规劝一下太子。

    李东阳用过早膳之后，乘轿到宫中给皇帝拜年。

    准确地说是参加“正旦朝会仪”。

    太祖洪武元年九月，定正旦朝会仪，与登极略相仿。

    也就是说，大年初一，皇帝要在禁城正殿接受百官朝贺，根据明代的礼仪规定，皇帝、皇后、太子，包括在京官员在这一天要行礼如仪。

    由于皇家朝仪排场很大、程序很多，包括皇帝在内的所有参与者，自然是非常辛苦。

    朱厚照参加完这个“正旦朝会仪”累得不行。

    回到东宫，有气无力的趴在软榻上。

    钱梦竹过来伸手给朱厚照按摩，跟朱厚照聊天。

    昨天钱梦竹来了月事，朱厚照心疼钱梦竹，就没让钱梦竹去参加“正旦朝会仪”。

    朱厚照跟弘治说太子妃身体有恙来不了，反正钱梦竹去了也没啥大用，何必跟着吹冷风遭罪。

    弘治关心地问钱梦竹怎么了，严不严重。

    朱厚照说小问题过几天就好了。

    弘治说朱厚照应该多关心点太子妃，打算让太医去看看。

    朱厚照说真不用，都说了是小问题，大概二十八天来一次，只需要静养、多喝热水、注意保暖，过几天自然就好了。

    弘治很困惑，心说钱梦竹看起来挺健康的啊，这是什么病啊，还得二十八天来一次。

    皇后张氏秒懂，被儿子逗得笑了出来，在弘治耳边说这是太子妃来月事了。

    弘治气得吹胡子瞪眼，混账玩意儿什么都瞎说。

    朱厚照表示我这不是表达得很委婉了么，你跟我生什么气啊。

    张氏随口说道，太子应该再纳几个妃嫔，也好早日为皇家开枝散叶。

    朱厚照随口打哈哈，不急，不急！

    钱梦竹很感激朱厚照对自己的照顾，天下间能体谅妻子到这种程度的也就只有自己的相公了。

    昨天晚上自己不方便侍寝，劝太子去宠幸璃芸璃茉。

    在隔间值班的璃芸璃茉听到太子妃的话后当时兴奋极了。

    可惜她俩白高兴了。

    朱厚照说，正好让牛也歇一歇。

    钱梦竹不解。

    朱厚照说你没听过，没有耕坏得地，只有累死的牛么。

    钱梦竹明白了朱厚照的话后，气急败坏的掐了朱厚照好几下，这是什么破比喻。

    钱梦竹跟朱厚照聊了一会儿后说道：“你还记得咱们之前说的事儿么？”

    朱厚照问道：“什么事儿？”

    钱梦竹说道：“让你去看唐姑娘的事儿啊，之前说好的。”

    朱厚照想起来了，是有这么个事儿，这几天事情多，也没顾得上。

    不过这叫什么事儿啊，刚才在宫里被老妈催纳妃也就算了，现在居然被自己的娘子催。

    朱厚照叫苦道：“在宫里累了半天，回来你还不让我歇会儿，让牛歇歇吧！”

