    见我不肯抱她，芋儿皱了皱眉头问我：“你可知道，别说在神星城的学武堂，就算是在整个神星城，我的一个拥抱也是很多人梦寐以求的，甚至有些人愿意为了我的一个拥抱做任何的事儿。”

    “你竟然满不在乎？”

    我看着芋儿说了一句：“你的拥抱值很多的内丹吗，要不你给我一些七百星的内丹？”

    芋儿“哈哈”笑着说：“你真是一个有趣人！”

    我说：“你也一样。”

    芋儿没有再说话，而是盯着面前的内丹合成大阵发呆。

    我也在旁边站了一会儿，觉得没什么事儿，便准备说先走的事儿。

    可芋儿忽然说了一句：“我听说于久在学院的时候，曾经利用学生炼化合成内丹，你还亲眼看到了，是吗？”

    我点了点头说：“怎么了，你对那阵法也感兴趣？”

    芋儿妩媚一笑说：“是啊，很感兴趣，你记着那阵法是怎么画的吗，可否相告？”

    我说：“不记得了。”

    芋儿似乎早就料想到我会这么回答，便笑了笑说：“那还真是可惜啊。”

    我这才道：“要是没什么事儿，我先走了。”

    芋儿点了点头说：“优秀教师评选是差不多三个月后，两个月后我们就要动身去黑白城，此去路途遥远，启程晚了，我们可能到不了。”

    我疑惑道：“我们？你要跟我一起走？”

    芋儿说：“不是我要跟你一起走，是你要跟我一起走，学武堂安排的，咱们毕竟是去参加优秀教师评选的，你跟着静神去，算怎么回事儿？”

    我的直觉告诉我，我不能和这个芋儿一起走，便还是拒绝道：“所有人都知道我是静神的人，我跟不跟静神去都没有什么两样，所以咱们还是各走各的，要是学武堂不愿意，就安排别人去，我也不太愿意参加什么优秀教师评选。”

    芋儿皱了皱眉头说：“李初一，和我在一起，你一直在拒绝我，在学武堂，在神星城，甚至是在黑白城，拒绝我的人都不多，我记住你了，李初一。”

    我没有再说什么，就转身离开了。

    这个芋儿身上透着一股邪气，她利用自身的美色和媚术或许征服了很多人，可我却不吃她这一套。

    接下来的一段时间里，芋儿没有再来找我，她在神星城学武堂重新开始授课，她手底下的学生数目也是“噌噌”地增长，甚至有很多人都托关系要到她的门下去学习。

    芋儿一下成了学武堂，乃至是神星城的名人。

    而且愿意为芋儿做疯狂事情的人也很多，学武堂的男老师们基本人人如此。

    甚至有些女老师，都迷的七荤八素的。

    这让我有点想不通，芋儿身上的媚术明明很普通，为什么还有那么多人中招呢？

    而这段实时间里，我一直在存内丹，不过我仍旧没有找到移走六百一十星门槛的方法。

    也是在这段时间里，娍青来和我告别，她已经提前踏上了前往黑白城学武堂学习的道路。

    这样也好，我到了黑白城还能有个熟人。

    这段时间，我也经常回静庙，尘谣偶尔外出，不过基本很快就会回去，很明显能感觉到，她也没有刚到神星城时候那么忙了。

    这一日，我回到静庙，就发现门口有很多诚心祷告的人，他们是静庙在神星城第一批虔诚的信徒。

    五羯作为神侍引导他们如何在心中建立精神的信仰。

    见我过来，五羯就赶紧招呼我说：“你终于了，大人等你很久了，让你来了之后，立刻到她的房间去。”

    我点了点头，便在那些人的注视下进去了。

    他们看我的眼神有羡慕，也有尊敬。

    在他们看来，我是比五羯更高级别的神侍。

    很快，我就到了尘谣的门前，大门是开着的，银狼卧在门口。

    银狼对着我点了点头，然后移开自己巨大的身躯，我才进了房间。

    尘谣依旧是站在阳台前面。

    我问尘谣找我什么事儿。

    尘谣看了看我说：“我们准备离开神星城吧，这里的事情我办的差不多了。”

    我问：“去黑白城吗？”

    尘谣说：“你要是想去参加优秀教师大赛，我就陪你去。”

    我说：“我想去看看。”

    尘谣笑道：“那就去吧，我依着你，黑白城的话，我也可以办点其他的事儿。”

    我点了点头又问：“你找我来，就是说这些吗？”

    尘谣说：“在离开之前，我再带你去一趟禁地，这次你可能要在里面多待几天。”

    我问：“为什么？”

    尘谣笑道：“我和禁地里面那位九子沟通好的，他对你很感兴趣。”

    我诧异道：“我不会有危险吧。”

    尘谣一脸不担心说：“就算你有危险，我也会护着你的，我带你去的，自然也会带你平安回来。”

    我问：“他让我去的目的，能告诉我吗？”

    尘谣说：“你去问他吧。”

    我没再说话。

    尘谣笑了笑说：“你要是没什么事儿的话，我今天就带你去，早点办完神星城的事儿，我们就可以早点离开。”

    我也是点了点头。

    接下来就尘谣拉上我，直接出门坐上了银狼。

    然后尘谣缓缓说了一句：“禁地！”

    银狼也是点了点头，然后从一个窗口就飞了出去。

    我们直接向禁地那边飞去。

    一路上尘谣没说一句话，我心里想的事情很多，也没有说什么。

    九子或许已经认出了我，这次去会和我相认吗？

    如果相认，永恒神、无限神可能会有所察觉。

    所以我们大概率是不能相认的，可九子这次让我去又是为了何事呢？

    带着这些疑问，我们就到了禁地，然后慢慢穿过了禁地周围的风暴。

    这次还是很顺利。

    进入禁地之中后，我们还是去到了我之前见过的那栋阁楼处。

    我问尘谣要不要进去。

    尘谣说：“我去看看，你先别进去。”

    我点了点头。

    就在这个时候，我的身后慢慢幻化出一把椅子来。

    我愣了一下，尘谣就说：“坐吧，是他给你准备的座位。”

    我点了点头，坐了下去。

    就在我刚坐下去的瞬间，我身下的椅子竟然陡然大变，椅子变得更高、更宽了，我身后的靠背也是更高更大了，上面还有一团黑糊糊的漩涡雕饰。

    而我从黑色的漩涡中看到了时间和空间的概念。

