    “这下子，神体洛天危矣，即使是他全盛状态也接不下来吧，”

    面对陈祖挺一上来就是绝杀，恐怖的剑意惊天，不少的人脸色大变，有人担心洛天，然后看向公孙无止这方，却是现，本来对洛天担心不已的那个紫的丫头，坐在那里，大口的吃着灵力丹，一副兴高采烈的模样，这让人一呆，一头雾水，摸不着头脑。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “虚空剑道！”

    面对陈祖庭的绝杀，洛天的身形一下子挺的笔直，先前的颓靡气息全无，嘴角勾起一丝邪邪的弧度，轻轻的吐出了四个字，身形一晃，竟然消失在原地。

    “轰轰”

    两声恐怖的能量波动传来，陈祖庭大招击在了空气中，看到洛天竟然在自己的眼前消失，这让他大吃一惊，只感觉头皮麻，洛天那一瞬间的表现，让他震惊，这绝不可能是重伤虚弱的人所能做到的。

    “嗖!”

    陈祖庭反应不可谓不谓，也不回，反手一剑对着后方就劈了过去，只不过让陈祖庭惊魂末定的，后面竟然也没有洛天的影子。

    “刺啦”

    正在陈祖庭疑惑之间，突然一道凌厉的剑气在他的左侧斩来。

    快，太快了，快的，他连反应的时间都没有，恐怖的剑气，直接划到了他的手臂，一条触目惊心的伤口历历在目，鲜血直流。

    “咳咳，”

    洛天一击得手，迅后退，又开始咳嗽了，脸色苍白，可是看到陈祖庭的眼中，却是极大的讽刺，这还是一个受伤虚弱同境界的高手么？刚才那一瞬间，简直比真龙还要猛，一个回合交手之间，竟然就伤了自己。

    “你这是什么剑术，据我所知，你根本不是修练的剑道”

    陈祖庭神色难看之极，手臂上的鲜血被他灵力迅制止，不过也染红了半边的衣袍，看起来有些狼狈无比，洛天刚才剑术让他有种无力抗衡的感觉，天地剑有力使不上。

    偷袭，对，就是偷袭，洛天的虚空剑道，就是擅长偷袭，在身形极晃动的一瞬间，似乎把自己隐入了虚空之中，这和陈祖庭剑道走的根本不是一个路子。

    “这小子的剑术，似乎和九幽剑派的那个那家伙极相似，不过他却是死了上千年了，难道他得到了此人的传承？虚空剑道，修练到极致，可以把身体隐入虚空，随即刺杀，恐怖无比，也难怪这个陈祖庭会吃亏”

    此刻主看台上的执法长老睁开了眼睛，看向比赛台，看到洛天出手，眼中闪过奇异的神色，他对于剑道了解许多，一眼就认出洛天的剑道出自何处。

    “这是怎么回事？难道陈师兄也不是这个神体的对手么？看，此人还在咳血，气息虚弱，一定是陈师兄大意了，陈师兄，杀了他，杀了神体”

    剑道盟的不少弟子为陈祖庭加油助威，对于被洛天一击得手，伤了他们的剑道盟主，感觉有些不可思议，只是觉得是陈祖庭大意了，毕竟凭刚才的威势，陈祖庭明显的是占了上风。

    “此人似乎还有底牌没有出”

    暗处的袁天尊一直盯着洛天，上次在妖皇殿时，洛天还没有如此厉害，两人交过手，他知道洛天的一些手段，现在洛天却仅仅是动用了虚空剑道，这让袁天尊摸不准洛天的实力到底如何，而且他总感觉洛天的伤势有些“诡异”

    “咳咳”洛天还在咳嗽，同时极快的取出一枚丹药塞到了嘴里，顿时让人感觉灵力稳定了许多，脸色也有转好转。

    “原来如此，他是靠丹药在支撑”

    看到这一切，不少的弟子有些恍然大悟。

    深吸了一口气，洛天这才看向陈祖庭：“陈祖庭你祸害冰凤，目无尊长，狂妄自大，勾结袁天尊击伤公孙无止长老，凭这三点，你需要承受我三剑，三剑过后，如果你还活着，我自会放你一马！”

    洛天一身病态，给人的感觉似乎是在强提灵力，说出来的话，却是霸道无比，不过听到一些人的心里却是极为的受用，那就是冰女。

    另外还有学院的诸多长老，毕竟学院的一些长老可是被一些弟子给打压的太狠了，有些抬不起头，失去了尊严，洛天的话给他们提气，要知道这些长老，有不少都是学院的长老弟子，虽然被提升为长老，实力却也是有高有低。

    “你好大的口气，我倒要看看，你是怎么让我承受三剑的，”

    陈祖庭面色阴冷之极，真正的动了杀机，体内的剑意开始澎湃，那件古宝小剑也准备祭祀出了，他要当众斩杀洛天，因为还从来没有人敢如此诉说自己的罪行，看到那些长老还有一些弟子脸上的精彩甚至兴奋的神色，让他的心里就来气，他准备击杀洛天后，再好好的找这些人的麻烦，要用血淋淋的教训来让这些人闭嘴。

    “真是啰嗦，还不动手，更待何时？学院中，好久没有出现这么狂妄的弟子了，强体是上天给的，不过路是自己走的，小心风头闪了舌头！”

    袁天尊冷漠的声音传了过来，盯着洛天，刚才洛天把自己给稍带了进去，这让袁天尊心中不满。

    “万古剑冢！”

    袁天尊的话音刚落，陈祖庭动手了，此人不愧是以剑入道，恐怖之极，现在他不再把洛天当作虚弱之躯，开始拿出真正的底牌。

    只见此人双手一分，一把灰色的，看起极普通的长剑出现在手中，这把剑剑峰极为的宽大，无刃无光，灰色蒙蒙，看不出任何的特别之处，只不过洛天的眼神却是微微一凝，直觉感觉这把剑非同凡响，有种死气沉沉的气息，就像人途末路，魂之黄昏，如同一个剑客，身死异乡，枯骨为冢的感觉。

    只不过剑意凌人，恐怖异常，凭这一招，一般的通灵后期的高手绝对接不下，太强大了，如同万古以来，强大的剑冢诞生出真灵一般，让人感觉即使亡于剑下，也是极为正常之事。

    可以干扰人的神识，甚至产生幻境的强大剑意，确实非同小可，陈祖庭的这一剑劈出，不但众多弟子，就是一些长老也是凝重无比，在思忖着自己能否接下。

    “第一剑！”

    洛天一瞬间就清醒了过来，暴喝一声，大手一抓，一把灵力长剑出现在手中，另一只手掌心处，却是出现极为恐怖的波动，有生死气息，还有强大的天地印中的地印气息，洛天在这一瞬间把生死轮和天地印中的地印组合在一起。

    生死两茫茫，地印如同岳，一掌出，惊天地泣鬼神，对着陈祖庭的这万古剑冢就拍了过去，而手中的灵力凝聚而成的灵力剑紧接而上。

    “轰轰”

    “刷刷刷”

    强大的能量波动，洛天直接拍碎了陈祖庭的万古剑冢，而后那把灵力长剑一瞬间击出了上百剑。

    “索索，索索，”

    空中，血肉飞舞，能量消失，两人分开，洛天再次的咳嗽吐血，甚至单膝跪地，似乎这一击把他体内的灵力给耗尽了，而陈祖庭站立那里，模样却是极为的恐怖，只见他的一条手臂还有一条腿，白骨森森，鲜血淋淋，刚才竟然被洛天一剑把血肉给他剥离了出去。

    “咝”

    看到那如同半个骷髅一般的陈祖庭，外面的那些弟子还有长老齐齐的倒吸了一口冷气，一个眼皮直跳，只感觉头皮麻，此刻的陈祖庭太可怕了，简直是半人半骷颅。

    “此人好狠”

    即使是执法长老也为洛天的手段狠辣感到吃惊。

    “啊，不，你混账！”

    陈祖庭似乎才反应过来，看到自己的身体，让他简直疯了，断骨可以接，可是血肉没了，想再长出来，却是不太可能了，至少凭他的实力，不可能再生，起码不可能再生的如此快。

    “这一剑是为冰凤讨还的，她是我的朋友，你如此对她，我定要讨还，任何人敢动我的亲人和朋友，我都会后愧让他来到这个世上，任何人！”

    洛天黑披肩，目光冷漠，声音冷酷，灵力激荡，传遍全场，既是说给陈冢庭说的，也是说给在场所有的人听的。

    “不知道我算不算他的朋友”

    白如风望着洛天，心中自语，他也被洛天的手段吓呆了。

    “混账，今天我要杀了你，古武剑，取他级！”

    陈祖庭的那裸露的骨头被他用灵力暴露，脸色狰狞，再也没有了平时的那种虚伪的模样，杀机毕现，对洛天动用了他最强大的底牌，这底牌本来是他用来争取前三用的，现在对洛天用上了。

    古武剑就是陈祖庭无意中得到的那件古武器，不但灵力可以催动，真力也可以催动，这一剑飞出，似乎锁定了洛天的神识和身体，有种斩破一切的恐怖威力。

    “第二剑！”

    洛天神色冷漠，淡淡的说道，轰的一声，华盖出现在头顶上方，垂下丝丝的能量，护住自己，脚下的天玄三变展开，第二剑挥了出去。

    n11q