    第四百六十九章 药帮韩闲

    在白帮门口不远的地方，便是一块宽敞的广场，而此时，这块空旷了许久的广场，却是被来自四面八方的人群围得水泄不通。

    窃窃私语徘徊在人群之上，一道道夹杂着各色情绪的目光，望向广场中央对恃的两方人马。

    场中的两方人马，一方人数偏多，簇拥在一起，起码有着四五十来人，不说其他，光是这等声势，就足以让得人感到诧异，而另外一方人数偏少，粗略数去，大概只有将近三十来人，但是这三十来人无论从气势以及面色来看，却丝毫没有因为对方人多而有所惧色，反而一个个一脸嚣张，眼神中挑衅之意极浓。

    “萧炎，你今天带这么多人上门来，是想给我白帮来个下马威不成？”白帮人群领头位置，白程抱着膀子冲着对面的萧炎戏谑的大笑道，在他的身后，站立着白山以及付敖三人，看另外两人气势，似乎应该便是与付敖实力相当的斗灵强者。

    “白程，我磐门未曾招惹你们，你们却是阻我磐门销售丹药，未免有些欺人太甚了吧？”萧炎脸庞略有些阴沉，声音之中的冷意任谁都能清晰可辨。

    “内院之中，本来就不约束争斗，这些小打小闹每天都在发生，有什么好大惊小怪的？若是要怪的话，就怪自己没实力吧。”白程翻了翻眼皮，淡淡的道。

    “看这情况，白帮是想率先毁掉当初的那约定了啊，唉，我也的确是有些异想天开了，一直还天真的以为虽然你们人品差了一些，但是总会信守喏言...现在看来，原来是一群没诚信，没信誉，没脸皮的三无帮派。”萧炎摊了摊手，轻声笑道，笑声中的讥讽，旁人都是能够听出，当下，围观的人群便是响起一阵哄笑，毕竟当初付敖败给萧炎后所下的承喏，不少内院学员都是曾听说过的。

    听得周围的哄笑，白程脸色微微难看了许多，眼神阴冷的望着萧炎，道：“看来你不仅在靠女人这一点上很出色，嘴巴也是很能说，当初约定的确说不随便找你磐门麻烦，嘿，但是却并不包括受人之托给你们这群嚣张的新生一些教训...”

    “受人之托？受谁之托？”萧炎眼神微凝，冷笑道。

    “无可奉告。”白程同样还以冷笑，微微扭动脖子，他眼神不怀好意的望着萧炎一干人，森然道：“如今你们自己找上门来，那么想必约定已经没什么用了，既然这样，那也就别怪我白帮以大欺小了！”

    “你来试试？”萧炎眼神阴寒如蛇，右手微旋，巨大的玄重尺闪现而出，今天他已打定主意，若是真到了那一地步，就算是拼着施展焰分噬浪尺，也要把这个王八蛋给打成重伤。

    “哟...好热闹啊？”

    然而，就在萧炎心中怒火渐涌之时，忽然一道熟悉的戏谑声音从人群中传出，旋即一道灰影犹如鬼魅般的闪掠而出，最后出现在萧炎等人面前。

    “林焱？”瞧得来人，萧炎一怔，旋即微微皱眉：“你怎么来了？”

    “这么热闹的事情，几乎已经传遍了内院，我自然也是要来看看...”林焱冲着萧炎耸了耸肩，笑着道，他刚刚把今天的驱逐火毒程序坚持完，便是听到了传闻，而他又一直自诩欠萧炎人情，所以在略微迟疑了一会后，便也是对着白帮赶了过来。

    林焱的出现，自然是引动得周围人群一阵骚动， 以他在内院的身份，几乎无人不知，而看现在这情况，貌似还和萧炎挺熟，一时间，窃窃私语都是不由得扩散了开来，那些原本望向磐门充满怜悯的视线，也是变得淡了许多，有林焱帮忙，白帮恐怕也没有那么大的胆子了...毕竟疯斧林焱的名头，可不是白程可以相提并论的。

    同样的，那白程在瞧得突然出现的林焱后，脸色便是微微变了变，而特别是见到他与萧炎笑谈后，脸色更是极为难看，林焱可是“强榜”排名第十的顶尖强者，实力自然是远远要超过他这个排在三十多名的人。

    “林焱，这是我白帮与磐门之间的私事，你....”脸色难看归难看，可白程却不愿就此退缩，当下只得前走了一步，对着林焱拱手沉声道。

    “不用废话了，我欠萧炎人情，自然是要帮他们，而你要动他们，就只能问下我手中的离火斧了。”林焱撇了撇嘴，也没有什么客套话，手掌一翻，一柄足有半丈长许的红色巨斧，便是出现在其手中，巨斧随意的挥动，锋利的斧刃将空气都是划破了去，留下淡淡的红芒残余在半空处。

    “你...”被林焱一口堵死，白程一滞，有心想要发怒，可一想到林焱的实力，又只得将到喉咙的话语咽了下去，当下只得将目光转向萧炎，怒笑道：“萧炎，你什么时候能够不依靠别人？上次是韩月，这次是林焱，下次你还请谁？”

    “我说你这家伙究竟要不要脸？你进入内院多久时间了？萧炎他们又进入内院多久时间了？你在这刚刚成立的磐门面前倒是牛逼哄哄的，你够本事的话，现在去找林修崖的“狼牙”拼一拼，你敢去，小爷也不挡你怎么收拾磐门，没胆子，就滚一边去，唧唧歪歪，还想激将萧炎和你单挑？若是你们在内院呆的时间相同的话，小爷同样不在这里碍事。”林焱脸色一沉，略微有些尖酸刻薄的骂声将白程气得脸色铁青。

    广场周围围观的人也是被林焱这番话呛得不轻，心中暗道这家伙果然不愧是内院最疯的人，说起话来，竟然如此不给人留情面，你让白程去找林修崖的麻烦，他恐怕宁可自扇耳光，也不会傻到去干那种事情。

    萧炎同样是被林焱的剽悍搞得有些哭笑不得，这个家伙，说话也挺恶毒的啊，不过听在他们耳中，却是感觉得如此的舒心。

    “哟，果然不愧是疯斧林焱啊，这骂人撒泼的境界，在内院还的确是无人能及。”忽然间，有着讥讽的冷笑从外面传出，众人目光急忙移动，只见得人群之中，一条空道被分了开来，一大群身着炼药师袍服的人，大摇大摆的走进了广场，而在这群人之头，一名男子嘴角正挂着些许讥诮，显然，先前的冷笑，应该便是他所发。

    “咦，这不是药帮吗？他们怎么也掺和进来了？”

    “领头的那人难道就是药帮的首领，韩闲？没想到他也出现了。”

    “听这韩闲的口气，好像是来帮白帮振威的啊，这下真有好戏看了，磐门有林焱，白帮有韩闲...”

    瞧得走进广场的这群炼药师，白程铁青的脸色顿时流露出一抹喜意，药帮在内院拥有不低的地位，平日里与很多“强榜”高手都是有着关联，因此，若说这内院最不好惹的势力，除了强榜前几的那几个变态家伙组建的势力外，便是当初药帮无疑了。

    “嘿，原来是你这个卖假药的...”韩闲的出现，同样是令得林焱眉头微皱了一下，不过紧接着，同样讥讽的声音也是被其吐了出来。

    韩闲并未太过理会林焱的讥讽，目光跳过他，最后与其身后的萧炎目光对碰在了一起，四目交织，有着些许火花溅射。

    “呵呵，这位，想必便是磐门的首领，炼制那三种丹药的萧炎了吧？真是没想到，阁下竟然也会是一名炼药师。”对视片刻，笑声从韩闲嘴中传了出来。

    淡淡的看着面前的韩闲，萧炎目光在其胸口处的四条银色波纹上扫过，眼中闪过一抹讶异，没想到这个家伙竟然还会是一个四品炼药师，讶异一闪而过，冷笑涌现而出：“韩闲学长，我想，那雇佣白帮来砸我磐门场子的人，应该便是你药帮吧？”

    萧炎的话，让得韩闲眉头微微挑了挑，并未承认，也并未否认，只是慢条斯理的道：“磐门有这下场，为什么不想想自己犯了些什么忌讳呢？既然作为新生，那么在刚开始的一年中，最好还是安分守已一点，胃口太大，到最后，只会把自己给撑死！”

    “多谢学长提醒了，不过是撑死还是撑肥，只有做了才知道。”对于韩闲话中暗藏的些许警告威胁，萧炎冷冷一笑，道。

    “不过很可惜，并没有撑肥的机会，一个白帮就能将你磐门弄得名誉扫地，你还想撑肥？”韩闲轻笑道。

    “韩闲，听你话里意思，还真是你药帮让得白帮对磐门出手的？”一旁，林焱眉头皱了皱，道。

    “林焱，我劝你还是不要多管闲事，虽然你在“强榜”排名第十，可你要清楚，第十并非是第一，比你强的人，前面可还有九位呢，若真是要替人强行出头，那我也只能请你前面的人来收拾你，虽然价格很昂贵，可我药帮，还付得起！”韩闲脸色微沉，冷喝道。

    闻言，林焱脸色同样是瞬间阴沉，刚欲喝骂，萧炎却是一把拉住了他。

    “林焱大哥，这些事，先交给我来吧。”冲着林焱轻笑了一声，萧炎在众目睽睽之下缓步走出，直视着韩闲，淡淡的笑道：“我知道你是怕我磐门断了你的财路，不过光凭你的这些打压，却仅仅只能取到一时之效，只要我萧炎有手有脚，便是能够继续炼制，而且磐门与药帮之间的丹药优劣，自有旁人来分辨，到时候，你药帮的这些手段，依然无用。”

    “是么？”韩闲嘴角微翘，眼神却是如冰般寒冷。

    “不过，你想要我磐门彻底收手，不沾丹药销售这一块，也行！只要你答应我的一个提议。”萧炎脸庞上忽然涌上些许冷笑，望着对面的韩闲。

    (第二更到，继续码第三更，距离第五名只有七十票的距离，我们能冲上去么？来吧，诸位，将月票投过来，越早冲击到第五，第三更，肯定也是会越早的出现！！！！)

