    第429章我对那两个名字过敏

    虞珩对她盯着人看的行径非常不齿，心梗着吃完早餐，眼不见心不烦地坐在一边去检查虞越的作业去了。

    大过年的也没事做，虞夏又带着谢青辞回了她房间里——照样是敞着门的。

    谢青辞坐在唯一的椅子上坐下，虞夏就踮脚坐上了桌上，面对着他说：

    “刚才我和我哥说的话你听见了吗？”

    他支着头点了下：“听见了，怎么了？”

    “虽然都是过去式了,但我打算跟你说点我和席珩的事。”

    谢青辞表情一沉，偏过头去：“不想听。”

    虞夏去捧他的脸，把他脑袋掰正：“不听也得听。”

    她脱了毛拖鞋，穿着袜子踩在他腿上当支撑点，不顾他挣扎的幅度，平铺直叙道：

    “又不是说什么甜蜜回忆，跟你解释下我们现在的关系而已,免得你又吃醋不高兴。

    我和席珩现在就是普通朋友，临宇和我哥的公司有比较深入的合作,双方偶尔会碰个面。他对我就像哥哥对妹妹，也因为这一点，加上合作这么多年了，我哥对他比较信任，所以上一次才会让我蹭他的车回去。

    他进军娱乐圈也根本不可能和我有关，我和他没有可能再重新发生点什么朋友以外的感情，你不准多想。”

    谢青辞看着她，片刻后笑了下，抬手覆上她的手背，歪头在她掌心蹭了蹭：“好霸道，吃醋的权力都没了。”

    “有什么可吃醋的，都没关系了。”

    他又去咬她手指，垂眸时浓密睫毛掩盖住眼神：“我就是嫉妒。”

    哪有人这么直白说嫉妒前任的，虞夏手顿了一下，又更温柔地捧着他的脸。

    “那你要我怎么做？”

    “嗯——不见他们，可以吗？不要有合作,非必要不要见面，好不好？”

    就算现在没有关系了,已经经历过的过往也还在，他一想起那两段他不曾参与过的感情，就忍不住去想他们曾经会有多甜蜜。

    他没有找过来之前，没事做的时候也会自虐一样上网搜他们同框的照片看，看媒体报道的他们“感情很好”，情绪就分外烦躁，像有个人掐住了他的脖子，呼吸都带着含血疼痛的感觉。

    虞夏看着他，没立马出声。

    半晌后才问：“上次我和俞止合作拍戏，不是都把所有日常和你分享了？还不放心？我记得你当时没说什么。”

    谢青辞另一只手也抬起来，抓住她的手腕，带领着她的手去抚摸他的脸，眼神却直勾勾盯着她，轻声说：“我不想让你生气。”

    他偶尔也会这样分析她的微表情来得到自己想要的信息，虞夏不想打哈哈略过不提，而是皱着眉更深入地和他探讨。

    “可是如果我碰上一个大制作，我很想去,毕竟那对我的事业发展有好处，但里面可能会出现俞止，也或许会是席珩投资的,这种情况，你是想让我放弃吗？”

    “我说了，非必要情况。正常来讲，你们合作的机会并不多，而且按照娱乐圈的风气，你应该还会尽量避免和他们合作。”他说得很在理，看起来可不像是有感而发突然兴起的。

    明显是早点想过这个问题了。

    这要搁以前，她还真不一定会同意。当初和俞止分手就是因为恋情阻碍事业发展了，他企图要插手她的工作。

    或许男人总觉得自己对另一半的工作，生活环境，教育水平之类的一系列大事，都有着可以管控的权力。所以总是会无视对方在这些事上的付出，而想当然地提出他们的要求，宣布他们的建议。

    虞夏不吃这套。

    但情到深处，面前的人换成谢青辞，她也开始考虑，要怎么解决这种矛盾。

    “我是会尽量避免合作，不过如果碰巧了，我也不会刻意回避。”

    谢青辞点头：“好，但你以后不要提起他们，名字也不行，好不好？我难受，对那两个名字过敏。”

    “……你可真能扯，”她抽出手，拍拍他的脸蛋，“我答应了，毕竟大过年的。”

    他笑起来，手攀上她的小腿，有一下没一下地点来点去。

    虞夏踩在他膝盖上，力度很小地蹬了蹬。

    一时间没人再说话，二月的暖阳还伴着冷风，光线带着温度爬过窗玻璃，飞鸟鸣叫和晴空响声是给它们的喝彩。

    温馨又惬意的氛围里，虞夏的视线从窗外移到他身上，问了句没头没脑的话。

    “你会不会觉得不公平？”

    谢青辞还在戳着她小腿上家居服的图案，闻言也懒散地问：“什么不公平？”

    “很多人都认为，喜欢一个人，最期待的就是得到对方同样的回应。不对等的爱情坚持不了多久，因为在不公平的相处中，那点感情总会磨平的。”

    谢青辞想了想，和人探讨数学题一样，靠在椅背上，轻松且自由地交换自己的观点。

    “是这样的，所以暗恋成真总是很多青春电影的主题。但上次你嫂子和我说过几句话，我觉得很有道理。”

    她还挺好奇：“嫂子？说什么了？”

    “我们把抽象感情具体化，实质化。假设每个人都端着一杯酒，酒有多有少。我端着满满一杯走到你面前，想要和你交换，你却只有半杯酒。你把你的半杯全给了我，我也把我的全部给了你，这公不公平？如果你给我半杯的全部，而我只给满杯的一半给你，这又公不公平？如果我给你满杯，也强求你还给我满杯，难道你能给我变出来半杯吗？还是要从别人那儿要半杯送给我？那也太挑战我的神经了。”

    虞夏抬脚踩在他肚子上：“听起来像在说我天生薄情一样。”

    他一把抓住她的脚踝，眉眼带笑：“还真挺像。”

    两个人对视一眼，虞夏咬着唇角，轻轻踢他的手。

    “我给你看点好东西，要不要看？”

    “我的荣幸，哪敢说不啊。”

    虞夏把他带到衣橱前，占据了整面墙的衣橱还是定制的，她哥还想专门给她搞个衣帽间，可是那时候她还不是明星呢，也没那么多衣服鞋子拿来放。

    衣橱最右边分了上下两格，她用过的床单被罩叠得整整齐齐放在上面，下面更大的空间摆着很多玩偶。

    粉红猪抱枕，灰色大狗，阿狸，长江七号，卷毛羊，各种各样的动物玩偶里，有两个巴掌大的灰色狼崽玩偶被单独放在一边。

    (本章完)

