    “周都督当初所言，确实如此！”

    白袍儒将点了点头，但随即又皱眉说道：

    “然，此一时彼一时也，以吾观之，邢道荣之心已逐渐明朗，根本没有北上之意，与其让出江夏，不如率先开战，可得先机！”

    “荒谬！”

    程普不悦道：

    “周都督尚不能确定，子山先生昨夜亲自面见邢道荣，亦无法得出结论，汝如何便可断定，邢道荣没有北上之意？”

    “老将军明鉴！”

    白袍儒将在马上一拱手，正色说道：

    “若邢道荣真有北上之意，必会与我江东交好，就算不肯以庐陵交换江夏，也会派遣使者来我军中通告！”

    “如此一言不发，直接兵出江夏，完全视我等于无物，说明其根本没有交好之意，连些许遮掩都不用，敌视之心尽显矣！”

    “汝多虑了！”

    程普一摆手，说道：

    “邢道荣和我江东，关系向来不睦，有庞统指点，知道我们不得不把江夏交于他，这才肆无忌惮，虽然无礼，却也不能说没有北上之意！”

    顿了顿，程普又说道：

    “何况，就算邢道荣不愿北上，反要来攻我江东，吾便怕了他不成？”

    “莫说南郡关羽乃盟军，便是吾与黄公覆这十五万人马，也不惧邢道荣小儿！”

    “吾知伯言看不惯邢道荣那般趾高气扬！”

    看了白袍儒将一眼，程普摇头说道：

    “然军国大事，不可意气用事，汝尚年轻，养气方面，还得多练练！”

    “……！”

    听了这番老气横秋的话，白袍儒将哑然，张了张嘴，但最终还是没说出口，只是暗暗叹了一声。

    这名白袍儒将，正是江东新秀陆逊。

    赤壁之战前几年，陆逊便已在孙权麾下担任幕僚，做一些文秘工作，原本时空，还需要几年时间，才会慢慢冒头，被孙权重用。

    但去年，和周瑜的一次偶遇，让他受到周瑜的赞赏，遂向孙权大力引荐，这才被提前提拔出来。

    因为资历太浅，至今未能独掌一军，这次留守江东，也是被安排为程普的副将。

    毕竟，程普的资历，就连周瑜都比不上。

    要知道，当年赤壁之战前，程普甚至和周瑜争夺过主帅位置！

    所以，在程普面前，陆逊只是一个小字辈，无论是资历还是地位，都不具备可比性。

    ……

    与此同时，黄盖派来的人，也来到了荆南军。

    来者不过一军中寻常校尉，邢道荣没有出面，只是庞统接见。

    不久，庞统告知邢道荣，黄盖正准备撤离夏口，来人是告诉他们，撤离夏口需要三天时间，让荆南军三天后入驻。

    既然黄盖这么识相，邢道荣自然也要给面子，答应下来后，便在原地休息了三天。

    等前方斥候来报，黄盖军已经撤出夏口，邢道荣这才命令大军开拔。

    期间，不管是邢道荣还是黄盖，都没有提长江对面的曹仁，也没有提这么草率换防，会不会令曹仁乘机渡河。

    因为没必要！

    在整个中原战火四起，曹军自顾不暇的时候，曹仁不可能渡河南下。

    于是乎，数天后，荆南军顺顺利利的开进了夏口城。

    入城后，荆南军迅速封城，禁止百姓出入，防止江东和南郡细作。

    然后才是布置城池防务，安排沿江巡逻，哨所观察等。

    除了城池许进不许出之外，沿江百里更是巡逻哨岗无数，禁止百姓靠近。

    作为长江沿岸大城，长期将南北隔离，夏口城规模不小，尤其是江岸一线的防务更是繁多，荆南军花了不少时间了解。

    就在荆南军接管夏口的第二天，薛综便带着邢道荣的书信，坐着小船悄悄前往江对岸。

    熟悉了夏口城后，邢道荣以刘邕担任夏口太守，并留下二万荆南军听其调用。

    其中，有一万人，正是荆南训练好几年，却效果寥寥的水军部队。

    然后，邢道荣率领剩下的九万大军出城，来到夏口南方百里左右的赤壁附近驻扎。

    随后，无数荆南军士在江夏分散开来，把守各处要道，严禁百姓四处走动，扣押商队和旅人，执行严厉的战时军管条例。

    目的嘛，很简单，控制江夏内部的一切消息，防止外面的细作渗透，或者有人向外传递消息。

    荆南军这种异常举动，自然一早被程普和南郡的关羽发现了，但摸不透邢道荣的用意，只得耐心等待。

    但荆南军举动干系巨大，无论是程普还是关羽，都不是消极等待的人，于是，他们再次派出许多细作，前往江夏打听消息却不提。

    忙碌了半个月，荆南军终于将夏口，长江沿岸，以及整个江夏郡，完全掌握在手中。

    这一日，庞统找到邢道荣。

    “主公，南和来信，渡江船只已经备齐，已经派人通知曹仁，让他开始输送战马和牛羊了！”

    手拿着一封书信，庞统说道。

    “好！”

    听到这个消息，邢道荣高兴的点了点头，问道：

    “曹仁需要多长时间，才能将战马和牛羊送过来？”

    “二万匹战马和二十万头牛羊不是小数目！”

    庞统说道：

    “就算曹仁早有准备，可从司隶和并州运送战马和牛羊过来，也需要花费时间，以吾观之，至少需要二个月，才能运完！”

    “嗯！”

    邢道荣点了点头。

    他们自长沙出发，花了半个月时间进入夏口，然后将整个江夏纳入掌控，也花了半个月时间，合起来就是一个月。

    这段时间，对岸的曹仁当然也不会闲着，事实上，早在当初蒋济返回的时候，就在着手准备了。

    毕竟，相比荆南，曹军方面更加急迫！

    “曹仁怕是已经开始分兵，前往寿春支援张辽了！”

    邢道荣笑道：

    “就是不知道，他敢不敢毁约？”

    “不可能！”

    庞统也笑道：

    “此事关系重大，我军现在依然有两种选择，而曹操只有这一种，安敢毁约？”

    “哈哈哈哈！”

    两人对目相视，同时大笑了起来。

    半晌，邢道荣停止笑声，皱起眉头，说道：

    “船只输送战马牛羊，速度太慢，二个月时间太长了，会不会被程普和关羽提前发现？”

    “大概率会被提前发现！”

    庞统神色变得凝重，说道：

    “虽说我军已在江夏戒严，严禁百姓出入，但二万匹战马和二十万头牛羊，动静太大，很难彻底将消息封锁住！”

    说起这个，两人同时无言，均觉无奈。

    这是没办法的事情，二万匹战马和二十万头牛羊，规模何其之大？岂有不被人发现的道理？

    “无妨！”

    半晌，邢道荣笑道：

    “发现就发现了，也没什么大不了，反正我等已做好全面准备，正要领教一下被周瑜训练了五年的江东精兵，是个什么水平！”

    “嗯！”

    庞统也自信的点了点头，说道：

    “长沙有汉升老将军和坚予将军镇守，又有公琰等人出谋划策，南郡关羽不足为惧！”

    “主公不仅武勇过人，军阵指挥更是天下无双，我荆南军之精锐，也绝非区区程普、黄盖那十五万人可敌！”

    “此一战，我军必胜！”

    “呵呵！”

    听了庞统的话后，邢道荣呵呵一笑，双手负后，整个人充满了强大的自信。

    的确，说到军队之精锐程度，别说江东军主力不在，就是还在，他也丝毫不惧，尤其是‘天罡斧卫’，更是天下之冠！

    至于军阵指挥么，拥有特殊擅长‘精微指挥’，邢道荣调度军队，指挥阵仗的本事，当世除了诸葛亮和周瑜，就找不到对手！

    种种因素结合，击败程普和黄盖汇合后的十五万大军，对他来说简直是轻而易举。

    哪怕对方军中有吕蒙，有陆逊！

    从头到尾，邢道荣就没把江东军放在眼里过！

    他有信心，若是程普敢摆明车马，向自己挑衅，只需一战，便能将其击溃。

    一旦自己和程普开战，庐陵的魏延，便会迅速向豫章郡挺进，然后，要么和自己联手围歼程普大军，要么直接夺取江东的核心丹阳郡和吴郡。

    当然，事情大概率不会这么发展！

    因为，荆南军的水军太弱，只有那么一万人，也就这次运送曹仁送过来的战马和牛羊有点用了，和江东水军压根没得比。

    所以，程普要是退缩到柴桑，依托鄱阳湖和自己纠缠，没有强大水军，想要歼灭那十五万人十分艰难。

    估计周瑜早就有这样的安排，即一旦和荆南开战，就利用江东繁多的水道纠缠。

    毕竟，荆南军的实力，周瑜心中有数，肯定会嘱咐程普以拖为主。

    不过，真要如此，大不了放弃庐江郡，夺取其余郡县就是。

    邢道荣和庞统早就算过，即使情势演变到这种程度，己方也能攻取庐江，丹阳和吴郡之外的所有扬州郡县。

    何况，他还有算计，就算程普退缩鄱阳湖，也未必就不能将其全歼。

    至于南郡的关羽部，则交给了长沙的黄忠，相信有蒋琬辅助，至少不会败给关羽。

    南郡和江夏，被长江隔离，关羽想要攻打荆南，只能从江陵南部出发，绕过洞庭湖去攻打长沙。

    PS：说说陆逊，很多人认为陆家和孙家是仇人，这是误解。

    首先，陆康不是被孙策杀的，是病死的。

    其次，陆康和孙策打仗不代表双方是仇人，曹操还和袁绍打呢，难道他们也是仇人?

    最后，陆逊参与了孙家继承人争夺，失败后郁郁而终，说他被孙权迫害而死太过匪夷所思！

    最后的最后，求月票！

