    “真的是那家伙？他竟然真的来了！”

    “这家伙是白痴吗？羽化门和歃血盟可在这里正等着他呢！”

    “这家伙太自大了啊，羽化门的带队长老修为至少是通脉后期，而歃血盟的薛傀修为更高，达到了恐怖的命痕境，他必死无疑！”

    ……

    也就在众人对突然出现的苏牧议论纷纷之际，在湖泊那边，羽化门的那位带队长老猛地踏出一步，一声大喝：“小畜生，真是天堂有路你不走，地狱无门你偏要来！”

    “盗我羽化门宝物，今天就算是有天皇老子护着你，你也必死无疑！”

    “盗你羽化门宝物？”

    听到这话，在那对面的苏牧突然讥讽出声，“那赤羽神鹫尸身，可是由大傀宗的白宗主亲自检查过，莫非是你觉得白宗主为了吞掉那头赤羽神鹫的尸身，说了假话？”

    “如果你真的这样想，那我也无话可说，不过这话若是传入到他老人家耳朵离去，他怕是不会答应！”

    说完过后，便是冷笑着看向那羽化门的带队长老。

    那羽化门长老脸色顿时一滞，嗫嚅着一时之间说不出话来，他还真的没有那个勇气敢在大庭广众之下质疑白玉堂。

    “小畜生，你杀我爱子，今天还敢出现在我面前！”

    也就在这时，一道充满了怨毒的声音从另外一侧响起，那歃血盟队伍中的薛傀，此刻同样朝前踏出一步，脚底之下血色的剑气爆射，恐怖的命痕境修为，在这一刻轰然之间爆发开来！

    “哼！”

    苏牧看向那薛傀，冷哼一声，厉声道：“薛傀，是你教子无方，你那狗崽子嚣张跋扈，想要害我性命，落得那般下场，是他咎由自取，死有余辜！”

    听到苏牧的厉喝，四周围观的众人再度惊愕，竟然骂那薛宗是狗崽子，那薛傀是什么？老狗！

    而且当着薛傀的面还敢如此狂傲，这家伙真的不怕薛傀发飙吗？

    “小畜生！”

    薛傀怒极的大喝一声，身上的血浪更为滔天，“我那孩儿将你杀了就杀了，你算个什么东西？”

    “果然有什么样的老狗就有什么样的小狗！”对于薛傀那蛮不讲理的话，苏牧冷笑一声，当即反讽过去。

    “小子，你就逞口舌之利吧，待会儿本座绝对要你哭不出来！”

    在薛傀的上空，陡然之间变得血浪滔天，一股极度沉闷的感觉散发开来，当即，四周的众人便是纷纷觉得心头发堵，很快，在那血煞盟四周人影消失得干干净净。

    “小子，你别想着靠你那飞天武学逃开，今日有老夫在，你想要逃开只能是痴人说梦！”

    也就在这时，羽化门那带队长老冷哼一声，一柄土黄色的巨剑出现在他胸前。

    一股诡异的力量立刻是弥漫开来，周遭当即是存在了一种力场，将自身重力放大了好几倍！

    “小子，怪就怪你太过愚蠢，竟然真的敢来到这里——”

    羽化门带队长老突然双手一合，他胸前的那一把土黄色巨剑当即飞射向半空，轰然之间暴涨，“土行元磁决！”

    一股更为磅礴的重力场弥漫开来，当即是将那苏牧笼罩在内。

    “哈哈哈，被我元磁力笼罩，就算你有飞天之能，想要逃离也只是异想天开了！”

    那羽化门带队长老猖狂的大笑一声，当即朝那血煞盟那边一看，“薛盟主，你我一起出手将那家伙擒下如何？”

    “我要抽其筋脉，断其四肢，以便回去复命！”

    “好！”

    薛傀大喝了一声，“不要轻易让这家伙死了，本座要慢慢的折磨他！”

    “哈哈哈哈！”

    然而就在这时，被那元磁力给笼罩住的苏牧却是发出了一道大笑声，“来来来！”

    “今日我便站在这里，看你们两条老狗如何抽我筋脉，断我四肢！”

    苏牧冷笑着看着对面的薛傀和羽化门那带队长老。

    “哼，到了这时还敢狂妄！”

    那羽化门长老冷哼一声，身形猛地朝苏牧爆射而去，“若是今日你再让你逃掉，老夫这伍字，倒过来念！”

    干枯的大手，悍然朝苏牧抓去，然而苏牧却是不躲不闪，直直的站在那里。

    疾驰之中的羽化门带队长老，嘴角冷笑，他这一爪若是结结实实的抓在苏牧的肩膀上，可以很轻易的将他的一条肩膀卸下！

    仿佛是见到了苏牧一块肩膀被他撕裂而开的景象，在其嘴角之上，当即浮现出了一抹残忍的笑容。

    “呵呵，伍念山，恐怕你这伍字，还真得倒过来念了！”

    也就在这时，一道轻笑声突然从苏牧的背后传来，与此同时，一道消瘦的苍老身影，慢悠悠的来到了苏牧的背后，看着那朝苏牧悍然抓下的一爪，轻飘飘的向前伸出一只手掌。

    在苏牧一丈之外，右手如鹰爪般探出的羽化门带队长老伍念山，此刻身子像是被施展了定身术一般，陡然僵直下去。

    “啵！”

    老者口中轻轻的吐出一个音节，伸出的那一只干枯的手，在这一刻猛地一抓，那身体僵直的伍念山，在这个时候像是被一只重拳击中胸口，身体“嗖”的一下倒飞了出去，重重的落在了羽化门的队伍中。

    “石暮！”

    而在歃血盟那边，全身血气翻涌的薛傀，在见到这老者之后口中陡然发出一声大喝。

    “这小子是你们魏家的人？”

    薛傀两只大手捏紧，一双凌厉的目光，如剑锋一般盯向那老者。

    “不错！”

    回答他的是一道轻灵的声音，只见得一身淡绿色装束的魏灵珊，从后头落落大方的走了过来，看向那对面的血煞盟和羽化门众人，娇俏的脸颊之上，此刻带着一抹高冷之色，“羽化门，血煞盟，你们可是好大的胆子，连我魏家的人也敢动！”

    从地上爬起的伍念山，在这个时候望着对面的魏灵珊和那叫做石暮的老者，脸上的神情显得难以置信。

    原本马上就可将那个该死的小子废掉，结果突然出现了这一幕！

    这小子的背后，竟然是站着魏家！

    而在他的脸上，当即是觉得火辣辣的，此刻苏牧身份揭晓，他还真的不敢轻举妄动了！

    “石暮，在那山脉中，拦住我血煞盟的人，也就是你了吧？”

    没有理会那魏灵珊的厉喝，薛傀一双凌厉的眼睛，直直的盯着那石暮！

    “那又如何？”

    石暮淡淡的瞥了他一眼，不咸不淡的说道：“既然他是我魏家之人，老夫自然要出手。”

    “可是他杀了我的宗儿！”薛傀恨得咬牙切齿。

    “哼，薛傀，你那薛宗这些年做了多少恶？害了多少人？”

    石暮冷着一张脸看向那薛傀，“更何况，是他先招惹到我魏家之人的头上，死有余辜！”

    “你薛傀也只不过是叶家的一条狗而已，那他薛宗就是叶家一条狗的儿子，死了也便死了，薛傀，难道你想要找老夫向你那儿子报仇？”

    石暮不屑的看着对面的薛傀，霸道、狂妄！

    然而在这个时候，却是没有一个人敢出言讥讽，原因则是石暮之前的出手，已然是告诉大家，他是命痕境的高手！

    更重要的是，在他背后，可是大齐九姓之一的魏家！

    大齐九姓，不论是那一姓，都不是现在的歃血盟能够比拟得了的！

    薛傀死死的盯着对面的石暮，怒睁着眼睛，眼珠子像是要夺眶而出！

    憋屈！憋屈！无比憋屈！

    但在这个时候，他还真的没有什么办法。

    石暮修为和他相当，但是本命灵剑等级比他高，修炼的剑诀等级同样比他高！

    “好！好！好！”

    薛傀深吸一口气，极其怨毒的说道：“我儿薛宗死不足惜，招惹到魏家的人，是他活该！”

    听到薛傀此言，四周的众人脑中皆是“嗡”了一声，一代命痕境高手，竟然在这个时候当着众人的面服软，何其憋屈？

    然而此刻他却不得不这样做。

    毕竟——九姓不可辱！

    大齐九姓，不论是哪一个姓氏，都不是其他势力能够欺辱得了的！

    而对面的苏牧，看着那表面上服软的薛傀只是冷笑，薛宗在大月城仗着自己血煞盟的能耐嚣张跋扈，欺男霸女，横行无忌，可曾想过今日他老子被人用背景压人？

    同时他也在心头感叹，实力啊，这个世界，最重要的东西果然就是实力！

    若是拥有实力，何人敢招惹自己？即便是皇权，也敢踩在脚下！

    这个世界，强者为尊！实力为权！

    “咯咯，魏灵珊，你未免也太霸道了，俗话说打狗也要看主人，我叶家的狗，是你随随便便能够打的么？”

    也就在这时，一道淡笑声忽然从山林那边传来，众人的目光朝那边一看，当即是见到一群人从那边走了过来。

    那为首之人，是一个儒雅青年的模样，手持一把折扇，有些英俊的脸上带着一抹和煦的微笑，一副风度翩翩的样子，而在他胸口的位置，则是绣着一个“叶”字！

    “叶家的人也来了，这下有好戏看了！”

    “看这样子，叶家难道要给薛傀出头？”

    “今天可是大开眼界了，不愧是荒丘秘境啊，竟然是吸引了这么多的势力前来！”

    ……

    就在众人感叹之际，那魏灵珊身旁的苏牧，在见到这叶家之人出现之时，心头陡然升起了一股难以压制的怒火，面纱之下，一双眼睛狠狠的盯着那叶家之人，眼中的怒火仿佛要喷薄而出！

