    牧枫穿上了衣服后，便跟着对方向二楼走去。

    大厅内，到处都是无头尸体，显然是丧尸被爆头。

    只是周围的混乱程度并不多，就好像是一只只引下来给打死的。

    看来这个执法者很有经验，至少在末世中还能活到今天得人，都有点手段。

    执法者带牧枫来到了二楼的一间房间，然后推开门，里面堆满了杂物。

    地上也都是食物袋子！

    而且，到处都是食物和水，牧枫看到后这才明悟，难怪刚才他提出给对方食物的时候，对方不为所动。

    原来人家根本不缺。

    “执法者你好，我叫牧枫！”

    进了房间之后，牧枫坐了下来，友好的开口说道。

    “我叫赵刚！”

    “对了，你怎么进来的，门口有很多丧尸。”

    赵刚用审视的目光看着牧枫，就好像审犯人一样。

    “门口没丧尸啊，我看全都朝着东面转移了！”

    牧枫连忙扯了一个谎说道。

    “嗯？东面？第二聚集地，难道又是尸潮进攻聚集地了么？”

    “算你运气好，这周围丧尸没有十万，也有三四万只，离市中心很近！”

    “你从哪里来的？”

    赵刚自言自语了一句后，再次开口问道。

    “我从东北步行街过来的，想要去聚集地，但是迷路了，所以想到附近躲一下，毕竟马上天黑了。”

    牧枫指了指外面的天色说道。

    看来今晚是回不去了。

    这样也好，完成任务，然后去广播大厦找小雅，如果距离第二基地近的话，就先把小雅送过去。

    “嗯，那你就现在这里呆一晚上吧，但是想要去第二基地，可没那么简单！”

    “要穿过三条街，一条高架桥，才能到热钢厂！”

    “第二基地就在热钢厂，听说那里已经改造成兵工厂了。”

    “我们也一直想要去那，但是根本没有机会！”

    赵刚脸色淡漠，牧枫可没有从他眼睛里看到丝毫渴望，显然，对方在说谎！

    不过，牧枫也没放在心上。

    “你们？难道还有其他幸存者吗，他们在哪？”

    牧枫忽然开口问道。

    “我也不知道他们在哪，酒店太大了，上面我不敢过去，全都是丧尸。、”

    “本来我们有二十多个人，从广播大厦跑过来的，现在都走散了！”

    “我也在找他们，但是连续过去半个月了，依然不知道他们的确切方位！”

    “如果再找不到他们，我……已经准备自杀了、”

    说到这，赵刚看了看手里的枪说道。

    显然，他忍受孤独和恐惧太久了，已经患上了严重的抑郁症。

    难怪在他的脸上，看不到丝毫情绪变化！

    “别这么想，第二基地离咱们这么近，没准会等到救援！”

    “要不你和我一起上路，总比在这里等死强。”

    牧枫发出了邀请说道。

    “不了，我的牵绊在这，我要找打她。”

    “如果找不到，我也只会死在这。”

    赵刚开口说道。

    牧枫看到后，感到一阵惺惺相惜。

    看来对方也是在找一个很重要的人。

    “我给你弄点吃的吧，这里还有天然气，大米，吃的很丰厚！”

    说完，赵刚起身就向外走去。

    牧枫则留在房间，站在窗户旁看着外面的街道，观察路线。

    吃过饭后，已经到了晚上。

    赵刚准备去门口巡逻，以免有丧尸闯进来。

    临走时，他很是认真的叮嘱道：“你千万别乱走，否则容易遇到丧尸，我可来不及救你！”

    “嗯，放心吧，”

    牧枫表面答应了下来，但是，在赵刚走后的半个小时，他就出了门。

    他直接上了楼梯，来到了三楼，但是没有发现任何丧尸的踪迹。

    终于在第七层和第八层的时候，他发现了许多丧尸，但都被他轻松解决。

    但是这些丧尸都没有被红雨催化，等级很低，合成了一只3级，都把牧枫累个的手酸。

    然后他一直上，直到来到了第十二楼，门被堵死了。

    牧枫皱了皱眉，用力一推，只听门板咔嚓一声被他恐怖的力量给推开了、

    紧接着，一道慌张的声音响起！

    “不要过来，否则我们就跟你拼了！”

    “你个杀人狂魔！”

    “大变态！”

    是一个女人的声音，听起来都在颤抖！

    而牧枫直接推开门，走了进去，当看到一个穿着脏兮兮，发丝凌乱的女人，手里握着一个铁棍指着他的时候。

    牧枫放松了警惕。

    “别害怕，我可不是什么杀人狂魔！”

    “我是来救你们的。”

    “这里只有你自己么？”

    牧枫尽量保持最友好的面容，微笑开口说道。

    “不，我们这里还有好多人！”

    “你快走吧，否则我就喊人了！”

    “你别想骗我，根本就是和下面那个杀人狂魔是一伙的。”

    女人越来越紧张！

    虽然看不到她的面孔，但是牧枫能够感受到她的恐惧，身影都在颤抖，声音也是！

    甚至，连她的呼吸都急促无比。

    “下面那位执法者也在找你们啊，哪来的杀人狂魔？”

    牧枫感觉一阵疑惑。

    “你说……的是一个叫赵刚的么？”

    女人开口问道！

    “对啊，赵警官，他也在找你们。”

    “我是刚来的，四处转转，没想到就上来了。”

    牧枫笑着说道！

    “他就是杀人狂魔，他不是什么执法者，那就是一个死刑犯！”

    “你看到大厅的尸体了么，那不是丧尸，那都是被他杀的人啊。”

    “我们躲的也不是丧尸，是他！”

    忽然，女人大喊了一声！

    牧枫听到后，感到一阵错愕。

    就在这时，身后，忽然传来了一阵脚步声。

    下一秒！

    牧枫本能的向前跳了过去！

    “嘭！”

    枪声响起，门板爆开一道火花。

    女人被吓得掉头就跑、

    牧枫皱着眉头，朝着那个女人的方向跑了过去。

    紧接着，身后走出了一道身影。

    “别跑了，你们跑不掉的，哈哈哈！”

    “牧枫，感谢你，没想到你居然能把七八层的丧尸全都清理掉，我太感谢你了！”

    就在这时，走廊里传荡着赵刚疯狂的话语！

    牧枫听到后，眉头紧皱。

    他没有停留，并不是怕赵刚，而是他要确定，这一层到底有多少幸存者。

    至于那个赵刚，对他来说，真的如蝼蚁一般。

    前面女人还在跑，牧枫加快速度紧追！

    后面，赵刚也没有落下，没有在开枪，而是一直紧跟着在身后。

