    “必死？本帅哥若是死不了呢？”

    华天龙极为嚣张，目光横扫了整个真香酒楼内所有客人，讪讪放肆喊道：“今日，谁能杀了本帅哥，本帅哥送他十万两黄金！”

    嚯！

    这人是疯了吧！还有人敢如此放出狂妄之言？

    一句话，引来酒楼二楼三楼客人的目光，在三楼，一名手持折扇的男子缓缓走下楼梯，嘴角带着几分笑意，朝着世子道：

    “这条街，也有世子搞不定的事情？”

    世子面色一冷，看着那嚣张无比的华天龙，目露杀意：“让他嚣张一会，待我表哥来了，他们这些人，都得死！”

    “世子可否需要帮忙？”男子露出阴笑，目光移向熊悦身上，满眼的亵渎：“我只要那女。”

    “你若能拿下，尽管出手便是！”世子冷哼，从他嘴里抢食，也只有这男子敢！

    男子上前一步，走到熊悦面前，深深吸了口气，闻着从熊悦身上散发出来的香味，迷恋万分：“姑娘，在下了李……”

    砰！

    “李你妈个头！”

    话没说完，华天龙一拳打在男子的脸上，随后华天龙出手更狠，直接抄起一旁的板凳，狠狠砸在男子的身上。

    “老子的媳妇，你也敢调戏？你算什么狗东西！”

    砰！

    华天龙依旧不够解气，正欲一拳砸下时，一股可怕的气息将华天龙笼罩在内，但见男子身后一名老者踱步走上前来，面无表情道：

    “竖子，尓敢！”

    华天龙根本不加理会，更是直接无视那股威压，九境所发出的力道，直接砸向男子的嘴巴！

    砰！

    一拳落下，男子牙齿接连蹦出，惨叫声渗人心骨，那眼眸中流露出惧怕，他怎会想到，自己有朝一日会被人打到牙齿脱落！

    “你这狗样，也配？”

    啪！

    华天龙气急，一巴掌接着一巴掌扇在男子的脸上，一旁老者有心出手阻拦，却被一股莫名的气息盯着，仿佛只要他一出手，便立刻会粉身碎骨，那股气息，让他不敢轻举妄动。

    “解了气就算了！”

    楚墨望着已经被华天龙打的不成人形的男子，微微轻叹，惹谁不好，非要惹熊悦。

    听到楚墨的话，华天龙怒哼一声，用男子的衣角擦拭着自己手上鲜血，这才愤然起身，目光移向那世子身上。

    世子心里咯噔一下，他已经被华天龙那股气势所惊吓，甚至在华天龙面前，他连大气都不敢喘。

    “何人在酒楼放肆？”

    就在此时，一道雄浑的声音凭空响起，但见一名身穿红衣中年男子从外踏步而至，目光锋利，在他身后，则是跟着一名老者，还有刚才跑出去的护卫。

    “表哥！”

    世子连忙朝着红衣男子走去，用手指着楚墨一行人愤怒道：“表哥，就是这些人，欺我，还把李少打成那样。”

    红衣男子目光移向那李少，看着血肉模糊的李少，红衣男子目光逐渐变冷，李家在上京城也算是名门望族，李家家主李生更是朝廷将军，虽然前几日被杀，但李家威望尚存。

    难以置信，李家李少，被打成这样？

    “你们好大的胆子！”

    红衣男子怒喝，一股恐怖的威压瞬间朝着楚墨等人压去，似是想要以此来镇压！

    “九境？”

    楚墨呵呵一笑，同样以九境气息直压红衣男子，同为九境，他，无敌！

    砰！

    红衣男子目露惊骇，这名满头银发地少年，竟然也是九境，而且，他的武道，竟比自己要高深许多。

    “阁下是哪宗弟子。”

    九境，在伪晋国并不常见，除了那些大宗门外，他想不出，还有哪个家族如此年纪轻轻能有九境的。

    “哪宗弟子？你也太小看我小弟了，你们那什么四大古宗，想让我小弟当宗主，都被我小弟拒绝了，你觉得呢？”

    华天龙嘿嘿笑道。

    “看来阁下不想说身份了？”

    红衣男子嘴角一抽，四大古宗让他当宗主？那他直接就是玉皇大帝了！

    就连远处客人听到这话，都是讽刺一笑，古宗那是何等势力，请他当宗主？真是可笑。

    “说了你也不信。”华天龙耸了耸肩膀。

    “名老，烦请你出手，将他们拿下吧！”红衣男子冷漠扫了眼楚墨与华天龙，朝着身后的名老说道。

    名老佝偻身躯，点点头，当他抬起头时，沧桑无神的面容出现在众人面前，双眼，被人挖了去，留下空洞洞的眼坑，渗人心魄。

    “后辈无知，哪会知祸从口出的道理！”

    名老漠然，只见他伸出手，空气扭转成一个漩涡，朝着华天龙与楚墨吞噬而去，他的境界，赫然是宗师级别。

    “言随心出，小辈的事，还是不要插手的好。”

    李谨上前一步，手中短剑一挥，直接将那漩涡所斩断！

    轰！

    名老身体后退两步，惹得红衣男子与世子纷纷目露惊骇，难道连名老都不是对手？

    “宗师上境！老朽不如！”

    名老感受到李谨身上所散发出来的气息，微微摇头。

    一时间，红衣男子与世子对楚墨等人露出一缕忌惮，连名老都自愧不如的人，来历岂能一般？

    “你们，到底是何人？”

    是个傻子都能觉察到，能有宗师上境为随从的人，岂会是一般人？他的随从待遇，也不过是宗师下境级别。

    “不是说过了吗，下任古宗宗主。”华天龙将手上的血迹用茶水洗干净，不耐烦地说道。

    深吸了口气，红衣男子目光投向名老，似是在询问他的意思。

    “无论是谁，乱真香酒楼的人，从未活着离开过。”

    名老的话语中，透着一丝不容置疑。

    “哦？那孤倒要看看，你究竟还有什么手段。”楚墨冷笑，态度也极为强硬。

    名老用那双空洞的眸子移向楚墨，对着身旁的红衣男子说道：

    “请老祖宗来一趟吧。”

    闻言，红衣男子目光微顿，因为此事，要惊动老祖宗？这……未免太过小题大做了吧？

    不过现在看来，似乎也无更好地办法。

    “好，我这就去！”

    红衣男子咬牙，深深看了一眼楚墨等人，随后便扭身离开。

