
　　镇天城——灭。

　　身处于城中的各界维度生灵，大多数都是藏身在建筑物内瑟瑟发抖，不敢出门。

　　因为此刻的镇天城，陷入了黑雾笼罩的无边黑暗之中。

　　湮灭兽的低沉嘶吼随处可见，几乎充斥着城中的每一个角落，数不胜数。

　　可怕的湮灭之力也在四处激荡侵蚀，哪怕是藏身在建筑物里面，多少也会被侵蚀到一些，一旦抵挡不住，据说就会身死湮灭道消，化作镇天城的一部分。

　　再次击杀了一位万古境虫族。

　　等到其他虫族第一时间赶过来的时候，还是来晚了一步。

　　接下来。

　　在灵玄的要求下，其他人都不再选择分开，不给罗修逐一击破的机会。

　　祖灵维度似乎掌握有特殊的手段，可以在城中提前发现湮灭兽的行踪，进行规避。

　　罗修没有这些手段。

　　只能凭借着对危险的直觉，来回的穿梭移动，不在一个地方停留太久。

　　“既然要搞，就将事情彻底搞起来，不是说杀湮灭兽会出现更厉害的湮灭兽吗？”

　　罗修寻找时机。

　　没过多久。

　　他盯上了一头湮灭兽。

　　这头湮灭兽的气息，相当于无始境的级别。

　　但同样是无始境，各界维度的无始境生灵，一般都不是湮灭兽的对手，因为湮灭兽眼中射出的湮灭血光，威力很可怕！

　　甚至是数量足够多的无始境湮灭兽，全都同时释放出湮灭血光的话，准万古境也扛不住！

　　有心算无心的偷袭之下。

　　罗修发现，湮灭兽很好杀，一招就能直接打爆。

　　打爆之后，第一时间遁逃。

　　在那被打爆的湮灭兽所在的位置，地面浮现出一个漩涡，就像是一个通道，里面会钻出三头湮灭兽。

　　两头无始境湮灭兽。

　　以及一头准万古级湮灭兽！

　　杀一个，来三个，还来一个更猛的！

　　时间流逝。

　　折腾了一圈之后，罗修找个建筑物躲藏起来，先歇一歇。

　　最近一段时间，整个人一直都处于警惕，紧张，亢奋，战斗厮杀的状态。

　　这种感觉，可以说是久违了。

　　也是在这种感觉之下，罗修能明显的感觉到自己的进步。

　　比如真武圣体术与肉身秘门，也达到了进一步的契合，能发挥出更强大的力量了。

　　“如今施展真武圣体术，我应该可以在瞬间力量的爆发上，达到比肩接近万古第四重的程度了。”罗修心中暗道。

　　瞬间的爆发，能达到这种程度，已经很强了。

　　毕竟他在肉身秘门一道上的修行，可是才无始境第三重而已，爆发力足足跨越两个大境界，堪称是不可思议！

　　然而。

　　即使是拥有这种程度的爆发力。

　　也并不意味着，在这场相互针对的博弈中，罗修就占据了优势。

　　起码他知道虫族那边，是有一位万古巅峰级强者的。天籁小说网

　　还有那祖灵维度的灵玄，实力层次也达到了万古第五重以上。

　　除非是在对方毫无防备的情况下，让他瞬间爆发全力打出一道必杀，不然的话，正面对抗纯粹就是找死了。

　　然而。

　　就在罗修想办法尽可能的避免正面冲突的时候。

　　剩下的虫族强者，在那灵玄的带领下，却是直奔罗修的藏身之地而来。

　　罗修有所警觉，第一时间退避。

　　然而追踪他的那些人，却如跗骨之蛆，怎么都无法甩掉。

　　蓦然间。

　　罗修想到了身上的符箓。

　　那符箓，是通过诸天楼得来的，可通过符箓与诸天楼沟通，进行交易。

　　“诸天楼出卖了我的行踪？”罗修以灵魂感知落入符箓中，留下信息。

　　很快。

　　符箓中有了回复。

　　“诸天楼只是做生意，并无出卖之说，罗兄可以选择扔掉符箓，我们这边自然无法锁定你的方位。”

　　果然！

　　罗修脸色阴沉，诸天楼的这帮家伙，明明就是不要脸到了极点，还偏偏说的冠冕堂皇，明摆着的耍无赖。

　　嘴上说，你要信任诸天楼。

　　然后一转身，就通过符箓把你的位置卖掉。

　　这笔账先给你们记下！

　　罗修略微沉吟，很快做出决断。

　　既然对方是通过符箓的位置来追踪。

　　那么干脆就通过符箓来设下一个埋伏陷阱，岂不美哉？

　　在这方面。

　　罗修的行动力，那是妥妥的没的说。

　　当灵玄带着人再次追踪过来的时候。

　　隐匿在路途中的罗修本尊，强忍着出手的冲动，直至灵玄和那万古巅峰从他头顶上过去之后，这才暴起动手！

　　他很清楚，如果是对灵玄，或是那万古巅峰出手，几乎没可能做到绝杀，最多就是击伤，没啥用。

　　但如果选择对其他偏弱的万古境出手，出其不意的偷袭之下，大概率能做到绝杀！

　　这一击，很可怕！

　　剧烈的波动，让整个镇天城中的生灵都能感受到。

　　在距离城中心比较近的一座建筑物内，闭着眼睛修炼，对外界漠不关心的魔战天也不由得睁眼。

　　城中心的灭神殿内，灭之主宰也是眉头挑起，露出了惊讶之色。

　　一击之威，贯穿天穹，就像是一道煌煌如柱的神光，从镇天城中插入云霄，波澜壮阔。

　　也是在这一击之下。

　　万古境之下，全都死了。

　　万古境中。

　　一位万古第四重，爆碎殒命。

　　一位万古第二重，灵魂湮灭，身死道消！

　　灵玄和那万古巅峰境这才发现，他们被坑了！

　　混账！

　　该死！

　　当他们转过头来想要动手的时候，罗修已经飞速遁走了，至于符箓则不在身上了。

　　与此同时。

　　随着又有强者被杀，加上如此剧烈的大道道则波动，更多的湮灭兽也随之出现。

　　当那虫族万古巅峰强者追过来的时候。

　　四面八方都涌现出很多的湮灭兽，恐怖的湮灭血光，一道道的朝着他飞来。

　　即便是万古巅峰境的修为，抵挡这些湮灭血光，也是有些脸色难看，第一时间遁走，不敢久留。

　　罗修这边也并不好受。

　　虽说真武大道对于抵挡湮灭之力的侵蚀效果不错，但也架不住这一路上的湮灭兽太多了。

　　相比起湮灭之力的侵蚀，湮灭血光的攻击也很强，即使是他以真武圣体术来硬抗，身上也是被击穿出一个个的血洞，疼的龇牙咧嘴。

　　一般的疼痛，不至于让他这么痛苦，这也是湮灭之力的特性，不光是让你受伤，还让你疼，疼的你想哭的那种！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4720章 局势越来越乱免费阅读。https://xs.23sk.com 