
第94章同一天

事实证明，江川的担忧并不多余。

次日中午时分，刘建伟便如约而来。

江川请客的地方是在江北大学东门外的一家饭馆，他并没有选什么高档的地方，只是一家普通的小菜馆。

这家店是柳如怡推荐的，虽然不算大，装修也谈不上豪华，但据她所说，这家店里的菜品味道都很是不错。

“小如！”

刘建伟来了之后，笑呵呵的打招呼。

江川快速的打量了他一遍，刘建伟大约二十岁左右，长相很普通，个头中等，并没有什么明显的特点，跟其他的学生没有多少区别。

柳如怡为双方介绍过之后，江川伸出手，微笑道：“麻烦你特意跑一趟，辛苦了。”

刘建伟似乎没有想到江川会这么正式，不禁有些拘束，“没事没事，你们千万不要客气，我跟小如是朋友，能帮的我一定会帮。”

江川点头笑笑，说道：“既然这样，那我也就不客气了，坐下说。”

几人坐下之后，刘建伟便说道：“江川，小如昨天跟我提了一下，说是你想打听关于黑客方面的事情，你具体想了解什么？”

江川微笑着说道：“我对电脑不是太精通，有些问题可能会问的比较可笑，你解答的时候，尽量说详细一些。”

“没问题！”

刘建伟爽快的点头说道：“只要是我知道的，一定给你讲解清楚。”

江川问道：“我想知道的是，如果想要入侵江北大学的监控系统，用这种方法监视某个人，能做到吗？”

刘建伟一愣：“监视别人？”

江川微笑道：“你不要误会，我只是想了解一下，并没有打算这么干。”

闻听此言，刘建伟才松了一口气，说道：“咱们学校的监控系统其实是外包给校外一家网络科技公司的，而且也不是特别定制的，完全可以黑进去。”

“难度大吗？”江川问道。

“这也要分人。”

刘建伟说道：“如果对高手来说，就是敲几下键盘的事，简单的不能再简单了。可如果是对于初学者来说，那就难了，可能还没等你黑进去，就被发现了。”

江川笑道：“你这个答案太过笼统了。”

刘建伟说道：“那我这么跟你说吧，像我的水平，想要黑掉学校的安防监控系统，五分钟之内应该可以搞定。

如果提前写好了程序，或者是找到了后门，可能时间会更短。”

此话一出，江川不由一乐，“那你的水平该怎么判断呢？在你们专业，你大概处于什么水平？”

他已经可以确定，这刘建伟完全是属于那种一门心思在技术上，对于人情世故并不太擅长的人。

但这样的人，往往都是他们自身领域的高手。

果不其然！

只见刘建伟认真的想了想，说道：“在我们专业，我的水平大概处于中等偏上一点吧，应该不是最顶尖的，哦，我指的是黑客水平。

其实这个怎么说呢，一个厉害的程序员，做黑客不一定就厉害。

但是一个厉害的黑客，肯定是厉害的程序员，我这么说你能明白吗？”

江川点头笑道：“大概能明白。”

“所以呢，对于一个高手来说，咱们学校的安防系统几乎就跟不设防似的。”

刘建伟说道：“但如果是校内局域网的服务器，还有资料库，想黑进去就要费点功夫了，因为那是我们学校的高手自己做的。”

江川问道：“你刚才说，江北大学的安防系统，是包给外面的一家公司做的？”

“对！”

刘建伟说道：“其实也不是太外，那公司的老板，就是我们院的一个副教授，他是研究生导师，那公司就是他开的，员工其实都是他的研究生。

我认识的一个师兄就在那个副教授的公司，我听他说，那副教授其实都在忙着做大项目，像监控系统这种小项目，那都是交给他们这些学生做的，而且只有很少一点辛苦费。

你想一下，这种情况下他们怎么可能卖力的做，估计也都是随便搞搞就完事了。”

江川若有所思的说道：“那也就是说，如果一个人的计算机技术还算过的去，就很容易能够黑进江北大学的监控系统，对吧？”

“对。”

刘建伟点头，他想了想，说道：“我给你说个我们院流传的笑话你就明白了。

有人说，我们院的学生，学了计算机之后的第一件事，就是试着黑我们学校的各种系统。

根据不完全统计，我们学校的服务器绝大部分的攻击，都是自家学生干的……”

听刘建伟兴致勃勃的聊着他们学院的事情，柳如怡和钟贝都是笑着坐在那里，虽然她们也在认真的听，但显然没有听懂。

江川则是若有所思。

“对了，你说到监控系统我就忽然想起来了。”

正说到兴头上的刘建伟忽然想起了什么，说道：“就前段时间，咱们学校的安防系统还被人给入侵了，学校正在查呢，而且还发了公告，你们上学校的论坛就能看到。”

闻听此言，江川立刻问道：“具体是哪一天被黑的，你能查到吗？”

刘建伟说道：“这不需要查，我们老师昨天才说了这事，就是上上个星期三被黑的。”

上上个星期三？

江川闻言，顿时眼睛一眯。

绑架是发生的日期，就是那一天！

钟贝和柳如怡听到这话，脸色也都不由变了，她们自身的遭遇，自然记得格外清楚。

“那你觉得，这事儿会是谁干的？”江川不经意的问道。

刘建伟脱口而出：“还能是谁干的，无聊的人呗！”

江川立刻问道：“什么意思？”

“咱们学校的安防系统那么菜，到处都是漏洞，也就比筛子好一点，这都有人去黑，你说这人得无聊到什么程度！”

刘建伟不屑的撇撇嘴，说道：“当然了，这家伙也有可能是一个初学者，手痒了，随便找个系统想试试手。”

这个答案，却不是江川想听到的。

略微沉吟了几秒，江川问道：“你刚才说，学校正在查，那在你看来，学校能查到吗？”

“肯定查不到啊！”

刘建伟说道：“事情都发生那么长时间了，学校昨天才发公告，这说明要么他们发现的时间太晚了，要么就是什么都没有查到，发公告就是为了吓唬吓唬学生。”

江川笑道：“这么肯定？”

刘建伟说道：“如果学校能查到，那发的就不是公告了，而是处分通知。其实学校的各种系统，被黑的次数太多了，估计领导都习惯了，嘿嘿……”

江川不动声色的问道：“那如果让你查，你能查到是谁干的吗？”

“我来查也不容易。”

刘建伟摇了摇头，说道：“主要是时间过去的太长了，该抹掉的痕迹人家肯定都已经抹掉了，现在也就能看出那人的手法和思路，想要查到具体的地址，很难。”

闻听此言，江川不由皱了皱眉，问道：“那如果我一定要查下去，你有办法吗？”

“办法是有，但是有多大效果就不好说了。”刘建伟说道。

“哦？”

江川立刻追问道：“什么办法？”

刘建伟说道：“这要通过筛选……”

他的话还没有说完，就忽然反应了过来，惊讶的看着江川，问道：“江川，你为什么要查这个？”

江川笑道：“是这么回事……”

“是我要查的！”

柳如怡忽然开口了。

江川看了她一眼，后者却是回给他一个安心的眼神。

“你要查？”

刘建伟惊讶的问道：“小如，你查这个干什么？”

柳如怡毫不犹豫的说道：“半个月前，学校西门发生了一起绑架案，你应该听过吧？”

刘建伟说道：“倒是听人提过一句，说是有两个女孩子差点被绑架，不过这跟监控被黑有什么关系？”

此话一出，江川眼睛微微一眯。

钟贝微微有些讶然的看着他，随即又恢复了正常。

唯独柳如怡，却是神色如常，说道：“那两个差点被绑架的人，就坐在你面前。”

“你……是你们两个？！”

刘建伟陡然反应过来，猛然一下站了起来，“有人要绑架你们？！”

“那么激动干什么，坐下说。”

柳如怡笑嘻嘻的说道：“我们这不是好好的坐在这里么。”

刘建伟愣了一下，随即有些不好意思的笑道：“这倒也是……那是谁要绑架你们，怎么回事啊？”

“这就是我要请你帮忙的原因。”

柳如怡说道：“当时我们两个之所以会被坏人盯上，原因有些复杂，但是我们的行踪，很可能是通过学校的监控泄露的，就是你说监控被黑的那一天。

虽然我们两个侥幸逃过一劫，可谁也不敢保证会不会有下一次。所以，我想请你帮忙查一下，那一天究竟是谁黑了学校的监控。”

“原来是这样……”

刘建伟恍然，他旋即说道：“没问题，这事儿我来帮你查，虽然我不敢保证一定能查到对方的具体登录地址，但至少会给你划出一个大概的范围！”

江川立刻问道：“你这么有把握？”

。