    “吓尿我？呵呵，不晓得李坤跟林迁两个老家伙什么实力？”唐文看着王海亭送来的视频，不由得笑了。

    “估计有着一品境，但绝不可能跨入超品。”文锦元道。

    “不如令西门长老带兵上岛，到时要示威，倒要看看谁向谁示威？”洛一武道。

    “现在不急，等他们过来再上岛, 包围住就是了。”唐文摆了摆手。

    下午，两拔人果然来了。

    同时，双方各带了两千多号人马到了唐文的营寨，密密麻麻的堵在了营寨门口，看上去相当的吓人。

    当走得会议室时两拔人都呆了呆，因为, 现代会议室他们都没见过。

    唐文坐正中央，唐家这边的高手全坐左边，而李家跟林家的人分头坐在了右边。

    唐文的身后站着文锦元跟洛一武，还有顾含烟跟梅念苏两位美女高手在伺候着。

    李少堂跟林镜如进来，双眼在唐文以及身后几个人身上瞄了瞄。

    当然，武者没打斗时他们也看不出实力来。

    “呵呵，本人唐文，各位，回家后商量得怎么样了？”唐文扫了他们一圈后问道。

    “以前二百年欠下的四百万两银子我们可以付。”李少堂道。

    “不过，今后给唐爵爷一下子提高到了每年一百万，这可是强人所难了。”林镜如说道。

    “本爵决定在这里建一个很大的炼铁作坊，你们俩家各出一批人，可以帮我炼铁。到时，租金一百万两可以从中扣除就是了。”唐文道。

    “能抵一百万两吗？”李少堂倒是愕了一下，瞄了林镜如一眼。

    “那估计我们两家老少、妇人、孩子都得上阵为唐家炼铁吧？”林镜如讥讽道。

    “那估计也不够。”李少堂道。

    “那当然不够，作坊中的工匠大师一年的工钱也就五十两左右，普通人工一年也就十几二十两银子左右。

    你们有一万人，但其中还得除掉老人小孩，还有一部分失去劳动能力的妇人，估计就剩下五六千人吧。

    每人平均算二十来两, 也就十来万两工钱，还不到二十万两。”唐文应道。

    “你的意思是我们全部给你干活另外每年还得付八十万两？”林镜如那美丽的脸蛋上乌云密布。

    “差不多吧。”唐文应道。

    “你这根本就是在敲诈？”李少堂一拍桌子，暴发了。

    “没错！就这破岛卖给别人也就百来万两，你一年要收一百万两租金，这跟抢钱庄有何区别？”林镜如哼道。

    “我这岛可不小，铁矿石到处都是，给你们占了地盘，大部分铁矿无法开采。

    你们要明白，铁是很贵的。

    如果按铁的价格算，你们一年交三百万两也还少。”唐文道。

    “放屁！铁是贵，但是，铁不需要人手来搬来炼吗？

    还有，这里距离岭海江州城四五百里，不要船来运吗？

    你炼出来运到江州，连本钱都不够，怎么能按铁的价格来算我们占用的地盘？”李军大怒，拍桌而起。

    “我说，你手轻点，这张桌子很贵的，我怕到时你还得赔, 伱又得讲本爵敲诈了。”唐文淡淡的冲李军说道。

    “拍碎了老子赔得起！”嘭！李军更加嚣张的又拍了一下，茶杯全跳起来了，茶水洒得到处都是。

    “滚！”唐文突然一挥手，呼哧，李军被一掌拂得像风中的败叶般飞将出去，一直翻滚着到了营寨外边，吃了一嘴的土。

    顿时，李、林两家人全都震骇得瞪大了眼，顿时，会议室里鸦雀无声。

    要知道，李军可是黑岩岛第一天才，不到三十岁就跨入了二品境。

    可就这样有实力的年轻人，居然被一个不到二十岁的小伙子一掌拂到外边去了，这是什么实力？

    就是黑岩岛两大高手李坤跟林迁两位都不好做到的。

    沉默……

    “爵爷好功夫！咱们俩来请教一番。”李坤跟林迁对望一眼，同时拍桌而起，联手轰向了唐文，这当然就是示威了。

    啪……啪……

    两声脆响，唐文掌心轰出两道淡黄之气。

    下一刻，李坤跟林迁俩被震得当堂摔趴在地，翻滚着撞到墙壁上，直接穿壁而出。

    而强大的掌力反震之下冲天而起，刹那间，移动别墅的顶棚给震碎，变成了碎屑烂铁冲天而起，四散飞落。

    三个一品境强者的掌劲何等凶猛，这移动别墅瞬间就给拆了。

    顿时，所有人坐在了露天。

    外边的人一看，顿时燥动起来，喊叫着冲将进来。

    啪啪枪声响起，“所有人不许动，不然，格杀无论！”李辽大声喊起来，几百竿火铳对准了外边臊动的人群。

    “不要管他们，我们杀进去。”有人大叫道。

    “杀杀杀……”

    顿时，李林两家几千号人扬起大刀长剑，甚至火铳就要冲将进来。

    “谁敢再动，杀！”这时，他们身后突然响起声音，刹那间，西门长老带着三四千枪手到达，几千竿火铳对准了他们。

    而同时，几十门大炮瞄准了李林两伙人。

    而营寨中几十门大炮也朝向了李林两家人，显然，他们被反包围了。

    “住手住手，把枪放下，刀剑放下。”李少堂跟林镜如一看，脸都黑了，赶紧大喊道。

    如果硬干的话，估计今天李林两家人就得搁在这里了。

    一来，两家最强的高手联手都打不过唐文，二来，人家人马更多，火铳都几千竿，还有上百门大炮，这架怎么打？

    “可是，我们不能放下……”

    “不放要让咱们俩家亡族吗？你個混蛋，放下刀剑。”

    ……

    在两位家主骂骂咧咧中，李林两家人无奈的放下了兵器。

    “全部抱头蹲地上，哪个再敢乱动，直接杀了！”唐文喝道。

    “老子就不放！”有十几个比较冲，嘴里高叫着，舞着刀剑火铳就要行凶。

    啪啪……

    十几个还站着的顿时被唐文的手下打成了塞子，鲜血狂溅着倒下了。

    “那个再敢不蹲下，杀！”李少堂红着眼大吼，林镜如跟着吼。

    这下好了，全都扔了兵器抱头蹲下了。

    “爵爷，每年一百万两实在太多，我们付不起。”李少堂缓过神来，一脸可怜的说道。

    “是啊，我们可以用人工抵银子。

    但是，也不可能出六七千人，最多出三千人。

    因为，我们还有别的生意要做，需要人手去干事。

    不然，李林两家人吃什么穿什么用什么，都活不下去。”林镜如说道。

    “加入唐家！按武功高低给你们卖身银子。

    青壮年全部进唐家作坊打工，每个月按武功发放月例银子。

    至于说吃的穿的用的，都算我唐家的，连你们看病吃药都算我的。”唐文道。

    “两位家主，唐老爷是好人，加入唐家是你们最正确的选择。

    因为，我们已经有两万多人加入了唐家，他们都生活得很好。

    而且，唐家不光提供刀剑枪炮，还提供你们修炼的灵丹灵石。

    噢，对了，灵石你们肯定没见过。”

    洛一武说着掏出了几十颗灵石，分别递给李家林家的人，道，“你们摧功行气吸收一下试试。”

    “石头叫我们吸什么？”李军跑了回来道。

    “叫你吸就吸。”唐文道。

    李林两家人都一脸怀疑的拿着灵石吸收了起来，不久，一个个都呃了起来。

    “石头中好像有灵气？”李坤一脸震惊的说道。

    “没错，这叫灵石，是灵气蕴育的，比吃药更好。

    如果你加入，每个月就能领到十颗。

    再加上品灵丹十颗，还有五百两银子的月例钱。”唐文道。

    “这种灵石一颗黄金千两，每个月给你十颗就是一万两。

    加上灵丹十颗，那也是黄金几千两。

    再加月例钱，老爷在你这种高手面前每个月得花上接近二十万两银子。”洛一武道。

    “这种条件你去哪里找，就是整个大楚你也找不到。”文锦元道。

    “当然，这是一品高手的待遇，二品就得降一些，但也有五折的量。”洛一武道。

    “那三品呢？”李玉梅问道。因为，她就是三品境。

    “三品境每个月下品灵石三颗，上品一颗，上品灵丹两颗，月例钱三百两，总和算起来也值几万两银子。”洛一武道。

    “四品给多少？”

    “再减掉三成。”

    ……

    “条件的确优厚，但是，我们不能卖祖。”李坤道。

    “想我林家以前也是大楚的武林世家，怎么能卖身为奴，这是欺师灭祖啊。”林迁道。

    “对！我们绝不可能卖身为奴！”李军舞着拳头道。

    “我们宁愿搬走也不能卖身。”林良飞道。

    ……

    “卖祖？以为本爵不知道？”唐文冷冷一笑。

    “你知道什么？”李坤哼道。

    “你们原本应该是我大楚武林世家，两百年前，为了避仇才远遁海外，躲在这鸟不拉屎的荒岛之地苟言残喘。

    都两百年过去了，你们仇报了吗？

    没有，因为，你们还怕被仇家灭门了。

    不思进取！一群不孝子孙们让仇家在你们眼皮子底下逍遥快活。

    难道，你们不是忘祖吗？”唐文大声指责道。

    “你胡说，我……我们一刻都没忘。”林迁疾呼道。

    “没忘？为何不上岸报仇？”唐文冷笑道。

    “我们实力不如对方，当然得先躲着。一旦实力上去，我们绝对会手刃仇家。”李坤咬牙切齿的说道。

    “哈哈哈，就你们这群乌合之众，连本爵都奈何不了，何谈报仇？”唐文一脸轻蔑。

    “你……你你……”李坤跟林迁都气得话讲不出来了。

    “你什么你，我什么我？你们就是一群懦夫。

    躲在这海外荒岛，还想着报仇。

    你们凭什么报仇？你们有修炼资源吗？你们有大批银两吗？

    你们的仇家在陆地上发展了两百年，估计现在家产不下几千万两。

    他们有着大批的族人弟子，有着不少的高手。

    你们早就被狠甩了几百里，拿什么报仇？”唐文反问道。

    “我……我们有不屈之心，有坚强的意志，总有一天，我们能报仇。”李少堂道。

