    苏婳急忙偏头避开，瞪大眼睛，一脸戒备地看着他，“你要干什么？”

    “你说呢？”顾北弦捏捏她小巧的下巴，漫不经心地说：“反正不是想和你研究高数题。”

    苏婳手指抵着他的下巴，不让他靠近自己的嘴，很认真地说：“你说过要离婚的。”

    “今天在医院里，你也说过不离了。”

    “我那是故意气楚锁锁的。”

    他幽深乌黑的眸子沉沉地注视着她，“我当真了。”

    苏婳垂下眼睫，“我现在不想和你做这种事。”

    顾北弦微微挑眉，“刚才是谁勾引我？”

    “我没有，我那是，我……”苏婳忽然不知该怎么表达才好了。

    一着急，她的脸又红了。

    不止脸，脖颈，手腕都被热水蕴起浅浅一层红霜，像白雪上落了一朵朵明媚的海棠。

    清丽中掺杂娇媚，又纯又欲，令人欲罢不能。

    顾北弦摁住她的唇，不许她再说话，拇指揉了揉她柔软的唇瓣，“你现在就挺勾人。”

    勾人？

    苏婳恍惚了一下，没想到自己能和这么魅惑的词对上。

    她往后退了退，水汪汪的大眼睛望着他，“你先出去好吗？”

    顾北弦手指撩开她垂下来的发丝，挽到耳后，温声说：“一起出去。”

    不等苏婳回答，他弯腰把她从水里湿淋淋地捞出来，打开花洒冲掉她身上的泡沫，拿大浴巾裹住，像抱小孩子那样，抱进卧室。

    把她放在床上，小心地将她受伤的手，挪到头顶。

    他覆上来，轻轻咬了咬她的下巴，顺着锁骨开始亲，亲得很细致。

    苏婳身体受不了他的撩拨，心里却是抗拒的。

    她用没受伤的那只手去推他。

    可是他力气太大了，她那把子力气，压根就反抗不过，反而给他增加了情趣……

    事后。

    苏婳小口小口地喘着气，说：“你不是喜欢浪荡的吗？为什么还碰我这种？”

    顾北弦不知她别扭什么，捏了捏她的腰，随意道：“你刚才就挺浪，我很喜欢。”尾音上扬，显得有点色气。

    男人在床上的调情话，苏婳是不信的。

    她仰起头，望着他漂亮的下颔线，心想：男人果然是一种神奇的生物啊，他们爱着一个人，却不妨碍他们去睡另外一个人。

    女人就不行，心里若不爱，身体就无法接纳。

    顾北弦的手顺着她的背往下滑，揽住她的腰，下颔蹭了蹭她的发丝，说：“月底是我妈生日。你最近不上班，晚上过去玩吧，热闹热闹也好，你性子太安静了。”

    说者无心，听者有意。

    苏婳心里起了一丝波澜，问道：“性子太安静了，是不是挺无趣？”

    顾北弦想了想，“不啊，你挺有趣，刚才勾引我那出，能笑一年。”

    “打你呀。”苏婳轻轻捶了他胸口一下。

    顾北弦笑着握住她的手，“我的意思是，你这么年轻，本该充满活力才对，太压抑了对身心不好。”

    “好，我明天去给妈买生日礼物，送她什么比较好？”

    “随便，送包吧，她喜欢包。”

    “嗯。”

    两人安静地躺了十多分钟。

    顾北弦拿起她受伤的手仔细查看了一下，问：“刚才有没有碰到手？”

    “没有。”

    “腿呢，酸不酸？”

    苏婳动了动腿，说：“酸。”

    “我给你揉揉。”

    他掀开被子，捞起她一条腿，轻轻揉起来，揉完小腿，揉大腿，指法相当熟练。

    苏婳对他的触摸极其敏感，没揉几下，就脸红心跳，呼吸加快，身体也渐渐发热了。

    她和他见第一面就领证了，前两年他腿站不起来，脾气很差。

    再英俊的脸，整天阴沉着，也很难爱起来，那时她对他报恩的心思居多。

    真正爱上，是最近一年时间，于她来说，现在还处于热恋阶段，可惜被他一句“分开”，硬生生切断了。

    她心里有点难过，眼睛不知不觉便蒙了一层雾气。

    顾北弦不知她的心思，望着她湿漉漉的眼睛，想起她刚才一本正经勾撩拨自己的样子，又来了兴致，说：“负负得正，腿酸的话，再来一次，就不酸了。”

    苏婳总觉得他理讲得很歪。

    可是他却不给她时间仔细考虑，又压了上来……

    手机忽然响起来。

    不过这种时候的男人，是没心情去接电话的。

    他一手握着苏婳柔软的细腰，另一只手伸到床头柜上，手指在手机上随便划拉了一下，铃声戛然而止。

    他以为是挂断了，其实是不小心按了接通。

    手机那端的楚锁锁，竖着耳朵，听到手机里传来一阵阵娇滴滴的细微喊声。

    那声音媚得让人头皮发麻。

    她心里那个堵哟，像被人活生生塞了块仙人掌，刺刺地疼。

    她咬牙切齿地听了一会儿，赌气挂了电话，把手机扔到沙发上，气呼呼地对华棋柔说：“妈，我想弄死苏婳。”

    华棋柔盯着她打着夹板的左手，又摸了摸自己的鼻子，恨恨地说：“我也想弄死她。”

    “那个叫黄鹊的有消息了吗？”

    “打听到了，她被卖到了西北地区一个穷山沟里。那地方穷山恶水，民风彪悍，手机没信号，电都不通。她会被逼着生很多孩子，要是逃跑，会被打断腿，被折磨疯，这辈子都离不开那里了。”

    楚锁锁点点头，眼里闪过一丝阴鸷，“我想把苏婳也卖到那地方去，你能联系上那个人贩子吗？”

    华棋柔情绪忽然激动起来，“不要！你千万不要轻举妄动！”

    楚锁锁咬着牙根，“可我看到她和北弦哥亲热，就心烦！”

    “姓苏的死丫头，手一受伤，过了两天你的手就被人砸得粉碎性骨折。砸烂你手的那个男人，就是明目张胆地警告你，不要惹苏婳，否则你的下场会比她更惨。在把那个男人揪出来之前，你千万不要动苏婳，记住了吗？”

    楚锁锁烦躁地皱了皱眉头，“那男人到底是谁？这么多天了，怎么还没抓到？”

    “那男人狡猾得很，警方派出一个支队，连夜找了十几天，都没找到他。只有一张模糊的背影照，连通缉令都没法下。你爸和你哥也派人找了，都没有结果。”

    楚锁锁揉了揉发涨的太阳穴，不耐烦地说：“找人调苏婳的通话记录了吗？”

    “调了，她通话记录里没几个人，找不到可疑的对象。看苏婳那样，估计她也不知道是谁。”

    楚锁锁嗤笑一声，“听你的意思，那男人在背后玩默默守护？”

    “应该是，也不知道他图啥。”华棋柔鄙夷地撇了撇嘴。

    楚锁锁嘲讽道：“一个乡下土包子，居然也会有这么忠实的舔狗。那男人眼瞎吗？看上苏婳什么了？除了脸长得还行，会修个古画，她有啥？木头疙瘩一样。”

    她口中木头疙瘩一样的苏婳，今晚被顾北弦折腾狠了。

    累得像没有骨头似的躺在他怀里，没多久就睡沉了。

    顾北弦起身去冲了个澡。

    回来在她身边躺下，手掌撑着下颔，盯着她安静柔美的小脸，看了小半天。

    他垂下头，在她额头上轻轻亲了亲，低声说：“今晚要是再在梦里喊你的阿尧哥，我可就真生气了。”

