    “我的罡气恢复了？”

    “我也是！”

    “吕望大侠破除了黑天教的阵法！”

    铁血崖的江湖武人们，纷纷激动地叫了起来。

    随后，几百名武人的眼神，盯向崖顶。

    厉炎、莫山主、黄岛主：“……”

    而押解着上清派弟子秦长生的两名黑天教下属，厉无虚、厉无回，先一步倒了大霉。

    “杀了这两个鳖孙！”

    “大伙儿并肩子上，跟黑天教妖人不必讲什么江湖道义！”

    武者们一拥而上，罡气爆鸣声中，厉无虚、厉无回两人，几乎不分先后，被劈杀当场。

    虽说铁血崖的江湖武人，绝大部分是普通、精英模板，但人多力量大，联手围殴，两名黑天教下属根本没有反抗之力。

    更何况，这些江湖武人中，还有三山五岛的另外六名宗主，都是首领级武者，实力相当于黑天教舵主。

    厉炎急急喝道：“李淳特使，还不速速动手？”

    山崖之下，黑天教特使李淳，立刻率领两百精锐亡灵军队，冲向崖顶，接应厉炎。

    附近的江湖武人，纷纷喊叫着拔刀相迎，他们正憋着一肚子火气呢。

    这两百亡灵军队，论个体实力不过精英水准，跟这些江湖武人相比，个体实力并无优势，数量上更是不如。江湖武人们哪里会怕？

    “冥魔军，灵力协调！”李淳大声喝令。

    两百亡灵军队，浑身黑气弥漫，每一个都是铁甲剑盾，行步整齐划一。在行步之间，隐约可以感觉到一股军阵气势，两百军队犹如一个整体，灵力气息在逐渐同步。

    “灵力协调？这是统御系的能力！”

    白晓文眼眸微微一缩，他很快意识到，这个李淳，是统御系进化者。

    灵力协调并不是什么攻击性的强力技能，而是一种状态。在灵力协调的状态下，统帅能够整合麾下军队的灵力，施展出威力强大的合击！

    这是统御系进化者的独有能力。

    白晓文现在对于灵力协调，也仅仅是在研读《太公兵法》上篇时有所了解，以他对上篇的进阶掌握程度，也能让麾下军队灵力协调。

    但在灵力协调之后，如何调集麾下部队的灵力完成威力强大的合击，就没有头绪了。

    按照对《太公兵法》上篇的修炼进度推算，白晓文应该要练到上篇精通层次，才能掌握合击技能。

    “前面的弟兄小心，全力防备！”

    白晓文提气大喝一声。

    最前面接敌的几十个江湖武人，微微一怔。

    而此时，李淳已经再次下令：“冥魔军前队，前方三丈，斩！”

    两百冥魔军整齐如一地停下，其中前面的一百人出列，同时挥出了右手缠绕着黑气的剑刃。

    霎时间，一道巨型黑色剑气射出，目标直指前方三丈，也就是那几十个江湖武人所在的位置。

    轰隆隆！

    铁血崖的地面都在震动，最前面的十来个江湖武人，连吭都没吭一声就吐血倒地，护体罡气都被一同击碎！

    在冥魔军前，巨型黑色剑气犁出了一道巨大的毁灭之痕，尘埃缓缓落下。

    这一击，也让铁血崖的江湖豪杰们，眼眸收缩，心中充满寒意。

    这合力一击……太强大了！

    白晓文眯起眼睛，他倒是看出了这一击的虚实。

    看上去威势浩大，实际上攻击强度用“晶数”计算的话，并不夸张，大概也就三四十晶。

    一个冥魔军的气息强度大约是10晶，普通攻击挥出的剑气，大约是一晶的强度。

    一百冥魔军同时攻击，本应该有一百晶的剑气总量。

    但在灵力协调将其汇聚，化成一次大型冲击剑气的时候，却只有三十晶的强度了。

    那么，是不是说灵力协调就是一个废技能呢？

    不，这是一个神技。

    最关键的点在于，如果没有灵力协调，一百晶的剑气总量，其实并不可怕，因为剑气散乱不统一，威力被分薄太多。

    但有了灵力协调，哪怕最后只剩30晶的攻击强度，那也是一次集中攻击，至少相当于同级领主的大招威力！

    打个比方，暴雨从天空中倾泻下来，落在山石上，哪怕下个一天一夜，山石仍能岿然不动，因为威力散乱。

    但山洞里的钟乳石，滴落的水珠都打在同一个点上，日积月累却能穿石。

    若论水量，钟乳石滴落的水珠远远不如暴雨猛烈。

    强就强在整齐如一，威力凝聚。

    在场之人，也就白晓文这个统御系进化者，能够看出这一击冥魔军合击的门道。

    其他江湖武人，都看不出底细，陷入了惊慌。

    还有几人不信邪，以为这一击只能发一次，趁着对手回气的时候冲了过去。

    结果冥魔军的前队后撤，后队上前，又是一发合击，巨大的黑色剑气，再次贴地射出。

    江湖武人们又抛下几具尸体之后，纷纷逃回崖顶方向，白晓文的身边。

    崖顶最高处的厉炎，原本是高处不胜寒，在许多江湖武人的包围下瑟瑟发抖。

    但现在，他却有了一种俯视众蝼蚁的优越感。

    心中感叹了一句盟友真给力之后，厉炎高声喝道：“看到没有，这就是对抗圣教的下场！吕望，你以为破了地煞大阵，就能万事大吉？错了！在我们圣教盟友大军面前，你们只是一盘散沙，毫无胜算！”

    江湖武人们，茫然地看向白晓文。

    “吕望大侠，我们该怎么办？”

    “吕望大侠！只有你能救大家了！”

    白晓文看向了冥魔军的统领，那名所谓的黑天教总坛特使——李淳。

    李淳也在看着他，同时不紧不慢地指挥冥魔军逼近。

    李淳倒也不是为了给压力，只不过在灵力协调状态下，冥魔军想快也快不起来，那样灵力协调容易乱掉。

    白晓文环视周围的江湖武人，在一片希冀的目光下，他缓缓开口了：

    “黑天教的妖魔大军，用的是一种战阵统御手段。

    “实不相瞒，吕某也通晓战阵统御之道，自忖不在黑天教妖人之下。

    “但是，想要充分发挥出战阵统御之道的威力，需要各位齐心协力，令行禁止！那么，在这铁血崖上，各位是否能够听令行事？”