    这是楚云航第一次看见鬼。

    就这模样，说实话，看起来的确是有点渗人的。

    想到自己此前还决定和鬼表白，楚云航觉得做人还是要有点节操的。

    慕婉晴眼神柔和地看着女鬼，正声说道：“人有人道，鬼有鬼道。

    既然身死，自然就要去阴曹地府报道，又何必执意留在人间纠缠活人，难道不怕魂飞魄散么？”

    面容凄苦的女鬼没有理会慕婉晴的劝解，龇牙咧嘴咆哮了一声，青紫的脸颊上尽是狰狞，朝着城主的方向呼啸而来。

    “杀……杀了……你……”

    楚云航忍不住愣了愣，难道女鬼也会挑软柿子捏么。

    明明是自己和师姐离她更近吧？

    慕婉晴眉头微蹙，眸中厉芒一闪，瞬间拦去了她的去路。

    与此同时，一柄平平无奇的剑已经竖在胸前。

    “冥顽不灵！”

    只见慕婉晴持剑轻轻一挥，瞬间灵力犹如藤蔓一般攀附剑身，如浪潮般朝着女鬼涌去。

    只听见吱的一声，汹涌而去的灵力撞上女鬼，瞬间升起腾腾白雾，犹如往热油中倒入冷水一般沸腾起来。

    女鬼发出痛苦的尖啸声，在空中左右翻腾，片刻之后才停歇下来，有些恐惧地看着慕婉晴。

    而她的血衣上，也留下了被灵力灼烧后的黑痕，清晰可辨。

    很明显，慕婉晴随意一剑就能给她造成了极大的伤害。

    但即便这样，女鬼依旧不肯罢休，迟疑了片刻，又朝城主的方向飞去。

    女鬼不断地找角度想要绕过慕婉晴去攻击城主，而慕婉晴寥寥几剑，便把女鬼打得惨叫连连。

    慕婉晴凝神看着女鬼，片刻后说道：“你的怨气滔天，不用几日就会化成恶鬼，为祸一方。

    既然你听不见好言相劝，那就别怪我心狠了！给我形神俱灭吧！”

    慕婉晴踏步向前，左手剑挥舞抵住女鬼的攻击，右手在背后掐出火云咒手诀。

    咒语既出，道法即成。

    在楚云航瞠目结舌的目光中，一团青白色的火焰悬于慕婉晴的右手掌上空。

    火焰和周围的空间形成波纹状交叠的纹路，甚至在几米远的他们都能够感受到那股强大热量的波动。

    我擦嘞，魔法师？

    其实在一定程度上，法术和魔法并没有太大的区别。

    女鬼呼啸而来，周围的空气阴郁到凝成实质，汹涌而来。

    慕婉晴左腕一甩，细长铁剑回归识海，一张驱邪符出现在她的左手中。

    “镇！”

    驱邪符受法力牵引，朝着女鬼直射而去。

    驱邪符带在身上，能够驱散阴邪的作用，但如若用灵力将正阳之气引出，便会爆发出巨大的能量！

    就如此时，驱邪符荧光点点，熠熠生辉，正阳之气从逐渐破碎的符中涌出，瞬间把女鬼包裹，挤压。

    女鬼犹如被凝固在空气中，狰狞的表情清晰可见，但却已经无法动弹。

    就是这个时候！

    慕婉晴迎着女鬼冲去，凝聚成团的火云跟随右手法力牵扯，在空气中拉扯出一道白光。

    尽管她的性格温婉柔和，但当真正应该动手的身后，她也绝对不会拖泥带水。

    白色火云离女鬼越来越近，她被冰冻住的脸颊上，表情清晰可见。

    那双充血膨胀的眼球满是绝望、痛苦……以及不甘！

    “杀死她……杀死她！”慕婉晴听见了耳后传来了城主肆意决绝的叫喊声。

    那团火云，离女鬼的头颅越来越近，热浪翻滚……

    正在这时，楚云航的声音响了起来：“等一等！”

    火云最终停在了女鬼头颅一寸的位置。

    慕婉晴看向了楚云航，一脸的疑惑。

    “杀了她啊，你干什么，快点杀死她啊！”城主尖叫着，目光阴翳，脸颊呈现出病态的潮红。

    “仙长！快动手啊，她快要逃出封印了！”

    慕婉晴没有说话，她知道自己师弟会给自己一个答案的。

    楚云航看着城主，轻笑着问道：“冒昧问一句，城主贵姓？”

    城主眼睛紧紧盯着女鬼，随口应道：“我姓崔……现在不是闲谈的时候，劳烦仙长为民除害，拯救苍生。”

    “姓崔么……”楚云航沉吟了片刻，笑着问道：“崔都尉？”

    城主瞬间愣住了，一脸不敢置信地看着楚云航，随即面色苍白、期期艾艾地说道：“那是我……以前……”

    卧槽，还真是啊！

    楚云航实在是有些无语，这剧情和游戏中完全不一样啊！

    故事中的男主角崔都尉还活着，而且费尽心思想要毁灭洛牡丹的鬼魂……

    果然，现实远远要比所谓的感人故事要来得残酷。

    楚云航瞥了他一眼，呵呵一笑问道：“是你辜负了她吧？”

    “你……你……”崔城主脸色顿时变得一片惨白，牙齿打颤，“我……我不知道你在说什么？”

    慕婉晴看了崔城主一眼，又看了女鬼一眼，若有所思。

    楚云航轻笑着说道：“还有，那几十个人，也是被你害死的对么？”

    崔城主脸色一变，急声辩解道：“不，不是……我为什么要害死他们，是……是这只女鬼！”

    楚云航冷笑着说道：“为的就是制作血案，引得我们云山宗出手……”

    “你……你血口喷人！”崔城主色厉内荏地吼道。

    “其实在最开始的时候，我是没有怀疑你的……”

    毕竟特么的游戏任务中完全没有你这个城主什么戏份好么！

    “但是到了这里，你的破绽就藏不住了。

    明明很害怕很恐惧，你偏偏要亲自带我们来此。

    因为你知道只有你出现在这里，女鬼才会被吸引出来。

    在看到女鬼的时候，你的眼神里有恐惧，有慌乱，但也有愧疚，心痛……

    这绝对不是一个正常人面对女鬼时该有的反应。

    除此之外，女鬼自出现，唯一的目标就是你。

    无论我是多么的帅，她都没有看我哪怕一眼……”

    听到这里，慕婉晴忍不住看了楚云航一眼。

    自己的师弟病情果然加重了，现在竟变得这般……自恋？

    楚云航目光灼灼地盯着崔城主，掷地有声地说道：“所以我断定不是你辜负了她，就是你……杀了她！”

