    第75章 我是废物

    几周前，方源亲自反驳他理论的景象，历历在目。

    玉小刚哑口无言，无能狂怒，心中最后一点在魂师理论研究上的自信，被方源摧毁地荡然无存。

    而后，他就被驱逐出了诺丁初级魂师学院。

    这些天来，玉小刚求职应聘了大大小小的魂师学院，收获到的全是嘲笑之声。

    “您是大师啊？大师您太厉害了，我们学院配不上大师您，大师您这尊大佛，应该去更好的魂师学校发展！”

    “本学院不收魂力在三十级以下的废物老师！”

    “大师啊，你的理论虽然很有名，但你的武魂、实战能力，实在是太烂了，所以我们学院不能收你为老师。”

    初级魂师学院、中级魂师学院、高级魂师学院，天斗帝国的绝大多数魂师学院，玉小刚都亲自登门拜访过，想找一份老师的工作。

    可人家根本就不要他！

    在很多魂师学院的院长看来，玉小刚虚有其名，根本就不配被称为大师，他的理论就是虚的。

    一个最大的证明就是，既然玉小刚关于魂师、武魂的知识、推测都是正确的，那为什么他自己的武魂会如此废物，实战能力如此低下？

    他理论这么厉害，就不会自己想办法，提升自己的武魂、提升自己的战斗能力吗？

    自己都无法运用自己的理论，提升自己的实力，还想着教学生？

    没门，滚蛋！

    玉小刚的心，被打击地不成样，自我尊严彻底被甩到了下水道。

    他是抱着最后的希望，来找弗兰德的。

    因为玉小刚已经想不到，除了弗兰德这位关系最好的兄弟，还有谁会接纳自己？

    “方源，你怎么跟新来的老师说话的？”

    弗兰德不满地说道，拍了拍玉小刚的肩膀。

    玉小刚这才从情绪中挣脱出来，面对现实。

    “呵呵，我为什么要嘲讽这位大师，玉小刚先生，你让他自己说吧。”

    方源冷声说道，睥睨斜视玉小刚，丝毫不把他放在眼里。

    玉小刚瞬间，感觉到那股屈辱感回来了！

    诺丁初级魂师学院，方源当众羞辱他的那种屈辱感，全都回来了！

    “这史莱克学院，不待也罢！”

    玉小刚紧握双拳，一脸的愤懑，推开弗兰德的手，头也不回地离开教室。

    “小刚，你和这位同学产生了什么矛盾，都可以坐下来慢慢谈嘛，你也一把年纪了，不要再意气用事了，你不待在史莱克学院，你还能去什么地方？简直是胡闹！”

    “玉小刚，回来！”

    弗兰德瞬间释放自己的武魂，扩大自己的声音，朗声朝着玉小刚离开的方向吼道。

    方源看着眼前的场景，嘴角弯了起来。

    一切早就在他的意料之中。

    玉小刚见到他之后，压根就没有心情、脸面留在史莱克学院，蹭吃蹭喝。

    玉小刚他那与实力不匹配的尊严感，只会让他选择离开，不会再与方源多待一秒钟的时间。

    但是，史莱克学院是玉小刚最后一个可以养老的地方，他不待在史莱克学院，他还能去哪呢？

    之前被诺丁初级魂师学院开除、四处求职应聘的痛苦，此刻，全都被愤怒的玉小刚，抛之脑后。

    “院长，不必再追着这位废人，要他回来了，玉小刚加入学院，只会让我们史莱克学院蒙羞！”

    “稍微有点关系的魂师都知道，玉小刚是一个多么可笑的人物，这种人，不配当我的理论老师！”

    方源硬气地说道。

    正处于对玉小刚离去不解、无奈状态下的弗兰德，听到方源的话，瞬间怒了：

    “你说什么？玉小刚可是我最好的兄弟，你有什么资格，当着我的面，诋毁他？昔日我和他，以及另外一名魂师在一起，组成了黄金铁三角，纵横整片大陆的时候，你还没有出生呢！”

    “我身为史莱克学院的校长，让我兄弟当学校的一个理论老师怎么了，你为什么非要一个劲地说小刚的不是？”

    弗兰德额头青筋暴动，一脸的火气。

    “校长，我们学校的规矩，你是知道的，只招收怪物，招收的学生遵守这个标准，老师也不例外，玉小刚他配吗？你自己说说！”

    “还有，几周前，我正式在诺丁初级魂师学院，逐一驳斥了他的魂师十大核心竞争力理论的错误，在场的师生都听到了，玉小刚的理论，全是错的！”

    “大师这个头衔，不知道是谁给他取的，他用这个称号，德不配位！”

    方源也不客气，直愣愣地硕大，语气不善。

    “你！！！”

    弗兰德手指指着方源，浑身都在颤抖。

    情绪上，他不能接受方源如此诋毁自己最好的兄弟，玉小刚。

    但理智感受他，方源说的话，多半是对的。

    玉小刚被诺丁初级魂师学院驱逐出来的消息，他在第一时间就知道了。

    只是他不知道具体的原因罢了。

    现在方源这么一说，弗兰德全明白了。

    “小刚啊小刚，唉！你的武魂，要不是罗三炮这么废的武魂就好了！魂师世界，终究还是要靠拳头说话，实力硬就是道理！”

    弗兰德心中发出一声长叹，身影变得佝偻起来，扶额摇头，沉默着走出了教室。

    方源露出了胜利的笑容。

    “叮！成功羞辱玉小刚，破坏玉小刚在弗兰德心中的形象，提升剑灵兽魂灵修为至十万年！”

    系统的奖励声，也在这个时候，回荡在方源脑海中。

    十万年魂灵，爽！

    终于有十万年魂技了！

    “老大，玉小刚的故事，你详细给我们讲讲呗，我小时候听说有他这号人，就觉得他不怎么靠谱，只是不知道他的理论，具体不靠谱在什么地方。”

    戴沐白好奇地说道。

    马红俊则露出了吃瓜群众，标准的憨憨目光，望着方源。

    随后，闲着无事，方源给戴沐白、马红俊讲解了玉小刚，他的魂师十大核心竞争力理论，为何不靠谱！

    ……

    史莱克学院，校门口。

    玉小刚走前，深深地望了学院一眼，眼神落寞。

    “小刚大师，你怎么走了，今天不是刚开学吗？咱们学校的学生，还等着你讲课呢？”

    门口锻炼身体的赵无极，挠头不解地问道。

    “不要再叫我大师了，我不配，我就是个废物罢了。”

    玉小刚催动全部魂力，身形暴动，化为一道流光，彻底消失不见。

    (本章完)

