    森系酒店总经理办公室里。

    一个女人靠着沙发坐在毛茸茸的地毯上，右手高举红酒杯，试图透过它看到什么似的。

    她脸颊晕红，双眸充满迷茫的盯着前方，如果仔细看的话，有人肯定能发现她的目光是散乱的没有焦距的。

    “为什么呐？”女人水灵灵的眸子突然划出两行泪水，嘴里喃喃自语，没人能听的清她在说些什么。

    “叮铃铃……”

    “叮铃铃……”

    “对不起，您所拔打的电话暂时无人接听，请稍后再拨……”

    男人抬起手腕看看时间，眉头微皱，晚上七点，这么早，难道睡着了？他顿了顿又继续拨打号码。

    听着手机里不断传来的机械回复的声音，男人终于坐不住了，拿起钥匙起身往车库走去。

    森系酒店地下车库，一个戴着口罩全副武装的男人站在车旁，认真环视一番周围的环境，匆匆往二楼总经理办公室走去。

    “先生，您好！请问……”

    男人伸手抬了下帽檐，助手看到下面熟悉的容颜，微微点头致敬。

    “谭总在办公室里，之前吩咐不许人过去打扰，已经一下午了，您过去看一下吧。”

    “欣欣？”男人摘下帽子和口罩，轻轻推开办公室大门，左右环顾了一番，并没有找到那个呆在办公室一下午的女孩。

    他用手轻轻煽动一下，试图赶走环绕在这办公室呛人的酒味。

    “嗯，头好疼……”角落里突然传来嘤咛声，男人疾步往前走去，轻柔的扶起女人躺到沙发上。

    女人迷蒙的双眼微微睁开，男人低着头，细碎的刘海微微遮住额头，在灯光的照耀下，他的头顶竟让印着一圈五彩斑斓的光。

    “宇航，你怎么来这里了？”

    宇航？刘宇航？这个俊美的男人竟然是娱乐圈坐拥千万粉丝的当红小生刘宇航。

    “给你打了好几个电话没人接，实在是太担心了，无奈之下只能来这里找你了。”

    “不过你放心，下车的时候我捂得很严实，不会有人看见的。”

    刘宇航伸手递过一杯温水，拍拍女友的手，安慰的笑着，嘴角的弧度相当完美，仿佛出生时便被雕刻在上一般。

    谭子欣微微颔首，男友是当红小生，无论是因为什么，对于两个人来说，现在不适合曝光恋情。

    “你从来不喝酒的，这次怎么喝成这样？还是一个人喝酒，有什么难事吗？”

    两人认识了这么多年，谭子欣一直爱茶成痴，虽然会调酒可是她从来不喝酒，更别说像这样喝的醉醺醺的，压根从来就没有见过。

    不，她不是没有喝醉过。

    当时和傅英泽分手的时候，她站在窗边看着少年在暴雨中晕倒，少女悲痛欲绝，撕心裂肺的哭着，为了强制自己不下去找男友，她每天不停地喝酒，因为只有喝醉后才能睡着，睡着了就不会去找傅英泽了。

    这么多年，子欣是个合格的女友，温柔体谅，永远都支持他的工作，可是她太过于懂事了，懂事的让人感觉不到她的爱。

    男人面带忧色的看着女友萎靡不顿的小脸，细长的眼睛里闪过一丝不易察觉的疑虑。

    谭子欣恍惚间听到男人的疑问，呼吸不由得顿了顿，她用力闭了下眼，整了整心神缓缓抬头。

    “都是静安啦，前几天给我送了一瓶红酒，说是天下第一的红酒品牌，叫什么罗曼尼还是什么康迪，一直告诉我多么多么稀缺，多么多么好喝。”

    “这么多年我一直喝茶，对红酒也没有什么研究，今天整理茶室突然看到那瓶红酒，想起静安的话，没忍住尝了一下。”

    “没想到喝了一杯就醉了，搞得我头疼死了，以后再也不喝了。”

    谭子欣明亮的眸子暗了暗，想起口吐恶言的傅英泽，男友如果知道自己见到了他，肯定会不高兴的，所以为了让他高兴，撒个小谎应该没有大问题。

    傅家别墅里。即将入夜的风有些凉，带着树叶和花朵的味道吹了过来一下一下的撩动着男人的衣角。

    傅英泽静静的坐在藤椅上，一动不动的看着花园的一角，那里有一棵茂盛的茶树。

    这棵茶树已经很多年了吧，刚刚和她在一起的时候，因为她喜欢茶，自己特意在这里种上一颗，当时还想着能亲手为她炒制一次茶叶。

    家里的园艺工人说三年的茶树炒制的茶叶最香，味道最正，他认认真真的研究茶叶养殖，每天浇水施肥，从来不假他手。

    每天早上起床第一件事就是去看看自己的茶树，今天它又长高了一点，它开花了，它结果了。

    慢慢的，他知道茶叶分为六大类，分为发酵茶和不发酵茶。

    采摘茶叶的时候到了，他细细的挑拣晾干，慢慢的炒、抓拌，终于在他手上被烫了七八个水泡后，茶叶炒制完成。

    可是最后怎么样呐？傅英泽慢慢陷入回忆，自己兴高采烈的跑到学校，送到女生手里的茶叶被狠狠的扔到地上，她冷硬的话语让自己颤抖。

    他伸出手试图抓住女生的衣角，想要问问她为什么究竟是怎么了，可是女生头也不回的离开了。

    学校的同学说他只是女生的一个踏板，她借着自己找到更好的选择了，所以义无反顾的抛弃，决绝的离开。

    也有人说她本来就是别人的小三，现在正房找过来了，她不敢再待在这个城市，只能灰溜溜的离开。

    他不相信，他去女生的家里找，去女生的好朋友那里打听，可是没人告诉他女生去哪了。

    他站在瓢泼大雨里等着，直到自己晕倒都没有见到女生的身影，再一次醒来就已经在国外了。

    手中的刺痛惊醒了男人，他看着鲜血淋漓的手心，痴痴地笑了起来，又沉溺进去了，好不容易逃出来的，怎么又进去了呐？

    傅英润站在窗边无声的冷了眼睛，手指紧紧的扣在窗框上，几乎要渗出血来。

    整日沉默不语，要么呆呆的盯着某个地方，要么就痴痴地傻笑，不吃饭不说话，弟弟仿佛又回到了那个时候。

    “静安，你有时间来找阿泽说说话吧，他最近心情不好，我怕他自己一个人呆着会出事。”

