    这扇门不知为何，两个经受过特殊训练的男人都踹不动。

    沈队长不相信，自己都踹不开的门，宋青小来了就有用。

    若不是因为她没有像另一个女孩儿一样闻到味道便吐，沈队长恐怕连这句话都不想和她说。

    虽说这是在任务中，但屋内出了命案，对于管辖区的警卫厅来说，一样是个大麻烦。

    沈队长此时心烦意乱，哪儿有功夫与宋青小多说，他有些不耐烦的看了一眼脸色惨白的宋青小，一面掏出手机，准备亲自打电话回保卫厅，让人派有开锁技能的人过来。

    要是在现实之中，宋青小自然不会强出风头，可此时不同，此时是在任务场景里，眼前这情况诡异，她进入任务场景就在这个地方，显然这里的一切可能与她的任务是相关的。

    目前任务情况如何，她还不清楚，‘亡秦非楚’的任务目标她还搞不懂，任务时限又需要她自己去摸索，一旦失败，就关系她性命，哪怕有丁点儿线索，她也绝不可能放过。

    她并没有将沈队长的话放在心中，另一个女孩还在吐，其他人都在艰难的吞着唾沫，那年轻的警卫舔了舔嘴唇，似是准备再踹一次，沈队长拿着手机，已经将电话拨通。

    正在此时，宋青小往前一步，那正提步欲踹的年轻警卫感觉到她靠了过来，本能的往旁边一侧，让出一点位置来了。

    他莫名其妙的看着宋青小的举动，正欲开口，宋青小手握成拳，灵力外涌，一股寒冰之力顺着她体内筋脉，将她整个拳头覆盖住。

    她提起拳，用力一下捶击到那电子屏幕之上。

    ‘砰’的一声轻响传来，将正在说话的沈队长声音打断了。

    众人目光被宋青小吸引住，沈队长转过头，强忍怒火：

    “稍等一下。”他对着电话另一端的人说了一句，随即将手捂着话筒，怒声大吼：“你……”

    随着宋青小将拳头击打到那闪着红光的电子屏幕上，灵力瞬间破开那层黑雾，将整个屏幕覆盖住。

    一股淡蓝的冰晶将屏幕包裹，那闪着的红色电子光顿时暗淡下去了。

    远比蛮力更为霸道的灵力将电子锁的晶化玻璃破坏，沈队长的怒吼声才刚起了个头，那先前愣是踹不破的电子锁上的玻璃此时在灵力的破坏下，‘咔嚓’一声裂开了！

    年轻警卫脸上原本等着看好戏的神色一僵，就连怒不可遏的沈队长都呆愣住了。

    “不会吧？”

    那年轻的警卫惊呼了一声，凑上前来要看，沈队长话筒另一端有人在喊：“喂，喂，沈队，要人过来，地址在哪儿呢？”

    沈队长还没来得及说话，便见宋青小又握起拳头，‘咚’的一下再次击打上了那玻璃。

    ‘哐铛’的声响中，玻璃屏幕碎裂开来，碎片四溅，后头凑上来的年轻警卫下意识的闪躲。

    几块碎片擦着他脸颊飞过，带过一阵冰凉的感觉。

    宋青小却不管别人怎么想，那电子屏幕的玻璃被她砸出一个大洞，她伸手进去，拽住一大砣电子锁的主体线路，运足灵力用力一扯。

    那些复杂的线路连带着锁的主板及整个锁体，竟数被她全拉扯出来了。

    线路一断，电子锁顿时便失去作用，红光一下熄灭。

    她随手将这大砣锁芯往地上一丢，同时伸手抓住这门锁处的缺口，用力将门往外一扯。

    这一刻不过发生在电光石火之间，沈队长还没回过神，那门内的天地锁在主锁失去作用的情况下，承受不住她这蕴含了灵力的拉扯，锁体发生弯折的声音。

    之前那一直踹不开的门，此时‘锵’的一声，硬生生的被她强行拉开一个可供一人通过的门缝。

    ‘嗡嗡’，那门才刚开，一股浓裂之极的恶臭便似是突破束缚，铺天盖地弥漫开来，那味道无孔不入，熏得几个目瞪口呆看着这一幕的两个黑色套裙的女人先后‘哇’的一声便吐出来了。

    “这……”沈队长才刚一开口，那臭味儿便直往他嘴中灌，他冷不妨吸了一大口气，感觉五脏六腑都仿佛被这味道搅了个天翻地覆，只觉得这味道刺得鼻腔发痛，嘴中都在发苦，原本要说的话被堵在喉间，情不自禁的化为一声怒骂：

    “操！”顾不得说话，忙不迭的撩了衣摆将口鼻捂住。

    宋青小是早有准备的，因此在拉门的一瞬间，便将呼吸屏住。

    先前那女警卫闻着味道还只是干呕，这会儿大量臭味儿一泄出来，顿时低头便吐。

    她拼命伸手试图将窗推开，将边窗敲得‘哐哐’作响，那窗却纹丝不动。

    楼道内一股浓烈之极的恶臭，几个女人‘哇哇’的大吐，酸腐的食物味道混合着这股似是尸体腐烂的味道，顿时就连那年轻的警卫心头也开始翻山倒海的。

    沈队长强行咬牙，才将这股欲吐的感觉忍住。

    这些人中，宋青小的神色算是最为镇定的了，沈队长接连看了她好几眼，目光落在她抓着门框的手上，带着一脸不敢置信之色。

    “进吗？队长？”

    她平静问了一声，门缝处‘嗡嗡’一只硕大的苍蝇从屋内飞了出来。

    那苍蝇个头极大，身体泛黑，仿佛吃过什么大补之物，竟不输上一次她在恶魔岛试炼场景中在变异鳄鱼尸体上看到的那些变异生物了。

    但当时岛上的生物都遭到感染，基因变异才会发生了体形的改变，这里的场景与恶魔岛又有不同，这只苍蝇的体形为什么会这样大？

    这苍蝇个头虽大，外表狰狞，但飞行速度却是僵硬而迟缓，且飞得摇摇晃晃，像是喝醉了酒。

    在它飞出门缝的刹那，宋青小抬起左手，伸手将其捉住，灵力顺着手臂注入，一团寒冰在她手中凝结，在瞬间功夫，便将这苍蝇冻成了一个约乒乓大小的冰球，顺手被她塞进了自己的荷包之中。

    这是宋青小身体经过改造拥有灵力之后，第一次将灵力这样使用。

    那小小的冰球将她体内原本便不多的灵力抽了大半，但宋青小找到了灵力新的用法，心中却是颇为满意。

    沈队长注意力被她先前破坏门锁及屋内的情况吸引住，并没有发现她这个小动作，正要回她话时，不知是楼上还是楼下，远远传来一道男人的怒吼。

    “……谁家是有人死了烂了不埋吗？怎么这么臭？”

    这一声带头的怒吼似是引起了其他人的不满，接二连三的怒骂声也紧跟着响起来了，沈队长手机里的人还在‘喂喂’的喊着，将呆滞的沈队长惊醒了，他一脸严肃，对着手机道：

    “……小区，18栋的顶楼，恐怕出事了。”

    他让厅里速度再来几个人，同时还叫了勘验尸首的工作人员速度过来，在等待的过程中，他一面让年轻的警卫将现场护住，一面就将目光转到那呕吐不止的两个黑裙女人身上了。