    来到炼器房的时候，林昊看到陈大师正在忙活，倒也没有出声打断，站于旁边静候。

    却见此时陈大师手握一根尖锐的金刺，给一件软甲铭划着符文。

    随着一股股精神力灌注其中。

    那软甲上的符文，仿佛被赋予了生命力一般，骤然诡异蠕动起来，散发着一圈赤黄色的光晕。

    林昊能够明显感受到，那光晕之中，蕴含着一股极端浑厚的土系能量波动。

    显然，刚才陈大师铭刻的乃是土系符文，其能量属性，在防御上有着绝佳效用。

    而且这件护甲的材料，似是由某种高级金属炼铸而成，防御能力应该不低。

    “搞定。”

    做完这些，陈大师一脸欣慰的点头笑道：“此甲，便叫‘土灵宝甲’。”

    想起刚才离开拍卖场时，唐叶彤讲述的第六件物品‘冰灵宝甲’，林昊不由问道：“陈大师，此甲也是要拿去拍卖？”

    “非也。”

    陈大师沉笑一声，道：“这是青虎帮的帮主，前阵子找我炼制的护甲，今晚便会前来拿取。”

    闻言，林昊心头微动。

    青虎帮的帮主‘孙豪’，是一名八级巅峰的武者，实力强悍。

    不过却有一个癖好，嗜酒如命。

    每次一旦饮酒，便会喝到不省人事。

    而按照炎弘毅的布局，今晚午时乃是青虎帮创帮三十年的日子。

    以孙豪的性子，定然会喝到醉意到发，无疑是将其刺杀的最好时佳。

    不过眼下，这家伙却是弄了这么一件高级灵甲护体，炎弘毅那边派出的刺客，恐怕难以得手。

    “陈大师，我的宝甲炼得怎么样了？”

    就在这时，一道粗犷的笑声响起。

    林昊转头看去，却见门口处出现了数道身影。

    为首之人，身形彪悍，光滑的头顶上纹着一头虎兽，一脸凶相。

    此人，正是青虎帮的帮主，孙豪。

    而在其后，跟着数名手下。

    其中一个白衣男子，手拿纸扇，气质儒雅，给人一种睿智的感觉。

    这人，倒是引起了林昊的注意。

    因为，他正是炎弘毅以前安插在青虎帮的卧底，白鳞。

    凭借着过人的智慧，颇受帮主欣赏，如今已跻身于青虎帮的二当家。

    而此时，白鳞看到帮主这次是前来万隆阁拿取护甲，他眼神微微一沉。

    似是觉得，这件宝甲对于今晚的刺杀计划，有着不小的影响。

    孙豪等人一进来，便也是发现林昊和小白他们。

    双方各自对视一眼，并无什么交谈。

    “孙帮主，此甲已经炼铸完成，你试一下。”

    陈大师显然对自己的技术很是自信，连检测一番都不需要，直接将护甲交到孙豪手中。

    旋即，孙豪脱掉身上外衣，露出一身强壮肌肉，然后套上护甲。

    这件护甲似是有着灵性一般，随着套在孙豪身上，缓缓蠕动调整，原本有些宽松部位，竟是变得非常贴身。

    “不错！”

    光是这种调整功能，孙豪便是满意的赞叹一声。

    “白鳞，你现在用剑，刺老子一下试试。”

    旋即他目光一转，看向旁边的白鳞，吩咐道。

    闻言，白鳞脸色微怔，诧异的盯着孙豪，一双睿智的双眼，目光隐晦。

    虽说这是一次难得的机会，但也不乏是孙豪的试探。

    在孙豪身边多年，他非常清楚这位帮主的性情，凶狠多疑，从未对任何人有过真正的信任。

    “帮主，这种风险，可不能乱试，要是伤到了怎么办。”

    心头转念间，白鳞的脸上，恰到好处的拿捏出一丝担忧之色，劝诫道。

    “无防，如果连这点风险都怕，老子还当什么狗屁帮主！”

    孙豪一脸无所畏惧，言行举止颇为粗鲁。

    “好吧，既然帮主执意如此，那属下就只好冒犯了。”

    白鳞遵从点头，手中纸扇换成了一柄银剑，锋芒闪烁。

    林昊心头微动，隐隐感觉，白鳞若是真的在此动了杀念，极有可能就中了这个青虎帮帮主的圈套。

    “帮主，请小心！”

    言罢，白鳞手中长剑，散发出凛冽的剑气。

    他目光盯着孙豪的胸口位置。

    那里，属于心脏致命部位，如若护甲失灵，那么这一剑，便能取了孙帮主的性命。

    孙豪眼神微沉，似是察觉到白鳞目光注视的角度。

    而后，白鳞没有任何犹豫，直接对着面前的孙豪刺去。

    不过最终，剑尖所刺位置，却是转移到了左肩之处。

    这里，位于心脏部位上方，即便长剑贯穿而过，也无法造成致命伤害。

    “铛！”

    剑尖与护甲交触的霎那，顿时火光溅射，传出清脆的响声。

    紧接着，护甲上的符文迅速蠕动间，陡然凝现出一股璀璨的赤黄色光芒，顿时将孙豪的身体尽数笼罩。

    而在光芒中，仿佛蕴含着极强的震荡之力。

    随着扩散开来，白鳞手中长剑抖动，在这股强劲的波动下，反而被震得身形后退两步。

    “好强的防御！”

    白鳞眼中闪过一丝惊异。

    饶是他八级剑士的修为，这一剑之下，却仅能在那护甲上面，留下一丝浅浅的痕迹。

    不难想象，此甲的防御能力之强，已是堪比灵宝级的程度！

    “哈哈，好！”

    孙豪顿时一脸亢奋的笑了起来。

    旋即他走到白鳞身前，伸手拍了拍后者的肩膀两下。

    白鳞心头微沉，自然明白孙豪拍在他肩膀这两下的隐含之意。

    果不其然，这家伙刚才所谓的试验护甲，却是醉翁之意不在酒！

    还好，我忍住了！

    白鳞心中不由得暗自庆幸。

    只是，主人那边交待的任务，在这件护甲的介入下，今晚的行刺计划想要顺利完成，恐怕颇为棘手。

    殊不知，他如今效忠的主人，已经替换成了另外一个人。

    而林昊，此时就站在这里，目睹着整个过程。

    “帮主，吉时即到，我们该回去举办帮会祭拜了。”

    这时，旁边一名手下提醒道。

    孙豪点头，旋即与陈大师寒暄两句，便是带着众多手下离开。

    望着青龙帮等人的背影，林昊思索间，似是有了决定。

    如此变故，看来今晚的行刺计划，只能他亲自出马了。

    确切的说，应该是他的宠物。

