    谁又会理会你现在的落寞？

    凌沫沫那一瞬间，觉得自己的心底像是被堵了什么一样，格外的难受。

    …

    音乐响起，所有人各就各位，舞台上依旧先是表演了节目，随后，主持人才姗姗上场，表情异常的激动，握着话筒，开口说道：“接下来，便是我们音乐盛典最后的两个颁奖项目了，首先，我要宣布的是最受欢迎的男歌手，也就是本年度的天王得奖者——”

    伴随着主持人的声音落下，台下的观众口中喊出来了不同的男歌星名字。

    最为具有争议的是ES的罗源，和ER的韩朗。

    主持人也颇为会卖关子，拿着话筒，说着一些别的话，迟迟不肯报出来是谁，一直到了最后，罗源的歌迷和韩朗的歌迷都相互掐了起来的时候，主持人这才开口，喊道：“本年度天王得奖者是薄帝集团旗下的ER的韩朗！”

    全场爆发了一阵尖叫声。

    韩朗站起身，双手举了起来，他的身边坐着的就是罗源，韩朗在上台之前，对着他笑了笑，罗源格外大度的站起身，给了韩朗一个深深的拥抱。

    罗源的一些歌迷看到罗源落选，顿时都哭了起来。

    这是韩朗第二次拿到最受欢迎的男歌手称号了，上一次拿是前年了，他和罗源是同一批出来的，两个人从来都是争得你死我活，不相上下。

    谁也知道，两个人这般厮杀得奖到底有多么的艰难，所以当韩朗站在舞台上，接过那个最受欢迎的男歌手奖杯的时候，眼底一瞬间就变的红了起来，他握着话筒，竭尽全力的让自己声调表现的很正常：“感谢ER对我的栽培，感谢歌迷这么多年不离不弃的支持，感谢各位评委给予我的肯定。”

    说到这里的时候，韩朗的声音变得有些颤抖：“五年风风雨雨，能再一次得到认可，真的很感动，也很激动，我相信，这不是终止，而是起点！我会在即将到来的新的一年里，更努力，更坚持，创造出来更好更经典的歌曲给大家！”

    韩朗的话，引得全场一阵热烈的鼓掌。

    随后，韩朗握着话筒，又说了很长很长的一段话，他的背后大屏幕上放着的都是他的歌曲MV，其中有一首，是他和陈婉茹合作的一首歌，仅仅只有十几秒钟，可是却又陈婉茹的容颜在上面掠过，那一瞬间，全场的气氛明显的微微有些诡异。

    陈婉茹被踢出本年度音乐盛典评选资格，自然一个提名奖也没有了，想当年，陈婉茹最风光的时候，一连拿下过八项奖项的提名奖，即便之后没有那般辉煌，可是音乐盛典之上，陈婉茹的歌曲和MV却是频繁出现。

    凌沫沫坐在那里，心像是被什么狠狠地揪住了一下，有些难熬。

    韩朗说到最后，眼角都带了一抹眼泪，看他现在如此风光无限，谁又知道过往那些时光的艰难和辛酸？

    原本那些因为罗源没有获奖而愤怒的歌迷也奇迹般地安静了下来。

    韩朗到了最后说完了一切，然后深深的鞠躬。

    接下来的节目，是由他演唱。

    他唱的那一首歌，便是得了金曲第一的那首歌，唱到高潮处的时候，台下很多观众都开始跟着大声的合。

    终于歌声结束，主持人再一次的登上舞台：“接下来便是我们本年度最受欢迎的女歌手——”

    伴随着主持人的话，后面的大屏幕有十名歌手的图片闪过，有简晨曦，也有林依依，有凌沫沫，还有很多但是却少了那个十年一直不曾在这个大屏幕之上落下的陈婉茹。

    图片到了最后，闪烁的越来越慢，越来越慢，主持人这才微笑的举起话筒，说道：“本年度最受欢迎的女歌手为——”

    全场安静。

    足足十秒钟，然后主持人喊出“凌沫沫”这三个字！

    雷鸣般的掌声响起。

    凌沫沫在位子上停顿了一会，才站起来，她看着沸腾的场面，和那些女星羡慕的眼光，缓缓一笑。

    也许是她拿了最受欢迎的女歌手的缘故，那些平常不怎么和她交谈的女歌手此时此刻都纷纷站起身，给了她一个拥抱，还有看起来是极为真挚的祝福。

    最后一个拥抱她的是李情深。

    他看着她的眼神，格外的明亮，在松开她的时候，对着她耳边，轻声的说了一句：“加油！”

    凌沫沫身体轻轻的颤了颤，回给了李情深一个笑容，点点头，就拎起了自己的裙摆，第三次的踏上了那个灯火辉煌万人瞩目的舞台。

    “凌小姐，这是您今晚第三次踏上这个舞台了，心底有没有很激动？”

    主持人还没有等到凌沫沫走上舞台，就开始询问。

    凌沫沫一边走，一边接了一个话筒，回答：“非常激动！”

    凌沫沫话音落下之后，就已经站在了主持人的身边，平心而论，这一次站在这里，却是和之前的两次站在这里的时候感觉大不相同，她看着台下无数的人头，微微有些紧张。

    “凌小姐，能拿到这个奖项，有没有想要说的？”

    凌沫沫先是笑了笑，然后便说了千篇一律的开头：“首先我很感谢SE，感谢我的老师神话，李情深先生，感谢大家对我的支持，也很感谢评委对我的认可！”

    凌沫沫顿了顿，有嘉宾捧着递送了上来，凌沫沫盯着奖杯，双手紧紧的握了握手心之中的话筒，然后抬起头，看着面前的人山人海，深吸了一口气，像是做了很大的决定一般，一字一顿，异常坚决的开了口：“但是……”

