
　　胡飞鸿死后，魏越就失去了目标。

　　但是，尸体散发出来的血腥味不断刺激着他的嗅觉，因此，他始终留在海边，没有到处乱冲乱撞。

　　高腾两人看到了十分血腥的画面，魏越将胡飞鸿的尸体撕扯得支离破碎，几乎变成了胡飞鸿酱，甚是可怕。

　　等待是漫长的，感觉过了很久，【狂化】的效果才消失。

　　魏越身体里的力量像是被瞬间抽空了，软软地倒在了地上，身上的鳞片、龙翼、尾巴都溃散消失，恢复回了正常的样子。

　　“我还以为【狂化】的效果消失，他还有反抗的能力呢。”高腾两人从空中降落下来，落在了魏越的身边。

　　“你怎么样？还好吗？”23sK.com

　　高腾露出大大的笑脸，在魏越看来，是那么的可恶。

　　这个傻大个挣扎要爬起来，可是使不出一点力气，失去理智的他疯狂宣泄身体里的力量，体内的精力几乎枯竭了。

　　“你……你对我做了什么？”

　　魏越从牙缝里挤出声音，他恨不得将高腾碾成肉泥。

　　“想知道我对你做了什么？”高腾嘿嘿一笑，“我不告诉你。”

　　他的语气是那么的恶劣，魏越的理智简直要被怒火吞没了，大吼大叫。

　　“你还知道自己干了什么吗？”高腾打断他，“比方说，你是不是特别好奇，你的同伴去哪了？”

　　魏越瞳孔一缩，他什么都想不起来，大脑是一片空白的。

　　“到处都是，这里、那里、还有这里，都是你的同伴。

　　你把他撕成了肉酱，不得不说，你应该去辣椒酱厂工作，比机器是好用多了，就是看起来太凶残。”

　　魏越的胸膛剧烈起伏，牵动到体内的伤势，一口血喷了出来。

　　夏玲的眼神出现了明显的波动，她抿了抿唇，道：“我觉得不用我动手，你再努努力，把他活活气死吧。”

　　高腾眼睛一亮，“我试试？”

　　夏玲，“……”

　　“我问你几个问题，你老老实实回答我。”高腾以一种居高临下的姿态俯视着魏越。

　　他的眼神让魏越感觉到了莫大的羞辱，脸庞涨得通红，仿佛要滴出血来。

　　“啧啧啧……”高腾咂巴嘴，“明明是S级能力者，却被我这个B级……哦，A级，玩弄于股掌之中，如果我是你，肯定是不想活了。

　　这样吧，等我问完问题，你就自杀吧，给自己留点体面。”

　　这句话倒是提醒了魏越，他知道，他今天是在劫难逃了，既然横竖都是死，不如……

　　想到这些，他的眼中浮现出了一抹狠色。

　　高腾似乎看出这个傻大个的想法，他急忙阻止道：“你别着急啊，等我问完问题你再死，我还有好多事想知道呢。”

　　“你休想得逞！！”

　　魏越双手抓住自己的头，想要把脖子拧成麻花。

　　夏玲立即出手，剑光一闪即逝，魏越的一只手齐腕而断，血似泉涌。

　　“啊！！”

　　魏越撕心裂肺地惨叫，疼得浑身冷汗直冒，蜷缩成了一团。

　　高腾叹道：“都说让你别着急了。”

　　说着，他的手放在魏越的身上，随着超能力【治疗】发挥作用，伤口飞速愈合。

　　“好了。”

　　高腾缩回手，咳嗽一声，清清嗓子。

　　“下面是我问你答节目，请听题。”

　　魏越根本听不进去，他猛地张开大嘴，伸出了舌头，狠狠咬下。

　　“砰！”

　　牙齿跟金属重重撞击，夏玲把剑横着塞进了魏越的嘴里，割得血肉模糊。

　　“你再不好好配合，我就要出绝招了。”高腾摩拳擦掌。

　　魏越怒瞪着高腾，毫不畏惧。

　　“总有人怀疑我的手段，老是想要挑战我，你知不知道，我残忍起来，连我自己都怕的？”

　　魏越一言不发地瞪着高腾，他绝对不会屈服，他是打不倒的战士！

　　“夏玲，从他腿上削下一片肉。”

　　“没用的，你以为我连这点痛苦都承受不了吗？”魏越下定决心，绝对不能让高腾把他看扁，他要站着死！

　　高腾冷冷一笑，他已经快进到了魏越乖乖配合。

　　夏玲的剑非常快，魏越都没感觉到什么疼痛，腿上就少了块肉。

　　过了数秒，剧痛才犹如潮水来袭。

　　魏越死死咬住牙关，不发出一点声音。

　　“硬汉。”

　　高腾忍不住竖起大拇指，他从地上抓起一把沙，洒在了魏越的伤口上。

　　“唔！！！”

　　魏越瞪圆了双眼，脸上根根青筋暴起，痛苦到了极点。

　　“这就受不了了？”高腾呵呵笑道，“等沙子在你的伤口上滚起来，那才叫生不如死，现在都是小儿科。

　　如果你能忍得住，我就特别佩服你，不过呢，我还有很多招数能用在你身上，而且一个比一个难熬。

　　你的眼睛里肯定进过沙子吧？

　　一粒沙子在眼睛里滚来滚去，就是出不来，那种滋味你想不想体验？”

　　“你……你就是魔鬼！！”

　　“你错了。”高腾摆手道，“魔鬼见了我，都要自愧不如。

　　所以，我劝你早点招，别受了很多很多苦，最后却招了，那有什么意义？”

　　魏越的眼神动摇了。

　　高腾用实力证明，他的精神并不是铁打的，而是纸糊的，经不起一点风吹雨打。

　　“你来自哪个势力？”

　　听到高腾发问，魏越犹豫了。

　　高腾挑了下眉，没想到这个傻大个的心那么坚如磐石。

　　就在他准备动手时，魏越察觉到了危险，急忙道：“黑火！我来自黑火！”

　　高腾耸了下肩，他还真以为这个人很能熬呢。

　　“又是黑火组织。”高腾自言自语了一句，然后道，“你们的目的是什么？”

　　魏越很顺从地把任务全部告诉了高腾。

　　“原来是这样……”

　　高腾明白了，黑火组织摧毁名剑山庄，杀害陈龙田是为了针对安全局超S级能力者姜平，后来寻找张万山，是为了到商泰市的地底监狱营救身上有“树”纹身的能力者。

　　“‘树’纹身……”

　　高腾看向夏玲，想到了那个能够融合矿石提升实力的铁志。

　　“这个‘树’纹身，是某个组织吗？”

　　“是的。”魏越答道，“听首领说，这个组织的实力非常强大，以他的实力，在那些超S级能力者里是垫底的。”

　　高腾不由得睁大眼睛，“竟然有这种事？”

　　魏越点点头，“我知道这件事的时候，跟你的反应一样，也觉得非常不可思议。”

　　“那这个组织在哪？

　　对外宣称的名字是什么？

　　他们有着什么样的目的？

　　接下来又准备干什么？”

　　高腾连珠炮似的发问。

　　魏越连连摇头，“我不知道，首领什么都没说。”

　　“嗯？”

　　高腾眯起眼睛，释放出危险的信号。

　　魏越急忙喊道：“是真的！我没有骗你！”

　　看他的表情，应该没有撒谎。

　　“谅你也不敢！”

　　高腾冷哼一声，露出沉吟之色。

　　这就是打倒一个势力，更大的势力冒出来，打倒更大的势力，更更大的势力冒出来？

　　他摇摇头，继续问魏越，“你们组织里还有多少S级能力者？”

　　高腾现在属实有点飘了，S级以下的能力者根本就看不上，不当回事儿。

　　“没了，就首领一个超S级了，全都死光了。”

　　魏越的语气有点穷途末路的凄凉感，但是听起来，感觉特别的好笑。

　　高腾忍不住笑出声，“这就死光了？

　　感觉还没有对你们特别的了解，你们就快全员领盒饭了。”

　　魏越，“……”

　　高腾仔细回想了一下接触的黑火组织成员，他跟夏玲还真杀了不少S级能力者。

　　“下一个问题。”高腾沉声问道，“你刚才说，安全局里有你们的内应，他是谁？”

　　“我不知道。”魏越如实答道，“只有首领跟他联系，除此之外，没有任何一个人知道他是谁。”

　　说完，他怕高腾不信，又慌忙补充道：“我句句属实，绝对没有骗你！”

　　“你们真够可怜的，带头大哥处处瞒着你们，你们还为他卖命，我真为你感到不值。

　　对了，你们组织的理念是什么来着？

　　我记得我听到过，好像是……”

　　高腾敲敲额头，有点想不起来了。

　　魏越提醒道：“推翻安全局，让这个世界成为能力者的天堂，尽情地奴役……”

　　“嗯，可以了，反正你们马上就要全员在地府欢笑一堂，理念什么的不重要。”高腾笑了笑，然后正色道，“我现在最关心一个问题，你们的首领在哪？”

　　“我不知道。”魏越可怜兮兮地说，“他根本不告诉我们，他的藏身地点，所以，这个问题我没有办法回答你。”

　　“所以，话又说回来了，你们为这个家伙卖命根本就不值得，他就没把你们当自己人啊。”

　　“是……是啊。”魏越附和。

　　空气沉默下来了。

　　一秒。

　　两秒。

　　三秒。

　　高腾努力想想，好像没有什么要问的了。

　　“怎么办？”他看着魏越道，“你是自己死，还是我送你一程？”

　　“其实……”魏越憨笑道，“我更想活着……”

　　“哦。”

　　夏玲拔出剑来，迅如电闪地幻化出重重剑影，将魏越的头瞬间斩成了无数的碎块。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第一百二十七章 想要见识我的残忍吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 