    咳咳～女人嘛，对于美貌自然是相当在意的，可以理解，可以理解…

    除此之外，通过刚刚那一下失误后总结的信息，莫拉·马克塔格特已是转而明悟了隐身异人族的能力到底是个什么情况。

    不见其形且无法触摸，但偏偏却有匕首凭空出现，这样的情况无非就是三种可能。

    第一种就是虚化类的能力，虚实转换间自然可以轻松做到这种程度。

    另外两种都属于是空间方面的能力，要么是隔空开出空间通道，以折叠空间的方式来做到远距离攻击。

    要么是人身处重叠空间之内，将匕首伸出重叠空间也能做到相同的效果。

    通过气息感应没有丝毫反馈的情况来看，基本已经可以将虚化类的能力排除了。

    不说真实实力并没有多强的隐身异人族，能不能做到比她还完美的气息收敛。

    即使有相应的能力可以做到，那么虚实转换或者动手时也会暴露。

    但很明显，无论是被偷袭时还是其说话时，莫拉·马克塔格特并没有察觉到丝毫气息。

    因此，如此完美且动手时都不露丝毫气息的能力，大概率应该属于空间类别。

    而通过其匕首周围感应不到丝毫空间能量，乃至没有丝毫空间方面的异象，也可以排除远距离隔空攻击了。

    毕竟刚刚其说话时，很明显人就在近处，想来多半是身处重叠空间中，也唯有类似的能力才能将所有细节一一映照。

    当得出这般结论时，莫拉·马克塔格特已是自觉这隐身异人族的能力之难缠，甚至几近有些无解。

    因为以她现在对空间的理解，根本做不到穿透空间伤到其身。

    即使想将人用技巧弄出来，也没有合适的机会，或者说隐身异人族根本就不给她机会。

    毕竟刚刚他明明可以乘胜追击的，但却还是收回了匕首，可见其小心谨慎。

    不仅如此，除此人之外，还有另一位已经暴露出意念冲击和念动力的异人族虎视眈眈。

    随时都可能再次出手偷袭，与隐身异人族配合发动致命一击。

    如若只有两个异人族存在，莫拉·马克塔格特还自觉有杀掉那个精神类能力的异人族，然后从容退离的可能。

    可奈何还有大量的吸血鬼在场，以她此刻的状态根本无法做到这种程度。

    别说杀异人族了，不死在这里都算是谢天谢地了，想到这里，莫拉·马克塔格特也是有了立即离开的打算。

    与其让自己深陷重围，还不如保留有用之身，先将消息送出去再说。

    说来说去她也不过是个刚刚涉足超凡不足一年的小菜鸡，能应付到这种程度已经很不错了，再拖怕是有陨落之危。

    但是…莫拉·马克塔格特思量间，目光下意识瞥向了里面的战斗。

    枪声、打砸声、惨叫声…各种杂七杂八的噪音传来，如今自己被这隐身异人族牵制。

    大量的吸血鬼也是腾出了手，尼古拉斯更是直接加入了战斗。

    很明显此刻吸血鬼猎人一方已经陷入了危局，那两个军人气质的更是已经横死当场。

    唯有布鲁克斯和莫比亚斯还在艰难抵挡着，但看吸血鬼一方气势汹汹的攻势，想来这坚持不了太久。

    那么…到底要不要出手救一下？！毕竟怎么说都是自己搅乱了人家的计划，布鲁克斯更是有贴符之助。

    再说这两个异类都属于是心向人类的一方，就这么死在这里未免也有些太过憋屈了，但是又该用什么方法救呢？

    “锵！”

    “死到临头还敢分神？！”

    正当莫拉·马克塔格特思索间，匕首再次从正面刺来。

    排除了背面遇袭的可能，即使莫拉·马克塔格特没有全神贯注的戒备，还是依旧能反应得过来。

    锋芒感来自于喉咙处，莫拉·马克塔格特连忙贴墙迅速翻了个身位，很轻易避开了隐身异人族的直刺。

    当然，伤口也是随着如此大幅度的动作，再次被崩裂，差点没疼的莫拉·马克塔格特龇牙咧嘴。

    只能再次调动肌肉蠕动，御使气血封锁伤口，同时耳中也传来了匕首扎进墙内的声音以及一声嘲讽。

    当她目光凝视过去时，隐身异人族已是再次收回了匕首，根本不给她任何可乘之机。

    局势发展到了这般地步，再想有什么作为也是没了可能。

    莫拉·马克塔格特转而将手伸进了挎包内，暗暗掐住了三张符箓。

    注意力转向已经背靠背防御的布鲁克斯和莫比亚斯，开始寻找合适的脱身时机。

    ……

    面对两只吸血鬼的近身，布鲁克斯一手持枪直接在左侧那只额头开了个血洞，随之绿油油的火焰升腾。

    同时右脚踹出，将另一直径直踢飞，背后的莫比亚斯也是眼疾手快的搅碎了两只吸血鬼的心脏。

    与布鲁克斯干净的穿着不同，莫比亚斯浑身早已沾染了大量的吸血鬼污血，斗篷乃至西装上斑点灼灼，黑到发紫。

    正当两人各自解决完一波攻击时，趁着空档，尼古拉斯伯爵也是来到了布鲁克斯面前。

    那反衬着刀光般的利爪，一看就知道锋锐不俗，要是被刺中，怕是得被当场贯穿。

    与莫比亚斯实力差不多的尼古拉斯，自然是明白柿子要挑软的捏。

    如若攻击的目标是莫比亚斯，怕是最多也只能给对方造成轻伤。

    但要是攻击的是布鲁克斯的话，以布鲁克斯的实力位阶而言，基本连他一击都接不下来。

    事实上也确实如此，见到这般攻击袭来，深知尼古拉斯实力的布鲁克斯也自知难以抵御。

    不禁就想侧身闪避，但让布鲁克斯没预料到的是，身体却突然不受思维操控了。

    并且心中好似还有道声音在持续不断的絮叨“不要躲～不要躲～用胸膛试试这利爪的锋芒…”

    随着莫名的声音与思维相互抵消，布鲁克斯只能呆立当场无法动弹。

    而这正是吸血鬼天赋心灵感应的衍生能力，伯爵位阶及以上，除了血能和体魄以外，或多或少都会有些特殊能力。

    而尼古拉斯觉醒的正是催眠，至于心灵感应方面他只能察觉一些情绪，比如开心、悲伤、恐惧等等。

