    但他怕得根本不是张眉寿，他怕得是蛐蛐真的会被踩死。

    “延龄，不要哭，让她踩，我们不能背叛二姐。”张鹤龄作为哥哥，显得正义凛然。

    谁知张延龄并不买账。

    相比二姐，他更加不能背叛的是他的‘大将军’！

    “三姐，你快把它还给我……”张延龄哭求道：“二姐只是让我跟四哥给邓公子传话而已。”

    张眉寿听得眉头一动。

    “二姐让你们给邓誉传话？”她当即问道：“传什么话？”

    “二姐说想见邓公子一面，其它都没说。”张延龄看着在竹笼里上蹿下跳的‘大将军’，急得不得了。

    张鹤龄恨铁不成钢地看着他：“二姐把好吃的都留给你……她说了要我们保守秘密的，你怎么能出卖她呢？”

    “可我不能见死不救吧。”张延龄抹着眼泪，看着张眉寿道：“三姐，我都说完了，你快把东西还给我。”

    张眉寿好像没听到他的话一般，兀自思考着。

    上一世邓太太跟他们二房退亲，转而搭上大房的想法很果决，张眉妍从始至终坐享其成，并未掺和进来过。

    这一回却不一样了。

    她想见邓誉，显然是心里没底，开始着急了。

    “二妹为何要见邓公子？”张秋池在一旁忍不住疑惑地道：“邓公子不是与三妹有婚约在身吗？”

    且二妹让鹤龄他们传话，还要保守秘密，这实在太过异样。

    苍鹿若有所思。

    王守仁则道：“蓁蓁，邓公子与你二姐走得向来比你还要近些，此番更单独约见，你须得当心了。”

    阿荔则气得脸都红了。

    “姑娘，二小姐分明是想撬您的墙角儿！好歹是堂姐妹，她怎能有如此龌龊的心思？不怕到头来被人耻笑吗？”

    邓公子是好，家世好，长相好，读书也好，性子也儒雅……可二小姐如此不顾颜面体统，实在令人不齿。

    张眉寿心道，张眉妍当然不怕被耻笑。

    大伯娘打得一手好算盘，一边让儿子女儿跟邓誉走近，一边自己与邓太太交好。

    上一世她被火烫伤、母亲抱病无心理事，二房内外正值一团乱麻之际，大伯娘立刻趁机与邓太太达成了暗地退亲、明面上让张眉妍取而代之的共识。

    如此一来，两家都好，邓家不用背上背信弃义的名声，张眉妍也不必承担抢人未婚夫的骂名。

    大房这响当当的算盘不知究竟打了多少年了？

    张眉寿现在甚至觉得，张义龄放火，不单是张眉妍的怂恿。

    大伯和大伯娘，即便没有明言唆使，但想来平日里隐晦的离间也不会少。

    若没有自幼的耳濡目染，张义龄何至于如此针对她。

    “你们俩听着，该传话传话，但具体怎么传，你们得听我的。”张眉寿看着张鹤龄和张延龄说道。

    二人听得有些糊涂。

    如此一来，是不是除了泄密之外，他们也算按照二姐的交待行事了呢？

    可事情有变，要不要告诉二姐啊？

    苍鹿抬手揉了揉张鹤龄的头顶，似笑非笑地说道：“你们已经出卖一个堂姐姐了，若再出卖一个亲姐姐，岂不两边不讨好？”

    两个小家伙对视一眼，皆从对方眼里看到了犹豫的认同。

    阿鹿哥哥说得好像很有道理的样子……

    他们现在去找二姐，难道要告诉她——二姐，我们出卖你了？

    这显然是笨蛋才会做的事情嘛！

    “可……这样的话，以后就没人帮我们写先生布置的课业了呀。”张鹤龄小声地对张延龄说道。

    说是小声，可在场的几乎没有听不见的。

    张眉寿气得眉头一跳。

    张鹤龄跟张延龄刚学写字，所谓课业，不过是由私塾里的先生每日布置临摹两篇笔画简单的生字而已……

    “这哪里是疼爱，分明是纵容。”张秋池无奈之余，也隐约有些气愤。

    孩子小，什么都不懂，只知道如此一来是省事了，却不知这是造假，且惰性一旦养成了，越长大弊端越明显。

    王守仁也暗暗摇头。

    说纵容都是轻的。

    既瞒着二房的人，这就叫私下捧杀。

    “二位少爷，你们就不能靠自己吗？”阿荔都听不下去了。

    张鹤龄听罢声音小小地说道：“靠自己？那不是痴人说梦吗？”

    张眉寿嘴角狠狠抽了一下。

    没出息这种东西，还真是从小养成的啊！

    阿荔瞪大了眼睛匪夷所思地“啧啧”了两声，也是震惊了。

    这世上竟有如此视自我为废柴之人。

    “有眼可观，有手可习，有何难？”张秋池说教道：“父亲饱读诗书，学富五车，咱们还须青出于蓝而胜于蓝，而非小小年纪便自我厌弃。”

    “我何曾自我厌弃了？我养蛐蛐养得可好了——”张延龄根本听不懂。

    张秋池还欲再说，却被张眉寿阻止了。

    “总而言之，听我的！若不照做，我有得是法子治你们，能听懂吗？”她简单粗暴地说道。

    二人不情不愿地点头。

    欺软怕硬，也是没出息的一条，作为典型的没出息，当然条条必备，缺一不可。

    “那蛐蛐可以还给我了吗？”

    “还不行，你们先把事情办好了再说——”

    ……

    两日后。

    早起时，朝阳刚升过头顶，天地间便闷热起来。

    张眉寿由阿荔扶着在院中艰难地练习着行走，身上嫩青色的薄衫已经湿了大半。

    金色的阳光洒在小女孩光洁的脸庞上，汗水映得肌肤越发透亮白嫩。

    张峦走进院内，远远就瞧见了挪步困难却仍不肯停下休息的女儿。

    她看起来是累极了，皱着眉，微微咬牙。

    这模样看起来有些不符合年纪的坚韧，可却让看着她的人一颗心都软了下来，生出心疼与不忍来。

    张峦上前，亲自扶过女儿，劝她歇一歇。

    张眉寿浑身力气已经耗尽，方才不过憋着一口气坚持，现下一停，整个人好似都塌软成了一团浸了水的棉花，无力又沉甸甸。

    阿荔伺候她擦了身子，换了衣裙，又挽了垂髻。

    收拾妥当后，阿荔要抱她出去跟张峦说话，却被阻止了：“不着急的时候，你扶着我慢慢走。”

    她觉得腿上似乎比之前有力气了。

    阿荔应下，弯下身让张眉寿一条手臂搭在自己肩后，方便让她更好地借力。

    张眉寿被扶着走了出去，一点点坐到椅子里。

    张峦在一旁大大松了口气，欣慰地道：“蓁蓁恢复得极好，想必很快便能痊愈。”

    张眉寿也信心倍增地点头，刚要吩咐阿荔将王守仁送的那本书拿来给父亲，却见阿豆带了一名丫鬟走了进来。

    张峦和张眉寿都一眼认出了这行礼的丫鬟是海棠居里的大丫鬟云舒。

    “二老爷，二太太让您回海棠居一趟。”大丫鬟语气听似不急，眼底却藏着一丝躁意。

    张眉寿心底一跳，生怕宋氏有事。