    有人把这个变故报告给了黑白盟的高层，莫妮卡出现在大门口，冷笑着说：“乔如歌，你的脑子有病吧，萧如歌是你们的人，你用她来威胁我？行啊，你有种就打死她！”

    卫初心一时间不知道怎么反驳。

    “我是他们的人，”萧如歌急促地低声说：“是我出卖了萧总和你妹妹！”

    卫初心的心里非常震惊，因为刚才她觉得萧如歌并没有背叛她哥，而是为了救她父母才拿枪指着她，可现在她说这话又是什么意思？

    她真的是黑白盟的人？

    卫初心来不及分析萧如歌这话是真是假，吼道：“莫妮卡，你真的以为我们什么都不知道吗？我们早就知道萧如歌是你的人，就是她带你们把我妹妹抓起来的！现在我只是可怜你手里的那两个老人，他们虽然是萧如歌的父母，但良心不坏，没有做伤天害理的事。而且他们是Z国人，我们一定要带回去！萧如歌为你们做了那么多的事情，难道因为她现在对你们没有利用价值了，你们就要抛弃这个棋子了吗？”

    莫妮卡在那边厉声吼：“萧如歌，你如果希望你父母平安的话，就把景赛云的藏身之处告诉我，否则我现在就打死他们！”

    卫初心恍然大悟，原来萧如歌把景赛云藏起来了。

    黑白盟的人垂涎景家的财产，但景家的财产只有景家人才有资格继承，所以他们必须要把景赛云控制在手里，才能用景赛云的名义名正言顺去抢夺景家的财产。

    萧如歌说：“我也希望你放了我父母，只要你放了他们，我马上回来！我用我来换我父母做你们的人质！”

    “萧如歌！你敢威胁我！”莫妮卡气急败坏地吼：“我命令你立刻把景赛云的藏身之处告诉我！”

    萧如歌低声说：“大小姐，你向我开一枪，不管打什么地方都可以……不！打腿！”

    如果在以前，卫初心绝对不敢随随便便向人开枪，但昨天和今天，她已经看到了不少杀人的场面，自己也开枪杀过人，所以此刻她毫不犹豫，向着萧如歌的腿就抠动了扳机。

    “啊！”萧如歌大叫一声，身子向下一歪。

    卫初心将她抓起来，用枪顶在她的太阳穴上，厉声说：“我再说最后一遍，放了两个老人，我就把这个叛徒还给你们！不然我不打死她，也会把她带走，我也正要找景赛云算帐！”

    说来好笑，景赛云这个混蛋，现在竟然成了帮助他们脱困的护身符！

    莫妮卡不见了，那边静默了好一会儿，莫妮卡又出现，说：“萧如歌，我们现在就放了你的父母，但你必须回来！”

    萧如歌应道：“行！”

    卫初心紧张地说：“你真的要回去？”

    “是，”萧如歌回答：“他们不会放我走的，莫妮卡刚才给我的任务，就是让我来杀了你，只等我一开枪，他们就会杀了萧总两个人。大小姐，现在我往回走，请你们带我父母赶紧离开。假如我回不来的话，我父母……算了，我没脸求你们。”

    卫初心明白她的心思，说：“我们会照顾好你的父母，但你是他们唯一的女儿，你一定要回来！”

    萧如歌点头：“谢谢，我会尽力回来。另外，景赛云在……”

    “啪！”突然想起一声枪响，众人一惊。

    原来是莫妮卡开的，她命手下带出来了两个老人，她枪里的子弹擦着老人的耳边飞过，吓得萧如歌脸色煞白。

    “萧如歌！”莫妮卡厉声喝道：“你敢把景赛云的地址告诉别人，我现在就杀了你父母！”

    萧如歌忙说：“我什么也没有说，这是我保命的秘密，我不会告诉任何人！”

    “要换你父母，还不快滚过来！”

    萧如歌只得拿了枪，同时嘴里说了两个字：“我家。”

    然后她一瘸一拐地往前走。

    卫初心暗想：“萧如歌的意思是，她把景赛云藏在她家里？”

    按理说不可能，因为莫妮卡一定知道萧如歌的家在哪里，也早就搜查过了，又哪里有必要逼萧如歌告诉她？

    但这个时候，她没有办法详细询问萧如歌，只能看着她往前走。

    萧如歌的父母也往这边走，两个老年人明显身体不好，老太太扶着老头走得很慢。

    萧如歌也走得很慢，她希望父母能够逃出生天，而以她对莫妮卡的了解，她刚才把枪交给乔如歌，已经算是背叛了莫妮卡，那女人一定恨死她了。

    所以莫妮卡一旦抓到她，一定会下令开枪打死她的父母，以及萧左和南冬城，卫初心只怕也危险。

    因此她越晚回到洞口，父母活出来的希望越大。

    反正她的腿被卫初心打伤了，她走得慢也正常。

    时间一分一秒地过去，赵三和卫牧云走到了何凤歌身边，他急忙把两人搀扶进一架飞机里，说：“这是我们的飞机，很安全，你们在这里休息，我出去看看。”

    何凤歌再出来的时候，看到萧如歌的父母走过了南冬城身边，但还没有走到萧如歌身边。

    这时，有人出来向莫妮卡报告：“盟主接到消息，找到景家二公子了。”

    “哈哈哈哈！”莫妮卡顿时大笑起来，喊道：“萧如歌，你的如意算盘落空了，我们已经找到了景赛云，你没有利用价值了，你们全部去死吧！”

    不等她下令开枪，南冬城厉声喝道：“莫妮卡！你可想清楚了，如果所有人质都死了的话，你们也活不出来，我们一定会将这座山夷为平地，将你们全部埋葬！”

    “哈哈哈哈！”莫妮卡继续大笑：“姓南的，看来你还不知道，你们已经被我们包围了！你们没有机会炸毁山洞了！”

    就在这时，卫初心听见背后传来震天的喊杀声，她回过头，看见满山遍野都是持枪的人，快速向这里包抄过来。

    她暗暗心惊，没想到黑白盟有这么多的土匪！

    到这个时候他才明白，为什么黑白盟的这个秘密据点暴露以后，他们不带着人质赶紧逃走，却把他们三个人引诱过来，原来是拖延时间，等待他们的大队人马集结过来反扑！

