    韩凌推开房门，便见到司马林一脸谄媚的站在门口。

    他手里端着一个木制托盘，上面摆放了炸春卷和一碗汤圆。

    一见到韩凌，司马林脸上就露出了热络的笑脸。

    “韩师弟，还没吃早饭吧。这是衡阳城最特色的小吃，口感独特，我已用内力保持着温度。”

    司马林仗着是掌门独子, 向来有一种独特的优越感。

    他现在突然变了脸色，韩凌反而不习惯了，不由地调侃道：

    “林哥，你今天是怎么了，怎么突然像换了个人一样？”

    司马林笑道：“我不都一直这样的吗，我们太久没见过了，可能你不记得了吧。”

    他表面维系着镇静，但两条小腿悄悄地打颤。

    韩凌嘴角上扬：“原来是这样啊, 看来是我记错了。”

    “可不是吗？”

    司马林正要往下说, 忽然看见韩凌似笑非笑地看着自己，顿时感觉有些心虚。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    韩凌将司马林请进来，随手接过托盘，放置桌上。

    他有神功护体，早已百毒不侵，不怕对方下药。

    他很想看看，这司马林一伙究竟想干什么。

    不过，直到他吃完司马林送来的早餐也没有任何有趣的发现。

    这让他反倒有些无聊了。

    他用餐的时候，司马林就像一个仆人一样守在一旁，完全没有少掌门的样子。

    而且一直在跟他找话说，内容毫无营养，总是变着花样的讨好他。

    韩凌有些无聊，随意敷衍了几句。

    忽然外面有人高呼：“请问贵派韩少侠在不在？”

    声音很陌生，韩凌记不得与声音的主角打过交道。

    司马林见韩凌有些疑惑，连忙解释道：“这是泰山派的天门道长，昨日便要过来向师弟你道谢。不过, 昨日你不在，他和恒山派、华山派的人约好今天过来拜见你。”

    韩凌注意到司马林在拜见两字上加了逻辑重音，似乎在刻意哄抬自己地位一样。

    虽然自己在实力上完全碾压这三派中人，不过自己眼下名望不显，在江湖中也并没有什么江湖地位，这种说法，确实过头了。

    他不是初出茅庐的懵懂少年，两世为人，随时都在告诫自己不要得意忘形。

    很多时候，心里怎么想并不重要，但是在表面功夫一定要做到位。

    当即笑道：“我不过是一个普通的青城弟子，哪受得起这些前辈，亲自来拜见我。”

    司马林尴尬地笑了笑，没说什么。

    韩凌推门出去，朗声道：“韩凌在此，请问哪位前辈找我？”

    一群道士和一些俗家打扮的男子站在院落，他们身着泰山派标志枣红色的道袍和衣衫。

    为首者是一个身材魁梧的中年道士，在他旁边，正是昨日救下的天松道人和迟百城。

    那道士必然是泰山派掌门天门道长了。

    而青城派众人包括司马卫在内, 也已经出来, 站在泰山派众人对面。韩凌发现有些新面孔，应该是他当年离开青城山后入门的弟子。

    “韩师兄（弟）好！”

    除了司马卫和姜迟，所有的同代弟子齐声向韩凌问好。

    泰山派众人吓了一跳，这架势，除了称呼不对，活像是在向掌门问好啊。

    可是青城掌门的脸上丝毫不以为意，反而觉得正该如此的样子。

    韩凌诧异地看了看司马卫父子与姜迟，见三人一脸笑容，似乎这阵仗就是他们三个人安排的一样。

    天门道长上前笑道：“韩少侠好，贫道是泰山派掌门天门。今日特来向韩少侠道谢。昨日在回雁楼，全靠少侠相救，我师弟和徒儿，才免遭田伯光毒手。请受贫道一拜。”

    说着，便要鞠躬下拜。

    但他身体微屈便受一股无形力量托住，根本无法弯腰。

    他诧异地看向韩凌，只觉对方貌似不会武功的常人，根本看不出深浅。

    对方能斩杀田伯光，自然不可能是毫无武功之人，想来对方修为必然到了难以想象的地步。

    天门心中骇然，他初时听到师弟与弟子讲述，还以为两人说得夸张了，现在看来，是他自己孤漏寡闻啊。

    司马卫笑道：“天门道兄好心急，我还没为你们介绍呢。小凌，这位便是泰山派的掌门。”

    韩凌抱拳拱手：“天门道长好。道长刚才言重了，天松前辈和迟兄正气凛然，晚辈很是钦佩。”

    天门暗暗点头，此子年纪轻轻，获得如此成就，却能保持不骄不躁的本心，未来前途一定是不可限量。

    自己得要借此良机与此子及青城派交好才是。

    他回头对天松和迟百城说道：“你们还不快来拜谢救命恩人。”

    天松和迟百城闻言，赶忙上前拜谢。

    韩凌同样托住两人，没让他们继续下拜。

    “两位当日已经谢过了，再拜的话，在下也只得下拜回礼了。”

    “韩少侠真会开玩笑。”

    天门道长转头对司马卫说道，

    “司马掌门，你眼光真好，竟能收得如此佳徒。”

    司马卫捋须长笑：“当然，小凌本来就是青城派最杰出的弟子。”

    他这话让韩凌听了好笑，原身如果真的天赋优秀，就不会被他派去当卧底了。

    韩凌听他两人寒暄了一阵，忽然听到外面有许多脚步声传来。

    其中不乏七境和八境的高手。

    韩凌心中一动，华山派和恒山派到了。

    很快，有一大群人走了进来。

    其中一拨人全是女尼，穿着月白色的缁衣。为首者是一个中年尼姑，眉毛全白，修为在七境中期，应该是定逸师太。仪琳正在队伍中间，对他挥手。

    韩凌微微一笑，又看向另外一拨人。

    这一群人，有男有女，有老有少。

    昨日所见的归辛树正在其中，另有一中年文士，相貌儒雅，修为仅比归辛树低一线。

    文士旁边与他同龄的女子，修为与定逸师太相仿。

    司马卫与天门当先迎上去招呼。

    双方寒暄过后。

    司马卫说道：“小凌快来，为师给你介绍几位前辈高人。”

    “是！”韩凌应了一声，站到司马卫旁边。

    “这位是恒山派掌门定闲师太的师妹的定逸师太。这位是华山掌门穆人清前辈的二弟子归辛树归二侠，这两位是穆人清前辈的师侄，君子剑岳不群先生和他的夫人宁中则宁女侠。”

    司马卫每介绍一人，韩凌便向对方行礼。

    但诸人都知韩凌修为惊天动地，远远超出他们，因而不敢自持身份，连忙还礼。

    岳不群说道：“韩少侠果然是人中龙凤，一表人才。司马兄真是好福气啊。”

    “岳先生过奖了。”司马卫喜笑颜开。

    岳不群又说道：“冲儿，你与韩少侠相遇，受他所救，是你们间的缘分。你们以后可得多加来往，维系这段友谊啊。”

    令狐冲说道：“徒儿谨遵师命。韩兄，我请你喝酒，成不？”

    “自当从命。”

    韩凌微笑道。

    令狐冲大喜：“要不我们稍后便去？”

    韩凌还未回答，司马卫说道：“令狐少侠不必心急，以后机会多的是。今日我派已经在回雁楼摆下酒席，中午便请诸位赏光，尝尝这衡阳地道的美食，如何？”

    三派众人连说客气。

    韩凌说道：“令狐兄，过了今日，我请你喝酒。”

    “那就一言为定了。”令狐冲说道。

    岳不群本有些不喜令狐冲嗜酒一事，但眼下却不便教训，心想回山后得好好教导一下这个大弟子。

    这次来衡阳前，穆人清已当众宣布，立他为掌门继承人。但他大弟子却松松垮垮没个正行，让他很是头疼。

    宁中则轻轻拉了一下他的衣袖，示意他注意影响。

    岳不群回个妻子一个微笑，表示他知道轻重。

    定逸说道：“韩少侠，此番你出手救下仪琳，恒山派欠你一个人情，以后但凡有所吩咐，只要不违背侠义之道，恒山上下必定竭尽全力为少侠办到。”

    她这承诺极重，让人侧目。

    韩凌心中暗喜，这仪琳救得值，让他得了一分强援。

    青城派弟子与有荣焉，皆尽大喜。

    定逸又说道：“仪琳，把东西拿上来。”

    “是，师叔！”

    仪琳捧着一个长方形的木盒走了上来。

    顿时引起众人好奇。

    定逸打开木盒，里面放置着一柄样式古朴的长剑。

    “此剑名为唤月，是贫尼托高手匠人以西域精金与海底精铁打造，吹毛短发，锋利无比。

    今日便赠于韩少侠。希望能助韩少侠扫荡群魔。”

    她将长剑抽出，寒芒闪烁，杀气逼人，周围的空气都好似下降了不少。

    还剑入鞘，定逸盖上木盒，从仪琳手中接过，呈给韩凌。

    韩凌说道：“师太厚爱，晚辈怎么接受得起？”

    定逸说道：“少侠神功卓绝，唤月在少侠手里，方不至埋没。贫尼认为，韩少侠便是此剑最好的主人。”

    韩凌见定逸言辞恳切，便接过宝剑，向定逸拜谢。

    他虽然已不用剑，但身为江湖中人，对于神兵利器总有一股情怀在。

    岳不群和天门相识一眼，哈哈大笑：“师太动作好快，还好我们早有准备。”

    华山派所赠是一副贴身软甲，泰山派赠送的是一把精钢骨架的折扇，都不是凡品，让人看了很羡慕。

    司马卫见状，说道：“诸位同道，这里狭小，不审方便，不如我们这就去回雁楼。一遍喝茶一边聊，如何？”

    众人正要回应，忽然岳灵珊拉着林平之冲了进来，指着韩凌，气喘吁吁地说道：“恶贼，你还小林子的家传家谱来。”

    话音刚落，青城派自司马卫以下，面色突变。

