
　　黎戈现在是玩偶体，跳下几十米高的钟楼也无所谓。

　　他是断定了，苏听鱼不敢跳。

　　故而挑衅。

　　见状，苏听鱼轻轻勾唇，忽然对着下方大喊：

　　“排名第五的恶魔猎人就在钟楼下面！！”

　　“送上门的积分哇！先到先得哇！！”

　　响亮的音波自钟楼顶层向四面八方扩散出去，而在钟楼周围区域的猎人玩家听到了这诡异的喊话，一脸懵逼。

　　等等？！

　　恶魔猎人！！

　　附近的猎人玩家纵使心有困惑，但仍然忍不住妄想一下。

　　万一是真的呢？

　　万一恶魔猎人死在自己手上呢？

　　人，总是会有侥幸心理的。

　　被苏听鱼这一嗓门吼得人尽皆知后，黎戈心中的那一点得意消失了，差点就想破口大骂。

　　可理智告诉他，要赶紧跑了。

　　钟楼上，苏听鱼眼看着灰狼玩偶的小身影消失在了来来往往的孩子群里，遗憾地摇头。

　　转身回去，捡起小鸡玩家掉落的游戏物品。

　　然后走下钟楼。

　　而此时，被苏听鱼吸引过来的猎人玩家有五个，全是男的。

　　虽然钟楼附近四通八达的公路上，有很多孩子，可身高太矮，玩家又是普遍的成年人，往孩子堆里一站，什么伪装都不管用，因为个头太高了，一眼就能看出这是玩家。ŴŴŴ.23sk.com

　　这五个玩家一碰面，都相互警惕起来。

　　这不单单只是猎人玩家猎杀猎物玩家的游戏，既然猎物玩家之间可以直接攻击对方，那同理，猎人玩家之间也是一样的。

　　黎戈溜得快，五个玩家来之前就没影了。

　　眼看着时间不多了，没办法再去寻找下一个猎物玩家。

　　五个玩家在这一瞬间的思考中，做出了同样的选择。

　　攻击另外四个玩家！

　　一个个使用着各种稀奇古怪的游戏道具，势必都要置对方于死地。

　　可慢慢的，周围的欢声笑语渐渐消失了，欢快活泼的气氛仿佛被抹上一块浓重的色彩，变得沉闷、压抑。

　　都受了不同程度伤势的五个玩家，后知后觉，感觉周围突然变得安静了。

　　往旁边一看。

　　结果都被吓了一跳！

　　整条街鸦雀无声，几百双眼睛直勾勾盯着五人，那一张张娇嫩单纯的脸蛋上，此刻透着令人毛骨悚然的诡异。

　　有个穿着粉色公主裙的小女孩突然出声：“为什么要打架？为什么要流血？”

　　声音飘忽不定，像是在质问五个玩家，又像是在喃喃自语。

　　“为什么要打架？”

　　“为什么要流血？”

　　“为什么要争斗？”

　　“……”

　　整条街，几百个小孩，一个又一个接着发声，来来回回，反反复复的，在向五个玩家提出疑问。

　　有个玩家受不了这种诡异的气氛，想要逃离原地，可是太多的孩子拦着路，他失手间，推倒了一个小女孩。

　　小女孩娇弱的膝盖磕在冰冷的地面上，擦破了一块皮，一丝丝鲜血流出，染红了小女孩干净如白云的裙角。

　　这一推，像是点燃了火药桶的导火线。

　　几百个小孩子朝着五个玩家围去，最内围的几十只小手拉扯着五个玩家的衣角，有的小孩甚至爬上玩家的背部，抓扯起他的头发。

　　五个玩家想反抗。

　　可下一秒，却是齐齐变脸，惊恐万状。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第166章 儿童节快乐8免费阅读。https://xs.23sk.com 