    “好好，我们回去的好，这事还是回去跟院长商量一下再说比较好。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ”

    副院说着，抬起衣袖拭了拭冷汗，若真的带着十个学子过来，到回去时，最出色的那个却被二星学院的人留下了，那他怎么跟院长交待？

    一听这话，那二星学院的人也不犹豫了，当下便道：“行！一年就一年！”

    闻言，副院本能的看向凤九，真的留下？他可没想着带十名学子回来，带九个回去的啊！

    “行，那我就留下一年。”她眯着眼笑着，对一脸错愕的副院道：“我还没当过导师呢！没事，到时你们先回去，我在这里玩玩，过过导师的瘾。”

    “可……这……”

    副院还想阻止，就见其中一名长老笑着走了下来，一手搂过他的肩膀便往外走去：“走走走，我们去外面谈谈，这事啊！就得这么办，你说我们圣地的灵气透支成那样，这凤九能拍拍屁股就走人吗？肯定不能的，所以……”

    看着那名长老将副院带了出去，二星学院的院长和另一名长老这才笑眯了一双眼睛，露出一副和蔼的神情看着凤九。

    “凤九，坐坐，别净站着，你跟我们说说，你怎么进那聚灵阵的阵法的？那里面可是有不少阵法一个接着一个的并连着，就是学院的导师想进去也进不去的，你是怎么做到的？你的阵法是跟谁学的？应该不是六星学院的人吧？他们那里还没有这样的阵法高手。”

    “院长，你们让我当导师，是想让我教哪些学子？二星学院的学子那么多，我是不是也只挑一些来教？还有，你们请我来二星学院当导师，这……其他导师知道了这事，会不会不同意啊？”她询问着，已经开始想着当导师后的事情。

    “呵呵，这个你放心，自然不是全部学子都归你来教，你来到这学院后的事情我们也知道了，第一天就带着人将三星学院的人学子给打了，不瞒你说，我们二星学院里头也有刺子学子，一个个的都不受管教，又因他们不是一些皇族之子就是一些世家嫡子，甚是难管教，尤其是他们又不修炼，整天只游玩惹事生非，不少导师都不敢接手他们，而我们觉得，你跟他们年幻相当，若是由你来教导，也许会起到很好的效果。”

    院笑一副委以重任的模样看着凤九，一副我就觉得你是行的的样子，看得凤九心下咋舌。不是吧？让她来教那些刺头？这不是纯心给好找事吗？

    “至于导师的待遇，你不用担心，一律按着导师们的来，不会少给你半分，只是一年之后，我希望看到那些刺头学子有些改变，你能做到吗？”

    “这个，还真不好说，因为我觉得，眼下的麻烦事就挺多的，而且，我也不一定，没保证能将人给你教好训好。”她很坦白的说着，毕竟还没看见那些学子，再加上他说是世家子和皇室，这估计胆量就非比常人了，真的能那么容易管教？