    屋内的威压如潮水般散去，刚才凛冽的寒气也是瞬间消融，云暮挽在收回自己精神力的瞬间也是赫然转身，背对着龙炽，闭上眼掩盖思绪。

    殿外一点凉风吹拂而来，龙炽猛地打了一个激灵，然后不由得蹙眉，看了看四周，自己怎么还在这里？他不是要出去了么？

    龙炽看着面前背对自己的云暮挽，暗暗松了一口气，然后这就是连忙退出了大殿，心中还暗自庆幸云暮挽并未怀疑到他头上来，这便是松了一口气。

    龙炽丝毫不觉得有什么不对，对于刚刚云暮挽审问的事情是一点印象都没有了。

    龙炽退离原地，而云暮挽此刻依旧是站在原地，她略微头疼地抬手，捏了捏眉心，那苍白的面色仿若是在昭示着什么，此刻，她紧闭双眸，脑海之中不断闪过自己刚刚看到的。

    耳畔更是好似听见了什么一般，若非她自身强大的自制力，现在估摸着已经忍不住跌倒了。

    刚刚，她动用探灵术，强行窥探了龙炽的记忆，她看到了在须莫荒原的军营营帐之内，北冥渊亲口叮嘱他这些事情的画面，在那画面之中，她在吸收圣雪绒花的力量晋级。

    “修补神魂……”“寻龙魂珠……”“圣水镜……圣雪绒花……”

    这些声音就是宛若魔咒一般，在云暮挽的耳畔徘徊，她脑海之中不断闪过画面，不断涌现出来的记忆几乎是快要把对方压垮一般，她的眸子依旧紧闭，眉头皱起，好像是很痛苦一般。

    那混乱的思绪不知道何时被她强行压下，她缓缓睁开眼眸，方才深邃的紫眸不知何时恢复成了黑眸，云暮挽抬手擦掉自己唇角的鲜血，目光凛冽。

    她都想起来了。

    之前被兄长抹掉的一点记忆，被他刻意用秘术模糊掉的记忆，她都想起来了。

    她想起了自己是为圣水镜而去的鲛人一族，更知道了北冥渊就是她前世兄长，以及兄长，还拥有全部记忆的事情。

    那天他趁她不备，强行将自己弄昏，拿走了她带回来的圣雪绒花与圣水镜，然后，他耗费了自己的修为，乃至于是用他自己的灵魂，来为她修复神魂。

    圣雪绒花，他也给自己用了。

    而他就趁机，抹除了一些关于自己知晓他就是兄长并且拥有记忆的事情，之后，再告诉龙炽，让往后龙炽可以带着她去寻找龙魂珠，完成最后的神魂修补。

    而之前，他诓自己去天海之畔，是为了引三大帝国的帝王前往，借此将他们全部斩杀，然后……好推她登上皇位，其目的，就是想利用这仙灵界的龙脉，来给她修复神魂。

    天道有规则，大道更有序。

    登上皇位，她就可以享受龙脉滋养，而龙魂珠是至宝，辅之以龙脉，更是可以起到逆天作用。

    他老早就在谋划这一切，甚至于可以说，从她进入仙灵界开始，他就已经在盘算着这一切了……或者应该是说，从她第一天重生，服用洗髓丹开始。

    他就已经在筹谋了。

