    在稳定住了周围的空间之后，鸿钧老祖看着罗睺仅存的本源，直接将其收了起来，随后将目光看向了昊天和毁灭交战的地方。

    此时二人仍然斗得不相上下，谁也奈何不了谁，不过鸿钧却知道，昊天绝对留有后手，至少混沌至宝混沌珠一直没有被昊天拿出来过。

    但是如今在洪荒壁垒地区，他们的交战已经造成洪荒的不稳定，看到这里鸿钧直接将手中的造化玉碟扔向双方交战的地方。

    一旁的天道虚影看到后说道：“道友大德，此次之后我就会彻底完善，道友也可解脱了。”

    鸿钧微微点头，随后和天道一起观察着那里的情况，而此时在域外战场的交战之处不远的地方，玄都大法师看着老子说道：“师傅！您看大天尊能否对付毁灭魔神？”

    老子微微摇了摇头道：“为师也不是很清楚，这种层次的战斗已经不是我们能够判断出来的了，而且我们也帮不上什么忙。”

    谁知一旁的赵公明却说道：“大师伯这话可未必，难道您忘了您手中的太极图和二师伯手中的盘古幡吗？”

    此话一出，老子有些震惊，但随即就反应了过来，虽然传闻中一直有说开天三宝聚在一起后会重现盘古斧，但从来没有人试过，或者说从来没有人成功过。

    即使是作为玄门掌门人的鸿钧老祖也仅仅是得到了盘古幡和太极图，而没有得到混沌钟，因为混沌钟涉及一些因果轻易触碰不得，因此鸿钧当时也就打消了这个念头。

    不过现在在这个时候，或许他们可以赌一把，说不定真的能够让盘古斧重现，想到这里，老子将目光看向了一旁的原始，而原始在犹豫了一会儿之后也是点了点头，并且将盘古幡拿了出来。

    随后两人一起将太极图和盘古帆扔向了昊天所在的位置，正在和毁灭大战的昊天看到后脸上露出一丝笑意，随后伸手一指，将混沌钟弹了出去，被弹出去的混沌钟发出了一阵兴奋的声音，而盘古幡和太极图也同样感应到了这一点，随即便予以回应。

    紧接着三大至宝开始互相融合，一旁的毁灭魔神面色一变，心中更是有着一种恐惧诞生，他可不会忘记当年盘古是如何斩杀3000混沌魔神的，更不会忘记这三大至宝一旦合一那就是盘古斧，当初斩杀他们混沌魔神的绝对利器。

    “昊天小儿我绝不会让你得逞！”眼看三大至宝即将合一，毁灭，突然咆哮了一声，随后将手中的毁灭权杖扔了出去，想要打断三大至宝的合体。

    但是昊天又怎么可能让他如愿？将手中的混元剑同样扔了出去，两大至宝碰撞在一起不分胜负，但也形成了一阵冲击波，然而就在这时，毁灭魔神哈哈笑道：“昊天小儿你上当了！”

    话语落下，毁灭魔神便快速冲向了三大至宝合体的地方，不远处的昊天面色一变，连忙祭出混沌珠打向毁灭魔神，正在往前冲着毁灭魔神直接喷出一口精血，加快自身的速度，但他却没有注意到造化玉蝶也出现在了这里。

    刚出现的造化玉蝶，瞬间形成了一道屏障挡住了毁灭魔神的去路，而混沌珠则准确无误的砸在了毁灭魔神的身上，让毁灭魔神吐出了一口精血，身躯顿时遭到了重创。

    也就是这两件混沌至宝，不属于攻击至宝的行列，虽然有一些攻击力，但终究还是不如专属攻击的盘古斧强。

    而此时三大至宝，也已经完成了融合变成了一柄巨大的盘古斧，并且快速的来到了昊天的手中。

    看着手持盘古斧的昊天，毁灭魔神不负之前意气风发的样子，而是有些惊恐的说道：“昊天你不能杀我，我可以告诉你一个秘密，在魔祖罗睺的老巢藏着永恒之钥，那是前往永恒神界的钥匙，我可以引你前去，你千万不要杀我！”

    昊天冷哼一声道：“对于你这种家伙你认为我会相信吗？更何况就算他真的有，也用不着你带我去，我自会亲自去拿，至于你还是给我死吧。”

    话语落下昊天便准备挥动盘古斧，毁灭魔神看到后连忙转身逃跑，同时愤怒的吼道：“昊天你会后悔的，若是我能够逃脱定于你不死不休！”

    “你没这个机会了，”手持盘古斧的昊天冷哼一声道。

    话语落下，昊天重重的舞动手中的盘古斧，随后一斧劈下，紧接着一股威力极大的气刃准确无误的打在了毁灭魔神的身上，躲闪不及的毁灭魔神发出了一丝怨恨的惨叫，最后被劈成了两半，原地只留下了一小团本源。

    昊天见此直接将毁灭魔神的本源收了起来，随后手一指盘古斧，盘古斧顿时重新分解开成了混沌钟，太极图以及盘古幡。

    看到这里昊天轻叹一声，三大至宝合一的确可以合为混沌至宝，但是昊天却也清楚，这不过是短暂的而已，想要永久合为混沌至宝已经是不可能的事情了，因为当初开天辟地的时候已经流失了不少的本源，因此盘古斧只能短暂的现世，而不能永远的存在于混沌当中，甚至于如果不是混沌钟进阶为混沌灵宝，即使是三大至宝合一仍然无法重现盘古斧。

    不过昊天也不在意，只要鸿蒙系统还在，他迟早会有新的混沌至宝，甚至是更强的宝物，毁灭口中的那个永恒神界他知道是真的，他相信毁灭，不会拿这种事情开玩笑，而永恒神界超脱于大道之上，他也同样相信，比如自己的这个系统所拥有的逆天能力不也一样超出大道吗？或许自己有机会真该去看看。

    想到这里昊天收拾好心情，将其中的盘古幡和太极图还了回去，至于造化玉蝶他打算亲手还给老师，毕竟这一次老师也是帮了他不少的忙了。

    做完这一切之后，昊天将目光看向了毁灭魔神和魔主罗睺麾下的余孽，最后冷冷的说了一个杀字。

