    “爸，你难道一点也不担心妈妈么？”这是一个休息天，杜兰带着纱织去游乐园转了一圈，晚上纱织突然非常严肃地和杜兰说了这么一句话！

    杜兰一愣，“小纱织，你怎么这么说？”

    “因为你好像一点也不想去找妈妈！”

    “……”杜兰倒是不知道怎么解释了，难道告诉纱织，自己能知道未来的走向，未来会有一个破坏神来到地球上，到时候直接和神面对面，要知道迪妮莎的消息就很简单了。因为在神的领域，只有神知道！那些神以常人无法理解的速度在宇宙中自由穿越，甚至进入其他次元。只依靠现在人类的科技，是不可能找到神域的。

    “爸爸，我们为什么不离开地球？”

    “纱织，不要着急，最多再过十年，我们一定会和妈妈重逢的，爸爸我在这里保证。”杜兰蹲下身子，和纱织四目平视，“所以纱织，现在最重要的是要好好地提升实力。”

    “爸爸，你告诉我，妈妈是不是在很危险的地方？”

    “那倒也是说不上危险，不过那里的确不是容易到达的地方。所以我们只能等，等到时间到了他们的人出来，到时候从那些出来的人的嘴里获得进入那里途径。”

    “既然要增加实力为什么不去界王星或者哪里修炼，我们进学校有什么用处？”纱织今天的问题是特别地多。

    “多点事情，时间会过的快些。而且现在我们最重要的修炼，就是提升境界，只有境界提升了，实力才会有更好的发挥。而且我进学校也不是一无是处，至少我复习了一遍世界最为基本的知识，我能感觉到知识的力量。”杜兰煞有介事地说道。

    “知识的力量？”纱织明显不信，她可是知道杜兰和迪妮莎手里掌握了无数黑科技，还能从高中那些基本知识里学到什么？

    “纱织这你就不懂了，古话说了，温故而知新。我现在就是这样！”

    “……”这句话纱织是知道的，虽然火影世界和龙珠世界都没有这么一句古话，可是在纱织穿越之前的型月世界却确实有这么一句从中国流传到日本的古话。

    “我在教授那些学生的时候，自己也有了新的想法。比如气，我们都知道是人的内在力量，可是有没有比气更加本源的力量呢？就像查克拉是由忍者的体力和精神力融合而成的一种力量，那么气是不是也是由什么组成的？”

    “爸，你不是教过我元气弹么。要说气必须是经过训练才能从自己的身体里产生。那么一般人高举双手就能给元气弹一份力量，元气应该是比气更加原始的一种东西。”

    “……”纱织的话让杜兰一愣。是啊，气和元气虽然只差一个字，可是却是元气是可以从那些从来没有经过训练的人的身体里产生，而气不行。同时杜兰突然想起克林的气元斩，无视战斗力差距的超级大杀器，倒是可以和克林讨论一下他是怎么想到气元斩这么一招的。

    “爸，你没事吧？”纱织看到杜兰发呆起来，担心地问道。

    “没事，我能有什么事，走我们去你布玛阿姨家做客去！”其实说是做客，其实就是蹭饭。

    “布玛知道你让我叫她阿姨，一定会气跳脚的！”纱织笑道。

    万能胶囊公司，杜兰这一次向杜兰的父亲请教过万能胶囊的核芯技术，非常唯心。按照布玛父亲说的，你准备好这些材料，然后这样那样再这样那样，万能胶囊的核芯部件就做完了。完全没有解释万能胶囊的原理，只是这样做了以后确实能制造出来。让杜兰不得不感叹龙珠世界还真是个神奇的地方。

    万能胶囊甚至比火影世界里的封印卷轴还要不科学，不过不管怎么说，杜兰这一次终于学到万能胶囊的制造方式了，尽管很不科学。

    “杜兰，今天又来蹭饭？我说你好歹也是做爸爸的人了，可要好好照顾好纱织。”布玛自从做了母亲以后，就变唠叨了很多。

    “知道，知道。我现在不是去做老师了么，至少还有一笔工资呢。不像你家贝吉塔，一天到晚训练，都不工作！”杜兰坏坏地把话题移到了贝吉塔身上！

    “不要和我提贝吉塔那个家伙，完全没有工作，和孙悟空那个家伙一样，难道他们赛亚人都不会工作的么？”这道是被布玛说中了，赛亚人还真不会工作，他们的本职就是抢劫杀人破坏。

    “好了，开饭，开饭！是不是，特兰克斯？”杜兰把特兰克斯逗得哭了起来。

    “杜兰，你这个家伙！”布玛看到自己儿子哭了，立刻把特兰克斯从婴儿车里抱了出来，“哦，哦，宝贝不哭！”

    纱织也瞪了杜兰一样，对于自己的父亲欺负小孩子的行为非常鄙视。

    吃饭的时候，贝吉塔也终于冲重力室里走了出来，看到杜兰和纱织倒是一愣，然后就站意十足地看着他们。在贝吉塔眼里，杜兰和纱织都是不错的陪练对象！

    吃完饭之后，贝吉塔不出意外地向杜兰提出战斗的要求。

    “刚吃完饭，不能做剧烈运动。不过贝吉塔你既然这么喜欢打架，为什么不让布玛制造些只会打架的机器人呢？”

    “哼，我才不会给他做这么无聊的事情呢！”贝吉塔还没有开口，布玛直接拒绝了。他们夫妻在未来的日子里有的吵呢，不过感情倒是一直不错！

    “本王子也不需要人帮忙。”说着贝吉塔站起身来直接回重力室去了！

    “什么样子，重力室还不是我爸爸制造的！”布玛也生气地说道。

    杜兰对自己的机智表现非常满意，不仅不用动手，而且还看了一场好戏。虽然有些奇怪，这么两个人到底是怎么走到一起的呢？不过看样子他们的后半辈子是不会觉得寂寞了。一个是傲娇王子贝吉塔，另一个是口是心非布玛。

    倒是特拉克丝这个小子，没心没肺地笑得很开心，揪着纱织的手指不放。让纱织也面露微笑，用另一只手捏着特兰克斯的脸蛋。

