    

    前面的私塾改成车马店已经有一段时日了，可愣是没有客人上门，大家都跑去镇上的徐家客栈。

    “可不就是客人上门了，还一来就是七个客人，大方得很。”倪氏得意的道：“那徐家客栈虽说是徐家开的，在镇上做了几十年，可那是咱家没开车马店，如今一开，徐家客栈就不行了。将来咱家定能挤掉徐家客栈，做镇上的独一份。”

    倪蕊娘是噗嗤一声笑了出来，真不明白姑姑是哪里来的自信，觉着万家那要啥没啥的几间屋子能干过徐家客栈，真真是笑死人了。

    万礼方听到倪蕊娘的笑声，怒道：“倪蕊娘，你笑什么笑，是觉着我万家不如徐家？”

    倪蕊娘：“你说呢？徐家可是县里的大地主，人住在县城里，铺子庄子多得是，万家有什么？不过是一间破私塾，一座住了几十年的破宅子，还是没钱修葺的，你怎么去跟徐家比？要点脸吧！”

    万礼方听罢，是气得浑身发抖，指着倪蕊娘骂道：“不要脸的是你！吃万家的，住万家的，你还瞧不起万家，你给我滚，万家不稀罕你。”

    倪蕊娘直接呸了万礼方一口唾沫：“你算个什么东西，还想让我滚？听说京里的明少卿可是要来咱们田福县的，你要是不对我好点，我改天就去县衙喊冤，告你万家私德不修、告你万礼方谋害亲子、到时候不但你爹的秀才功名会没了，连你也要被抓去坐牢！”

    万家如今也就剩下万秀才的秀才功名了，要是没了功名，万家必倒，万秀才定会受不了打击而自尽。

    万礼方是说不过倪蕊娘的，只能气得骂一句：“你个毒妇！”

    他不说这个还好，一说这个倪蕊娘就炸了，跳起来厮打着万礼方：“你还敢说我是毒妇，你连自己的儿子都弄死，世上有谁比你更毒？！”

    啪啪啪！

    倪蕊娘是揪着万礼方的头发狂扇他的脑袋。

    万礼方也不甘示弱，是几拳打在倪蕊娘的肚子上，把倪蕊娘给打得跌倒在地，血又流了出来。

    倪蕊娘坐在地上哭：“诶哟，我的命咋这么苦啊。万礼方你个畜生，你害我一辈子，我就算是死也要拉着你一起！”

    她小产后，养得不是很好，大夫说以后很难怀上，她是死的心都有了，这才发疯似的见万礼方就咬。

    倪氏看着他们，是气得这个打几下，那个捶几下：“你们别吵了，以后是要在一起过日子的，天天这么吵，你们这辈子咋过下去？”

    万礼方冷笑：“呵，谁要跟这等泼妇过一辈子。娘，儿子到前面去招待客人，您把这泼妇拽回后宅去，免得她丢人现眼，让客人不喜。”

    言罢，转身往私塾那边走去。

    倪蕊娘见状，是痛哭出声，指着万礼方的背影道：“姑姑，您看看他，这就开始嫌弃我了，以后我可咋办？”

    倪氏最近也被倪蕊娘烦得不行，不满的道：“你别光说方哥儿，瞅瞅你自己，哪还有一点以前的温柔贤淑？你这样，是个男人都会不喜。”

    她扶起倪蕊娘道：“你得把脾气改改，抓住方哥儿的心，以后的日子才能好过。”

    又看着她的肚子道：“好好养身体，养好后再给万家生个大胖孙子，你在万家的地位就稳了。”

    倪氏还不知道倪蕊娘以后生育艰难的事儿，还巴望着她快点怀上。

    倪蕊娘是有苦说不出。她娘说了，不能让她以后不能生的事儿让姑姑知道，不然姑姑会嫌弃她。

    倪蕊娘只能抹着眼泪，点点头：“嗯，蕊娘知道了。”

    言罢，弯着腰，捂着抽痛的肚子，慢慢走回后宅。

    万礼方已经来到前面的私塾。

    私塾是两间厢房打成的，很大，如今成了车马店的饭厅，六个彪形大汉和一个四十出头的妇人正坐在里面喝酒吃肉。

    倪老栋跟倪婆子正在伺候他们用饭，又是倒酒又是盛汤的，忙得团团转。

    那六个大汉吃饭很是豪迈，卤肉跟烤鸭皆是用匕首割着，再用匕首送进嘴巴里去吃的。

    万礼方看得一哆嗦，暗道一句：也不怕被割到舌头。

    那妇人看见了他，对倪老栋道：“伙计，有新客人来了，赶紧去招呼啊，免得你家没了一桩生意。”

    倪老栋笑道：“姚嬷嬷，这位是我们家的少爷，并不是客人。”

    姚嬷嬷哟了一声，道：“原来是万少爷啊，这是打哪里回来的？可曾用过饭，不如陪着咱们喝一杯如何？”

    万礼方走了两个时辰才回到家，如今是又累又饿又气，再看向姚嬷嬷他们桌上的一桌子肉菜，是馋得忍不住咽口水。

    自打学生退学后，他家的日子就大不如前，他已经十天没吃过荤腥，实在是馋得不行了。

    万礼方对姚嬷嬷作揖，文绉绉的道：“既是嬷嬷盛情相邀，礼方就却之不恭了。”

    一名大汉说道：“万少爷是秀才公的公子，能陪着我们这些粗人用饭，是我们的福气，快请坐。”

    万礼方见他们对他很是敬重，心里满意极了，坐了下来，开始吃肉。他已经吃得很克制了，但那烤鸭肉实在是太香了，他是吃得满嘴满手都是油。

    倪老栋跟倪婆子看得皱眉，想要提醒他一声，又怕被万礼方骂，只能作罢。

    姚嬷嬷跟几个大汉互看一眼，眼里带着嘲讽的笑，那位爷说得果然没错，这万家的万礼方是个蠢的，一顿肉菜加上一番恭维的话，就能把他给收买。

    先前说话的大汉举起酒碗，对万礼方道：“万少爷，相识就是有缘，我敬您一杯。”

    姚嬷嬷已经动手给万礼方倒了一碗酒。

    万礼方端起酒碗，跟大汉碰了碰，抿了一口酒后，又继续吃肉，那架势，真真跟八辈子没吃过肉似的。

    姚嬷嬷他们也不说，只是带着笑，慢慢吃着菜。

    盏茶的工夫后，万礼方终于吃够了肉，尴尬的一边擦手一边笑道：“让诸位见笑了，今天到一位秀才家请教学问去了，那位秀才家离得远，回来晚了，饿着了，失态失态。”

    姚嬷嬷笑道：“万少爷说笑了，这能吃是福，吃得多，福气才多，不像我们，是给人做管事娘子跟护院的，天生的下人命，没啥福气。”

