    无限小天地的优点在于化身近乎不灭，只要不伤害到本体，在无限小天地内，化身可无限复活，能量近乎不损耗。

    战心刚刚轰碎的一条化身，立刻又再次凝结，五条化身分守五方，右掌动处，无尽的剑气从掌心呈幅射状喷涌而出，剑气相连，形成脉络状球形剑气，无匹的剑气在无限小天地内蔓延，迅速的吞噬残余的，非剑气存在的能量。

    只是数次呼吸的时间，战心再无法感觉到身周任何一丝可以被自已吸收利用的天地元气了，到处是鼓胀鼓荡的剑气，不断的吞吐着，试图从百窍之中侵入战心体内。

    一种虚弱从战心心中浮起，在无限小天地内，每一击耗废的大量能量得不到补充，随后，每攻击一次，人便虚弱一分，直到最后再也威胁不了无限小天地的主人，那时，便是一困于无限小天地内的人束手就擒之时。

    战心心中暗骇不已，心底再不敢轻视对方，身躯保持一动不动，静立于原地，闭着双眼，神识扩展而出，但体内的真气却凝于双手，经脉内，真气流动达到了最大，便似那即将喷发的火山，等待着最终一刻的到来。

    风云无忌明白，战心在等待一个机会，便如他一般，同样在等待着一个机会。

    风云无忌在等待着领域崩溃的一刻，那一刻，将是逃出领域的最佳时机，错过了那一刻，要么随领域一起覆没，要么让战心重掌领域，再次落入吸取壶教训，将会更加小心行事的战心手中。

    战心同样明白风云无忌的打算，事实上，双方都明白对方的打算：风云无忌脱身的一刻，也即是战心的机会来临之际。

    战心积蕴着能量，在风云无忌以数亿年剑元布成的无限小天地内，任何行动都需要附出巨大的真气消耗为代价，战心在积蕴能量，以发出最终的一击。

    时间在静静的流逝，领域内的情况，果然朝着风云无忌预料的方向进展着。

    没有了战心对领哉规则的引导，领域内的规则终于产生紊乱，巨大的冰山互相撞击在一起，天空倒垂而下的锐利的巨大透明冰梭互相剌透，大量的冰屑从天空纷纷扬扬的洒下，地面上轰隆声不断，冰块不断的产生移动，摩撞，冲撞。

    整个领域内，渐渐逞现出崩溃的迹像。

    空间某处，风云无忌似心有所感，抬起头来，仰望着天空，而战心亦是睁开眼来，全神的注视着空中，对于领域的变化，他比身处无限小天地处的风云无忌还要清楚一些。

    机会来了！

    两人人心中同时产生这种明悟。

    咔嚓嚓！

    、一声巨大的撕裂声从苍穹上传来，随后如同干裂的大地般，一条条细小的纹路出现在云天之上，细小的纹路急剧的扩大，化为一条幽深的巨大裂缝，大量的清新空气与阳光透过裂隙涌入领域之中。

    轰隆隆！

    天地震动，一根根巨大的冰棱从天空急坠而下，下坠之中，一块冰棱突然破碎，冰棱之中，风云无忌的本身从中闪射而出，几乎同时，维持无限小天地的五道化身，同时变得淡化，一股庞大的神识破空而出，投向从冰棱之中夹着漫天粉屑冲飞而起的风云无忌！

    喝！

    无限小天地中央，战心瞳孔猛然收缩，一股磅礴的刀气从他体内幅射而出，那积累的庞大的真气，迸涌而出，将整个缺少风云无忌控制的无限小天地，瞬间撑裂，大匹的紊乱能量在暴炸开来，便在那暴炸的茫茫气劲之中，战心发出一声低长的吼叫，如一尾游鱼般，破空而出，直追向风云无忌。

    战心丧失了对领域的控制有很长一段时间，领域规则的重新建立与重归秩序都需要时间，而在这之前，这段时间却是足够同云无忌逃出战心的领域了。

    没有困住人的领域，要来双有何用！

    战心一边疾飞而上，紧追不舍，一边操控着领域，同时运用规则，不断的挪动风云无忌身前的空间，以达到延缓其逃逸速度的目的。

    剑者，论速度，天下莫有过者，即便是战心不断的利用控制的空间规则，阻绕风云无忌的前进，但这种延阻，却被风云无忌达至极致的速度都甩开。

    风云无忌心中忧急如焚，在这段时间里，战帝如果出手，其后果将不堪设想。

    “必须得阻止他！”风云无忌心中狂吼道，哪里又愿意与战心纠缠，那不断张开的裂缝，在战心的掌控下，又开始愈合起来。

    风云无忌心中大急，瞳孔中倒映着那道道裂缝，

    吸着从领域外冲入的寒冽空气，突然一个想法闪过脑不得多想，风云无忌在灵魂之中大吼道：“本尊，出手！”

    这道呼感穿透了重重空间，进入了剑域，没入了地下。

    地下难以计算的深处，一身衣袍的本尊蓦然睁开眼来，眸中一片冰冷，颈部微微转动，发出一阵清脆的骨节声，那头部转向的方向，正是风云无忌呼喊的方向。

    银白双眸光芒大灼，下一刻，本尊的目光穿透了重重空间，投注向了刀域……

    喝！

    眼看空间裂缝即将愈合，风云无忌大吼一声，随后甩出第五剑胆，一声令人牙齿发酸的锐啸声，破空而出，以神识都难以察觉到的速度，投向了风云无忌正前方的裂缝！

    第五剑胆犹如活物一般，卡在裂缝之中，随后从乌黑的剑身内，暴发出一蓬如烈日般的光芒来，庞大的灼热的能量暴炸开来，在轰隆隆的巨响中，硬生生将那即将愈合来的裂缝再次撑大。

    在神识难察的领域，裂缝附近，几根即将愈合的规则，被第五剑胆上暴发出的能量，硬生生的撕裂、挣断。

    第五剑胆之后，风云无忌身形暴涨，化为一缕轻烟，从那裂缝之中挣脱，在最后一丝白色衣角消失在战心领域之中的刹那，领域之中，发出一声野兽般的咆哮：“不！”

    熟悉的天空，熟悉的大地，再次出现在眼中，风云无忌跪伏着，出现在了战帝宫的后方，透过那棱角分明的战帝宫，风云无忌的身影一分为数万，投入战场诸人的瞳孔上。

    啪啪！！

    两声染血的身影在风云无忌出现后不久，也自虚空中坠落，分别摔落在风云无忌左右，两侧，正是刀神与另一名战族的高手，两人都是身受重创，气息微弱，显是又经历了一场惨烈的战斗。

    刀神与战族神级后期高手，再次出现在战场之中，并且没有任何一方死亡，这种结果大出人所料。

    “他们两个……只怕是那战族高手体内的能量，已不足以让他展开领域了吧……“一名站立在人群之中的刀域神级高手所有所悟的想道。

    “我不会让你们靠近帝君三步之内的！”战心大吼道，右手掌心，一团闪烁的光芒扩展开来，几乎是同一时间，另一名神级后级高手暴吼一声，脸色突然变得红润，涣散的双眼瞬时凝聚，右手一扬。一道虚影从体内扩出，向着风云无忌与刀神包去……

    轰隆！

    天空一声巨响，众人下意识的抬头，却见一道巨大的雷霆在头上炸开，无尽的乌云从战帝宫上方凭空出现，并且以极速向着四面幅射，扩展而去……

    便在那乌云之中，一道巨大的，若隐若现的银白双眸俯视着下方，冷冰而无性，没有人能想像，这世间，还能存在这样一双冷酷的双眸，冰冷如若俯瞰众生生生灭灭的众神。

    轰！

    一声巨响！

    天地乍然一暗，只余那云天之上巨大的眼眸以及璀灿透明的战帝宫在那黑暗中显现，于黑暗之中，稻多神级高手感应到一股无形的蕴力扩展开来，包容天地……

    黑暗乍然消失，当天空再次放晴，战帝宫上方，那凭空出现的大量旋涡形阴云消失的无影无踪，如同它的出现一般，不可捉摸。

    与阴云同时消失的，还有刀神，战心，以及那战族后期的神级高手！

    啊！

    众人惊呼不已，除了那三人外，刀域也有一些人消失了，凭空的消失，没有留下任何的气息。

    “本尊的实力，原来已经达到了这种境界了……”风云无忌呆立在大地上，震惊的想道。

    那银白的双眸，令风云无忌在看到的瞬间，便联想到了本尊。

    “大概，也只有本尊才拥有银白的双眸吧！”风云无忌想道。

    战场上，不管是刀域的，还是战族的，对于刚刚发生的异变，都是惊骇不已。

    神及后期，这代表着什么意义？

    这个无需回答，刀神与那战族的高手，更是神级后期中的翘楚，但加上战心在内，三人也没有丝毫反抗的便被人抓走了，这意味着什么……

    银白的双眸在众人心中浮起，每个人都激灵灵的打了个寒噤……

    风云无忌深吸了口气，抬头看天，又垂下头，四周环顾了一眼，目光再停留在了战帝的身上，一丝强烈的疑惑涌上心来：

    战帝，为什么没有动手？……