    咒日印，这是真正的落日宗神通，也是迄今为止，周道掌握的最神秘、最强大的术法。

    相比于雷火法剑，九转火丹功，真炉神等术法，咒日印的力量以及攻击方式显得另类诡异。

    身披至黯弧光，如大日沉沦，诸法凋零，以至于早已踏入【筑炁境】的周道都很少施展这门术法。

    这种力量极难驾驭。

    在周道眼中，境界越高，越能察觉出咒日印潜藏的威能。

    轰隆隆……

    咒日印下，降世灵官的虚影便如这世间的尘埃，吹之即灭。

    洋洋洒洒的荧光恍若柳星月的骄傲，尽数幻灭。

    请神召临，那可是她最引以为傲的术法。

    降世灵官，那可是九妙观的护法尊神之一。

    可是，在周道面前，一切都显得徒劳。

    那个男人以绝对碾压的姿态轻易破了她的神通。

    “你说得对，天欲亡其身，必狂其志。”

    冰冷的声音在柳星月的耳畔响彻，她抬头望去，周道居高临下，踏空而至，漠然的眸子里没有丝毫的波动，一如刚刚她看待周道的眼神。

    天欲亡其身，必先狂其志！？

    的确，她在周道面前始终保持着高高在上的姿态，从头至尾都没有将其放在眼中。

    这本身就是一种傲慢。

    如今，她便要为这种傲慢付出足够惨痛的代价。

    “周道……”

    柳星月美眸颤动，面对周道，她的身体终于本能地感到了一丝恐惧。

    轰隆隆……

    突然，周道大手落下，至黯弧光所至，深渊般的绝望与沉沦好似暗夜用来。

    柳星月娇躯猛地一颤，身体里面那雄浑浩荡的真炁转瞬湮灭，她的生命戛然而止，眼中渐渐失去了光彩。

    “死了吗！？”

    柳星月喃喃轻语，最后一刻，她的神识渐渐涣散，肉身消亡，念头却仿佛飞回了九妙观。

    茫茫云海，高山之畔，那道倩影伫立凝望，看着东方，似乎在等她回去。

    “静雯师姐，我回不去了……”

    柳星月喃喃轻语，终于闭上了双眼。

    九妙观内，女子居多。

    当年，她随着师长拜访龙虎山，本就天赋超绝的她年轻气盛，根本不将同辈放在眼中。

    直到遇见王通，百丈相隔，可是那个男人的风采却深深烙印在她的心中，挥之不去。

    奈何，王通并非常人，他的眼中空茫无物，唯道长存，又岂能容得下小小的柳星月！？

    落花有意，流水无情。

    柳星月的自尊心遭受到了前所未有的打击，回山之后便一直抑郁，好在这时候，静雯师姐出现了。

    日夜陪伴，贴身照拂，两人的心渐渐靠近，情意浓烈，干柴烈火，终于在那一夜彻底爆发。

    落花丛中见森林，潺潺流水觅源头，若以玉手摘仙桃，一手不够两手握。

    从那以后，静雯师姐便成了柳星月最大的寄托，在其辅助之下，她的修为突飞猛进。

    柳星月知道，九妙观，那里有人在等她回去。

    奈何天意弄人，她再也回不去了。

    “师姐……”

    柳星月闭上的眼角流下两行清泪，下一刻，她那坠落的娇躯豁然爆开，化为血雾飘零。

    九妙观的天才弟子，就这样死在了这荒野深山之中，连全尸都未曾留下。

    “太……太凶残了……”

    远处，云赤飙喃喃轻语，双腿都忍不住开始大颤。

    周道转身，看了过来。

    云赤飙双腿加紧，身子猛地一拔，眼中的恐惧陡然消散，取而代之的是一股决绝之意。

    这一刻，他仿佛下定了某种决心，催动真炁，以极快的速度飞向周道。

    “不愧是天师道的弟子。”

    周道目光凝起，六大道门传承无尽岁月，自有其底蕴，仅仅弟子的素质便胜过世间绝大多数修行者。

    连柳星月都死在了周道手里，明知不敌，面临生死，在如此绝境之下，这云赤飙竟然还能压制内心的恐惧，选择正面应对，抛开实力，仅仅这份胆魄便无愧六大道门的威名。

    轰隆隆……

    罡风猎猎，长空骤响。

    云赤飙转眼便到了身前，距离周道三丈之时，他猛地停住身形，噗通一声，双膝弯曲，凌空跪地。

    “大佬，求求你饶我一条狗命。”

    云赤飙一声哭嚎，声音如闷雷炸响，惊天动地。

    “嗯？”

    周道眉头一条，露出深深的错愕之色。

    蛤释奇抬头望去，吐着舌头，只觉得眼前这人似曾相识，竟然有着自己的影子。

    “你……”

    周道撇了撇嘴，一时间竟然不知该如何反应。

    “大佬，我只是一不小心，误入歧途，才加入道门执法队……”

    云赤飙以膝为足，爬到了周道身前，抱着他的大腿，痛心疾首。

    “我早就看不惯道门执法队霸道张狂的作风了，一群乌合之众，高举除魔卫道的大旗，不过是欺世盗名，互壮胆气……”

    “我踏马早就想退出了。”

    云赤飙破口大骂，显示出深深的厌恶，对于这样的自己，他由衷地感到鄙夷。

    “天可怜见，让我遇见大人，成为我人生道途之上的指路明灯……下半辈子，我愿意为大人而活……”

    云赤飙仰头看着周道，目光澄澈透明，似乎看不出一丝一毫的虚假。

    这一刻，周道仿佛成为了他的再生父母。

    “别杀我，别杀我，千万别杀我……”

    云赤飙的心中，一万个声音在反复的回荡着。

    “……”

    蛤释奇看得目瞪口呆，依稀瞧出了平日的自己，甚至于它的风头都被此人盖过、

    “人类……果然深不可测……”

    蛤释奇吐着舌头，不禁感叹。

    周道摇了摇头，缓缓抬起了手掌。

    云赤飙目光依旧虔诚无比，然而内心慌乱，仿佛又一万头东岛亚灭蝶在飞过。

    “小鬼，将这极品留下来。”

    就在此时，地王尸陀的声音在周道的脑海中响起。

    “留下来？”周道眉头皱起，他想不到让云赤飙活下去的理由。

    “你若是要跟道门打交道，总得留下暗线。”

    地王尸陀这样的老怪物心思百变，想得更加深远。

    在他眼里，周道招灾惹祸的水平可比他的修行天赋强大太多了，不仅将敕灵宫往死里得罪，如今看来，也快上道门黑名单了。

    在被彻底赶绝之前，有些必要的手段最好是能够提前准备起来，未必有用，也未必无用。

    “你想留他做我的眼线？”

    “年轻人，历史的车轮往往都是因为不起眼的小人物开始滚动的。”

    地王尸陀的声音回荡在周道的脑海中，低沉且神秘。

    这个老妖怪活了不知多少年岁，他看到的比周道长远，尤其是在染指大秦龙气之后，曾经的某些东西似乎回来了。

    云赤飙，这个天师道的弟子，在如今的周道面前不过蝼蚁而已。

    不过地王尸陀却看得出来，此人命数悠长，还有大运在身。

    “也好。”

    周道想了想，道山会盟在即，他与六大道门的交道不会少，有这样一颗暗棋也好。

    “就用神魂魔种。”

    这是地王尸陀教授的术法，能够用自己的神魂作为引子，凝聚出一颗魔种，种植于别人的神魂之中，日日夜夜，汲取养分，潜移默化，诡测如妖魔。

    当初在临安府的时候，周道便练成此术，这造就了他的神魂异于常人。

    “好，我就留你一命。”

    周道果决不二，一抬手，按在了云赤飙的头顶，无声无息之间便种下一颗魔种。

    霎时间，云赤飙心头颤动，对于周道顿生不可违逆的念头。

    他感觉就在刚刚，自己的命脉似乎都被对方牢牢握住，无法逆转。

    “我……我明白了……”

    云赤飙面色骤变，隐约知道了自己对于周道的价值。

    “你可以走了。”

    周道神色漠然，种下魔种，他也不怕云赤飙反水，对方的生死念头都在他的掌控之中。

    “记住，若有异心，必有天谴。”

    云赤飙不禁打了个哆嗦，赶忙摇头：“大人放心，我不敢的。”

    柳星月前车在前，他怎会找死。

    “走吧。”

    周道一挥手，云赤飙如蒙大赦，转身破空飞走。

    “老弟，你说六大道门之中有没有渊祖的爪牙？”周道突然道。

    “难说。”地王尸陀沉声道。

    “那个怪物，不死不朽，他的意志贯穿岁月，比起龙虎山它们还要古老，没人可以抵住长生成仙的诱惑。”

    周道漠然，他很清楚，渊祖存在的年月实在太久了，他和落日宗争斗至今，追随者从未断绝。

    即便当初，这个怪物被镇封于大墓之中，依旧可以鼓动元王，在人世间寻找代言人，追杀落日宗的弟子。

    六大道门能够屹立至今日，甚至避过了长生，太乙以及盘皇灭门的下场，若说与这个世间最大的秘密没有些许关联，那才是真的见鬼。

    “也不知道师傅有没有找到渊祖的转世之身。”

    周道喃喃轻语，心中有些担忧。

    那怪物虽然被斩灭了真身，可毕竟超出了世间道法认知的范畴，酒疯子孤身一人，总是让周道感到不安。

    “先不想这些了。”

    周道摇了摇头，如今他的耽误之急便是提升修为。

    轰隆隆……

    周道身形闪烁，降在山中。

    此刻，小胖墩的神魂围绕着垂死的纣尤，圆溜溜的眼中充斥着黯然和悲伤。

    “师傅，你能救救他吗？”

    周道扫了一眼，摇了摇头。

    这头大妖本就是死而复生，这并非真正的颠倒生死，不过是放大了最后一缕生机，如今算是油尽灯枯，纵然上仙也是回天乏术。

    “臭小鬼，你的师傅……果然厉害……”

    纣尤抬起枯瘦的手臂，捏了捏小胖墩的脸蛋。

    他的脸上透出疲乏，眼中却是释然。

    “早知道就直接吸干了你。”

    纣尤的声音渐渐微弱，他看着天际，流云散去，夕阳落下，赤霞将天空渲染得犹如火烧一般。

    他一指点出，磅礴的精气渡入小胖墩的神魂中。

    “若有来生……为人吧。”

    纣尤缓缓闭上了眼睛，手臂豁然垂落。

    从他与千足蜈蚣分道扬镳的那一刻，他便走向了截然不同的道路。

    人世间的沉浮，让他对这滚滚红尘无比的心动。

    尤其是陪伴了瞎眼女孩的一生，这不是爱情，他也不知道何谓爱情。

    临终离别，在获得名字的那一刻，纣尤似乎开始了不一样的生命。

    若有来生，他很想以人类的身份，体验真正的七情六欲。

    即便是想要回到陈拙峰留下的那处道场，他也只是想要实现这个心愿。

    纵情且高歌，不负入红尘。

    可惜……他依旧等不到那一刻了！

    嗡……

    纣尤体内的妖力终于不可抑制地散灭，冲天而起，如妖风激荡。

    一头大妖的陨落，其威能依旧不可想象。

    周道一指点出，湮灭的妖力之中，一头黄皮鼬鼠浮现身前，足足有虎狼般大小。

    这是大妖尸骸。

    “生而在世，便有执念。”

    周道漠然，这一次，他屈指一弹，一缕真火跳动，燃烧着纣尤的尸骸。

    尘归尘，土归土，烈焰中，它回归了天地。

    轰隆隆……

    草木纷飞，火光伴随着烟尘。

    远处，一处山势崩塌，玄光闪烁，与焚灭的尸骸遥相呼应，竟然浮现出一座古老的道观。

    “嗯？”

    周道心头咯噔一下，带着小胖墩，纵身一跃，飞向那座道观。

    “原来那头大妖便是在这里的缘法。”

    周道感受到熟悉的气息，无论千足蜈蚣，还是黄妖纣尤，他们还未化妖时，便入了此地，得了遗留在里面的道术。

    所谓死而复生，不过也只是这座道观的赐予罢了。

    这么多年，两头大妖都想要寻回这里。

    只可惜，天数茫茫，这座道观终究是留给有缘之人。

    “拙峰！？”

    周道看着道观前的石碑，认出了上面两枚古篆。

    “陈拙峰！？”

    龙虎山的盖世大能，陈拙峰的名号就连《御妖司工作手册》上都有记载，大巧若拙，无名合于道。

    这个男人惊艳了他所处的时代，逆乱生死之术，盖压人世诸法，死后化仙，得入神塚。

    “原来是他留下的道场！”

    周道心头微动，在龙虎山，能够死后入神塚的存在，至少都是九神柱那种级别。

    “主人，这是陈拙峰的道场啊。”

    蛤释奇吐着舌头，露出兴奋之色。

    周道迈步想要入内，突然，一道符箓骤现，法门未开，如封似闭。

    孽龙炁自动运转，与那道符箓猛地碰撞，火光中，周道便看见，这座道观之中竟然藏着一道人影，重伤垂死，生机勃发，玄功秘法支配肉身，生死枯荣，转瞬即灭。

    “小乙！？”

    周道骇然失神，他没有料到王小乙竟然会出现在这座道观之中。

    自从平江城一别，两人已有一年多都未曾见过。

    当日王小乙留话，说是追随他的师傅游历修行。

    周道万万没有想到，两人竟然会以这样的方式重逢。

    看王小乙的状态，他似乎受了重伤，不过他的机缘也极为恐怖，继承了陈拙峰的法门，大逆生死，枯荣变化。

    “大逆生死！？”

    周道眉头皱起，他也听闻，陈拙峰最厉害的绝学便是他创造的【大逆生死诀】。

    只不过，这门神通逆乱生死，破坏阴阳平衡，看似强大，实则凶险，自陈拙峰之后，龙虎山再也无人练成。

    “这小子怎么搞到这门神通的？”

    周道隐隐有些担忧，王小乙现在的情况很糟糕，命如悬丝，死气炽盛，眼看生机就要被尽数吞噬。

    “主人，这小子疯了，竟然炼了陈拙峰的神通？”

    蛤释奇吐着舌头，干预生死的大术，龙虎山道士自己都不敢练。

    “难说，小乙这一脉非同小可，吞万物炼己身，生死二气，如何滋长，都能炼入肉身……对于他，似乎并没有什么平衡可破。”

    周道喃喃轻语，从王小乙的路子来说，修炼大逆生死诀反而最合适不过。

    “狗子，你守在这里，不要离开。”

    周道想了想，如今王小乙到了生死玄关，进则成，退则亡，绝对不能受到任何干扰。

    “我会调遣一队斩妖卫将此地秘密封锁。”

    以周道如今的身份和实力，权限极大，比起当年霍龙王都有过之而无不及。

    交代完这一切，周道便带着小胖墩的神魂离开了。

    这小东西的神魂离开躯壳那么久，宫里早已乱成一团。

    安阳宫的那位动了真怒，就连陛下都曾来看过。

    然而，让人奇怪的是，秦皇似乎并不着急，只看了一眼，便离开了。

    当夜，安阳宫中传来动静，灯火招展，好不热闹。

    一众宫娥太监都松了口气，他们知道，宸妃娘娘的命根子，那位小祖宗终于醒了。

    “小东西，你可吓死我了。”

    宸妃娘娘一把便将小十三拦在怀中。

    “嗯？”

    与平日不同，这次醒来，小家伙似乎没有以前闹腾了，眸子里多了一丝与孩童不符的异彩。

    “皇儿，你怎么了？”

    “母亲，你知道六大道门吗？”小胖墩随口问道，言语中透着冰冷。

    ……

    夜深了，路上的行人渐渐稀少。

    周道将小胖墩神魂送回躯壳之后，又回了一趟拙峰道观，安顿好一切之后他才放心。

    等回到京城，已经是三更天了。

    街角的茶寮，过路的客人渐渐少了，老板也收起了茶壶碗碟，准备收摊。

    “年轻人，我们又见面了。”

    周道路过，突然，一阵平静的声音在这平静的夜悠悠响起。

    “嗯？”

    周道转身望去，便见茶寮的角落处坐着一位中年人，他身穿布衣，颇为随便，桌上放着一壶茶，一碟桂花酥。

    “是你？”

    周道怔然，这中年男子不是别人，正是上次在宫里遇见的那位泥塑师傅。

