    苏叶愣怔一瞬之后，发现夙倾跟前非臣跟非寒都不在，只有他一个人在这夜色下走着。

    而夙倾在低咳一声之后，察觉到了什么，一抬头便发现了站在不远处的苏叶。

    幽深的眸子苍白病弱的模样，远远的站在那儿。

    只是半天没见，连带着唇色都苍白了下来。

    等到她反应过来的时候，她已经不受控的走到了他的跟前。

    静谧之下，夙倾黑长的睫毛颤动一瞬，眼皮低垂，声音沙哑而虚弱，最先打破了宁静

    “这么晚了，恩人要去哪儿？”

    苏叶捏了捏手里的衣角

    “出来逛逛。”

    他应了一声

    “嗯”

    他应声完，又低哑的道

    “我来接恩人回去。”

    他知道，恩人恼了他。

    若是他不来寻她，定是要跟他生好久的气，很久都不会来见他的。

    他话音一落，低咳声又起。

    一阵一阵的咳嗽，听的苏叶心里躁的慌。

    他抬起手，拉住了苏叶的手腕。

    沙哑开口

    “恩人还生气？”

    他一边说着，骨节分明的手稍稍用力，将苏叶拽到了自己的面前。

    他幽深的眸子定定的望着她

    声音低缓

    “恩人别生气了，可好？”

    苏叶听着他那虚弱的声音，心就像是被人刺了一下，疼的厉害。

    只是半天没见，他怎么虚弱成这幅样子？

    她拧着眉心，

    “你自己在王府里做什么了？怎么把自己搞成这幅样子？”

    夙倾没说话又是一声低咳。

    她反手拉住了他的手腕

    “走，先回去。”

    夙倾站在原地，一动不动的望着她。

    不知怎么，格外的固执。

    苏叶踮起脚凑过去，亲了他一下

    “我不生气了。我本来就是打算要回去找你的。”

    说着她顿了顿，从空间袋里掏出秘罗倒出两颗。

    “你先把药吃了。”

    这次说话，他肯听了，说让吃药就吃药了。

    苏叶又从空间袋里翻找摸出竹筒打开盖子让他喝了一口水。

    她视线看向别处

    “怎么只有你一个人？非臣非寒没有跟着你？”

    大概是因为喝了水的缘故，夙倾的唇褪去了苍白之色，看上去有些了红晕。

    他喉结滚动，睫毛颤动应了一声

    “嗯。”

    他这形单影只孱弱的样子，让苏叶更是心疼的厉害。

    看着他咳嗽好像好了一些，她伸手拉着他往王府的方向走。

    他慢慢的跟在苏叶的身后，被她拉着一步一步走。

    等着走出去很远。

    苏叶回头看了一眼垂眸走路的他。

    忽而开口

    “你跟柳萱萱在书房里，我没有生气。你有暗卫护着，她不可能会占你便宜的。”

    夙倾顿了顿，跟着应了一声

    “嗯”

    这正说着的时候，不远处一辆马车缓缓行驶而来。

    直至，马车停在了苏叶跟夙倾的面前。

    马车的布帘掀起，露出了一张俊逸的面庞

    声音温和犹如山间溪水一般清浅悦耳

    “原来是苏姑娘。”

    苏叶听到动静，抬起头看过去。

    当看清那人面容的时候，她浅笑一瞬

    “染尘公子。”

    话音落，一道夜色凉风刮过。

    苏叶伸手，给夙倾紧了紧他的斗篷。

