    香，确实香极了。

    但问题是，这也让在座的诸位难受极了。

    自己本来明明是来瓜分一大笔订单的，怎么搞到最后，这笔订单的钱居然是自己来掏的，而且自己掏了800亿，最后只能瓜分300亿美元，这实在是太难受了呀！

    “我知道，我这次用的手段有些不地道，但如果我不这么座，恐怕我的女人还在各位的银行门口苦苦哀求呢！”贾老板洒然一笑“是在座的诸位，包括我自己，都是纯粹的商人，只有纯粹的利益关系，既然如此，我们不然就干脆一点，只要有利益，那大家就一同瓜分，其他的何必在意呢！”

    贾老板的话虽然听着非常的不客气，但非常的真实呀，也解释了自己为什么要用这种手段的原因，毕竟之前扶桑四大财团的银行，对于夏目都是避之不及的，如果贾老板不用这种手段的话，大家也没有机会坐在一起。

    说起来，还是四大财团先折腾夏目的。

    当然了，最关键的是，这笔交易确实有利益，800亿美元的贷款，外加300亿美元的订单，合计就是1100亿美元的交易，这足够四大财团的年度业绩增加好几个百分点了。

    这才是让四大财团无法抗拒的诱惑。

    不过其中还有一个非常关键的问题需要解决。

    “我们怎么相信，我们可以顺利的收回这800亿美元的贷款！”三井秀逸眯着眼睛问道“对了，你别跟我说宽带能够怎样的赚钱，就算你说的都是真的，向如此巨大的基建投入，最少也要10年左右的时间才能够收回成本，这里面充满了不确定性！”

    “我需要货真价实的保证！”

    没错，这才是整个合作的关键。

    800亿美元的贷款，对于任何一家财团来说，都是一个巨大的开支。

    如果贷款能够顺利还清，不然是一笔天大的利润，而这笔贷款再放到金融市场里面运作一下，800亿变成1，600亿都不是问题。

    再加上300亿美元的订单，确实香的不能在香了。

    相反，如果这800亿美元的资金无法偿还的话，那四大财团也会血亏的。

    所以，四大财团需要货真价实的保证，也就是担保，一旦夏目网络无法偿还贷款，那么担保物就是银行的了。

    只是三井秀逸自己也不知道，大千究竟拿什么出来，能够抵得上800亿美元的巨额担保。

    “有！”贾老板点点头，然后身后的夏目晴子，就在桌上放了一份文件。

    “这是什么？”三井秀逸非常干脆的从桌上拿走了这份文件，看了一眼，然后就倒吸了一口凉气，因为他看到的，居然是51搜索40%的股权。

    51搜索，可以说是现在世界上任何投资人都蠢蠢欲动的目标了，在经历过上市那一波三折的股价风波之后，51搜索的股价，就一直都处于相当强劲的状态，现在已经飙升到了62美元一股，相当于总市值620亿美元了。

    谁能够想象得到，在几个月前这支股票刚刚上市的时候，只有区区的120亿美元，而且还普遍被整个股市认为是高估了的股价呀！

    也正因为51搜索的暴涨，现在51搜索成了市场上最受追捧的股票，所有人都想要买入51搜索的股票，而所有股民都舍不得出售51搜索的股票，因为51搜索就代表了财富增值。

    从因为出手量的稀少，这也导致51搜索的股价一直都处于攀升的状态，反而更加促进了股价的上涨。这就是牛股，越涨就越涨，涨起来根本挡不住，除非有什么负面新闻，或者是整个股市爆炸，才会下跌。

    现在有人估计，等到97年结束的时候，51搜索的股价，甚至能够突破100美元的价格，那么到时候，贾老板这台面上的40%的股票的价值，那就是400亿美元了。

    看着贾老板放在桌面上的股份，在场的诸位同时吞了吞口水，然后三井秀逸摇摇头道“这些股票不能当做800亿美元的担保，顶多只能算240亿美元而已！”

    显然，三井秀逸是按照51搜索现在的股价来计算的。

    “最少400亿！”贾老板淡淡的说道“51搜索马上会有大新闻公布，到时候我保证，股价最少涨到100美元以上！”

    “吸！”在座的众人都倒吸了一口凉气，贾老板是51搜索的董事长，那他说的话，就相当于给在座的诸位透露了51搜索的内幕了，这就是传说中的内幕交易呀！

    虽然内幕交易是犯法的，但是法律什么时候管得住他们？

    再说了，在座的诸位不说，谁又知道这里面涉及内幕交易呢？

    毕竟全世界99%的内幕交易，可全都是不为人所知的。

    如果他们现在去买51搜索的股票，那岂不是可以坐等股价翻番了！！

    想到这里，在座的诸位都有些忍不住了，想要立刻打电话告诉自己的投资部门，立刻购买51搜索的股票了。

    同时他们也明白，贾老板这是直接送了一个大人情给他们呀，毕竟依靠这么一个消息，他们搞不好就能赚个几亿美元的利润。

    一时之间，大家都贾老板的多了几分感激，再加上51搜索的股票确实是值钱，而且只要不碰到股灾，那下跌几乎是不可能的事情，所以大家都点点头道“好，就作价400亿美元！”

    假如未来贾老板真的还不起这笔钱，那或许吃了这些股票，还能大赚特赚来着。

    那么，贾老板还有400亿美元的担保，从哪里来呢？

    众人好奇的看着我们的贾老板。

    或许贾老板打算把整个大千集团给抵押上去！

    这倒也不是不行，毕竟现在大千集团风生水起，几乎成了90年代增长速度最快的公司之一，这样的公司，潜力那是十足的呀！

    如果能够让大千集团当做担保，在座的诸位甚至有了日后想办法破坏夏目集团的盈利，然后逼迫大千无法还钱，最后强行吞下抵押的想法出来。

    “我没有多余的担保物！”没想到贾老板微微一笑，然后道“不过我有一个朋友，他愿意出面帮助我来担保！”

    “朋友？”在座的诸位愣了一下，然后一个华夏人就紧接着走了进来，表情有些沉闷的说道“自我介绍一下，我是华夏百度房地产集团的董事长李世移！”

    “百度房地产集团？”在座的很多人都没有听说过这个名字，唯独住友财团的人眼睛一亮，然后说道“您就是华夏第一的房地产集团，百度地产的董事长，李世移先生！！”

    “华夏第一的房地产集团！”听到这个名头，在座的诸位眼睛都亮了，房地产多么的有前途，经历过东京那疯狂的房地产价格猛涨的在座诸位，都是非常清楚的。

    像华夏这样处于快速发展中的国家，未来的房地产企业，那必定是会以难以想象的速度发展的，这个百度房地产，未来的前途，不可限量呀！

    只不过，这400亿美元的担保，现在的百度房地产怎么帮助大千担保，难不成把整个百度集团给押上去不成？

