    医疗忍术“掌仙术”的教学，极为复杂。

    从原理，到关键点，再到后面的示范演练，以及最后的学员尝试，一套流程结束，外面的天色已经彻底黑了下来。

    西园音轻喘口气，为了让日向云泷三人看得清楚些，她示范了好几次“掌仙术”，哪怕她已经是资深中忍，这么多次下来也是查克拉见底，身心疲惫。

    “好了，今天就到这里了，你们课后自己多揣摩揣摩吧。”说完这句话，西园音转身离开，留下教研室内神色各异的三人。

    鞍马紫奈咬着右手食指，眉头紧锁；池田夏希拿着笔在笔记本上涂涂写写，不知道在写什么，时不时停下来苦思冥想。

    看着同期的两名少女这幅模样，日向云泷笑了笑，起身准备离去。

    “云泷君，刚刚西园前辈教的掌仙术，你学会了吗？”

    鞍马紫奈松开咬着的食指，两只眼睛闪闪发光的看着日向云泷。

    “还有一些难点需要回去思考思考。”日向云泷摇了摇头，如是道。

    他撒谎了。

    其实在西园音第一遍示范演练的时候，他就学会了这个忍术。

    医疗忍术的本质，是通过查克拉刺激特定身体细胞，从而达到治疗、解毒、再生等效果。

    而身为一名“战士”，他对自己身体的掌控度，随着灵魂之力一遍遍的洗涤全身，早就到达了一个极为高深的地步。

    因此这个忍术对他来说并不算难。

    “这样啊……”鞍马紫奈有些失望的说道：“我还想云泷君学会的话能指导我们一下呢……”

    “抱歉，前辈，让你失望了。”日向云泷苦笑了下：“那么前辈，我就先回去了。”

    “嗯，明天见。”

    “明天见。”

    ……

    随着夜幕的降临，秋道修宏一行人找了个相对宽敞的地方升起篝火，安营扎寨。

    这里是火之国与汤之国交接带中，靠近汤之国的一侧，荒山野岭，附近没有任何村子可以借宿，因而一行人只能选择在野外留宿。

    野外从不缺乏猛兽，但这么多人聚集在一起，加上火光以及仆从们洒在营地周围的驱兽粉，也没有哪个不长眼的猛兽会来找不自在。

    赶路了一天，所有人脸上都带着挥之不去的疲倦之色。

    吃饱喝足后，除了必要的守夜人员，大家都进到篝火旁搭起的帐篷内休息。

    而身为商队的主人，中村志郎的帐篷位于整个营地的最中央。

    秋道修宏四人休息的地方，在中村志郎的边上。

    四人分为两组，其中作为队长的秋道修宏和一个名叫草野半平的青年下忍一组，而日向姬月则和一个名叫河崎长景的青年中忍一组，分别值守上半夜和下半夜。

    夜色悠悠，架起的熏烤架下，松花木炭的气味随风远去。

    如果有人能顺着气味的方向，前行两公里，便会发现一个隐藏在山洞内、燃烧着篝火的小营地。

    八名身穿黑色忍服、背负长剑的忍者正围着篝火，闭目假寐。

    自篝火中散发出的火光，将他们的脸庞映照得通红。

    估摸着到了时间，八人中一名身材最是魁梧，肌肉将黑色忍服高高撑起的男人声音低沉的开口：

    “时间到了，我们出发！”

    话落，另外七人同时睁眼，气势凌然：“是，大人！”

    ……

    离开忍者医院后，日向云泷一个人在喧闹的街道上慢悠悠的行走着。

    但忽然间，他眼神一动，快步找了个无人的角落，强大的精神力瞬间向外蔓延，确定周围没有任何侦查忍术的存在后，他周边灰雾弥漫，随后身形缓缓消失不见。

    初始祭祀场。

    静静燃烧着的螺旋剑篝火旁，日向云泷的身影从无到有，逐渐显现。

    他伸出手，握住螺旋剑的剑柄，开始感知日向姬月的方位。

    就在刚刚，他感应到了日向姬月的呼唤。

    当下不敢迟疑，立马回到祭祀场内。

    当初融入日向姬月体内的火苗，实质上是定位与传唤器。

    只要日向姬月发自内心的呼唤，他便能接收到。

    而后，在初始祭祀场处，利用篝火以及火苗的定位效果，他便能实现一次传送。

    目前残破的初始祭祀场，每天只能支持三次这样的传送，再多就必须消耗灵魂之力。

    当手握住螺旋剑柄进行感知的刹那，日向云泷眼前的世界顿时发生了翻天覆地的变化。

    无边无际的黑暗中，他所在的地方，是一簇燃烧着的篝火，无形的波动以他为中心向外猛的扩散开来，波纹所过之处，两簇微弱的火苗从黑暗中清晰显现了出来。

    它们一近一远，近的稍微旺盛些，远的则显得很是暗淡。

    旺盛的那个，是正式签订火之契约的大蛇丸，而远的那个，便是持有火苗印记的日向姬月了。

    精神锁定日向姬月所在的火苗，日向云泷心中默念了一声“传送”。

    刹那间，他的身体从头开始，化作细碎的火星，融入到篝火当中。

    ……

    “哗——”

    耳旁，是风儿呼啸的声音。

    日向姬月脚尖一点，借助树干的反推力，跳到另外一棵树上。

    此刻的她面色苍白，嘴角还带着一丝血迹。

    这是刚刚被一名身穿黑衣的不知名忍者偷袭，一掌重重的打在腹部所导致的伤势。

    一切，都发生得太突然。

    正在睡梦中的她被队长秋道修宏的大喊声惊醒，急忙冲出帐篷想看看发生了什么，哪曾想，帐篷的门帘才刚刚掀开，一名黑衣忍者便突袭到她身前，一剑向她重重斩去。

    剑风呼啸，闪烁着森寒之光的锋刃，以及持剑忍者那双充斥着杀意的眼神，令她心中涌现前所未有的恐慌。

    敌袭！

    生死危机时刻，她全力催动白眼，险之又险的用苦无格挡住长剑的斩击。

    强大的力量从武器碰撞处传来，令她虎口剧震，半条胳膊都有些发麻。

    来袭忍者的力量，远在在她之上。

    心中涌现这个想法，但还没等她做出下一步动作，黑衣忍者身体向前一撞，未持剑的左手一章轰击在她的小腹处。

    “砰！”

