
　　刘老七原本是准备自己做大哥的，毕竟在资历和辈份上他都当之无愧，东方霸虽然实力比他们任何一人都强大，但辈份和资历都还不足，根本不能服众！可是他听说东方霸已经和工部局主席亨利达成了协议，东方霸手下的人马可以在租界自由进出，只要不公然杀人放火，那时他就改变了主意要推东方霸做大哥，他们这些人也能大树底下好乘凉！

　　听到刘老七推举东方霸为大哥，其他七个人都没反应过来，来之前不是说好了吗？怎么现在又变卦了？

　　张麻子皱眉道：“东方兄弟虽然人马众多，但毕竟资历不足啊，而且辈份也低，如果推举他做大哥，只怕下面的兄弟不服吧？”

　　刘老七摆手道：“张兄弟这话不能说不对，但凭心而论，现在上海滩谁不知道东方霸兄弟的威名？而且东方兄弟和租界当局达成了协议，我们就立于不败之地，打不赢张小林我们还可以退入租界，张小林就拿我们无可奈何！所以我是举双手推举东方兄弟做大哥！”M.23sk.com

　　他的话一说完，当即就有四个人出声附和，点头同意，张麻子和另外两个人见大多数人都同意，也就没再反对。

　　东方霸见这些人都商量完毕，站起里面带笑容说：“多谢各位兄弟看得起我东方霸，有一句丑话，兄弟我要说在前头，想我做大哥，你们必须加入我龙帮！自从杜先生远走香港之后，我们这些人成了无头的蛇，别的帮派和上海滩的各大势力根本不把我们放在眼里，我们都成了没爹没妈的孩子，别人想怎么欺负就怎么欺负，想要不被人欺负，唯有凝成一股绳，统一行事才有足够强大的力量让那些势力心生忌惮！各位兄弟同意了，我们才能谈下面的事情，如果你们不同意，就算我们勉强联合起来也是貌合神离，力量使不到一块，还是一盘散沙”。

　　听完东方霸的话，各人脸上都是千变万化，一瞬间变了几幅神情，这也难怪，在杜老板走之后，他们这些人也都成了一方势力，自己做山大王多快活，多逍遥？如果成了别人的小弟那就要受别人管束，可是不这样做，就要被张小林这样的势力吞掉，最后结局怎么样还真不知道！再说张小林也不是最后说了算的主，他还要看日本人的脸色行事，日本人是稍微不如他们的意就拔刀杀人的主，他们这些人当中大多数都知道，其次，他们这些人虽然是帮派中人，但都是中国人，如果被张小林吞并就变成了和张小林一样的汉奸，这可是让祖宗都蒙羞、人人唾骂的角色，与其走向无底深渊，还不如跟着东方霸，至少不用被人骂成汉奸！

　　这些人都是一方老大，能做到这个位置上还都不是头脑简单的家伙，在这段时间里，所有人在脑子里转了无数个圈，最后衡量利弊。

　　“哈哈哈！”刘老七大笑三声道：“东方大哥快人快语，不像那些阴险小人前面说一套，后面做一套，我刘老七万分佩服，就冲您这脾气，我刘老七就知道大哥不会亏待我等！我老七第一个同意加入！”

　　见刘老七同意，立即有就有三个人同意，随后其余的人在考虑一番之后也都同意了！

　　就在所有人都准备庆祝一番的时候，东方霸却给他们泼了一盆冰水：“诸位兄弟既然同意，我东方霸说实话，非常高兴！但你们这些人当中，我并不是每一个人都收！为什么？因为你们当中已经有人跟日本人秘密接触，而且被日本人收买了，对于汉奸，我东方霸是万分痛恨的！”

　　什么？八个人都呆了呆，怎么回事？怎么会出现这种情况？这是所有人都没有想到的！

　　东方霸在众人的震惊当中拉开抽屉，从抽屉拿出一叠照片丢在桌子上，当照片落在桌子上，众人还没看清楚的时候，一个人突然站起来拔出盒子炮对准了东方霸。

　　剩下七个人都看向这人，这家伙就是张麻子！大家再向照片看去，只见照片上张麻子和一个日军军官亲密的握着手，极尽献媚之态！

　　“哐当”一声巨响，房门被撞开了，十几个大汉手持冲锋枪冲进来站在房内的各个地方枪口对准了张麻子，让他根本没有可能逃出房间内。

　　“别动，都给老子别动，再动老子打死他！”张麻子没想到自己会落到这步田地，来之前他都已经想好了，不管怎么样也要混进这个联盟之内隐藏起来，然后为日本人提供消息！可他没想到的是形势的发展根本不受他控制，而且没有想到东方霸竟然有他与日本人秘密接触的照片，这下身份暴露了！

　　张麻子惊慌失措，只是拿着盒子炮对准东方霸，眼神却不断地向这些拿着冲锋枪的大汉们扫射，唯恐他们当中一人突然向自己开火。

　　“碰”的一声响，刘老七猛地一拍桌子站起来怒道：“好啊，张麻子，原来你他吗早就当了日本人的狗，还想混到我们中间来做内鬼！没想到吧，人算不如天算！老子看你今天怎么脱身！”

　　“别他吗废话！你们都给老子放下枪，要不然老子打死你们老大!放下！”张麻子扭头着头部扫视这那些拿冲锋枪的大汉大叫着。

　　可惜他失算了，如果被他拿枪指着的是别人，他还有可能逃出去，但在东方霸这样的高手面前任何疏忽大意都足以致命！众人都不知道怎么回事，就听见了一声枪响，张麻子的额头上瞬间出现一个血洞，双眼睁得大大地倒在地上。

　　东方霸吹了吹枪口的青烟，喊道：“阿虎！”

　　王虎收起枪答应：“大哥！”

　　“立即带人去接收张麻子的人马和地盘以及生意，如果谁敢不听话，给老子格杀勿论！决不能让日本人在我们到达接收之前重新安排人接替张麻子！另外把我们龙帮的规矩和待遇都跟那些人说清楚，愿意跟我们干的，将他们全部转入地下隐藏起来，不愿意干的让他们走人，在他们离开之前警告他们，如果他们胆敢将消息泄露给日本人，全家都将受到龙帮的追杀！”

　　“明白！”王虎答应一声转身就走。

　　东方霸挥手让手下们都出去，将门关上！接着说道：“各位兄弟，内鬼已经清除了，但内鬼绝对不止他一个，不过你们当中没有了，杜老板留下的势力当中今天没有来的还有不少人已经被日本人收买，不过我是不会放过这些人的！接下来我们商量一下加入龙帮的具体事宜和你们以及你们手下兄弟的待遇！”

　　刘老七亲眼看见了东方霸拔枪的速度有多快，可以说快如闪电，没有瞄准甩手就是一枪！而且正中眉心，这种枪法已经不是一般的高手能办得到的，完全凭借着感知开枪，如果是用狙击步枪，这样没有经过瞄准甩手就开枪并且命中的枪法被称之为“盲狙”，也可以称之为“甩狙”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二十六章 杀狗免费阅读。https://xs.23sk.com 