    第4章004，还要跟吗？

    白枫微怔，显然没料到她会主动打招呼，声音很甜，还带着点讨好，与往常的冷嘲热讽完全不一样，让他忍不住又朝她看了过去。

    还是那个人没错，唯一不同的是脑袋上缠着的白色纱布，有些过分醒目。

    这是脑子被打坏了？

    只愣了一瞬，白枫又收回视线，然后旁若无人的走到门前，伸出修长白皙的手，按了指纹，门开了。

    “为什么我的指纹解不了锁？”江妤汐下意识问。

    白枫转头，淡淡看了她一眼，然后抬脚进了屋。

    江妤汐，“……”这一眼什么意思？

    说她蠢吗？

    还是不想搭理她？

    算了算了，不管了，外面太冷了，先进去再说。

    江妤汐进屋，跟在白枫身后，将在门口等待时打好的腹稿说了出来，“人非圣贤孰能无过？知错能改善莫大焉，你觉得这两句话说得有没有道理？”

    前面挺拔的背影没有任何反应，他的步伐也没有任何停顿。

    江妤汐等了会儿见他不回答，又继续说：“我之前大概是鬼迷心窍，做了不少荒唐事，你大人不计小人过，别放在心上……”

    前面的身影突然停下来，江妤汐沉浸在自己的思绪中，没来得及刹住车，一头撞了上去。

    嘶！

    真硬，他的背是铜墙铁壁么？

    江妤汐顾不得额头的疼痛，赶忙往后退了两步，“抱歉，我没注意。”

    白枫没说话，只神色疑惑的望着她……缠着纱布的头。

    莫非脑子真的被打坏了？不然她怎么会道歉？

    江妤汐突然明白了他眼神里的意思，忙解释，“我脑子没问题。”

    男人明显不信，转身又继续往前走。

    江妤汐无奈又跟了上去，“我脑子真的没问题，只是……”该找个什么借口来解释她态度上突然的变化呢？

    江妤汐还没想好借口，白枫又停住了脚步，这次她留意了，没撞上去。

    只见男人转过身望着她，“还要跟吗？”

    话题突然转变，江妤汐愣了一瞬，看一眼前面的环境，呃，卫生间。

    自己竟然不知不觉跟着他来到了卫生间门口，江妤汐眼底划过一抹尴尬，摆摆手，“不跟了。”然后转身朝客厅走。

    片刻后，白枫从卫生间出来，直接朝楼上走。

    江妤汐没再跟上去，她明白了原主之前作死太多，想和大佬缓和关系不是一朝一夕的事，任道重远，她得做好‘长期作战’的准备。

    睡觉之前，江妤汐想好了明天早起给白枫做早餐，然而想象是美好的，现实却是残酷的。

    天刚刚擦亮，她就被一阵砰砰砰的砸门声吵醒了。

    她穿了衣服来到门口，打开门，看见一个面色凶狠的妇人手里拿着一根木棍正准备朝门上砸。

    她几乎是下意识的就要将门关上。

    妇人木棍落下来卡在门缝里，怒气冲冲道：“你以为你躲在这里，我就找不到你吗？你必须为我老公的死付出代价。”

    江妤汐大概猜出这个妇人应该是工程事故死者的家属，反倒冷静下来，大大方方打开门，打算和这个妇人坐下来好好谈谈怎么解决问题。

    出了那样的意外，谁都不愿意，但是既然事故已经发生，像原主那样躲着藏着逃避责任只会惹怒家属，并不能解决任何实际问题。

    然而，门才打开，妇人的木棍就朝江妤汐砸了过来，嘴里喊着，“我要杀了你。”

    (本章完)

