
0880

“长官，一个好消息，一个坏消息，你先听哪一个？”就在林海与雷克斯讨论的时间，一个声音出现在通讯频道里，那是雷克斯的部下，只不过林海目前使用的临时指挥中心，当主要屏幕承担着转播无人机视频的工作后，人与人之间的通讯，就只有音频系统，而没办法进行视频通讯了。

“一般来说，都是先听好消息。”雷克斯说道道，“我也不想例外。”

“好消息是，这个地方是哈桑老巢的可能性达到了九成。拆弹机器人拍回来的图像显示，洞**空间不小，到处都有居住用的小洞，一个应该是被当成是大厅的洞窟里，堆满了各种通讯设备，而且都是在使用中的，说明这里一直被当成是指挥中心所在位置。”

“但我们却没有监听到这里有任何通讯信号传出。”雷克斯说道，“里面的人员呢？虽然之前发生了意外，但是并没有将整个洞穴摧毁，应该还有人才对吧？”

“这就是坏消息了。”那名克隆兵回答道，“虽然遭受过洞穴爆炸与垮塌，但我们还是通过无人哨兵机检查过了里面，那些通讯设备早在数天前就停止使用了，当然时间可能会更长一些，总之，这个老巢恐怕早就被哈桑放弃了。”

“也就是说，哈桑本人并不在这里？我们好不容易找到了他的老巢，却还是扑了个空？而且还是人家早就主动放弃跑掉了之后？”

“正是如此，长官。”克隆兵的回答相当肯定。

“好吧，你下去吧，通知步兵队在无人哨兵机检查安全后进入洞**进行清理工作，看看还能不能再找出什么有价值的线索来。哈桑离开这里，却仍然留下了那么多手下守卫，指挥中心内的那么多通讯设备也没有被带走，应该不是放弃，而是暂时离开一阵子才对。仔细搜索。”

“是，长官。”

几秒后，雷克斯的声音重新响起：“长官，你应该听到了吧？这次我们的行动，成了一次虎头蛇尾的行动，情报部门的判断失误，我们白来了这一趟。”

“也不能完全这么说。”林海自然也是通过通讯器听清了雷克斯与部下的对话，他心里也是十分的恼火，但他还不至于就这样在部下面前发出来，反而还得安慰一下同样处于恼火状态的部下，“至少我们消灭了数百名武装分子，摧毁了哈桑的一个巢穴，也算是削弱了他的实力。哈桑的实力被削弱后，自然就会有其他的军阀跳出来，想要吞并他的势力，这样他们内部自然也会出现一些问题。”

“您能这么想很好，不过情报方面，我想我们还是得好好调整一下才行。”雷克斯比林海想象中要更沉得住气，或许这与他百战历练有关吧，他平静的回答道，“我们从未来科技公司那里得到的情报都是最新的，至少科恩?哈特曼是这么说的。行动之前，我们还专门进行过多次评估，加上我们自己收集到的，确认了情报的真实性和时效性后，才展开了这次行动。但结果你也看到了。”

“我还是那句话，没有关系，我们打击了哈桑的势力，消灭了他几百名部下，又成功测试了无人机蜂群战术，虽然没能逮到哈桑有些遗憾，令行动不够完美，但这已经达到了我们这次行动的初步目标计划，那就是削弱甚至消灭那些极端分子。”林海继续劝说道，“你也不用担心外界，尤其是未来科技公司会怎么看待这次行动。我们可以说他们的情报不准确，也可以说行动很成功，只是运气不好，行动当天哈桑不在。总之，我们并没有什么损失。”

“我明白了，那么在完成搜集任务后，我们就会进行撤离。”

“注意做好警戒工作。”林海提醒道，“虽然哈桑不在，但我们也不能掉以轻心，要防止极端分子在你们撤离前进行反扑，毕竟那一带是他们的地盘，我们是通过空中突袭过去的。再说了，我们还得防止这是个陷阱，是故意引诱我们来进攻的陷阱。”

“请放心吧，长官，这种情况，我见多了。以前也没少遇到过这种陷阱，我知道应该怎么应付。”

看看没有继续待在这里的必要了，林海起身活动了一下久坐的身子，然后对钱化于打了个招呼后，带着遗憾转身离开了临时指挥中心，此时他也没什么心情再继续待下去了，雷克斯说的没错，他们这次花了不少精力，进行了这种阵仗的准备工作，可获得的却只是几百名普通的武装分子？

只有M军才会看中这样的战果吧？

不过在走出维恩公司的大楼后，林海就已经调整好了心态，不管怎么说，虽然消耗了一些弹药与物资，但好在这次行动，一个伤亡都没有出现，整个过程就算是用来打军火广告都足够了——当然得是在思晶人出现之前的军火广告。

极端组织，对于铁鹰来说，终究只是一群跳梁小丑罢了，思晶人才是真正需要重视的敌人。

随着思晶人的出现，各国武器装备的研究，又会从反恐作战的小规模精锐作战模式，重新回到大规模正面作战的模式上来，面对思晶人，人类的精锐特种部队的战斗力，还不如普通的野战军团呢。

无人作战兵器，终究也只是解决人力资源不足的一种无奈手段，与思晶人的交战，终归还是得派上人类士兵才行，思晶人的等离子武器，对电子设备的破坏力实在是太强了，就连铁鹰也出现了吃力感，有些应接不暇的感觉。

未来武器装备的研制，比起所谓的高精尖装备，还是得优先考虑各种易于制造，成本低廉，性价比高的，各种皮糙肉厚，傻大黑粗的重型装备才行。

毕竟，就算是一百架攻击蜂齐上，面对一辆老式的二代坦克，能起到的作用也很有限，除非全部装上炸弹当自爆无人机。而对上思晶人，恐怕一百架无人机一两个照面就会被解决掉，发挥出来的效果说不定还不如一辆老式坦克呢。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562841"  chaptername="0880  虎头蛇尾">加入书签</a>
</div>
