    核弹，爆炸了！

    巨大的光亮横空出世，夺走了一切色彩，世间万物在此刻失声。

    一百二十万吨当量的核弹，催生出的爆炸在一瞬间，便摧毁了方圆五公里内一切有形的事物，媲美太阳表面的恐怖高温，令空间呈现出轻微扭曲

    紧随其后的第二次冲击波，空气似被无形的巨手推动着，掀起了一道如灭世海啸般，高达数百米的巨型气浪，发出震天动地的咆哮声，宛若苏醒的地龙摇动身躯，轻而易举的撕裂了大地。

    核武内蕴含的致命辐射，被巨大的气浪挥洒至城市所有角落，千万吨的尘埃被冲上云霄，滚滚黑烟如潮水般遮天蔽日。

    爆炸，整整持续了数十秒！

    当余波逐渐平息下来的时候，整个城市都已沦为一片地狱，天空变得好似熔炉一般通红，扭曲的空间中云层被一扫而空，中心区域的地面更是惨烈，直接被轰出了直径百米的巨大陷坑。

    充斥在大气中核辐射，将这里变成了一片鬼蜮，没有任何生物可以生存下来，空气中弥漫的刺鼻硝烟，光是闻一口就足以致命！

    可就是在这样一片死域中，依旧有三个人还活着，而且并未受到辐射的影响。

    瑞克擦了擦鼻子渗出的鲜血，捂着断了两根肋骨的腹部，艰难的从地上爬起来，看着那个拦在他们面前的男人。

    他们距离核弹很远，几乎处于爆炸最外层的区域，除了被气浪冲击了一下，导致断了几根肋骨外，并未受到核辐射的影响，显然是提早做了准备。

    为了可以安全撤离，瑞克几乎预料到了一切可能性，并提早做好了万全的准备，可她唯独算漏了一点，那就是时空腕表的失灵。

    一步错，步步错！

    最终落入这般境地，导致他们现在居然要直面一个，比核爆恐怖几十倍的存在，这些黑色统一制服的人，就是引起当前时空异变的主要因素！

    如果事情有变坏的可能，不管这种可能性有多小，它总会发生——墨菲定律。

    最不想发生的事情，如今果然发生了，他们......被发现了！

    但更可怕的是......

    从对方口中说出了：‘来自时空异动管理局的各位’这句话。

    一瞬间，瑞克和克里斯如坠冰窖，尽管周围的气温有五六十度，可他们还是感觉止不住的寒气，从脚底板沿着脊椎骨，一路窜到了脑门里面。

    时空异动管理局，简称TVA。

    顾名思义就是管理时空的组织，曾在原版漫画中多次出现，但都以打酱油的形式，基本上没有太大作为。

    这个所谓的时空异动管理局，是由三名时间管理者创建，其主要的职责是，监视不同宇宙时间线，以及管理多元宇宙，保护所谓的‘神圣时间线’不受任何侵扰，以免多元宇宙大战发生。

    而T.V.A总部所在的区域，并不属于任何现存的时间线，而是一个被称为‘空时区’的亚空间，独立并高于目前所在的多元宇宙。

    所以即便是强如灭霸，都不知道TVA的存在，可眼前的这个男人，显然很了解他们的情报。

    这可就有点惊悚了！

    因为按照正常逻辑来说，是绝不可能会有人知道TVA的存在。

    任何有关TVA存在的痕迹与信息，都会随着被修正的‘历史进程’，而淹没于时间的长河中，不会溅起一丁点水花，所以就算是掌控时间宝石的古一法师，都未曾发现过TVA的痕迹。

    那么问题来了......

    眼前的这个男人，是从何处得知TVA的消息呢？

    瑞克大脑飞速运转，试图分析出这一结果，可她却悲哀的发现，无论从哪个角度分析，这个逻辑都是完全不成立的。

    除非这个男人是全知全能，否则他根本不可能跳出‘历史’。

    “怎么，感觉很意外？”

    洛德两手插在袖袍里，饶有兴趣的打量着他们，微笑道：“向来高高在上时空异动管理局，应该想不到有朝一日，会被我们这些‘土著’发现吧。”

    “你......究竟是谁？”瑞克嘴唇发白，眼神颤抖着问道：“你是从哪得知TVA的？”

    “这个问题嘛......”

    洛德笑了笑，摇头道：“我不打算回答你们，而且现在是我在提问，你们只需配合我就好。”

    瑞克与克里斯默然不语，只是两人的脸色愈发苍白，不知是被吓成这样的，还是身体状况不太好。

    “我就当你们答应了。”

    洛德也懒得跟他们废话，直入主题道：“谈谈关于TVA的事情吧，我想你们至少......应该有三句话要说。”

    “我们......的确是来自时空异动管理局的。”瑞克死死盯着洛德，利用言语分散对方的注意，同时一只手悄悄的摸上了腰间：“我们来这个时空的任务是......啊啊啊！！！”

    话还没有说完，瑞克便爆发出一声惨叫。

    一旁的克里斯瞳孔骤然放大，根本没有看清楚发生了什么事情，就见瑞克捂着近乎呈九十度弯折的右手，整个人痛苦的蜷缩在地上痉挛抽搐。

    而且从那血肉模糊的小臂来看，很明显是被人用蛮力硬生生捏碎的，就像是被卡车轧过去一样，几乎都快变成薄饼了，有多疼痛可想而知。

    “我不介意留你们一命。”

    洛德眸光泛着些许冰冷，不夹杂丝毫情感的道：“但这个前提是你们好好配合，不要在我眼皮子底下，耍这种小孩子的把戏，明白吗？”

    “啊啊啊.......”

    整条小臂被捏碎，剧烈的疼痛让瑞克几乎快要晕厥过去，蜷缩在地上发出痛苦地呻吟。

    被洛德冰冷的目光一扫，克里斯顿时后背一凉。

    几乎是连想都没有想一下，克里斯直接跪在地上，痛哭流涕的大声求饶起来：“我说，我说，我全都说，只要你饶我一命，我什么都可以告诉你！”

    “克里斯......你这头蠢猪......给我闭上你的鸟嘴！！！”瑞克用意志战胜了痛苦，抬起头恶狠狠地盯着他，咬牙怒骂道：“你知不知道......你在干什么？你要是敢背叛，我就......”

    “缚道之一·塞。”

    洛德抬起一根手指，直接封住了瑞克的嘴巴，而后将目光转向了克里斯，微笑道：“现在，你可以随心所欲的说了，不会有任何人打扰你。”

    “是.......我......我说。”

    克里斯的头颅深深地埋在地上，整个人似是恐惧到了极点，颤声道：“我们......我们是T.V.A派遣的特工，专门前往各个平行宇宙时间线，修复那些偏离原本轨道的‘历史进程’，以守护神圣时间线的完整与秩序。”

    “唔唔.....唔唔唔！”

    瑞克瞳孔布满血丝，狰狞的怒视着那个叛徒，恨不能将其用眼神杀死。

    “很好......”

    洛德微微颔首，道：“我喜欢你的态度，那么讲下你们来这里的任务吧。”

    闻言，克里斯伏得更低了，几乎卑微到了极点，继续说道：“我们来这里的任务是......”

    “唔唔......不.....不要......说......”瑞克眼底露出了一抹绝望，疯狂挣扎试图想要阻止克里斯，然而却因缚道的效果，只能眼睁睁的看着。

    “我们的任务就是......”

    克里斯略微停顿了半秒，然后猛然抬起头来：“杀了你！”

    几乎是同一时间，克里斯从怀中掏出了一颗泛着蓝光的机械球体，眼中酝酿的杀意如井喷般爆发，全然一副的视死如归的模样，大喊着冲向了洛德：“为了守护伟大神圣的时间线，跟我一起去死吧，你这该死的混蛋！！！”

    轰——

