    不要成为像他这样的人？他是哪样的人？乔斯年无语。

    乔乘帆对老乔彻底失望了，可以同时喜欢两个人？不，是同时爱两个人？

    “老乔，我以前觉得你是个还不错的人，虽然有很多缺点，对我也不怎么关心，但至少你在我心目中的形象还是挺好的。公司开得很成功，对家里人也挺好，也能把家里人保护得很好。可是现在，你在我心里已经没形象了。要不是我还小，我……”

    “嗯？”乔斯年捕捉到他话里有话，“要不是你还小，你就想怎么样了？上天了？”

    “……”乔乘帆闭了闭眼，一副豁出去的样子，“是，要不是我还小，我早就离开你了。你一点都不以身作则，你这样怎么能教好孩子。”

    “你被我带坏了吗？”

    “当然没有！”

    “那不就完了？”

    “……”乔乘帆鄙视老乔。

    父子俩谁也不让谁，就这么看着。

    一时间，很安静。

    良久，乔斯年才缓缓道：“给你看个东西。”

    “什么？”

    “想看吗？”

    “……”乔乘帆一脸“呵呵”的表情。

    乔斯年这才打开手机，翻到一张照片，是一张亲子鉴定书。

    他把手机搁在乔乘帆的面前：“看得懂吗？”

    乔斯年看了一眼，点点头：“懂。”

    专业数据他不懂，可报告结论他看得懂，亲子关系。

    “你和你妈妈的亲子鉴定书。”乔斯年淡淡道。

    “我当然是我妈妈生的，可是不是你儿子就不一定了。”乔乘帆故意气他。

    乔斯年眯眯眼，并没有生气：“你不是我儿子还能是谁儿子呢？你要不是我儿子，能这么聪明？嗯？”

    “你真得不要跟我做一下亲子鉴定吗？”

    “不、需、要。”

    “哼。”乔乘帆发现，气不到老乔。

    乔乘帆低头又看了几遍亲子鉴定的报告照片，他和他亲生母亲的。

    所以呢，他的妈妈长什么样？是高高瘦瘦，还是娇小可爱？会不会不喜欢他？如果喜欢，为什么要把他丢给老乔养？他从小就跟着老乔了。

    这样一想，他干脆问了出来：“老乔，我妈妈是不是不喜欢我？”

    “没有。”

    “那为什么舍得把我丢给你呢？”

    “你这叫什么话？我对你不好吗？”

    “……”

    乔斯年生气，跟虐待了他似的。

    “老乔，她为什么这么久都不见我？她去哪里了，她是不是又有别的孩子了？”

    “……”乔斯年轻轻抬了抬眼皮子，“嗯。”

    乔乘帆有些伤感。

    他的亲妈又有别的孩子了，那就更不会喜欢他了。

    “老乔，我想问你一个问题，你老实回答。”

    乔斯年：“……”

    “我妈妈和七七，你想跟谁结婚？”乔乘帆的表情很认真，甚至很郑重。

    “嗯？”乔斯年挑眉，“很有意思的问题。”

    乔乘帆翻脸：“我是认真在问你，哪里有意思了？”

    一点都没意思好吗？这么严肃的问题。

    “那你凭什么觉得……你妈妈和七七不会是同一个人呢？”乔斯年好整以暇地看着他。

