    “什么？！”

    听完面具先生的规则，排名靠后的选手脸上都露出震惊之色，旋即便是一阵意想不到的狂喜。

    得票最高者即会被淘汰，这代表了什么？

    代表只要能够把其他人意见团结起来，他们就能够扳回第一关的优势，把表现最为出众的主教和李添袖直接干掉！

    举办方居然会给出这种规则？

    “可行！”

    想到这点，间谍当即开始盘算起来。

    这个机会千载难逢，不利用好简直对不起祖宗。

    “请等一下！”

    李添袖当即举起了手。

    “有什么问题吗？五号挑战者？”

    对于他，面具先生还是比较宽容的。

    “你在第一轮开始的时候说过，我们得分最高的将享有特权，那么我的特权是什么？”李添袖问道。

    “这一轮还没有特权，你得坚持到到第三轮。”面具先生笑道。

    “那我们这两个得分最高的，岂不是成为了众矢之的？”李添袖思索道。

    “嘿嘿嘿，他急了。”雇佣兵笑了出来。

    “我还是喜欢你刚才桀骜不驯的样子，能不能恢复一下？”食人魔同样露出了幸灾乐祸的表情。

    早在上一关的时候，他们就已经不爽了。

    要不是空有一身杀人技却无处发挥，一个普通的破学生，凭什么能够出尽风头，镇压他们所有的人？

    出现现在这样的局面，只能说是老天爷终于被划拉了屁股——开眼了！

    “理论上是这样的，不过这不是还没开始嘛，我相信你的表现。”面具先生环视了一周，又看向李添袖。

    “好吧。”

    游戏的不公平，李添袖在第一轮已经领教过了，甚至还靠这个潜规则拿到了第一。

    所以他也不会去抱怨什么，而是想办法去解决它。

    “作为得分最高的一位，提前问你几个问题总可以吧？否则这好不容易争来的特权到死都不能用，我们也太亏了点。”

    “只要不会影响到投票的话。”面具先生并未拒绝。

    “首先，这一轮要淘汰几人？”

    “一人。”

    “游戏一共有几轮？”

    “嗯……”

    面具先生思考了片刻，还是回答道：“四轮。”

    “原来如此。”

    李添袖笑了笑，举起一个手指：“最后一个问题，我很好奇造成刚才六号死亡的那一道雷是来自于你的力量，还是我们所在房间里自带的机关？”

    “啊哈哈……那个是意外啦，不在原本处刑的范围内。”面具先生敷衍道。

    “那就是你自己的力量咯？”

    “没错，那可是我得意的技能哦~”面具先生骄傲道。

    “还真是个神奇世界啊……哦对，我问完了。”李添袖轻轻点头。

    见他如此平静，有人也不禁开始思考起这几个问题的用意来。

    毕竟他可是拿下最高分的人，不像是会做无用功的样子。

    “疑问已经解决，那么游戏就开始吧，有谁要第一个进行表态的吗？”面具先生看向众人。

    “就由我开始吧。”

    间谍第一时间摁下了抢答的按钮。

    虽然只能淘汰一人让他有些遗憾，但仔细想想，同时解决掉主教和李添袖的想法也不大现实。

    毕竟这是一个不公平的游戏，讨好裁判才是决胜的关键。

    把他最看好的两个人都淘汰了，那面具先生还看什么？

    看他和一群低能儿斗智斗勇？

    不可能的。

    所以在反复思忖之下，他决定了下手的目标。

    “我认为，我们这轮应该把五号投掉。”

    间谍的目光扫视过其他人，满脸认真的说道：“这不仅仅是因为他得分最高，表现得最好，也是你们最难对付的人的原因。”

    “不仅仅？”

    众人皱起了眉头。

    难道还有比这个更重要的原因？

    “你们还记得面具先生提到过的资料吧？五号今年才二十出头的年纪，还是一个学生，就已经身兼地下赛车手、歌手和画师等诸多身份，这本身就是很不科学的。

    再者，他声称自己一人就能够解决整个精神病院的安保，面具先生也肯定了这一点。”

    说到这，间谍看向面具先生，嘴角微微一扬：“面具先生无所不知，是不会说谎的，所以这就可以证明五号的武力值确实不低。

    再回想一下他第一次面对抢答时的反应，还有与面具先生交谈时的自然。

    我认为五号不仅仅是一位学生，他还是个资深者！

    他已经不止一次参加这种挑战了！”

    “资深者？！”

    听到这个词语，众人的脸色齐齐一变。

    虽然不是每个人都看过类似的小说，但顾名思义，总不难猜出是什么意思。

    而如果间谍说的是真的，那这场游戏的最大敌人是谁，那就不言而喻了。

    “别的不说，淘汰一个分数最高的人，对你们也没什么坏处。”雇佣兵当即表态。

    “这个提议我跟了。”食人魔也附和道。

    “你们两位呢？”

    间谍看向眼镜和律师，逼视道：“我们现在已经有三票了，只要再投上最后一票，你们就可以安全的渡过这一关。

    而之后，就只剩下两关了呀……”

    “你让我想想……”

    眼镜捂着脑袋，想用仅剩的理智去拒绝这个要求。

    “我们不能……这……”

    律师的表情也变换不定，内心充满了挣扎。

    只要一人一票，就可以让最强的对手出局。

    这种诱惑，

    真的有人能够拒绝吗？

    “投票要在演说环节结束后才会生效，所以你俩也不必急着折磨自己。”李添袖平静道。

    在困境之中抱团取暖，是人类的一种本能。

    出现一个共同的敌人，必将加强这种团结。

    “所以，你是资深者吗？”主教看向他。

    “精神病要证明自己没病，尚且需要七天的时间。让清白的人证明自己没有罪，又那有这么容易？”

    李添袖意味深长的看向面具和律师，后者都心虚的避开了目光。

    “那你又要如何解释自己的所作所为呢？”间谍冷笑道。

    眼镜和律师在生前都是三观正直的正常人，但两人在看到八号被群鬼咬死的场景之后，神经就处于极度紧绷的状态。

    他们害怕死亡，更害怕那般痛苦的死去。

    只要稍加逼迫，就很容易作出违背本心的决定。

    哪怕这样只能让他们晚一回合死亡。

    哪怕他们自己也知道这点。

    绝境的人不会在乎替死鬼无不无辜，他们只在乎自己能不能活。

    所以无论李添袖如何为自己辩解，都不会有作用。

    这，

    便是人性之恶！

    “能不能自证其实根本无所谓，他们只是需要给自己的选择提供一个借口而已。”

    李添袖面无波澜的敲了敲桌子，微笑道：“感情用事是小孩子常犯的错误，所以现在我就用成年人的方式，给你们分析一下这轮选择的利害。”

