    晚上下班，段云亲自开车将于淑兰送回家。

    “厂里账上就剩2万块钱了，我现在算是明白了，那个谢永斌为什么急着辞职了。”于淑兰看着车窗外的风景说道。

    “呵呵。”对我也笑了笑。接着说道：“不把厂里的钱花完，想腾出这财务科科长的位置哪儿能那么容易？”

    “我怎么听你的口气像是胸有成竹的样子，难道说你这边还有小金库？”于淑兰转头看向段云说道。

    “我想对你说的是不用担心厂里钱的问题，厂里的工人，包括你的工资，我都会一分不少的发给你们的。”段云顿了顿，接着说道：“另外我还有个任务要交代给你。”

    “什么任务？”于淑兰问道。

    “从明天开始，你要天天去总厂那里借钱……”段云说道。

    “借钱？”于淑兰愣了一下。

    “没错。”段云点点头，接着说道：“能不能借到钱没有关系，只要你天天去总厂找秦刚要钱就可以了。”

    “让我去总厂那边要钱没问题，可是如果要不到的话那不是还是没用吗？”于淑兰闻言越发的感觉不解。

    “我说了能不能借到钱没有关系，只要你肯去总厂借钱，就算完成任务了。”段云沉吟了一下。接着说道：“说白了，我就是要让总厂那边知道，大集体这边没有钱，场子马上就要撑不下去了。”

    “你这是……噢我明白了。”于淑兰顿时恍然，说道：“你就是想让我到总厂那边哭穷，让那些厂领导对你消除戒心吧？”

    “和聪明人说话就是省力气。”段云笑的点了点头，说道：“没错，我就是这个意思，之前我在总厂立下了军令状，总厂那边领导一直在盯着我呢，一旦发现工厂这边有了起色，我怕我会给别人做了嫁衣，所以我这次才想到要找你来帮忙。”

    “你的小心眼挺多嘛。”于淑兰闻言轻笑了两声，说道：“不过你给我透个底儿，咱们厂子能盈利吗？”

    “我有信心，但这种事情总要见了钱才算成功，在这之前，你要帮我管好咱们厂的钱袋子，另外除了我和你以外，我不想让第3个人知道咱们厂的真实财务专科。”段云转头正色安顿道。

    “我明白你的意思，反正谁问起咱们厂的财务情况，我就说没钱呗！”于淑兰柳眉一挑说道。

    于淑兰虽然文凭不高，只是技校毕业，但头脑非常灵活，任何事情一点就通。

    “呵呵，能有你这样的朋友来帮忙，我真是太幸运了。”段云笑的说道。

    “其实我就是觉得总厂那边死气沉沉的，没有什么奔头，这次来大集体，看中了就是你这个人有本事，将来的话，能多赚点钱，过上想要的日子，你可不能让我失望啊！”于淑兰微笑地说道。

    “别的我不敢保证，但我绝对会让你的收入比总厂那边高的，另外如果你想多赚一份钱的话，我倒是可以给你提供一份兼职。”段云说道。

    “兼职？什么兼职？”

    “你也知道，我之前一直在做电器修理生意，现在生意越来越大了，有时候我一个人忙不过来，缺一个管账的人，如果你愿意的话，我个人会再给你开一份工资……”段云思索了一下说道。

    目前段云作坊那边的生意越做越大，需要的人手也越来越多，除了组装音箱和安装天线的工人，段云还需要一个管账记账的人。

    段云一向保持低调，不轻易露富，但目前的情况是，随着他担任劳动服务公司的总经理后，在目前厂子还没有盈利正式走入正轨之前，需要投入大量的时间和精力管理厂子以及进行设备工艺升级改造，闲暇的时间并不多。

    现如今段云作坊那边的财务，主要还是曹东负责，但曹东不是专业的财务会计，账目做得非常粗糙，段云核对存底的时候很费劲儿，所以段云还是需要一个专业的会计来进行记账。

    作坊那边的财务是段云的最核心的利益，涉及的资金比较大，段云轻易是不敢交于外人处理的，但目前的情况是，段云重生来到这个世界后，身边信得过又懂财会的朋友就只有于淑兰一人。

    段云和于淑兰相处过一段时间，感觉这个女人虽然个性有些张扬，但做事情还是比较靠谱的，现如今又在全场人都不看好他的时候来主动投靠自己，段云觉得自己应该可以信任她。

    “行啊！”于淑兰很干脆地应道，随即又问道：“那什么时候开始？”

    于淑兰并没有询问段约会给他多少工资，因为她知道以段云人的性格，肯定是不会亏待他的。

    “过段时间我就会安排我的两个徒弟和你对接，让他们把每天作坊那边的账目送过来，你帮我统计一下就行了。”段云说道。

    尽管段云急需一个管账的人才，不过他还需要对于淑兰进行一段时间考察，如果她嘴够严，办事儿足够靠谱的话，段云就会正式雇佣她。

    “行，全听你的安排！”于淑兰点点头说道。

    “总之这半个月要辛苦你了，你去总厂那边要钱，那边的领导少不了要对你冷嘲热讽，你要有点儿心理准备。”段云提醒道。

    “我又不是小孩子，你以为他们说两句我就会哇哇大哭么？”于淑兰笑了笑，说道：“我上学的时候成绩一直不太好，我爸经常骂我，最初的时候经常哭，然后就不哭了但心里难受，到了后来也就不当回事儿了……”

    “哈哈哈！”段云闻言哈哈笑了起来。

    劳动服务公司距离柴油机厂并不算远，只用了10分钟，段云就将于淑兰送到了家门口。

    其实平时段云是不需要接送于淑兰的，只不过今天于淑兰第1天到厂上班，段云送他回家时候，顺便谈点事情而已。

    在楼下和于淑兰挥手告别后，段云调转车头回家了。

    于淑兰这次来的非常及时，解决了他计划中的一个重要隐患，接下来，段云就可以安心的主抓生产了。

    “”

