    徐洛在来到希望星上之后，整个人就陷入到了忙碌的状态之中。

    虽然说有着顾明之还有其他人帮助他，分担着工作压力的情况之下，他只需要决策大方向上就可以了。

    但现在希望星上，什么都没有的情况下，哪怕他基本上不怎么管事情，但也有不少的事情找上他的头上去。

    也好在徐洛虽然说并不怎么管事，但有着蝶将军的情况下，基本上一些小事情，他都让蝶将军代劳处理了。

    很多时候，明洛和顾明之都会非常的羡慕徐洛，居然拥有着蝶将军这样的强悍助手，基本上大多数的事情都给蝶将军处理了。

    随后徐洛只需要处理小小的事情就可以了，可谓是轻松加愉快。

    相比于徐洛的话，这时候他们可就非常苦逼了，哪怕随着徐洛到来之后，基本上将大量的事情都给接手了过去，但剩下一些事情，交给他们的情况之间，也基本上是让他们连轴转，整个人都显得非常的忙碌。。

    而且徐洛这个时候，也根本就没有闲着，大量的召唤了自己所拥有的那一些虫族，然后让它们开始在整个星球外部进行忙碌着。

    好在徐洛召唤出来的这些基本上都是传奇虫族的情况下，在蝶将军的指挥之下，这些虫族只需要在原本预计的点位之上构建铭文，然后将一些相应的东西埋进去就可以了。

    之所以需要这个时候要这么做，是因为他要在整个星球外围构建铭文，布设防护阵。

    之所以如此，并不是说要抵御什么未知的危险，而是要在星球外围布置一道封锁阵，将星球内部之中的能量，彻底的封锁在其中。

    在这样的情况之下，自然需要现如今就开始动手。

    毕竟之后的时间里面，徐洛会让大量的人都踏入到修行的状态之中，在这样的情况下，不管他们是使用源石修行, 还是其他的修行资源吸收的过程之中, 终究会有一些能量散逸出去。

    但是一旦星球外围没有任何防护的话, 到时候这些能量就会散入到虚空之中消失不见，但此时徐洛已经提前设置了阵法的情况之下，到时候这一些能量就会彻底的被封锁在这一颗星球之中。

    虽然说这些散逸出去的能量并没有多少, 但积少成多的情况下，所有能量都被封锁在星球内部之中, 等到以后修炼者的数量多了之后, 这一些能量也并不是一个小数目。

    而且这个时候, 徐洛其他的一些虫族，其实也没有闲着, 在一座座城市之中也开始构建一个个转化阵。

    所以转化阵也可以把它当成是一个庞大的过滤器。

    徐洛觉得，这一些能量散溢出去之后，在整个星球之中到处的飘荡, 毕竟比较稀薄, 但是又比较浪费, 所以这个时候他直接在一座座城市之中设置过滤器, 将这些散逸出去的能量给吸取储存起来，然后当达到一定量之后, 将其中的杂质去除出去，把这一些能量压缩成为一颗颗的源石。

    如此以来的话，这一些人就有着重复的源石可以使用了。

    他们在吸收源石的过程之中, 其中一部分能量会散移出去，在城市之中游荡, 然后这些在城市之中游荡的能量，就会被过滤器给吸收转化, 然后重新压缩成为一颗源石，可以供人再次吸收。

    而且看起来这一个过滤器能够吸收能量, 似乎因为现在没有几个人能够吸收能量的情况之下，效果比较鸡肋。

    但事实上徐洛这个时候将这一个过滤器给制作出来，原理其实是在张欣雅他们那一个健身俱乐部之中得出来的。

    前面的时候，看到在俱乐部之中，那些人在释放自己的生物能之后，这一些散溢出去的生物能，直接就会被健身房之中的一些器材给吸收, 然后转化压缩成为能量。

    在这样的情况下，徐洛一开始的时候，就在想自己想要将希望星之上的这些人都带入到修行的境界之中，在这样的情况下, 如果依靠自己个人提供的话，到时候能量实在是太少了。

    所以自然是非常成问题的，哪怕是前面的时候，他在一个个家族那里敲诈了一大笔源石，但是这些源石，分散给每一个人的时候，数量其实并没有想象之中那么多。

    因此他想着开源节流，随后的时间里面，再想到健身房之中的那一个装置，能够吸收生物能的情况下，徐洛直接在自己的推演系统之中进行了一番推演，之后最终得出了这一个类似于过滤器一样的阵法。

    生物在生存的情况之下，他们时时刻刻都在向外散逸着生物能，平时的时候，这些生物能就散逸到了天地之间，然后消失不见。

    而现如今徐洛将整个庞大的过滤器阵法布置在这一整个城市之中，只要城市之中的这些人在劳作，他们在无意识之中散发出去的生物能，也一样会被这一个过滤器给吸收。

    如此一来的话，吸收的差不多了之后，这些庞大的生物能，就会直接被转化成为纯净的能量结晶，也就是俗称的源石。

    哪怕是这整个天地之间没有任何外部能量进入的情况之下，单单依靠着这些生物能，到时候也能得到一些能量，可以稍微解决一下这些人修行遇到的问题。

    虽然说现在整个星球之上，没有任何能量来源，所有一切只能是由徐洛自己来提供，但是徐洛相信，终有一日，在这一颗星球之上，也会出现异界通道，和异世界进行连接。

    而且哪怕不能够和异世界进行连接，但是整个城市有着这么多人口的情况之下，到时候专门收集这些人的生物能，毕竟也是一个不错的途径。

    看起来现在大多数都只是普通人而已，但是徐洛很清楚，等到后面的时候，其中修行之人越来越多之后，这些修行之人自身身体素质变强，实力变高之后，到时他们在进行修炼过程之中，转化释放出去的生物能将会更多。

    毕竟修行之人的胃口比普通人要大得多，在这样的情况下，转化出来的生物能，自然也比普通人多。

    如此一来能够收集到更多的能源就可以让更多的人踏上修行之路，这其实是一个相辅相成的结果。

    城市之中的修行之人数量越多，到时候释放出去的生物能越多收集到的能源也就会更多，而收集的能源多的话，到时候就能够让更多的人踏上修行之路，如此形成一个良性循环。

    此时徐洛也开始在筛选那些异能者之中品行良好的人。

    毕竟这一些来自于整个异世界之中的人心性良莠不齐的情况之下，并不是每一个人都有有着好心性的。

    虽然说大多数人在现如今都表现的老老实实的，但是徐洛也不可能说，每一个人都让他们踏上修行之路。

    而现在自己手上资源有限的情况之下，他自然是只能尽可能的进行挑选，将其中一些自己觉得顺眼，然后天赋又还不错，心性老实的人踏上修行之路。

    前面的时候，因为这些人的所作所为基本上都被记录下来了，所以这个时候徐洛就可以完全按照他们这些人的品性给予一定的资助，让他们踏上修行之路，而这些人在踏上修行之路后，修行带来的强大体魄，能够反馈给他们所拥有的异能，让他们在使用技能的时候减少自己的消耗，也减缓对于自身身体的压迫。

    这件事情倒是不需要徐洛自己去处理，而且也不用秘密进行，毕竟这个事情本身就是光明正大的，徐洛压根都不需要找什么理由，直接将这一些源石对这些人进行奖励就可以了。

    理由都是现成的，而那一些没有得到源石资助的人，在发现这些人能够踏上修行之路的情况之下，一个个也是非常的羡慕，而且之后的时间里面，干活的时候也是非常的卖力。

    希望随后徐洛见到他们干活如此卖力的情况之下，看在自己的功劳之上，能够让自己也成为传说之中的修行者。

    一开始的时候，很多人对于徐洛给予他们的那一些吐纳术和源石并不以为意，但是当看到别人已经成为修行者，而且拥有强大实力的情况之下，如何还能够坐得住呢？

    在知道他们只要认真工作，立下功劳的情况之下，就可以得到吐纳术，而且可以得到源石的资助之后，很快一个个的人就奋勇向上了。

    当然了，徐洛不可能无偿地将这些源石全部都资助给他们，除了一开始的时候，给予的吐纳术和一颗源石之外，随后的时间里面，他们还想要更多的源石的话，就只能是用功勋项需要进行兑换。

    免费的东西从来不会被人珍惜，徐洛对于这个观点一直以来都是非常认同的。

    而且此时此刻，他也是这么觉得的，所以虽然说一开始的时候，他免费给了他们这一些人一颗源石，但不过就是让他们进行前期的体验而已，随后的时间里面，他们想要获得更多，那就只能是依靠功勋来进行兑换了。

    这样的事情对于徐洛来说其实已经是非常得心应手的了。

    毕竟前面的时候，他接管过天眼部门，也接管过开拓者军团，在这样的情况之下，管理整个希望星之上几亿人口对于徐洛来说力有不怠，但仅仅只是其中的一些觉醒的异能者的话，倒不是太大的问题。

    日子一天天的过去，此时徐洛在希望星之上，虽然说过得比较疲惫，但是也比较充实。

    毕竟每天都有忙不完的事情等待着他去进行处理，而此时随着徐洛，顾明之他们这一些人的努力之下，越来越多的人不断地被他们吸引着，从一颗颗星球之上来到希望星之上发展的情况下，如今希望星之上，一些街道也开始变得繁华了起来。

    而随着那一些普通人拥有了工作之后，手里面有了一些钱财的情况之下，他们也开始在这些街道之上进行消费，慢慢布置着自己的家园。

    虽然说现如今他们所拥有的这个家园，都是贷款给他们的，一个个身上背负着沉重债务，但不得不提的是，相比于曾经时候，他们在那一个已经直接要破灭的异世界之中，所居住的那一个窑洞来说的话，现在富丽堂皇的房子，对于他们来说已经是难得的天堂了。

    正因如此，所以这个时候，一个个的都在拼命的挣钱，因为这一些房子他们只有三年的暂住权，如果三年之内他们交不上房租，而三年之后，他们不能按月还上房贷的话，到时候他们就只能是被人从这个房子里面赶出去。

    正因如此，所以这一些人才会如此拼命的想要找到工作，哪怕他们这个时候买不起这个房子，但至少要把租金给给上，之后要开始每月还房贷。

    如果曾经没有住过这么好的房子的话，或许对于这些人来说，他们没有什么执念，但是在住过这样明亮的房子之后，谁又会愿意失去现在所拥有的这一切呢？

    而此时他们不需要在原本所在的那个世界之中去和那一些凶兽拼命，而只要让他们老老实实的上班挣钱就可以，谁又会不愿意去做这样的事情来改善自己的生活呢？

    而在徐洛开始在希望星之上任职之后，此事徐洛原本手下暗地里发展的那些公司，这个时候也开始默默的在进行着搬迁，把整个公司都搬迁到了希望星之上。

    而很多人不明就里，觉得前面的时候，徐洛这些上市公司这个时候都已经搬迁到希望星之上的情况下，觉得在希望星之上大有可为，因此也跟着一起进行搬迁，想要将希望星当成一个高科技公司的集群地。

    而随着大量高科技公司朝着希望星之上进行搬迁的情况之下，很多人闻风而动。

    毕竟每一个高科技公司，基本上都有着联带的产业，在这样的情况之下，一个动了之后，另外一些又怎么能够幸免呢？

    结果让徐洛都没有想到的是，自己只不过是将自己的一些公司进行搬迁而已，连带的吸引了很多的同行一起过来驻扎。

    随后的时间里面，这些高科技公司过来之后，很多他们附属的厂房之类的也开始在希望星之上进行修建，无意之中解决了很多人的就业问题。

    而很多人开始选择就业之后，手里面有了闲钱的情况之下，他们也开始有了一定的消费能力。

    随后的时间里面，就对于那一些原本还在观望之中的人有了更强的吸引力。

    一开始的时候，他们之所以在观望之中，是因为这一些普通人手里面，没有钱财的情况之下，哪怕他们想要在希望星之上进行投资，但是没有客人的情况之下，他们再如何的进行投资，也是没有任何意义的。

    毕竟看不到投资回报的收益的情况下，没有一个人会选择将自己的钱财投入到水里面，但现在的话，这一些普通人手里有钱了之后，他们又哪里还会如此的犹豫呢？

    只是这个时候，这些人想要到希望星之上进行投资之时，在找上徐洛或者顾明之之时，却根本就得不到任何的优惠了。

    毕竟一开始的时候，为了要吸引这些人前往希望星之上，所以可以适当的给出一定的优惠，让他们前去，但随着这一些人之后的时间里面在继续观望之中，一开始那些选择和徐洛合作的人已经得到了丰厚的优惠，而现如今这一些人，没有赶上头汤，自然就只能是走正规的程序，默默地申请。

    徐洛不会刻意去卡这些人，但是他们想要获得一定的优惠，也是不可能的。

    这个时候已经有大量的人都在挤破头，想要进入到希望星之上，徐洛这时候已经占据了主导位置，自然不需要向这些人低头了。

    前面的时候，为了要让希望星发展起来，所以徐洛可以适当的让出一些利益，因为那个时候，徐洛其实是属于弱势地位的，而这一些商人，则是占据主导地位，但现在的情形却完全不一样了，此时希望星最基础的建设，已经步入正轨的情况下，其中不少人都已经拥有了自己的工作。

    之后随后的时间里面，是这些商人想破头想要到希望星之上去发展，在这样的情况下，是他们在求着徐洛让他们去挣钱，徐洛自然不需要给他们任何的面子。

    比较所谓高风险伴随着高机遇。

    之前希望星需要有人过来的时候，这些人再观望，不愿意下注，二别人下注了，冒着血本无归的风险来希望星，现在他们得到了丰厚的回报。

    之前在观望的人前面担心出问题，现在自然也失去了暴富的机会。

    而就在徐洛大刀阔斧的，在希望星之上进行开发工作的过程之中，此时在起源星之上，一个普普通通的咖啡厅之中，此时艾杰看着自己对面的那个人，脸色阴晴不定。

    “看起来你现在的生活非常的惬意，有一个漂亮的女朋友，有一家生意还算不错的健身馆，幸福美满！”

    此时坐在艾杰对面的那一个中年人，脸上有一道恐怖的伤疤，长长的头发将他的脸色都给遮盖住了。

    “你想要做什么？”

    此时听到这一个中年男人的话之后，艾杰顿时脸色一变。

    “我只是要提醒你一下，不要忘记了你的身份和你的使命，你之所以有现如今的这一切，是因为有组织在身后帮着你，才能够让你得到现在的这一切，你若是不想现在这一切消失不见的话，那么就要老老实实的听从指挥，不然的话，我们能够把你捧到现在的位置，也能够让你摔下去！”

    听到艾杰语气冰冷的话之后，这个中年男人却是慢条斯理的说着，甚至如同老朋友会面一样，语气没有任何的变化。

    “不要这么生气嘛，这么多年的时间不见了，语气放平缓一些，来，喝一杯咖啡！”

    此时见到艾杰的脸色发生变化之后，这个中年人端起面前的咖啡向艾杰示意了一下之后，轻轻的抿了一口。

    “唉，还是联邦的咖啡好喝呀，在外域那个鸟不拉屎的地方的话，日子毕竟还是太苦了一些，我们现在这样的日子实在是太苦了，所以想要改变一下我们的日子，我想要见一见我的那一位学生，希望你能够安排一下。”

    “你想要见徐洛？你想干什么？”

    听到这个中年男人的话之后，此事艾杰脸色一变，毕竟如果只是平常的事情的话，他能够稍微帮一下忙，但是他很清楚，现如今徐洛在联邦之中的地位，早就今非昔比了，此时此刻，这个中年男人想要和徐洛见面，对于他来说，可是大大超出了自己能力范围之外的。

    “这时候徐洛在希望星之上，如果是在起源星上的话，我还能够想想办法，你让我怎么办，希望星上，我手又插不到那里去。”

    “你女朋友和他不是好朋友吗？这个时候正是让她发挥作用的时候了呀，不然的话，当初的时候，我们怎么会让你接近她呢？”

    听到艾杰的话之后，此时这个中年男人却是笑了笑，笑容甚至显得有一些和煦。

    如果不是他脸上那一道恐怖的伤疤的话，那么他在笑的时候，其实还显得有一些宽厚，但此时有了脸上那一道伤疤，这此时他笑起来之时之险的无比的狰狞。

    “有什么事情就冲我来，不要牵扯到欣雅！”

    听到了他的话之后，此时艾姐脸色非常的难看，咬牙切齿的说着。

    “如果你听从我们吩咐，把安排给你的任务做好的话，我们自然不会做任何事情，也希望你能够拥有一个幸福美满的家庭。

    但若是你完成不了的话，到时候哪怕再如何的不情愿，我们也只能是请你那位小女朋友帮忙了。

    毕竟为了组织的荣耀，为了我们未来的出路，我们也是别无选择的，所以如果不想要失去现在所拥有的一切的话，那么你就老老实实的，完成我们吩咐给你的任务吧！”

    “我去给你想想办法，但是你们必须要听从我的指挥，不能在后面给我使绊子，你也知道这件事情不是那么容易操作的。”

    虽然脸色非常难看，但是这个时候艾杰也只能是捏着鼻子认了下来。

    毕竟他很清楚，这些人让他们做什么事情的时候，他们未必能够做得成，但若是想要在背后耍阴招拖后腿的话，他们是实打实的好手。

    所以这个时候他不能够跟这些人耍赖，不然的话自己好不容易拥有了现如今的这一切，将会烟消云散。

    其他的身外之物他不在意，但是他不希望失去自己和张馨欣雅之间这一段来之不易的感情。

    “你是一个聪明人，所以我相信你应该知道自己要怎么做，我可以给你时间，但是你也不要让我等太长的时间了，毕竟我可以给你足够的时间，但组织里面的那一些人，可是等不了太久的！”

    此时这个中年人似笑非笑的看了一下艾姐之后，端起自己面前的咖啡杯一饮而尽，随后套上自己的外套，大步流星的走出了这一个咖啡厅。

    而此时见到这个人离去的背影之后，艾杰目光闪烁着，心中甚至生起了杀意。

    但很快他又把自己的这一股杀意给压抑了下去，先不说自己能不能够杀得了这一个中年男人，即使他杀掉了这个中年男人，但是他也很清楚，之后的时间里面，等待自己的将是永无宁日。

    毕竟不管自己躲到哪里，这一些组织的人都能够如影随形的找到自己，因此除非是整个组织彻底的覆灭掉，不然的话，他根本就没有安生日子可以过，可是想要将组织彻底的覆灭掉，又谈何容易呢？

    毕竟只有加入过这一个组织之中，才明白这个组织拥有着怎样可怕的力量，现在在人类联邦之中的这一些，只不过就是对方的外围力量而已，但即使是这一股外围力量，也已经足够让人类一方焦头烂额了。

    离开咖啡馆之后，艾杰整个人都显得心事重重的。

    毕竟原本的时候他还在规划着和张欣雅之间幸福美满的生活，但是没有想到的是，短短时间之内组织的人都已经找上门来了。

    此时此刻他很清楚，随着组织的人找上门来之后，自己想象中。之前时候所规划的，那样过上幸福美满的生活，是根本就不可能的了。

    而此时的张欣雅还不知道艾杰心里面在操心的事情，见到他从外面回来之后，就笑着跟他打了招呼。

    看着健身馆之中的这一些人，她的脸上洋溢着笑容，虽然说现在健身馆之中，人数比一开始的时候减少了不少，但每日里有着这么多的人来在健身的情况之下，终究是能够收集到大量的生物能的。

    而且因为他们这一个健身会馆之中拥有着独一无二的测试室，在这样的情况下，有不少修行之人，来这里使用测试室进行测试。

    而测试室在使用过程之中，是需要支付大量的使用费的，而且这一些人在测试之中进行测试之时，测试之后所释放出去的那些生物能，也会被测试室给收集。

    但是在面对普通人在外面进行锻炼的过程之中，所消耗的卡路里他们会支付一定的报酬，可是修炼之人，在测试室之中进行测试所释放出去的生物能，他们是根本就不给钱的，而这一切对于他们来说，就属于是额外的收入。

    “怎么了？脸色这么难看？”

    此时见到艾杰脸色有一些不对劲之后，张欣雅有一些忧愁。

    此时艾杰脸色有一些苍白，她能够明显看得出来，和以前的时候是大不一样的。

    她连忙走上前去，用手在艾姐额头之上探了一下

    “哎呀，怎么这么凉，你是不是感冒了呀？”

    此时摸到艾杰额头一片冰冷之后，张欣雅顿时脸色一变，觉得艾杰这个时候是不是着凉了，不然的话怎么可能会出现这样的状况呢？

    “我没事，可能是在外面的时候被风吹到了吧，我这么健壮的身体，怎么可能会感冒了呢。”

    看到张欣雅关心自己的这副样子之后，艾杰脸上强打着笑容笑着回应。

    但此时他心里面却是叹息了一声，张欣雅对自己越好，他心里面就越是愧疚。

    毕竟一开始的时候，虽然说他接近张欣雅的时候室别有用心，但经过长时间相处之后。他此时已经真的喜欢上了张欣雅。

    而且如同他们之前的时候所规划的那样，想着之后的时间里面，跟张欣雅幸福的厮守一生。

    但此时此刻组织的命令已经下来了，而现在组织开始让自己去接近徐洛，想到徐洛是张欣雅的好朋友，可是此时此刻，他接近张欣雅的目的，居然是为了算计他的好朋友，顿时就让他心里面非常的愧疚。

    “你一个普通人身体，能有多好？”

    此时听到艾杰的话之后，张欣雅忍不住白了他一眼。

    不过见到他现在脸色开始恢复红润之后，整个人心里面的担忧也总算是消去了一些。

    之前的时候，还担心他是感冒了，尽管知道现如今的医疗非常的发达，但是自己的亲人感觉身体不舒服的情况之下，终究还是会有一些担忧的。

    “你觉得咱们现在的生意怎么样？”

    此时看着在健身房之中不断锻炼之中的那一些人，艾杰却是突然之间询问张欣雅。

    “现在的生意还行呀，虽然说和一开始时候比起来，已经被人分流了很多，但咱们这里毕竟有测试室，时不时的就会有修行者过来，每一次都能给增加不少的收入。”

    听到艾杰这么问之后，张欣雅随口回答了一句。

    在她看来现在的生活确实是不错的，守着这么一家健身房，虽然说不至于让他们大富大贵，但至少是生活不愁的。

    哪怕现在他们贷款买了房子，又贷款修建了这一个修炼室，但毕竟这一些都是可以慢慢还的，此时想着接下来他们所面对的生活的时候，对于张欣雅来说，自己心里面是非常满足的。

    “我觉得现在起源星上健身房的数量实在是太多了，整个市场已经非常饱和了，但是现在还有更多的人想要挤破头一样挤进来。

    在这样的情况之下利润会越来越稀薄，到后面的时候，咱们估计只能够指望这一个测试室来吃饭了，但现在看起来拥有测试室的只有咱们，但我担心，以后会有越来越多的人修建测试室，到那时候我们这点收入也就没有了。”

    艾杰爱情却是忧心忡忡的说着。

    “怎么突然之间说起这个？”

    听到他这么说之后，这时的张欣然忍不住皱了一下眉头，以往的时候，他们基本上都是憧憬着美好的未来，在这样的情况下，不会说这一些让人丧气的话，这时候艾杰却是一反常态的说起了这一些，顿时让张欣然的心里面有一种不好的语感。

    “我就是有感而发而已，现在起源星上面的健身房，数量越来越多了，我在想着若是咱们搬迁到另一个地方会怎么样。”

    看到张欣雅用这种疑惑的目光看着自己之后，艾杰心里面顿时打了一个突，生怕自己有什么地方露馅了，被张欣雅看出不对劲的来。

    “搬迁？现在这个时候，能搬到哪里去呢？

    毕竟现在这一项技术，不是只有起源星上才有的，其他的一些星球基本上也已经应用。

    别人都已经把市场抢占的差不多了，我们这个时候过去也不过是和别人进行市场抢占，到时候拾人牙慧罢了。”

    听到艾杰的话之后，此事张欣雅却是具体的分析起来。

    事实上这些事情，她一开始的时候也不是没有想过，但正如他所说的那样，现在他们已经吃了头汤的情况之下，依靠着先发的优势，通过这一个健身会馆赚了不少的钱。

    但此时此刻越来越多的人入场的情况下，整个市场已经非常的饱和了，但还有更多的人想要进入。

    前面的时候，他也不是没有想过，去其他星球之上开设健身会馆，但问题是其他星球里边也有其他人在占据着，此时此刻他们过去也只能是去跟别人抢占利润，还不如就继续待在起源星之上呢。

    “你觉得希望星怎么样？”

    此时艾杰却是笑着看着张欣雅。

    “希望星之上现如今百废待兴，什么都还没有，所以这个时候，那里基本上也不会有人跟我们抢战市场，此时此，刻如果我们在那里开设一家健身会馆的话，到时候生意一定会非常火爆的。

    而且我听说，现在希望星上面很多人都还没有工作的情况下，如果我们开设了这么一个健身会馆的话，到的时候健身会馆里面健身还能够有钱拿的情况下，应该有不少人会进来的，我觉得大有搞头，而且在那里还有徐洛，咱们有什么事情的时候也能够让他照应一下。”

    “希望星？”

    听到艾杰这么说之后，此时张欣雅仔细的琢磨着，而且越是琢磨，她突然之间觉得非常的有搞头。

    毕竟现在希望星之上，很多人是根本就没有找到工作的，所以此时此刻，如果他们在那里修建一个健身会馆的话，到时候大量的吸引人来进行健身，而且这些人在他们这里进行健身的过程之中，还可以得到钱财的情况之下，人员方面的话根本就不需要担心。

    而且在那里没有几个修行者的情况下，训练室倒是不用修建，如此一来的话，只是普通的健身房的话，自然就没有太多的成本。

    到时候将整个健身房修建完成之后，顶多就是日常的维护费用，还有就是这些人来进行锻炼的过程之中，所支出的费用而已，这一点对于他们来说只是一个小头。

    此时她心里面越想，越是觉得这件事情确实非常的不错，在起源星之上，现在市场已经特别饱和了，所以此时他们的生意只会越来越差，而现在在希望星的话，却相当于是一片未被开垦的荒地一样。

    此时他们直接到希望星上去，可谓是吃了头汤，而且没有人跟他们竞争的情况之下，这一笔生意只看他们有着多大的胃口了，他们胃口要是大的话能够吃下大多，如果胃口小的话就只能是吃下一点。

    “这件事情确实非常的不错，我觉得咱们确实是挺有搞头的，我去问一问徐洛，如果没有什么问题的话，到时候咱们真的可以去希望星之上，修建一个健身会馆。

    只是咱们这一个会馆怎么办呢？要是去希望星的话，到时候我们就没有办法兼顾这里了，如果请职业经理人的话，我觉得不太保险。”

    不过在说到他们现如今这一个健身会馆的时候，张欣雅又忍不住皱起了眉头来。

    毕竟现如今他们所拥有的这一个会馆生意还算不错，但他们自己在这里盯着就可以了，但是若是他们前往希望星上去进行开发的话，到时候这一个健身会馆就无法兼顾了。

    若是请职业经理人来进行打理的话，本身利润就只有那么一点，到时候分给职业经理人之后，基本上他们自身就剩不下多少了，所以显得非常的鸡肋。

    “不行咱们就把这一个建设会馆给兑出去吧，毕竟咱们要是到希望星上去开拓新的市场的话，到时候在希望星之上，有着非常多人口的情况下，咱们健身会馆最好是办的大一点，能够容量大量的人口更多。

    咱们毕竟是头一个过去的，所以场地越大的话，越能够有更多的收获，所以手里面的资金是越多越好的。”

    见到张欣雅这个时候在操心这一个问题，此时艾杰心里面忍不住叹息了一声，但面上的话却是在将自己的打算给说了出来。

    “这倒是一个不错的法子，而且不仅可以把这一个健身会馆给兑出去，咱们那一个房子也可以兑出去。

    到时候先在希望星之上买个房子，或者是租一个也行，等到咱们将生意做大之后，手里面有更多钱的情况下，到时候咱们再把房子买回来，或者重新买一个都是可以的。”

    此时张欣雅心里面也是豪气顿生。

    “咱们既然要干，那就干一票大的，现在在希望星之上，没有人跟我们竞争的情况下，我们完全可以在每一个城市中，修建一个健身会馆，到时候吸引大量的人前去进行锻炼，到时候收集的生物能越多的话，卖出去的情况下，咱们的收益也越多，既然要干，那么小打小闹就没有必要了！”

    以前的时候，张欣雅只不过想着守着自己这一个一亩三分地，老老实实过自己的日子就可以了。

    但此时此刻，他的心态和曾经的时候又完全不一样了，所以这时的她没有能够继续在修行之路上继续行走下去，她反倒是想着自己成为一个商业女强人，直接建立自己的商业帝国。

    这时两人就这么开始议论了起来。

    一开始的时候并没有这个想法，但此时随着艾杰的话出口之后，张欣雅前往希望星的想法就越加迫切了起来。

    此时两人越想越兴奋，于此同时张欣雅开始去联络徐洛，而艾杰则是联系人，准备将他们所拥有的这一间健身房，还有他们原本贷款买的房子都给卖出去。

    房子倒是问题不大，起源城之中的房价，本来就是非常高的，在这样的情况下，有大把的人想要买，至于他们所拥有的这一个健身会所，到时也有很多人想要接盘。

    前面的时候一直有人过来询问，只是当时的时候，这一个健身房非常的挣钱，所以当时的时候，他们基本上都将这些人都给回绝了。

    毕竟不提普通人在其中进行健身，仅仅只是那一个测试室，每日里就是让他们日进斗金的。

    在这样的情况下，谁会愿意将一只下金蛋的母鸡给卖掉呢？

    但这个时候，他们想要前往希望星的情况下，将这一个健身房给兑出去，有大把的人想要接受。

    只是此时，虽然表面之上这件事非常值得激动，可是艾杰心里面却是显得非常的忧伤。

    因为在这件事情上，他毕竟是利用了张欣雅的，看起来他这所有的一切都只是为了让自己两人拥有一个美好的未来所作出的谋划。

    但他心里面清楚，他之所以想着将生意搬迁到起源星上去，是因为为了在那里安排人算计徐洛。

    不过这个时候的张欣雅，倒是没有想那么多，此时她兴冲冲地开始在自己的个人助手之上准备联络徐洛。

    不过想到现在的时间应该不太合适，毕竟徐洛刚刚前往希望星之上，正有大把的事情需要处理的情况下，也只能是就此作罢。

    想着等晚上的时候再联系他，毕竟到晚上的时候，应该不至于在如此的忙碌了。

    而且此时知道能够前往希望星的情况下，张欣雅其实非常的高兴。

    不仅仅只是因为生意上的事情，而是因为去希望星的话，就可以离徐洛更近。

    她本身拥有的朋友，就没有几个，以往的时候还在忧愁，自己这些朋友以后会距离自己越来越远，但现在她突然之间发现，或许等到自己生意做到一定程度的情况下，提升了自己的层次之后，自己也能够以另外的方式，紧紧的跟在徐洛他们这些人的身边。

    如此一来的话，也就不用担心自己会和自己的这一些朋友们渐行渐远。

    正因如此，所以现在的她心中充满了干劲，恨不得马上就飞到希望星上去，然后大展拳脚，修建属于她的健身帝国。

    之前的时候，失去了一身实力，张欣雅不是圣人。怎么可能不在意呢。

    但是在她看来，自己找到了自己的真爱，所以不愿意听从家里到安排，哪怕可以恢复自己都实力也不愿意。

    现在实力已经失去，以后却可以换一个方向继续奋斗下去。

    这对于她来说也是一个好事。

