    第929章  莽撞的队伍   

    命令大家原地待命，唐冰这才带着姜毅、李回雨和肖文君迎了过去！罗春晖早早等在那里，看到唐冰身后的姜毅全副武装的模样，眼中闪过一丝了然！   

    这种行动，姜毅也在这里，这也说明他的猜测没有错！姜毅的实力绝对不是他所展示的那么简单！“唐队长，你们来了！”

    

    罗春晖上前一步，热切地和四人握了下手！唐冰扫过罗春晖的队伍，发现罗春晖带的人和他们的人数差不多！   

    也就是8０人上下，毕竟今天下午要去的地方并不是什么大的物资点，没必要太过兴师动众！罗春晖此时身上也不再是之前的西装，而是一身武警防暴服套在身上，半长的头发用发蜡一丝不苟地梳成大背头，配上脸上的金丝眼眼镜，整个人也变得锐气无比！   

    不再是之前那种温雅的模样，罗春晖指着身后的陈冷泊等人：“唐队长，这是我们第一次合作，将要去四个地方！由我和陈叔、李武、杨子四人带队！你们也分配一下吧！”

    

    姜毅看了一眼笑呵呵看起来根本就不像要出去战斗的陈冷泊不由扬起了嘴角：“我对陈叔感觉很好，不如我就跟着陈叔吧！”

    

    众人一愣，陈冷泊也推了推眼镜，和蔼地笑道：“好啊，正好我也想和姜小兄弟好好交流一下！”

    

    罗春晖低垂着眼睛盯着姜毅，说实话，陈冷泊是他最重要的手下之一，如果不是因为姜毅，他平时几乎不会让陈冷泊外出。

    因为只有陈冷泊在他的身边，他才能真正地放心！   

    但是此时出现了一个异类，罗春晖原本也是打算将陈冷泊和姜毅安排在一起，试探一下姜毅的实力！   

    此时姜毅主动提起，明明正好称了他的心，但是不知道为什么，罗春晖的心中却像是卡了一块骨头，格外的难受。

    

    唐冰自然是和罗春晖一组！姜毅为此还有些不放心，直接让童童和乌凤这一次跟着唐冰！有乌凤存在，即使有什么危险，救下唐冰和童童也根本没有任何的问题。

    

    杨鳞昂着头，遥望李回雨和肖文君！在知道晴斗居然是姜毅的队员之后，杨鳞大失所望！   

    扫过两个人，兴趣缺缺：“你们觉得谁更能打，就和我走吧！”

    

    李回雨邪魅的挑眉！他自然看出这个家伙根本就没看得起他们，不由气笑了：“是吗？

    杨队长这么自信，那我李回雨可要好好见识一下！”

    

    说完迈步上前，肖文君皱眉，拉了李回雨一下：“小心点！”

    

    李回雨回头，眼神轻佻：“放心，今天晚上回去，我们还说要好好喝一杯呢！走了……”   

    最后肖文君看向李武，五大三粗的李武此时只套了一件战术背心，肌肉横练，他的手下也个个体格强壮，仿佛全都是从健身房里走出来的肌肉男一样。

    

    看向肖文君这单薄瘦弱的样子，眼中闪过一丝不屑，但还是大笑着上前，和肖文君握了下手，肖文君皱眉，抽出了手，手掌上的震痛让他明白，看来搜索物资是假，互相试探实力才是真……   

    “出发！”

    罗春晖看到人员到齐，立即大吼一声！   

    全员立即上车，八只队伍数十辆车分别向不同方向驶去！姜毅并没有回到自己的车内，而是选择坐进了陈冷泊的车内！姜毅的行为，就连陈冷泊自己都吓了一跳，看着近在咫尺的枪口，面对着姜毅毫无威胁性的笑脸，哪怕从事了教育事业几十年的他也忍不住下意识地吞了吞口水，身体下意识地向边上靠靠……   

    姜毅像是没有发现这一点似的，好奇地看着窗外！姚安市是很大的一个城市，它紧临京城首都，这里充满了各种机遇与传奇！是一个集现代与传统于一体的城市……   

    看着车外荒凉的风景，哪怕此时，姜毅也可以从这些废弃的建筑中看到几个月之前，这里是如何的繁华！   

    一路走来，可以看到隐隐有人员在街道上穿行！   

    陈冷泊笑着解释：“这里还是我们远洋营地的范围，罗先生布置了大量的人力在这些要地布防！即可以杜绝有丧尸、变异兽偷偷潜入这里！更也是用来监控附近没被攻略的区域怪物的行动轨迹，第一时间通知营地，避免出现大规模的伤亡事件！”

    

    说着，陈冷泊还指了指一栋大楼的方向，向姜毅指出了他们这里监视点的位置！   

    姜毅一脸赞叹，只能说他真的太小瞧别人了！人类的智慧是无穷的，在现在这种大多数设备都无法使用的情况下，陈冷泊他们能想到这样的方向，布出了一个类似于人形雷达的机构！   

    如果不是自己有‘鹰眸’恐怕他都无法发现，那座几乎废弃的大楼内，居然还有人类的存在！   

    陈冷泊并不担心，自己会泄露他们的布局！因为这些位置，几乎每天都在改变，营地只需要每天汇报的结果，至于这些人在什么地方，又做了些什么，罗先生根本就不会管……   

    也正是这样宽松的管理，才让他们这种布局至今都无人可以破解，因为连他们自己人都不知道彼此在什么位置！又何谈破解？

    

    “陈叔，我们今天要去什么地方？”

    破败的风景哪怕哪怕再能反映出曾经的辉煌，看的久也会让人生厌！   

    姜毅看了几眼就询问起陈冷泊这一次的目的地！陈冷泊扫了姜毅一眼，感觉到姜毅这个年轻人与众不同的冷静与清醒，不由感叹一声，这才解释：“我们这一次，是去一个养殖场！”

    

    姜毅皱眉：“养殖场？”

    

    众所周知，末世之后，养殖场就像是游戏中副本一样的存在，那里聚集了大量的变异兽，并且当数量囤积到一定程度的时候必然会出现兽王级的存在！   

    这样的地方，是他们这些人可以轻易去碰的吗？

    姜毅想不通！   

    察觉到姜毅的疑惑，陈冷泊笑着解释：“不用担心，这个养殖场其实是非法的！因为没有合格的手续，所以规模不大！再加上末世之前，为了安全，他们出过一批货，所以现在养殖场里的变异兽数量应该不多！”

    

    姜毅看到陈冷泊说的信誓旦旦，这才放下心！虽然他并不是害怕，但是却也不想带着晴斗他们去犯险！   

    如果只是少量的变异兽，姜毅倒不介意。

    不过让姜毅想不通的是，为什么对方会把养殖场主当成第一次合作的目标！   

    姜毅又哪知道，相比物资丰富的车队，营地方面其它地方还好，但是食物上却是相当紧缺！   

    毕竟能力者都是大胃王，普通食物满足不了他们的胃口，想要变强，除了吸收尸核以外，就是变异兽的肉最为重要！   

    如果不是姜毅他们碰巧在这时闯进了姚安，罗春晖原本也是打算带人将这个养殖场清理出来，这里的变异兽数量虽然不多，但是也足够解决营地一段时间上的食物消耗！   

    很快，汽车行驶的越来越荒凉！姜毅也渐渐明白，这个养殖场之所以到现在还没被收割，并不是说养殖场里有多危险，而是去养殖场的路上丧尸密布！   

    行驶的汽车很快就无法再前进，前方聚集了大量的丧尸，听到汽车的轰鸣声，顿时疯狂地扑了过来！   

    不用陈冷泊吩咐，他带的二十多人已经分分跳车向前方的丧尸冲了过去！   

    姜毅挑眉，他发现陈冷泊的人都聚集在左侧，而右边明显暴露出一片丧尸，显然是给他们留着的！   

    姜毅笑了，正要叫人，汽车的尖鸣声中，一辆装甲车轰鸣着从后方冲了出来，沉重的钢铁巨兽咆哮着冲入尸群，瞬间将冲击过来的丧尸撞出十几米远！   

    装甲车碾入尸群这还没完，居然在原地划圈，很快就清出一片血肉模糊的空地……   

    四周的人早就吓的逃蹿出去，生怕会步入这些丧尸的后尘，生生被碾成肉泥！车里的陈冷泊目瞪口呆，张着嘴看着窗外的一幕，一时不知道该说什么才好！   

    姜毅痛苦地捂着脸，不用问，一定是晴斗这家伙在开车！自从在军火库开车撞过一次丧尸之后，晴斗就喜欢上了这种感觉，如果不是自己压着他，就他这种开车方法，早晚有一天会连人带车都丧身尸口……   

    姜毅暗自咬牙！陈冷泊脸部抽动，干笑道：“姜队长的队员果然不同凡响！”

    

    姜毅尴尬地点头：“让您见笑了，谁的队里总会有几个刺头的！”

    陈冷泊哈哈大笑，眼睛却死死地盯着前方的装甲车……   

    停了片刻的装甲车突然又暴吼着重新启动，轰鸣中重新冲出尸群，汽车猛然刹住，在地面上划出数米长的痕迹！   

    陈冷泊的人全都怒目而视！这些人是疯子吗？

    难道不知道这么大的动静，会吸引来多少丧尸吗？

    

    他们这简直就是找死，但是你们找死也别带上他们啊！   

    陈冷泊的副手立即大吼：“快，全都回到车上，准备逃离！”

    

    没办法，刚才动静这么大，四周已经有大量的丧尸开始蜂拥而来，此时不跑，就真的来不及了……   

    

