    可她也老了。

    熬了这些年，她的身子也差了。

    不能再服侍丈夫。

    可丈夫还身强力壮，需要女人服侍。

    虽然当初是她主动提出来，把家里两个年轻的婢女扶起来做了妾，可丈夫也并未反对。

    两个小妾都温柔乖巧也听话，从不做过分的事。

    可她怎么还是这么难受呢。

    镜子里日渐一日的年老色衰的脸，让她只能安慰自己。

    不然还能怎么办呢。

    徐氏抬起头，慢慢吐出一口气，对婢女说：“去看看大小姐。”

    红鸾正坐在廊下，看着落雪发呆。

    眼眶和鼻尖微红，显然是刚哭过一场。

    “红鸾。”徐氏走过去，责备道，“不管有什么事，也不该作践自己的身子。这样冷的雪天，你也不穿大衣，就坐在外头，若是病了，也只能叫自己亲人难过。”

    红鸾忙站起身，扶着她：“女儿只是心里闷，出来透透气。母亲快到屋里来。”

    母女俩围着炉子坐，捧着茶，说体己话。

    “红鸾，你打定了主意不想嫁给二公子吗？”

    “母亲，我真的不能嫁。不仅是为我自己，也为了咱们家。如果我嫁过去，咱们卫家就真的和南平郡王府绑在一起了。”

    “傻孩子，你以为现在不是吗？就算绑在一起，也没什么。偌大的南平郡王府，难道还能倒了不成？”

    红鸾冷笑：“母亲也是糊涂，历朝历代，连皇室也能交替更迭，又何苦是区区南平郡王府？”

    “照你这么说，这日子都别过了。每天只担心要亡国，要被砍头？”

    “别人如何，我不知道。我只知道，我现在不想嫁给祝枫。”

    “你不嫁，叫你爹如何跟郡王爷交代？”

    “母亲当真要逼死女儿吗？”红鸾霍然站起身，“如果母亲是来帮着父亲劝女儿，那就不必说了。女儿绝对不会嫁给祝枫，毁了自己一生的幸福！”

    徐氏张了张嘴，叹道：“其实我又何尝想逼你，你别急，这件事，容我再慢慢与你父亲说。这段时间，你可要乖乖呆在家里，万不可再惹你父亲生气。我有些头痛，回去了。”

    “女儿送您。”

    “不用，你好好待着，待会我让人送点你喜欢的饭菜来。这一身的酒味，穿的又是谁的衣裳？这么艳丽的颜色，不适合你，快去换了。”

    徐氏叮嘱着，扶着婢女离开。

    红鸾看着母亲瘦弱的背影，心头微酸。

    “姑娘，更衣吧。”小桃说。

    红鸾点头，回屋换了自己的衣裳。

    小桃把换下来的衣服整理好，问：“姑娘，这是寒露姑娘的衣裳，怎么办呢？”

    红鸾想了想，道：“她身段与我差不多，把我没上身过的衣裳，捡两套好的料子包好，再加两个首饰，权当是谢谢寒露和霜降二位姑娘仗义帮忙。”

    小桃笑道：“若说最仗义的，可是那小靳大人。姑娘难道只谢寒露姐姐和霜降姐姐，竟不谢谢小靳大人吗？”

    红鸾道：“小靳大人自然是什么都不缺的。我送的东西，他也未必看得上。”

