    悲凉！宇内顶级势力天骄尽俯首，那本可力挽狂澜的格局在这个时候土崩瓦解。

    谁可想象？

    初期。

    周叶逆推宇内，让顶级势力人物闭嘴，但安可、云傲等不过是各大势力放出来的刀柄而已，真正的刀刃并没有问世。

    那时。

    各大势力还是相当自信的，自信他们能够压制住局面，将周叶打成土鸡瓦狗，直到四神出现，人们才意识到周叶并非一个人，在他背后还有一个更伟大的势力。

    一天二地四神八荒！这个时候人们知道了，原来“天地神荒”四个字代表着世间顶级天骄。

    八荒中仅问世周叶，便让各大势力努力铸就的大势瓦解，而四神更非凡，各大势力才燃出点火苗，便被生生压得熄灭了，而两位地荒则更可怕，他们直接干掉了各大势力傲气的“源头”，第一天骄喋血，意味着各大势力想要铸就局面，就靠不上这些天骄了。

    你说悲凉不悲凉？

    各大势力大人物们五脏都要气炸了，可生气解决不了问题，不要说两位地荒天骄，就是四神都让他们觉得无力，并非他们势力中的天才不够非凡，而是两位地荒、四神太非凡。

    那完全就不是一个级别的激战。

    宇内闭嘴！现在，没有人物扬言要对峙逆神了，他们应该沉思为什么会败的这么凄凉，在没有解决这个问题前，他们可没有精力对峙逆神。

    更何况。

    天地神荒出现的太诡谲了，各大势力皆不放心，真要在盛世出个幺蛾子是相当致命的。

    因而。

    他们要尽快弄清楚这些人物的来历，至于逆神，他们还真不放在心上，凌风横死仙古星海天门，逆神那些人物折腾不出什么风浪了。

    只因。

    他们心中还是相当憋闷，而逆神在这一世显得太弱势，他们才猖狂要进一步打压逆神而已。

    “真爽啊！”

    山村天才们可不想放过这个机会，他们满目堆笑，嘲笑着说道：“这又是一场打假吗？”

    “宇内顶级势力的天骄就这个水准？”

    各大势力人物差点气炸，他们够憋闷的了，可这些天才更像是一柄利刀，直捅他们的脆弱的心脏，还让不让他们活了？

    “玉兔还没有出战，广寒宫依旧低调啊。”

    人们皱眉，这一世的广寒宫大不同，天骄相当神秘，那玉兔曾让周叶直言不敌，而当世更没有对上两位地荒人物，这就让人觉得诡谲了。

    “地荒雨晴、耀神！”

    玉兔在虚空中开口，直言不讳的说道：“我不是他们的对手！”

    只有真正观战后，才知道那场激战到底是个什么级别，两位地荒人物真的要逆空，打的虚空道、仙庭等势力天骄妈妈都不认识。

    那不是激战。

    那是狂殴！当世顶级天骄不过是三四级真神而已，并不弱于当初凌风那一世，可两位地荒呢？

    他们皆处于五级真神！更重要的是每一位地荒都可跨级而战，形同两尊六级顶端的真神，哪怕是仙庭第一天骄都没有雨晴彻底燃放，没有动用真正的伟力，这是什么样的实力？

    真要倾尽全力，雨晴及耀神会爆发出什么样的实力？

    玉兔是不弱，早已问道真神，但她还没有狂放的要寻雨晴与耀神的麻烦，那是不自量力。

    “横推宇内！”

    山村天才们笑呵呵的说道，而整个星空都响彻着雨晴与耀神的名字。

    当然。

    人们也想知道这几位人物到底来自哪个势力，此等天资，此等战力，简直让各大顶级势力想死啊。

    “哼，不过两位五级真神而已。”

    宇内，一道冷漠的声音响起，表示出对雨晴、耀神的不屑于顾，显得相当强势。

    “什么人物？

    出来打一场！”

    山村天才们立刻炸锅了，在形势逆推的情况下，竟然还有人物敢出面，找死吗？

    “让我雨晴小姐姐将你打成猪头！”

    “我耀神无敌！”

    人们相当蔑视，要是以前他们还要担心几分，但天地神荒真的太强大了，完全无解。

    “我乃神凰！”

    那个声音道出了来历，正是仙庭得到的那只神凰，它在熔炼神阳烈焰后，实力进步如飞，目前已经要步入五级真神级别，而其真正的实力更是非凡，跨级而战并不是问题。

    问题是它要跨几个级别而已。

    人们骤然一愣，半晌不知道该如何开口，那可是一只凤凰啊，出生时带着满天风雨，更一座星座灰暗，神阳精华流入其体内，让其直接步入武神境。

    这些时日过去。

    凤凰体内的神阳烈焰消融，让其步入一个极端可怕的级别。

    仙庭将其放在第一天骄之后，怕正是因这只神凰更加非凡，实力可压制第一天骄。

    “有道理，区区五级真神而已，还想逆天？”

    又一道声音响起，来自兽神天，一只朱雀问世，携带着满天风雨，无比骄傲。

    朱雀天资并不弱于神凰多少，且属于兽神天倾尽全力打造出来的百战兽王，能够排在第一天骄前面，直到第一天骄落败才问世，其实力便可见一斑。

    本来。

    朱雀非常高傲，对当世天才没有任何兴趣，其实力太超脱，因而心中格局更大，早已望向了天神级别人物，可因兽神天第一天骄喋血，兽神天颜面受损，士气低迷，它才不得不出世。

    可。

    它依旧没有将雨晴、耀神放在眼里，自视甚高，毕竟实力摆在那里。

    它想要低调，可实力不容许啊。

    “雨晴、耀神，我期待与你们一战！”

    第三道声音出现，竟然来自神武星，当初裂神天得到的真龙在此刻问世，实力早已不同，可问鼎当世，不弱于神凰、朱雀，体内传承完全打开。

    非凡无匹！“真正的盖世天骄问世了吗？”

    一个声音响起，飘然而至，正如同他这个人一般，飘然而至，没有任何风雨，不需要任何拱卫。

    魔族的人物在这个时候出现，有着魔主那种超然的气质。

    他是傲世古魔噬神！一时间。

    整个星空都燃爆了，不同于各大势力第一天骄，在这个时候问世的届时当世盖世天骄，任何一位都可完成雨晴、耀神的战绩，可睥睨当世，傲视宇内。

    然而。

    事情还在演变，佛门出现了一位旷世奇才，据闻是佛主转世，号称佛子。

    而墨家同样走出了一位与众不同的人物，自称“兼爱非攻”。

    他并非不攻击，而是这世间找不到值得他攻击的当世天骄而已。

    整整五位盖世天骄。

    “雨晴、耀神，出来吧！”

    佛子笑呵呵的说道：“你们这样的天才罕见，我想度化你们。”

    “又来？”

    人们相当无语，每一位神佛出现都要谈上几句“佛语”，好像不谈便不是真佛一般。

    当初。

    佛门那位神佛要度化周叶，结果被周叶度化了。

    “兼爱非攻，我愿意用我的语言、心态来劝你们放下屠刀。”

    墨家人物满脸微笑，看不出任何战意，可任何人物都不会小觑这样的人物。

    显然。

    这五位人物才是五大势力手中的屠刀。

    而因雨晴、耀神的出现，便将他们逼迫出来，这不是主动的，而是被动的，因而五位人物还是相当不爽的。

    他们不爽，就要有人付出代价。

    “何惧之有？”

    耀神第一时间开口，表现出强烈的战意，不在意血拼几场。

    “神凰而已，并非不可镇压！”

    雨晴完全没有温婉的姿态，相当的女战神。

    “时间、地点！”

    噬神淡然说道，更加直接，对他来说宇内天骄皆是对手，皆要在他面前叩首。

    “神王峡谷！”

    神凰冷漠开口，这是仙庭天骄们曾战败过的地方，对于许多人来说，神王峡谷就像是一场噩梦。

    现在。

    神凰依旧选择神王峡谷，要在这里瓦解仙庭噩梦，从中更能显示出神凰的信心。

    “时间放在三天后。”

    神凰接着说道。

    “我没有问题！”

    噬神冷淡的笑道：“在神王峡谷，我会将你们一个个镇压！”

    “没问题，我可镇神，更可诛魔！”

    裂神天那头真龙开口说道。

    “佛言，我将度化你们！”

    “打打杀杀，不如雾里看花。”

    墨家人物笑着说道：“我只愿世间少一些只懂蛮力的武夫。”

    “我虚空道将动用万古天晶，进行全宇宙直播！”

    这时，一道不同的声音响起，直接在宇内炸开，人们没有想到虚空道竟然做出了这么大胆的决定。

    全宇宙直播！万古天晶人们是知道的，灵性非凡，诞生出了神性，非单方面的投影，而是全方面的投放，可辐散亿万空间，只要有灵石可进行投影，便能够观看到这场刺激的对决。

    显然。

    在多次被“天地神荒”打压后，各大势力其实憋着一股气，等着神凰等给他们出了这口恶气。

    虽说。

    他们惨败了多场，但那只是在一定范围内而已，但此刻不同，全宇宙直播，便是要让全宇宙的人物都见证这场胜利，届时那些不和谐的声音便会消失。

    “我同意！”

    一个声音响起，可并不是雨晴，更不是耀神，而是一个显得慵懒的人物。

    

