    这么做的目的，也是先让素人露露脸，博一下观众的好感，然后再找个机会，推素人出道。

    只是，现在南鲤居然也这么要求？

    沐少夫人这是想干什么？

    她这是想出道了？

    陈永很是懵逼的看着沐瑾城，想知道他是什么意思？

    “不能吗？”南鲤很是可惜的说道，“那就退而求其次，凡是有秦慕言出现的画面，顺便多给我几个镜头，这样总行了吧？”

    “啊……”陈永更加懵了，他没有回答，怎么反而让南鲤误会，以为是他不愿意答应？他急忙说道，“可以的可以的，完全没问题！”

    南鲤心中窃喜，搞定！

    果然，谈判的时候，应该多开口点，等对方不答应，她在说出自己真正的目的，这样对方就会觉得，相比之前的条件，现在的条件也不算什么了！

    而且，这也不会做的太明显而被人怀疑有什么目的。

    她真是太聪明太机智了！

    南鲤还在自我陶醉之中，陈永却忍不住问道，“额……不过南总，我能问问，为什么你会想出现在镜头里吗？”

    南鲤的身体微微一僵。

    为什么？

    当然是因为，凡是秦慕言出现的镜头，都有她出场，时间久了，那些喜欢拿着放大镜看节目的网友，肯定会觉得奇怪，然后再想方设法扒他们的关系的吧？

    等扒出来她是锦鲤娱乐的总裁，而秦慕言又是锦鲤娱乐的艺人，那时候，谁又能挡得住那些无中生有的绯闻？

    再加上秦慕言资质不行，将来表现的肯定不好，别人肯定会更加猜测，秦慕言会进这个节目，而且还能站在舞台上那么久，都是因为她砸钱才有的结果！

    到时候，她就不信沐瑾城还能无视，还能不多想？

    再说邵沁雪不是想要赢她吗？反正她也想输，这不正好合了邵沁雪的意，到时候邵沁雪恢复了信心，不就又有勇气去追沐瑾城了？

    南鲤不由在心中叹息，将来离婚的时候，沐瑾城不多给她几个亿的赡养费，简直就对不起她这么久以来为他和邵沁雪操碎的心！

    这些思绪飞快的闪过南鲤的脑海，她很快万分从容的说道，“我一直都挺想从电视里看到自己的，就是想过把瘾。”

    “好的好的，”陈永自然不会继续追问，他看向沐瑾城道，“那需不需给沐少安排一个旁边的座位……”

    南鲤心里咯噔一声，要让沐瑾城坐在她的身边？

    那怎么行！

    到时候镜头一对准他们两个，别人一定会乱猜他们的关系吧？

    风头都被他们两个抢了，那谁还会关注她跟秦慕言？

    那她的计划不就完全泡汤了？

    “不用了！”似乎意识到她拒绝的太利索，南鲤咳嗽了两声道，“我跟他暂时没有公开的打算，你把我们安排在一起，万一被别人乱猜怎么办？”

    南鲤说完，她不由偷偷的看向沐瑾城。她这么说，他应该不会生气吧？

    眼看沐瑾城神色淡淡的，没有反对的意思，陈永说道，“哦……那好吧。”

