    “水果？”

    李振峰的表情凝固了。

    他还满怀希望的苏义能带点灵材给他，哪曾料到苏义只带了点水果。

    未免太草率了吧....

    “我的水果可不一样。”苏义意味深长的说道。

    “什么样的水果我没吃过？”

    李振峰有一些不屑。

    苏义也不多说，打开【乾坤戒】，直接将巨型西瓜拿了出来。

    砰的一声。

    巨型西瓜放在办公桌上，震得办公桌都颤抖了一下。

    李振峰死死的盯着办公桌上的西瓜，眼神都直了。

    这特么的是西瓜？这是西瓜成精了吧？

    “校长，这种西瓜你吃过吗？”苏义笑着问道。

    “没有。”

    李振峰茫然的摇了摇头。

    这么大个头的西瓜，别说吃了，见到没见过。

    “另外我还给你带了点别的水果。”

    苏义说着话，又拿出了一颗苹果和面包果子放在巨型西瓜旁边。

    “这些水果变异了吧？那个黄色的又是什么果子？”

    李振峰咽了口吐沫。

    苹果倒是认识，但面包果子却第一次见。

    “那是面包果子，既可以当做水果，也可以当做面包，很不错。”苏义简单的介绍了一下。

    “苏义，你从哪弄得？”李振峰惊讶的问道。

    这种怪异的水果，在蓝星根本就是不存在的。

    苏义想了一下，说道：“从异族人手中，确切的说是精灵族人的手中得到的。”

    灵念瑶的事，别人可以不告诉，跟李振峰说一下倒是可以。

    “精灵族？”

    李振峰沉吟一声，奇怪的问道：“你怎么又跟精灵族扯上关系了。”

    精灵族是异族不假，但几乎不会出现在蓝星上。

    那么，苏义又是怎么认识精灵族的？

    “校长，精灵族的灵念瑶你应该知道吧？”苏义小声说道。

    “灵念瑶...”

    李振峰思索了一下，脸色微微一变。

    灵念瑶不就是魔光族人追捕之人？

    此次魔光族大举入侵，搞不好就和灵念瑶有关系。

    “你们两个什么关系？”

    李振峰缓过神来，试探一声。

    “没什么关系，单纯的一场交易而已。”苏义很平静的说道。

    “什么交易？”

    李振峰来了兴趣。

    苏义便将和灵念瑶联手击杀贾宏达的事情说了出来，只是将曹晴朗被掳走的事给隐瞒了下来。

    “你们居然联手杀了一名幻灵境魔人！”

    李振峰震惊不已。

    幻灵境武者的强大，他在定安城亲眼见过，数位聚魄境十重武者联手都不是对手。

    苏义在只有聚魄境一重的情况下就能将其击杀，太不可思议。

    苏义提醒道：“那是因为贾宏达被压制了修为的缘故，否则我可杀不了。”

    “那也很了不起了。”

    李振峰失神的说道。

    幻灵境武者即便被压制了修为，他的强大也不是同阶武者可以比拟的。

    更何况，苏义才聚魄境一重。

    “苏义，你帮灵念瑶杀了贾宏达，她只给了你几枚种子吗？”李振峰问道。

    以苏义的机灵劲，灵念瑶如果不给出足够的筹码，又怎会冒险去杀贾宏达。

    这就说明，灵念瑶给出的东西，绝不止几枚种子这么简单。

    其实有一点他并不清楚，苏义之所以答应，主要还是因为曹晴朗被绑走的缘故。

