    “风寒？”楚凛一愣，登时紧张起来：“严重么？怎么会得风寒？”

    “还好……已经好多了……”丫鬟支支吾吾，“许是二夫人不小心冻着了，夫人已经差大夫来看过了。”

    楚凛听罢，转身就往里走。

    “老爷！”丫鬟忙拦住他。

    夫人可下了命令了坚决不能让老爷发现，这屋里可没韩姨娘……怎么可以让老爷进去！

    “二，二夫人喝了药好不容易睡着，莫要打搅二夫人歇息……这样也能好的快。”

    楚凛盯着眼前的这位一直阻挠自己、紧张的直冒汗的小丫鬟，犀利如鹰的眼眸在她身上审视。

    小丫鬟吓得大气不敢出。

    良久，那威压重重骇人的目光才移开。楚凛抬脚，走出院子。

    ……也是。

    晚娘身子弱，生了病的确需要好好休息。

    也不差这一个晚上的。

    明日再来看她吧。

    *

    楚凛回到楚卫氏的院子，支撑他快马加鞭日夜不休的人没见到，疲倦后知后觉如潮水般汹涌漫上来。

    走到庭院中央的时候，已经困的眼皮直打架了。然而庭院两旁突然转出来两个衣裙翩翩的少女，亲亲热热地围上来，一边一个抱住他的胳膊。

    “老爷~”两个少女娇滴滴地轻唤，“老爷平乱有功，定是劳累极了，夫人特地让奴婢们服侍老爷歇息~”

    少女们年少娇嫩，温柔婉转。

    眉眼间还隐隐约约有几分韩姨娘年轻时候的影子。

    楚凛脸色青黑，骤然挥袖，毫不留情。

    两个少女哪里经得住力拔山兮的楚将军这一挥，登时尖叫一声，狼狈扑街。

    楚凛没有丝毫怜香惜玉的心思，疲乏的脑袋瞬间清醒，大踏步推开卧房的门。

    “夫君怎么了？那两个瘦马不喜欢么？”楚卫氏穿着中衣，已经打算歇下了，神情很平静。

    “你什么意思？”

    “妾身能有什么意思？无非是替夫君着想。夫君莫不是不喜欢？”

    楚凛神色黑沉。

    本来没有见到韩姨娘，让他心情很低落。本打算在楚卫氏这里好好睡一觉，结果她整这么一出？

    夫妻二十载，他好不好色她不知道？

    一腔烦躁的火气无处发泄。他深吸一口气，走过进去取自己的盔甲。

    “这么晚了，你要去哪儿？”

    走到门口，沉默的楚凛才道：“提前回京，得跟皇上告罪。”

    “明天去不也行？”

    哪里这么急，楚凛忠心耿耿，皇上对他十分宽容，这根本不是什么大事。

    然而楚凛没有回答。留给妻子的最后一句话，是飘散在冬日凛冽夜晚中的警告：“把她们送走。以后，不要再自作聪明。”

    *

    楚洛陪着韩姨娘说了好久的话，直到天黑了，方才准备回宫。

    回宫的时候，马车里多了个韩姨娘。

    ——韩姨娘的心病，无非是自己的女儿。楚洛索性将韩姨娘接到宫里，对她的病情也十分有帮助。

    反正韩姨娘楚洛还挺喜欢，日日呆在一块儿，还能解解闷儿。

    “我这是帮殿下把人质放在眼皮子底下。”马车上，楚洛振振有词，“反正放在城郊是养，放在东宫也是养。东宫那么大，想必殿下是不介意的。”

    芹葙笑而不语，将凉了的手炉装好新炭递给韩姨娘。

    韩姨娘默默观察这位东宫大宫女，见她同女儿的互动，似乎她女儿在东宫……过的还不错？

    下人都是看主子眼色，捧高踩低的。

    若是她的洛儿当真被厌弃，下人们不可能尽心伺候一个失宠的主子，这条不成文的规矩在皇宫里尤甚，尤其还是堪当主子心腹的大宫女。

    不过洛儿好像也变了许多。

    变得爱笑了，没那么内敛胆小了，也敢大大方方直视别人的眼睛了。笑起来的时候，琥珀色的眼眸里像是闪烁着星子，灵气逼人。

    “洛儿，你跟娘说，你跟太子……”韩姨娘担忧地凑过去，小小声问楚洛，“同房了？”

    若是她的女儿脸没有毁，凭洛儿的容貌能得夫君的宠爱还有可能。

    ……可问题是那倾城绝世的容貌已经毁了。

    楚洛不知该怎么回答韩姨娘这个问题，有些尴尬地看了眼对面坐着的芹葙。

    听说古代会武功的高手都耳力惊人。若是真的，就这个距离她娘说再小声都无用啊……

    “殿下同太子妃娘娘感情极好。”芹葙毫不避讳地笑了笑：“二夫人不必担心”

    韩姨娘：“！”

    楚洛：“！！”

    她果然能听见！

    说小话被人家心腹听见了，韩姨娘有些尴尬，不好再开口。

    楚洛悄咪咪坐到芹葙那边，小声问她：“那什么，你是不是会武功？”

    对着楚洛的星星眼，芹葙只是笑笑，不说话。

    楚洛有些羞赧：“那你能教教我嘛？

    芹葙：“……”

    虽是庶女，但好歹也是名门闺秀，打打杀杀的成何体统……

    不过楚家乃将门世家，许是家族底蕴也说不定。

    “您怎么不跟楚将军学？”

    楚洛稍稍回忆了一下原主的记忆，道：“他不管我。”

    楚将军常年征战，原主一年也见不着他几回。他回将军府也跟他的嫡子嫡女享受天伦之乐，对原主这个庶女很平淡。

    芹葙露出一抹了然的同情。

    “但是，您现在的年纪，已经不适合再学武了。”芹葙遗憾道，“不过您有什么需要，可以尽管使唤奴婢。”

    楚洛：“……”

    行吧。

    贴身侍女外加保镖，包吃包住，还有许多价值连城的赏赐……啧啧，给太子打工，待遇还挺好。

    *

    楚洛跟芹葙说着悄悄话，韩姨娘虽是个普通　听不见她们说什么，但是这并不妨碍她稍稍安心。

    只要洛儿衣食无忧，平平安安的，东宫未必不是个好去处。

    她撩开马车帘。

    已经快到皇宫了。不远处高大巍峨的宫门即将关闭，宫门口的侍卫远远见到了东宫的马车，皆停下关宫门的动作，整整齐齐半跪在两边。

    东宫的马车毫无阻碍地直接驶进了皇宫。

    *

    “那马车怎么能直接进宫？”骑马穿着盔甲的楚大将军长吁一声，在宫门前翻身下马，望着不远处辘辘远行的马车眉头一皱。

    “啊，大将军！您要求见皇上么？”宫门侍卫忙差人　通报，然后才见怪不怪答道：“嗐，宫里自然是不能通马车的——但那可是东宫的马车。”

    “太子这么晚才回宫？”

    “那倒没有，殿下今日没出宫……下官倒是看到太子妃娘娘下午坐着马车出宫了。”

    楚凛的眉头皱的更紧了。

    楚钰宁？

    虽然楚钰宁被迫嫁给她不喜欢的人，他这做父亲心中有愧。但那可是陛下赐婚，她作为将军府的嫡女奉旨成婚义不容辞。

    而现在这都已经过了宵禁的时辰了，何事这么晚才回宫？

    已经嫁做人妇了，怎么还这般没规矩！让御史知道了可是要被参一本的，到那时清白的名声还想不想要了？

    太子本来就脾气不好，阴晴不定，看　他的面子上她才没落得前几任太子妃那般下场……可也不是她这么个作法儿！

    不行，明日他得再进一趟宫，跟楚钰宁好好叮嘱叮嘱。

    嫁了人了，可不能再想以前在闺中那样使小性子了！

