    尔什居民，这些生物就像是虚民一样，在‘偶然’的情况下来到了隐藏的工程地点。

    最初来到的那一批居民，它们是非常震惊的，因为这是一个没有居民的城市。

    这个地方就如梦幻一般，它们激动而兴奋地在城市中探索着，然后它们都死光了。

    因为这座城市没有食物，虽然各种各样的东西都很齐全，也有水，但是缺乏能吃的东西。

    但是，虽然它们倒下了，但却未完全倒下。

    在这些尔什民之中，有一个个体活了下来，这个个体似乎比别的个体更耐饥饿，但它也是无法支撑太久的。

    因此，它在不断地努力寻找食物，后来，它找到了一架……直升机。

    它启动了这架直升机，离开了这座没有食物的城市，向着未知的远方飞去……

    它才发现，这座没有居民的城市仅仅是一座岛屿，在外面还有更多的岛屿，但是……哪一座岛屿才有食物呢？

    它不知道……在饥饿的影响之下，它在直升机上晕了过去。

    但很奇特的是，直升机在没有操作者的情况下还一直飞行着，一直向着一个地方飞……

    最后，这架直升机来到了一座传说中的岛屿。

    这座岛屿，被称为……‘点心之岛’。

    实际上，就是另外一个幻想场景，可能是某个电影的，也可能是某个……童话里的，虽然别的岛屿上没有食物，但这座岛屿却完全是由食物组成的。

    地面上的泥土是细碎的巧克力，草地则是糖构成的，小湖里则满是果酱，甚至还有饼干以及蛋糕构成的小屋。

    因为这座岛屿的香味，原本饿晕了的尔什民醒了过来，它带着震惊无比的目光从直升机之上跳下，发疯一般地开始在岛上大吃起来。

    然后它死了……是渴死的。

    因为它疯狂吃了一大堆之后，才发现这座岛上虽然有食物，但是没有水，它吃了过多的……甜食，严重地缺乏水分，所以它没能在这座岛上享受多久，就倒了下去。

    但是，它身上的生物却活了下来，居住在这尔什民身上的……菌类，微小的生物等东西，在它的尸体上开始繁衍生长，最后在整座点心之岛上疯狂的增长，将整座岛屿彻底地侵占。

    然后，这座岛屿变得比原来更加的……华丽了。

    各种各样的奇异的色彩覆盖着岛屿的地表，原本由甜点组成的房屋长满了绒丝毛线，这些细微的生物把这座岛屿变的更为丰富多彩。

    但对于尔什民来说，这座岛已经不能吃了。

    而且，在这个时候，第二批尔什民出现在了工程地点之中，它们和第一批一样，出现在了那座城市里面。

    这些尔什民的情况和上一批差不多，它们先是惊讶这座城市没任何居民，打算在这胡来的时候，才发现这里没有食物。

    但是，这里却又和上一批有些差别，这些尔什民在饿死之前，就走到了这座浮岛的边缘，在边缘处它们发现了附近有另外一座岛屿，距离它们相当接近。

    这座岛屿，就是‘点心之岛’。

    它……飘到了这座城市附近，当然它现在上面没有任何的点心，只有漫山遍野的霉菌和那些生活在上面的微小生物。

    虽然它的营养成分没比点心之岛少多少，但是尔什居民却没办法吃它。

    但是，在饥饿的驱使之下，它们还是想办法登上了这座岛屿，并努力地在上面寻找任何可能食用的东西。

    在努力之下，它们的确找到了，它们找到了一些菌类生物，这些生物毒性较小，因为极度的饥饿，它们就直接把这些菌株烹熟了吃掉。

    后来，它们发现吃了没事之后，就开始专门找这些菌类食用，并且特地培育这些菌类。

    这些尔什民，才是真正的……第一批在这里活下来的尔什民，因为岛上食物充足，城内的用品充足，它们活的还算不错。

    只是在某个时候出现了一些问题，‘点心之岛’忽然开始远离城市，向远处飘去。

    这让这群尔什民感到很难办，因为它们想生活在城市里，岛屿只是用来培育食用菌而已，并不想生活在那座岛上。

    于是，它们开始调查岛屿飘走的原因，它们想办法进入了岛屿的地下，在那里它们发现了……很多的，像是蠕虫般的生物。

    这些是原始蒸腾者。

    而且，尔什民也发现，这座岛屿里面有着引擎一样的东西，这个引擎决定了岛屿的动向。

    而原始蒸腾者，则是在控制这个引擎进行活动的。

    尔什民发现，蒸腾者只是偶然地发出一些……信号，让引擎运转起来，并没有什么特殊的，让岛屿开往那里的目的。

    因为原始蒸腾者智力很低，但又能了解一定程度的事情，尔什民便打算开始……训练这些原始蒸腾者，从而实现对岛屿的动向的控制。

    最初，它们的确成功了，这些尔什民尝试各种方法让原始蒸腾者按照它们的说法去做。

    在最后，它们让蒸腾者停止了把岛屿移动走的这个行为，于是它们又能继续舒服地在这里生活了。

    但是，这个行为，被幽灵幼仔注意到了。

    实际上从第一批开始，幼仔就一直在注意着，它发现这些生物……这些尔什民很聪明。

    至少，比原始蒸腾者要聪明很多。

    但最初幼仔也没有太多地理会它们，直到它们做出了这种训练蒸腾者的行为。

    于是，幼仔就对尔什民进行了一些详细的调查，它注意到，这些尔什民身上有某种特殊的……东西，或者说特殊的能力。

    每当尔什民说话的时候，原始蒸腾者会按照它们的意思去做事，虽然指挥的不是很完全，但是能通过不停地反复指挥来增强效果，最后它们甚至能完全地指挥原始蒸腾者。

    幽灵幼仔注意到，尔什民这种能力来自于……别的地方，这能力并不属于它们自己，而是来自工程地点外面。

    所以，幽灵幼仔就想到了一个方法，让这些尔什民来帮助它的‘构造躯体’计划……因为，尔什民有足够的智力，可以补足原始蒸腾者智力方面的缺陷。(未完待续。)

