    第80章 游戏道具   

    “这村子里最近发生的命案……都是受害者被剥了皮的，如今咱们面前又出现了这些人皮，难不成王婶和那些命案有关。”

    

    那两个肌肉虬结的大汉之中有一人如此说着，他小心翼翼地抬手，摸过了一旁一根极粗的针。

    

    而司宇在听到那大汉这样说之后，则是不动声色的摇摇头。

    

    任务压根就不可能这么简单，如今他们虽瞧见了人皮，但是这个人皮多半和这村子里发生的命案没有什么关系。

    

    况且他是知道那犯下命案的人究竟是谁的，只不过没有办法拿到关键证据指正对方而已，司宇叹了口气，将自己的思绪收了，他上前两步，率先抬手向着那人皮的方向摸了过去。

    

    人皮细腻，触手生温，其上虽然还沾着些许血迹，但是大体来看，被打理的倒是颇为干净。

    

    司宇将那人皮拿起仔细的打量了一眼，众人看到司宇的动作，皆是觉得自己的心提到了嗓子眼，生怕下一刻这个人皮便会发生什么其他古怪的变化。

    

    司宇不动声色的抬头迎上了众人看过来的视线，随后低声说道。

    

    “好了，莫要耽搁了，尽快行动吧，将这人皮缝好，我们就等待王婶将食物拿来就可以了，王婶刚刚可还说了，如说我们能够将人皮缝好的话，她会给我们一些好处。”

    

    众人听闻司宇这样说，面色复杂的点点头应和了一声，他们有些畏惧，但是想想那王婶承诺的好处，他们却还是将自己的心暂时收了。

    

    深吸了一口气，他们互相对望了一眼，众人将手指按上了那人皮，小心翼翼地开始缝制了起来。

    

    那人皮不断的向外散发着一阵又一阵的恶臭，肖灵和白羽两个女孩子脸色微微发绿，一旁的两个大汉承受能力则是更弱一些，在耐心的按了片刻之后，终于没能忍住。

    

    他们二人丢下了手中的人皮，转过身来到院子旁大吐特吐了起来。

    

    司宇向他们的方向瞥了一眼，随后将自己的视线收回抬头，向秦川的方向看了过去，秦川表现的极为淡定，像是并不在意这人皮，也不在意这人皮不断散发出的气味一般。

    

    他和司宇的缝制速度是最快的，再其次就是老者和那两个女孩，司宇的视线落在秦川的面上，又移向了秦川的手。

    

    秦川手指飞速舞动着，很快就将两张人皮缝到了一处。

    

    瞧见不远处那两个大汉像是仍旧未能缓神一般，秦川叹了口气，默默的摇摇头，上前一步，将两个大汉扔到一旁的人皮接过，也开始缝制了起来。

    

    司宇瞧着秦川这动作，双眸微微一眯，他记得在以前完成任务的时候，秦川在这游戏里虽然也表现的颇为大胆，但是却并非是像现在这样。

    

    现在在那大胆之余，则还带了些许淡定，像是已经见惯了这些古怪的东西一般，司宇皱了皱眉，如若按照正常情况来推断的话，秦川应该也是参与这游戏的新人。

    

    虽然在进入这游戏之前，已经经历了两个游戏，但是人的心智并非是一朝一夕就可打磨的极为坚定的，秦川也不可能在经历了两个初级游戏之后，便变得如此淡然强大。

    

    司宇皱起了眉头，越发的觉得古怪了，眼见着秦川看起来就像是已经经历过无数游戏一般，而司宇则是不知，他在其他人眼中看起来亦是如此。

    

    司宇将自己的视线收了回来，掩饰住自己目中的情绪，众人的动作倒算是快，在将这人皮缝制完之时，那王婶还未来得及回来。

    

    在将人皮放下之后，两个女孩抬手擦了一把额头冒出的热汗，抬头向司宇的方向看过来，司宇不动声色的点了点头，唇瓣微动。

    

    正准备说些什么的时候，秦川则是抬头向前方不远处的厅堂方向看了过去，随后说道。

    

    “这王婶的院子除了前方的厅堂之外，旁侧的耳室门都是关着的，咱们要不要去厅堂之内瞧一瞧，王婶刚刚虽然让我们缝制人皮，但是却并未告诉我们，不许进入到厅堂之内。”

    

    司宇听到秦川这样说，则是一愣，他转头向着不远处的院子方向看去，随后皱起了眉头，秦川这话委实是有些过于大胆了。

    

    而秦川在说完这话之后，则是抬头向众人的方向看来，目中带着些许希冀之色，众人听到秦川这样说，则是不动声色的转头向司宇的方向看去。

    

    司宇不知何时已经成为了他们之中如同领袖一般的存在，秦川在意识到这一点时，目光微微闪了闪，却是并未多言。

    

    司宇见状，皱起了眉头，沉吟了片刻之后，终究还是摆了摆手，开口说道。

    

    “还是算了吧，我总有一种预感，如若我们踏进那厅堂之内的话，我们有可能触发别的任务，而且还有可能惹得那王婶的不快。”

    

    “我只希望咱们尽快拿到村长需要的食物，然后离开这个院子，既然现在有时间，我们倒不如想想一会儿应该如何在不惊动小巷之内的那些野狗尸体的情况下，尽快离开小巷。”

    

    听到司宇这样说，在场众人面上的神情微微一凝，随后互相对望了眼，他们在心底暗暗的叹了口气，想着这倒的确是一个他们如今面临的极为艰巨的问题。

    

    秦川在听到司宇这样说之后，则是皱了皱眉，他将自己的视线收了回来，面上浮现出了些许若有所思之色。

    

    他刚刚之所以提出那样的要求，其实是存了些许试探的意思的，他以为司宇会如同他一般，都是接受了游戏委派的特殊任务才会回到这世界的。

    

    毕竟司宇看起来和他太像了，但是司宇却又在这时表现出了些许谨慎，并未如同他所预料的那般，在听到他这样说之后，便立刻点头答应和众人一道潜入到那厅堂之内查看情况。

    

    秦川以为只要是参与了这游戏的老玩家，便应该对这游戏有可能被触发的支线任务生不出任何抗拒的心思。

    

    毕竟支线任务代表的不仅仅只有危机，还有有可能是被获得的游戏道具。

    

    

