    千叶镇雄带着人离去后，辰龙所在船只也悄悄掉头驶离。

    不过辰龙一直站在船头，沉默看着深邃的黑夜，谁也不知道他在想什么。

    也不知道过了多久，舱室打开，一抹灯光透出，接着一声咳嗽响起，龙天傲大步流星走了出来：

    “爸，你站在外面干吗？”

    他催促着辰龙进去：“甲板风大湿气大，快进舱室。”

    “没事，扛得住。”

    辰龙看到儿子就笑了笑：“我在这里清醒清醒，你病还没好，不要出来。”

    “我穿着风衣也不怕。”

    龙天傲比起港城时又削瘦了几分：“爸，我刚才清点了东西，一个多亿现金，五亿多抵押债券和珠宝。”

    “还有几十个亿支票。”

    “不过除了现金之外，其余东西估计出不了手，一动就可能被叶家他们咬住。”

    他脸上流露着一抹无奈，显然对这么多胜利品无法处置很遗憾。

    “钱财身外之物，怎么赚都赚不完，够用就行。”

    辰龙一笑：“这一次行动，一是对付卫红朝还当年你妹的仇，二是血洗邮轮，报复金家他们杀我们几十号兄弟的仇。”

    “三是找些把柄跟金氏家族谈判拿回那批黄金。”

    “三个目标都已经完成，今晚行动算是圆满，其余东西就不重要了。”

    “晚一点，你梳理一下账本和军火路线，然后挑出部分透露给国际警方，让金氏家族和帝豪银行吃点亏。”

    “他们肉疼了，才会跪下来跟咱们说话。”

    “不让他们看一看我们雷霆手段，真以为乌衣巷死了丑牛十一名大将就没落了。”

    辰龙走到龙天傲面前，伸手把他纽扣一个个扣起来，展现着和蔼慈父的风范。

    “明白，我待会安排。”

    龙天傲轻轻点头，随后问出一声：“高桥光雄跟叶凡打过照面，会不会让叶凡知道我们参与？”

    “千叶镇雄就是蠢货，我让他不要派人过去，他就偏偏不听。”

    辰龙脸色微微一沉，显然对千叶镇雄有些不满，随后话锋一转：

    “不过没事，高桥光雄他们全死了，叶凡问不出东西，就算能扯住这条线索，也只会落在千叶镇雄身上。”

    “千叶镇雄虽然愚蠢，但嘴巴还是可靠的，而且阳国人跟叶堂是死仇，他不会把我们出卖给叶堂。”

    “这也是我情愿欠千叶镇雄人情，而不让乌衣巷亲自动手的要因。”

    他笑了笑：“多一个缓冲势力。”

    龙天傲点点头：“天傲受教了。”

    “可惜卫红朝躲得太快，让他残留一口气，最后还遇见叶凡这个神医，让他生死有了变故。”

    他露出一抹遗憾：“不然这一局就完美了。”

    辰龙笑了笑：“现在这个局势也不错。”

    “父亲当初在龙都遇见卫红朝跟叶凡冲突，就断定双方必会斗个头破血流。”

    龙天傲看着父亲流露一抹叹服：

    “而以两人能耐和人脉，最终会是卫红朝吃亏，毕竟我们都吃叶凡的亏，卫红朝肯定玩不过叶凡。”

    “卫红朝吃亏必然会暗中报复，一旦报复，必会让叶凡二度重击，继而让卫红朝成为恒殿调查的对象。”

    “被恒殿盯上了，以叶禁城护短的性子，肯定不会大义灭亲，只会让卫红朝避避风头。”

    “为了不被恒殿锁住，叶禁城还会让他减少护卫，护卫一减少，我们报仇的机会就来了。”

    他眼里闪烁一抹炽热：“可惜没让他死透……”

    “尽人事，听天命。”

    辰龙拍拍儿子肩膀：“这是一盘很大的棋，各方都在做棋子也做棋手，各取所需把局面推到这地步。”

    “比起其他势力所谋取的东西，乌衣巷想要的实在微不足道。”

    他背负双手笑道：“听说我们在龙都的那个老朋友，更是为叶堂准备了一份大礼。”

    龙天傲眼睛亮起：“就是当年出卖过秦无忌那一家？”

    “叶堂这些年东征西战，势力渗透一百多个国家，可谓风光无限。”

    辰龙答非所问：

    “可惜如此战绩也让少壮派膨胀起来，觉得自己天下无敌，一家敌百家，连国内也四处树敌。”

    “叶禁城他们始终没有认清，叶堂屹立不动，触角遍及全世界，离不开神州源源不断的输血。”

    辰龙神情平淡走向了船舱：“叶堂风光了这么多年，是时候还点血债了……”

    在辰龙和龙天傲谈笑时，叶凡和叶天赐正回到码头。

    叶凡让叶天赐把游艇开到偏僻一点的地方，随后让叶天赐自己开车回去赵明月汇报情况。

    而他留在游艇上给卫红朝治疗。

    叶天赐一度不放心叶凡，可想到叶凡一拳杀六人的厉害，他最终点点头回家。

    他也明白，将会有不少手尾要处理。

    叶天赐离开后，叶凡对卫红朝开始深度治疗。

    七处剑伤，脖子都差点被抹掉，而且还中了剧毒，如非叶凡在邮轮封住他生机，估计他已经死翘翘了。

    叶凡没有浪费时间，捏着银针就开始救治。

    两个小时下来，叶凡才把卫红朝的伤势处理完毕，只是整个人也有点疲惫。

    他看看沉睡的卫红朝，跟赵明月打了一个电话后，自己也靠在桌子睡了过去。

    “嗖——”

    也不知道过了多久，叶凡感觉到一股危险，下意识偏头还探出一手。

    一声脆响，他抓住了一只手，凝聚目光望去，一把水果刀距离自己只有十几厘米。

    另一端，是卫红朝死死抓着。

    重伤的他不知什么时候醒来了，虽然脸色依然煞白，伤口崩裂流着血，但身体恢复了一点力气。

    他从床上借助被子滚了下来，半跪在地上用还没好完全的手，抓着水果刀要刺叶凡。

    汗如黄豆，气喘吁吁，只是眸子桀骜不驯。

    卫红朝盯着叶凡艰难开口：“我……我要杀了你……”

    “啪——”

    叶凡夺下他手里的水果刀，一巴掌抽翻了卫红朝：

    “杀我？”

    “不是我出手救你，你早死在邮轮了。”

    “设局要害叶天赐和赵夫人，结果把自己一伙全搭进去了。”

    “我累了一夜救活你，现在还把我当成凶手，你这种智商是怎么混到现在的？”

    他拿着水果刀削了一个苹果慢慢啃着。

    卫红朝倒在地上四脚朝天，脸上很是愤怒，不过也因此冷静了下来。

    回想一番后，他很是痛苦咬咬嘴唇，显然想起昨晚被袭击一事。

    随后，他又望着叶凡沙哑问道：

    “你为什么要救我？”

    卫红朝百感交集，他最想杀的人，却偏偏不计前嫌救了他。

    他混蛋，他鲁莽，他做事阴狠，可有些东西还是分的清。

    “当然是赚钱啊。”

    叶凡掏出一个手机，打出了一个号码，随后对着电话低沉出声：

    “喂，女神时报吗？”

    “我是赤子神医，我绑架了卫家继承人卫红朝，勒索一亿美金……”

