    一个身材魁梧的男人策马疾驰而来，马背之后坐着一位老人，身着青灰色布袍，看样子年岁甚高，正是叶府大管家祁老。

    看到叶昭言，祁老翻身下马，“小姐，出事了！”

    “祁老，出了什么事情？”叶昭言皱了皱眉，心中隐隐升起不详的预感，“可是母亲出事了？”

    她一语道破了重点。

    祁老点了点头，焦急地说道：“叶府被封锁了，夫人被关押，不知生死！”

    “什么？！”

    叶昭言闻言，瞳孔骤缩，整颗心脏像是被人捏紧了一般疼痛。

    “小姐，我们得尽快赶回去。”祁老焦灼地说道。

    “好！”叶昭言翻身骑上马匹，一挥马鞭“驾！”地一声疾驰而去。

    叶正平见状，对一旁的廉洛吩咐道：“你带上两人保护大小姐安危！我领兵随后就到！”

    “是！”三匹快马很快朝叶昭言追了上去。

    叶正平带领其余将士加快行军步伐。

    一行人很快冲过道兴关，消失在路上。

    锦都，叶府大院。

    一名衣着华丽的老妇人焦急地走来走去，徘徊在雕刻精美的廊下，一副心不在焉的模样。

    “祖母，您别担心了，那叶云飞可是以一敌十的存在，一般将士都不是他的对手，更何况柔弱的姑娘家。”薛芷烟劝慰道。

    “叶云飞和稽斯年去了三日都没有回来，到现在还渺无音讯，他们该不会是被那姓叶的给害死了吧？！”薛老夫人焦躁地说道，语气中透露出一丝恐惧。

    她虽然对叶家武将见识浅薄，却知道叶正平可比叶云飞厉害多了，心里不免担忧起来。

    薛芷烟闻言，也察觉了其中关键，脸上却表现的十分淡定，“祖母，我听说前天有人从那尚壁山上接下了一名受伤的公子，听说是被叶云飞所伤的，这样看来，那山上叶家军还在他手里捏着。再不济，就算叶云飞败了，咱们叶府人多势众，可不是软柿子，您就放宽心好了！”

    “但愿如此......”薛老夫人点了点头，心里依旧忧虑，“可恨你舅母死活不肯说出昭言的下落，害地我一把年纪了还如此焦心，饭都吃不香了！”

    薛芷烟闻言，转了转手中的团扇，“祖母，您不是还准备了那路招数吗？如此妙招，怕是舅母再叛逆，也得乖顺听话......”

    薛老夫人恍然大悟，欣慰道：“还是芷烟记性好，我都快忘了这茬！老婆子上了年纪，老是记不住事！”

    说完，她转身对一旁伺候的玉柳嬷嬷吩咐道：“你将那童老六带上，同我去看看扶归！”

    玉柳嬷嬷闻言，惊恐地倒退了半步。

    她以为那人不过是老夫人一时兴起，找来恐吓下人的，没想到竟然是用来对付叶夫人的！

    “老夫人......”她脸上露出了不忍。

    “还愣着做什么！”薛老夫人厉喝道，语气中带着浓浓的威胁。

    玉柳嬷嬷不敢违抗，只得吩咐一旁的丫鬟去将人带过来。

    “哼，若不是她嘴硬，怎会还抓不回那个小贱种！这次若还不知悔改，是该给她一点儿教训了！”薛老夫人咬牙切齿地说道。

    薛芷烟的眼睛微闪，嘴角扯了扯，没有吭声。

    在她心里，叶扶归遭遇如何，根本不重要。

    毕竟，叶氏母女的荣耀总是一体的，一荣俱荣一损俱损，叶扶归受辱，必然波及叶昭言，她只会更觉痛快。

    “祖母，小心脚下。”她殷勤地扶着薛老夫人，一行朝着叶府祠堂而去。

    叶府祠堂。

    门外把守着数十个护卫，俱是神情肃穆。

    祠堂里，叶扶归跪坐在蒲团上，原本秀美的容颜苍白如纸，脸上还带着几丝血迹，看起来触目惊心。

    她目光呆滞地望着前方，眼眶里蓄满了泪水，却倔强地没有掉下来。

    门后边，惜云满脸脏污，嘴唇干裂，意识昏沉地躺在地上，衣衫破败，身上布满鞭痕和淤青，只有一件薄毯遮掩。

    薛老夫人一行人走来，看都不看地上的惜云，径直跨了过去。

    “扶归啊，你可是想开了？”薛老夫人一进来，便迫不及待地问道。

    叶扶归闻声抬起头来，目光呆滞，没有一丝情绪波澜。

    自从她醒来后，薛老夫人便来逼问叶昭言的下落，问不出便将她软禁起来，恐吓斥责，甚至责打，已经折磨了好些回。

    母女俩身边的丫鬟都遭受了不少毒打，就连尹嬷嬷也被关起来了。

    若不是亲身经历，叶扶归这辈子都不会相信薛老夫人能恶毒至此。

    “昭言几日未归......”薛老夫人见叶扶归还是那副老样子，装模作样地悠悠叹气。

    叶扶归闻言，猛地站起身，一双黑眸直视着薛老夫人。

    薛老夫人被叶扶归的目光吓了一跳，脸色骤变，“你......你这么看着我做什么？”

    这个儿媳从来没用过这么仇视的眼神看着她，即使这几日受了不少折磨，也不过变得呆滞少话。

    她压下忐忑，硬着头皮开口询问，“扶归，昭言究竟在哪里？”

    叶扶归没有反应。

    薛芷烟走上前，拿着帕子擦了擦叶扶归的脸颊，“舅母，昭言妹妹失踪这么久，怕是已经遭遇不测，你要是再不说出她的下落，恐怕尸骨都找不回了。”她语气沉痛，眼底却没有一丝哀伤。

    “昭言......被你们害死了？”叶扶归看着她，语气悲怆。

    “这是什么胡话？！”薛老夫人勃然大怒，“昭言她是我的孙女，我们怎么可能害她？”

    “不是你们害她，她怎么回不来？”叶扶归激动地看着薛老夫人，揪住她的衣领。

    精致的衣领上瞬间出现带着污渍的手印。

    叶扶归这几日缺衣少食，白日里炎热出汗，夜里冻得冷汗连连，已是一身脏污。

    薛老夫人被叶扶归的举动给激怒了，嫌恶地拍开她的手，怒声说道：“她是我的孙女，难道你认为我这个当祖母的会害自己的孙女？”

    叶扶归看着薛老夫人的脸庞，突然笑了，只是笑容却让人觉得阴森、诡异，“你敢发誓，你从来没有害过昭言？”

    “你......”薛老夫人被叶扶归气的说不出话来，她瞥向一旁的玉柳嬷嬷，“嬷嬷，将外面的人撤走！”

