    盛弘城怎么都没有想到自己能得到雷钧如此肯定，他几乎差点没有绷住，恨不得立刻答应和自家大哥合作。

    然而，在他伸出手准备接过杯子的刹那，一阵手机铃声响起，瞬间将他拉回了现实。

    盛弘城忙不迭的缩回手，就如同雷钧递给他的是什么蛇蝎猛兽似的，他不敢看，更不敢接受。

    雷钧见他如此举动，也迟疑了片刻，但听着是自己的手机响了，他便没有过多的猜忌什么，将酒杯放置在一旁。

    是一个陌生电话。

    雷钧的私人号码，知道的人除了家人便是亲信，绝对不可能会有什么陌生的电话打入。

    “叮铃铃……”手机还在响。

    盛弘誉注意到雷钧的异样，却又不敢僭越身份去询问一二，只得站在一旁，静观其变。

    雷钧倒是挺好奇这会是谁打进来的这个电话。

    “雷先生吗？我是苏瑾。”手机里传出女人细糯的声音。

    雷钧皱了皱眉，道：“你怎么知道我的电话号码的？”

    苏瑾面不改色的靠着门，用着最平常的语气回复着：“小四爷告诉我的。”

    雷钧点头，“没想到你进行的这么顺利，既然能从小四那里得到我的电话。”

    “也是一种侥幸。”

    “说吧，你的来意。”

    苏瑾像是忽然遇到了什么难言之隐，沉默了些许。

    雷钧已失了耐心，“我不喜欢等人说话，如果你没有想好怎么说，想好了再告诉我，仅此一次，下不为例。”

    “不是，雷先生。”苏瑾叹了口气。

    雷钧眉头一蹙，“你这是什么意思？”

    “小四爷又出去找傅臻了。”苏瑾咬了咬唇，没办法，事发突然，她只有这么一个借口可以支走雷钧。

    雷钧神色一顿，大概是怎么都没有想到他家小四会陷得如此之深，这大晚上的他去找傅臻，那才是真的司马昭之心路人皆知，他这不是上赶着——

    他完全说不出口了。

    苏瑾吞吞吐吐道：“我不敢阻止的太明显，我怕小四爷知道我可能被策反了，所以我只能睁一只眼闭一只眼当做不知道的样子，这个时候只有通知雷先生了。”

    雷钧扶额，“你做得很好，言多必失，他现在到了什么地方？”

    苏瑾查看手机页面，调出全市交通，查找到那辆骚气的五个八车牌的迈巴赫行驶路径，回答道：“好像是往西林路方向走了。”

    雷钧挂断电话。

    苏瑾如释重负的长吁出一口气，继续贴耳在门上，注意着外面的一举一动。

    雷钧应该是在权衡了，按照她对这个人的了解，他是不会怀疑盛弘城会违背他的意思，所以他会很放心的离开。

    只要他前脚一走，她就立刻带着盛弘城去白家，白纸黑字写上去，这事就尘埃落定了。

    客厅里，落针可闻。

    盛弘城能感受到舅舅的情绪不对劲，但这个时候他如果多问一句，必然会引火上身，还是乖乖的保持缄默。

    雷钧径直走向玄关，“今日之事就这么决定了，接下来你们两兄弟好好讨论讨论，我有事先走了。”

    屋子里再次安静下来。

    盛弘誉端着酒杯朝着自家三弟走去。

    盛弘城抬手直接拒绝，“大哥，我刚刚说的很清楚，我不会和你合作。”

    盛弘誉恍若听了一个天大的笑话，忍俊不禁道：“舅舅做好的决定，你该更改吗？”

    盛弘城有些虚，但这件事真的不能听他们的，他如果现在不去找白家，那批货还会烂在自己手里，到时候，他们两兄弟就得一起死了。

    “舅舅是绝不会同意你去找白家的。”盛弘誉执着的把就被塞进他手里，“喝吧，喝完这一杯，接下来的事交给我。”

    盛弘城将杯子扔在了桌上。

    “啪”的一声，被子瞬间四分五裂。

    盛弘誉瞠目，“你这是做什么？”

    “大哥也请回吧。”盛弘城一副完全不愿意多谈的样子，头也不回的往着自己的卧房走去。

    盛弘誉见着如此气势下的盛弘城，当真是目瞪口呆，他什么时候这般有骨气了？不仅无视他这个兄长，甚至都敢违抗雷钧的命令！

    他莫不成真以为自己就这么一点小小的成就真的可以在盛家横行霸道了？

    盛弘城进了房间，确定玄关处传来了关门声，才有了一丝丝松口。

    他抬眸看向站在窗前沉默着的身影，谨慎的锁上门，三步并作两步的跑过去，“我现在可是得罪了我舅舅和大哥。”

    苏瑾了然的点了点头，“那份数据也撑不了多久，你今晚上如果没有签完字，明天一开市，谣言就得不攻自破了。”

    盛弘城咽了一口口水，“那我现在就去找白河西。”

    “我想了一下，你刚刚才拒绝了他，凭着白老头的谨慎，你如果主动找上门，他肯定会怀疑什么。”苏瑾捏了捏下巴，老神在在的思考着。

    盛弘城看着如此严肃下的丫头，竟是有些恍惚，她明明瞧着不谙世事，天真无邪，可是现在看着却有一种她才是上位者，她才是执棋人。

    这个丫头，究竟是什么人？

    苏瑾回头，“我需要借用你的电脑。”

    盛弘城一个激灵回过神，指着隔壁，“书房有。”

    苏瑾朝外走去。

    盛弘城亦步亦趋的跟随。

    苏瑾止步，斜睨他一眼，“你不用跟着我。”

    “是，是。”盛弘城恭恭敬敬的点头哈腰，等到苏瑾完全离开之后，他才回过神：我为什么要这么狗腿？

    阿西，老子明明是盛家三公子，身份尊贵，凭什么被你一个小女娃呼来喝去？

    “之前给你的那份资料，你仔细看一下，等会儿别说漏嘴了。”苏瑾打开门，盯着他。

    盛弘城立马谄媚的笑了起来，“好，我会一字不漏全部背下来，你放心，我一定哄的白老头姓甚名谁都得忘了。”

    “话不能说的太满，太满更容易被人戳破谎言。”苏瑾朝着他勾了勾手指头。

    盛弘城伸长脖子，“你想说什么？”

    “不过以你三公子的智商，白老头也不会怀疑这是你做的局。”

    “……”她这是侮辱我，绝对的侮辱。

    苏瑾转身进了书房，人影不在，只闻其声，“我会让白家再来找你，准备好你的演讲词。”

