    第300章 每个月二十万   

    对于后面的事情，卫文翰就不知道了，反正就是一觉醒来就在黄华家了。

    

    “卫先生醒了，来喝口茶提提神吧！”

    

    一走出房间，客厅里一个非常有气质的女子便笑着给他倒了一杯茶。

    

    卫文翰在黄馨带着的照片上看到过，知道这个女子就是黄馨的妈妈柳依，于是笑着说道:“谢谢阿姨。”

    

    柳依因为生黄馨的时候留下了一些病根，干不了什么重活，这些年也就负责照顾家，相夫教子，如今四十多岁，有些瘦弱，但保养得很好，看起来很年轻，再加上以前当兵的，气质非常好。

    

    黄馨那么漂亮，就是遗传了柳依，要是遗传了黄华，那可就不得了了。

    

    柳依很热情，也非常关心女儿，拉着卫文翰问起了黄馨的情况。

    

    “阿姨您放心吧，黄馨现在在羊城很好，刚去的时候惹了一些祸，但现在变得成熟了许多，也非常热爱现在的工作岗位。”

    

    “这就好，这就好，都有半年没见了，我这心里实在放心不下。”

    柳依长长的舒了一口气。

    

    “既然阿姨这么想念黄馨，我在京都的事也办得差不多了，这两天就准备回杭省去，要不阿姨您和我一起去吧，黄馨也时常念叨您。”

    卫文翰笑着说道。

    

    “唉，我也想去，那老东西不让我去，说什么慈母多败儿，要好好磨炼磨炼女儿，否则以后就是社会的蛀虫。”

    柳依非常生气的说道。

    

    “阿姨您放心，黄馨现在已经成熟稳重了许多，我和黄老哥说说，他肯定会同意你去的。”

    卫文翰有些好笑的摇了摇头，要是以后他和苏媛有了孩子，会不会也这样呢？

    

    “好，你去和他说说，那老东西就在外面带着那些老兵晨练呢！”

    柳依有些迫不及待的催促道。

    

    然后，卫文翰几乎是被柳依给推了出去，思女之情可想而知。

    

    这就是现实中最平凡也是最温馨的相处模式吧，虽然嘴上骂着对方，但怎么也不会分开。

    

    而刚出去，便看到黄华带着一群老兵结束了晨练，从外面进来院子里，黄华家倒是和高老家差不多，不过是大了不少。

    

    “卫先生啊，昨晚睡得可好？”

    黄华调侃道。

    

    “挺好的，谢谢老哥关心啊！”

    卫文翰很是不爽的白了一眼黄华，黄华昨晚也没少灌他酒。

    

    “见过老板。”

    

    齐齐间，那群老兵齐齐喊了一声，洪亮的声音把卫文翰给吓了一跳。

    

    “你们怎么了？

    别这么严肃，我们也算是一起打过架喝过酒，那就是兄弟了，都放松一点。”

    卫文翰微笑着说道。

    

    听到这话，一群老兵也放松了一下。

    

    “他们已经答应给你做保镖了！”

    黄华上前一步，说道:“不过，你也不能亏待了他们，我之前可是求爷爷告奶奶的他们才愿意来的，你要是亏待了他们，老哥我这面子可挂不住。”

    

    “老哥你放心吧，我最遗憾的事情就是当初没去当兵，对军人我是非常尊敬的。”

    卫文翰笑了笑，然后说道:“其他我也不多说，我的家人和一些翰媛股东的家人都住在羊城丽诗别苑小区，你们只要保护好他们就行了。”

    

    “丽诗别苑里的别墅还有许多空着的，你们如果担心不方便照顾家人的话，也可以把家人带过去，别墅你们自己选。”

    

    “不管有事没事，以后你们每个月的工资都是二十万，要是你们不小心受伤了，所有的治疗费用都由我来出。”

    

    “如果大家不满意的话，有什么要求都可以提出来。”

    

    这话一出，包括黄华都懵了，于光有些心虚的说道:“卫先生，每个月二十万，这是不是太多了一些。”

    

    这话一出，其他人都纷纷点了点头，要知道那些保护国家重要人物的保镖，一个月也拿不到这么高的工资啊，一个月二十万实在是让他们觉得高得有些不切实际。

    

    现在的物价，五百块钱就足够一家人一个月吃饱喝足了。

    

    “呵呵，在我看来可不多，你们相当于是在用命工作，我还觉得给少了呢，说句不吉利的话，如果你们当中有谁出了什么意外，他的家人我会养，至少会让他们过得一辈子衣食无忧。”

    

    “当然，我更希望这样的事情不要发生，人活一世，最好莫过于和家人团团圆圆，平平安安一辈子。”

    

    “好啦，就这么定了，你们回去准备准备吧，把家人安顿好，直接去杭省羊城找我便可。”

    

    “是！”

    所有人洪亮的应了一声，然后红着眼眶散去，他们在卫文翰身上感受到了深深的尊重。

    

    卫文翰尊重优待他们，他们自然得尽自己的能力保护好卫文翰和他的家人。

    

    “尤通，你怎么不去呢？”

    看着站在原地不动的尤通，卫文翰好奇的问道。

    

    “我已经没有家人了，我妈很早就因病去世了，我爸年前也走了。”

    尤通带着几分凄凉的说道。

    

    “唉，子欲养而亲不待，世间最痛苦的事莫过于此。”

    卫文翰叹了一口气，拍了拍尤通的肩膀，这事他感同身受啊，因为前世他也经历过。

    

    “那你就跟着我吧，我现在在京都也没什么事了，去高老家打声招呼，今天我们便回杭省去吧！”

    卫文翰挤出一抹笑容说道。

    

    “好！”

    尤通点了点头。

    

    “老哥，嫂子很想念黄馨，黄馨也很想念妈妈，不如让嫂子和我一起去羊城看看黄馨吧！”

    卫文翰扭头对着黄华说道。

    

    黄华扭头看了一眼躲在屋内偷看的柳依，叹了一口气，然后点了点头，其实他又何尝不想女儿呢？

    但为了女儿能变得更好，他也只能强忍着。

    

    这些日子，柳依因为思念女儿，憔悴了许多，他也看得心疼啊，主要他又不放心柳依一个人去，柳依身子不好，他怕出什么事情，如今有卫文翰陪着，他也没什么好担心的了。

    

    “嫂子，黄老哥同意了，你收拾一下东西，我们等会就走。”

    卫文翰对着屋内喊了一声，然后对着黄华笑道:“老哥，接下来你可就孤苦伶仃了，要是实在想念的话，就多打打电话。”

    

    

