    “彩礼呢一块了，不过咱们结婚后，要是离婚房子要归我，这没有别的意思，只是怕以后你不要我了，放心吧，只要给亲爱的你不离婚，房子还是我们两个的。”

    听到郑锦这番话，别说是吕文林了。

    就连夏凉都想一拳打爆这两个臭不要脸女人的头。

    这世界上怎么会有这么不要脸的女人。

    那房子，是吕文林一个人买的。

    无论是首付，还是月供，郑锦从未花过半毛钱，现在居然不知廉耻的要吕文林签下这种婚前合同

    不在沉默中爆发，就在沉默中死亡。

    夏凉快速平复好心情。

    看着吕文林。

    郑锦，则一副还要说话的样子。

    吕文林脸上写满了失望。

    “继续。”

    这一切郑锦并没有发现。

    她还在兴奋的指着协议书上面的一条。

    “还有这一条，结婚后四年内我的所有收入都要给家里，毕竟我把走得早，现在家里就我这一个顶梁柱，整个家都要靠我养着。”

    说着郑锦指向了另一条。

    “我们家情况你也清楚，我们家根本没什么钱，所以嫁妆也免了吧，再说了，亲爱的只要娶了我，这些都不会在意的对吧。”

    说着一双眼睛眨巴着看向吕文林。

    这一下吕琦实在忍不住了。

    “呵呵～人长得不怎么样，想！的却挺美的。”

    “你……”

    原本想反驳一句，你长得好看。

    可是看到吕琦的时候，发现好像真的是这样。

    “没事的，小琦，让他们说。”

    “哼！”

    吕琦也知道，自己大哥这是气愤到达巅峰了。

    而从未看过吕文林生气的郑锦还全然不知，她还以为是自己赢了。

    得意洋洋的看了一眼吕琦，继续道。

    “还有亲爱的，我们结婚后还在在卖一套房子，必须写我和我弟弟的名字，毕竟我弟弟的能力和你比不了。”

    说到这里的时候，很难得的。

    郑锦也知道有些过分了。

    “我知道这有些为难，可是你这么爱我，一定会支持的对不对，毕竟他是我的弟弟……要是我这个姐姐不帮他的话，他这辈子可能都买不起房子了！”

    说到最后，郑锦打起了感情牌，一脸期待的看着吕文林。

    一旁的戴映月表情同样如此。

    沉默了片刻，吕文林终于开口了。

    “你提了这么多要求，永远只想着你家人，你弟弟，可你有没有为我想过？从三毛的彩礼到五毛！为了这两毛，甚至我弟弟把他存的彩礼钱拿出来了，结婚前，你说买房子，好房子也买了，新房装修了，酒店定好了，亲朋好友都邀请过来了，你现在说要一块彩礼了，剩下的这五毛，我上哪里拿出来，你有没有考虑过我？”

    说到最后，吕文林几乎是吼出来的。

    “我……”

    郑锦还从未看过吕文林发火。

    一时之间，竟然不知道说什么。

    就在这时候，房间中走出了一个吊儿郎当的青年。

    “闹什么闹？嚷嚷什么？”

    只见他出来不屑的看了一眼吕文林。

    “我管你哪里拿出来，妈，姐他昨天不还说拿不出二毛吗？今天不就屁颠屁颠拿着钱的跑过来了吗？”

    这个吊儿郎当的人正是郑锦的弟弟，郑何。

    看到郑何这幅样子。

    一旁的戴映月不由得皱着眉头。

    都是为了这傻小子才这样的，他还说出这种话。

    当即呵斥一声。

    “怎么和你姐夫说话呢？还不道歉？”

    哪知道郑何面露不屑。

    “呵？姐夫？”

    扫了一眼吕文林，一脸的鄙夷。

    “拿不出一块，一个穷13，还想当我姐夫？我也不知道我姐看得上你那里，我就直说了，你要是拿不出来一块，在给我一套房，这婚你们就别结了。”

    说到最后，郑何趾高气扬的说道。

    听到郑何这样一说，吕文林看向了郑锦和戴映月。

    只见她们闭口不言，很显然这是默许了。

    一瞬间吕文林如同被抽空了最后一丝极其。

    跌坐在沙发上。

    看到这一幕，夏凉全是知道，吕文林这是彻底失望了。

    这也倒好，待会就用不着留面子了。

    当即夏凉站出来了，同样一副讥讽的样子。

    “张口就是一块，一套房，拿不出来就是穷13，小朋友，我看你浑身上下怕是一分都拿不出来吧？那你算什么？穷13崽子。”

    很显然，夏凉这一句话说到点子上了。

    郑何有些急了。

    “你说什么？”

    一旁的吕琦也在一旁补刀。

    “哥，你这是太抬举他了，别说一分了，五十厘都难，估计就连带女朋友出去吃饭的钱都是找父母要的。”

    很显然这再次踩到了郑何的痛脚。

    “你！臭娘们，你说什么？”

    说着就要冲上来，夏凉一把将吕琦拉到身后，准备教训一下这小崽子。

    可是就在这时候吕文林站起身来。

    “有本事你动手试试？”

    不得不说，吕文林一米八五的个子，加上这阴沉的声音，却是很有威慑力。

    郑何瞬间被吓到了。

    “妈，姐你看他！”

    见自己的宝贝儿子被吓到，戴映月不干了，蹭的一下站起身来，用那尖锐的声音说道。

    “干什么干什么？吕文林，这还没结婚呢，你就打算揍你的小舅子了是吧？这婚是不是不想结了？”

    原本她以为吕文林会立马道歉。

    可这一次并没有，只见吕文林通红着一双眼，一字一句的说道。

    “这婚！我不结了！”

    “什么？”

    听到吕文林的话，两人都被吓了一跳。

    要知道，已往这两人用结婚来威胁，可谓是屡试不爽。

    毕竟在她们看来，吕文林这么爱郑锦。

    这都大费周章邀请亲朋好友，准备结婚了。

    提一些过分的要求没什么，这也是她们的底气。

    毕竟吕文林都做到这一步了。

    肯定不会放弃的。

    从最初的彩礼两毛，再到五毛，再到今天的一块和婚前协议，甚至她们还准备结婚当天，要88888豪的下车费。

    不下车不给钱。

    如今吕文林说这种话，两人都有些难以置信。

    郑锦咽了咽口水，好不容易稳住心神，强忍着内心的慌张。

