    “站住，来者止步，你们再往前飞就休怪我们箭下无情了。”

    缅甸玩家派出的鸱鸮斥候刚刚出现在打洛城的南边，宁远一行人便立刻端起了专门用来对付飞行兵种的速发轻弩严阵以待。

    作为边境重镇的打洛镇之所以没有驻扎任何的飞行军团，一共有以下几个主要原因。

    第一个原因，打洛城的规模比较小，只能容纳两万多名士兵。

    在攻城战中，陆军是守城的主力兵种，空军一般都是作为机动兵力伺机而动的。

    打洛镇距离勐遮镇的空中直线距离只有四十多公里，距离勐海县的空中直线距离只有不到六十公里，距离勐混乡的空中直线距离只有四十几公里，距离西双版纳的首府景洪的空中直线距离只有不到九十公里。

    如此近的空中直线距离，对于那些能够在天空飞翔的空军来说也就不到半天的时间就能赶过来。

    所以为了避免给打洛镇的后勤保障工作带来太大的压力，同时也是为了能更多的在打洛镇驻扎一些陆军，万兽盟并没有在打洛镇驻扎任何的空军，而是将防守打洛镇的空军分散到了西双版纳的其它地区。

    如此一来，他们既能够在打洛镇驻扎更多的陆军，同时也能减轻空军各部的后勤压力，让他们在物产丰富的驻地就地解决后勤补给问题。

    第二个原因，飞行军团在攻城战中只能起到辅助的作用，真正起决定作用的还是在城内防守的陆军。

    如果缅甸玩家大军真的对打洛城发动总攻，那么想要攻破万兽盟重兵把守的打洛城，他们的陆军就必须要从正面攻破城墙，否则无论他们的空军有多么大的优势，也很难将城池攻破。

    因为空军的优势和劣势都同样的明显，而在攻城战之中，他们的劣势将会被无限的放大。

    空军的优势就是其超高的机动能力和可以无视地形的飞行能力。

    其劣势则是除了一些昂贵的秘银装备之外，他们无法穿戴防御力出色的厚甲，很容易就会被城内的远程攻击从天空中给打下来。

    很多强力兽人种族虽然因为手掌的关系而无法使用一些精密的弓弩，但狼人族则是个小例外。

    狼人战士们虽然不具备使用弓箭的天赋（射得不准），但使用操作不是那么复杂，也不需要怎么训练就可以上手的轻弩时，他们还是可以勉强达到及格线的。

    万兽盟之所以在打洛城内驻扎了一万名狼人军队，其目的就是为了让这一万名狼人战士肩负起打洛城的远程攻击任务。

    为此，万兽盟不惜花费重金专门为狼人战士们定制了一批操作简单、填装速度比较快的对空轻弩和特制的弩箭。

    如此一来，虎人战士和猿人战士负责保护城墙的安全，狼人战士则负责手持轻弩攻击那些企图从空中靠近城墙的敌人。

    这一套防守组合虽不能说是铜墙铁壁、坚不可摧，但面对着敌人的强攻守上个一两天还是绰绰有余的。

    他们只需要坚守住半天，万兽盟驻扎在西双版纳各地的飞行军团就能够迅速支援过来，而距离打洛镇最近的陆军也能够在一天之内赶到。

    只要援军能够及时赶到打洛城，那么打洛城基本上就安枕无忧了。

    而此时，在城墙上伪装成狼人战士的宁远一行人，他们手中持着的便是从打洛城内缴获的专门为狼人战士打造的速发轻弩。

    看到城墙上的几十名狼人战士全都端起了弩箭，并将弩箭对准了自己一行人，领头的缅甸玩家立刻伸手示意队伍停了下来。

    “你好，我叫达昆，我们这次过来并没有任何的恶意...。”

    命令队伍停下来之后，达昆便单独越众而出，企图向城墙上的宁远等人解释自己这一次过来的目的。

    然而宁远并不吃达昆的这一套，当他看见达昆正在不断的向城墙靠近，他立刻示意身旁的高飞准备去敲响城楼上用来示警的大钟，同时将手中的弩箭对准了达昆，然后直接扣动了扳机。

    达昆正一边向前飞着一边跟城墙上的宁远一行人套着近乎，突然间，他看见一道黑影直奔自己而来，顿时被吓得闭上了嘴巴。

    由于他没想到万兽盟的玩家会真的对他下死手，所以他根本就没有任何的准备。

    当黑影飞速奔向他时，他再想要躲闪已经完全来不及了。

    就在他以为自己会被一箭射死之时，漆黑的弩矢从他的身旁一闪而过，最后因为力竭落在了远处的地面上。

    回头看了一眼弩箭坠地的方向，达昆惊魂未定，冷汗不受控制的哗哗往下流。

    “草，又TMD射偏了。”

    看着毫无无损的达昆，宁远气得暗骂了一声。

    此时他终于开始相信，自己在射击上是真的没有什么天赋。

    虽说勤能补拙，但没有天赋练起来会非常的困难，而且他也没有那么多的时间去专门训练射击，所以他也就只能顺其自然了。

    看见惊魂未定的达昆正在那里擦着冷汗，宁远立即高声大喊道：“达昆，这是给你的一个教训，如果你再敢往前飞，那我就视为你想要进攻打洛城，下一箭直接取你性命。”

    看到宁远再次将填装完毕的弩箭对准了自己，达昆吓得连忙后退了一段距离，以此来示意自己并没有任何的恶意。

    感觉到自己现在这个距离应该不会再让对方误会之后，达昆深呼了一口气，高声喊道：“敢问城墙上的这位将军怎么称呼？”

    “吾乃孙笑天将军麾下第一猛将——孙齐天。”宁远眼珠一转便开始胡诌道。

    “原来是孙齐天将军啊，我这次是奉命前来看一看打洛城是否有什么异常情况发生的。

    就在昨天夜里，我们布置在城外的七名玩家斥候全部失踪，不知城内是否也有人员失踪的情况发生呢？”达昆笑着询问道。

    他虽然询问得比较委婉，但话里面的意思却是再明显不过了，他其实是在质问宁远己方那七名玩家斥候的失踪是否与他们有关系。

    听到达昆的质问后，宁远心里面顿时一激灵，他本以为缅甸玩家不会这么快就反应过来，万没想到，缅甸玩家不仅反应速度比较快，而且还直接怀疑到了打洛城这边。

    不过好在对方还只是怀疑，并没有什么明显的证据，而且经过一个晚上和半个白天的休息，昨夜那些狂吐的妖族玩家已经有不少人缓了过来，此时他们正在房间之内进行化妆。

    相信只要自己一口否定，然后让一些已经化好妆的妖族玩家迅速增援到城墙上来，并不想和万兽盟发生冲突的缅甸玩家一定会知难而退的。

    想到这里，宁远立刻朝身旁的玩家使了一个眼色，然后假装张口询问。

    在跟身旁的几名玩家演了一小会儿的戏之后，宁远抬头看向达昆，高声喊道：“达昆，我刚才询问了一下，打洛城内一切正常，昨夜执勤的狼人战士一个都没有少。”

    回答完毕之后，看着一动不动悬停在空中的达昆，宁远突然话锋一转，开始讽刺道：“达昆，昨夜下了那么大的雨，你们竟然还派斥候来监视我们，你们是不是吃饱了撑的啊？

    现在我们华夏区国内什么情况你们又不是不知道。

    如今我们的任务只是守城，根本就不会轻易离开城池，就更不用说出南城门去你们那边瞎溜达了。

    城内的兄弟们昨天踢了一天的球，一个个都累得跟死猪一样，现在都还没有睡醒呢。

    你们就为了几名失踪的玩家斥候，这大中午的就过来兴师问罪，我看你们是醉翁之意不在酒吧！

    来人啊，敲钟呼叫支援。”

    当，当，当。

    随着宁远一声令下，早已经准备就绪的高飞立刻敲响了用来示警的钟声。

    在三声钟响之后，原本空无一人的城内突然冲出了几百名的狼人战士，他们腰挎弯刀，手持弩箭，迅速来到了城墙上面。

    看着刚才还好好的、说翻脸就翻脸的孙齐天，达昆顿时被吓了一大跳。

    望着突然出现在城墙上的几百名狼人战士，达昆连忙冲宁远摆了摆手，高声喊道：“孙齐天将军，你别冲动，我就是过来询问一下，并没有怀疑你们的意思。

    我知道你们现在的状况比较艰难，你看这样好不好，今天你就当我们没来过，我们这就走。”

    说完，也不管宁远有没有回答，达昆扭头便走，很快，他们一行人便消失在了远处的天空之中。

    望着达昆渐渐远去的身影，宁远幽幽说道：“高飞，你去看看丁宝成活过来没有。

    如果他活过来了，你给我告诉他风翼蝙蝠军团的其他人就不需要进行化妆了，让他们随时准备好变身投入战斗。”

    “老大，您是说我们已经暴露了？”听到宁远下达的命令后，高飞不解的询问道。

    “我也不知道。”

    宁远轻轻地摇了摇头。

    “如果我是缅甸玩家，既然已经开始怀疑打洛城了，那么我肯定不会只派一支明面上的鸱鸮斥候小队前来打探情况。”

    “老大，您是说刚刚的达昆一行人其实只是一个幌子？”高飞恍然大悟道。

    “很有可能，我们只是南城墙上布置了人手，其它城墙上连一名执勤的士兵也没有。

    如果缅甸玩家要是派出了一些能够变成飞鸟的妖族斥候绕向了其它方向的城墙，那么即便是他们不敢贸然飞入城中，也会很容易就发现城墙上的异常。

    这一次是我们失算了，没想到让丁宝成他们用嘴的后遗症会这么严重。

    希望缅甸玩家在情况没有完全明朗之前也不敢贸然发动强攻吧！”

    宁远望着远方，脸上充满了凝重。

    ......

    达昆带人飞离了打洛城的覆盖范围后便立刻降落在一片比较干燥的岩石群上原地停了下来。

    不一会儿的功夫，四只小型的鹰隼落在了达昆的身前，只见它们摇身一变立刻变成了四名赤身裸体的男子形象。

    从旁边的玩家手中接过长袍遮掩住一丝不挂的躯体后，为首的一名男子对达昆说道：“吴达昆，我和佳奇绕到了打洛城西北方向的那道城墙附近，我们没有在城墙上发现任何的守城士兵。”

    “吴达昆，我们那边也一样，东南方向的城墙上也没有发现任何执勤的士兵。

    在发现情况有些异常之后，我立刻提升了飞行高度想要看一看城内的情况，结果我发现城内一片死寂，一个人都看不见。

    就在我准备冒险飞入城内去察看具体的情况之时，突然从南边传来了三声钟响，然后我便看见大批的狼人战士从石屋中冲了出来。

    见此情况之后，我果断放弃了飞入城内的打算。”

    另一名妖族斥候紧接着汇报道。

    “难道万兽盟的那群家伙现在就开始破罐子破摔了，连做做样子都不想做了吗？

    还是说他们吃准了打洛城北面的那三千腾龙军绝对不会攻城，所以干脆直接撤掉了其它几面城墙上的守卫，然后只是在我们这边保留了一些守卫做样子？

    不对，刚刚我带人飞过去时，那个孙齐天对我的敌意非常大，差一点就要对我痛下杀手了。

    如果他们真要是破罐子破摔了，那他们绝不可能在我带人过去时那么的紧张，因为我们这点人根本就威胁不到他们。

    除非他们在搞什么阴谋诡计不想让我们看到，否则他们绝对不会如此小心谨慎的，因为我们是不可能在打洛城还在他们手中时对打洛城发动进攻的。

    他们到底在城内搞什么鬼呢？”

    听了两名妖族斥候的汇报之后，达昆自言自语的分析着。

    看见达昆在那里不停的自言自语，想的眉毛都挤成了一堆，飞往东南方向侦查的那名妖族斥候在犹豫了片刻后，小心翼翼的说道：

    “吴达昆，除了刚刚向你汇报的那些情况之外，我还在城内发现了一个非常奇怪的地方。”

    “哦？什么奇怪的地方。”妖族斥候的话立刻引起了达昆的注意力。

    “在南城墙的钟声敲响之后，城内那些驻兵的石屋中奔出来的都是狼人战士，我没有在其中发现任何一名虎人战士和猿人战士的身影。

    众所周知，打洛城里面驻扎着虎人军团、猿人军团和狼人军团，虎人军团和猿人军团是防守城墙的绝对主力。

    而城楼上的钟声是用来示警的，钟声一旦响起，就意味着有敌人正在接近城墙，在此时，作为防守主力的虎人和猿人没有出现，这是不是很奇怪呢？

    就算是他们昨天踢球踢得太累了，也不至于到现在都还没有起床吧，毕竟现在可都是中午十分了。”

    妖族斥候将心中的疑惑讲了出来。

    “走，我们立刻回营，将打洛城的情况向吴萨迪大人进行汇报。”

    感觉到事情很不寻常之后，达昆不敢耽搁，准备立刻返回军营将打探到的全部情况都汇报上去，让上面的人做决定。

