    傍晚时分，无缺入住了瀛州城内，申氏家族的别院。

    此时距离学城大考，还有六个时辰！

    这个别院距离考场大约五里，面积不大，却绝对算得上是奢华舒适。

    上百名申氏家族的武士，守卫这个别院的每一处地方。

    无缺在做最后的努力。

    十一经的最后五万字，已经背诵完毕了。

    此时，正在阅读算经。

    他当然都懂，只不过需要更加了解这个世界算科的解题法则之类，总不能埋头阿拉伯数字往上怼，拉丁字母往上怼。

    而徐恩争正在奋笔疾书，他先押策论题，然后自己写一篇策论，让无缺背诵下来。

    为了这次大考，徐恩争已经押了一百篇策论了，无缺也已经全部背完了。

    大约晚上十点钟，无缺睡下，一夜无梦。

    ………………

    次日凌晨四点左右，所有人起床。

    闻道子亲自为无缺做好了早餐，然后看着他吃完。

    饭桌上，鸠摩冈欲言又止。

    他很想问，无缺有多少把握。

    但每一次他想问，都被闻道子眼神严厉遏止。

    闻道子说，不能给无缺任何压力。

    但无缺忽然道：“五成把握。”

    顿时，闻道子等人抬头望向了无缺。

    无缺道：“想要赢傅铁衣，就要在这次学城大考夺第一名，我有五成把握。”

    “五科中有两科变数，其一是策论科，其二是武道科。”

    徐恩争道：“我看过傅铁衣的策论，水准极高，此子天赋真的惊人。我在他这个年龄，策论水准恐不如他。”

    徐恩争当年可是殿试前三，他都说出这样的话，可见傅铁衣的水平确实高。

    无缺道：“只要在策论科赢他，哪怕只是平局，那么在武道一科，我大概有七成把握赢他。”

    这话一出，所有人惊愕。

    七成把握？！

    无缺你只是八品武道水准而已，而傅铁衣十二岁就突破七品了，此时他的武功有多高？只有天知道。但毫无疑问傅铁衣的武功比无缺高出太多太多了，你如何赢他？

    你这八品武道的水准，甚至在武道大考中都无法过关的。

    武道考试没有任何投机取巧，对武道要求是非常死板而又苛刻的。

    无缺也没有具体解释，在场几人也没有问。

    “时间差不多了，出发去考场吧。”闻道子道。

    几个人送无缺到门口。

    闻道子忽然道：“这个，那个考场对老师来说不太吉利，我担心会影响你运势，就不送你去考场了啊。”

    说出这话的时候闻道子显得非常尴尬，他堂堂学城巨头，竟然说出这样迷信之话，可见心中对这场大考何等看重，已经到了草木皆兵的地步。

    当年的闻道子何等自信？何等淡定？

    但是经历了十年前的那一场失败，他把天水书院都视为不祥之地，不敢去涉足，担心对无缺考试不利。

    “那，那我是去，还是不去啊？”徐恩争忽然问道。

    闻道子道：“你是帝国殿试榜眼，文曲星一样的人物，当然要去，为无缺增加运势。”

    徐恩争道：“可是，可是……我在天水书院曾经做过肮脏之事，会不会影响无缺的大考风水啊？”

    闻道子一愕道：“什么肮脏之事？”

    徐恩争道：“我，我曾经和林一衡导师的妻子苟且过，通奸过一次！是她勾引我的，我……一下子把持不住，所以做出了这等丑事。”

    顿时间，所有人惊呆了。

    竟然还有这等隐私？真是人不可貌相啊。

    徐恩争完全是道德楷模一样的人物啊，之前在天水书院，完全是高洁无暇的代名词啊。

    竟然还和一个有夫之妇有过奸情。

    这个丑闻他本来烂在肚子一辈子的，但今天实在怕会影响无缺的大考风水，所以将这丑事说了出来。

    “那你还是别去了。”闻道子道。

    鸠摩冈道：“还是我来送吧，我这辈子杀人无数，任何魑魅魍魉，任何脏东西都近不了我的身。”

    接下来，鸠摩冈，莫重，伏抱石，门杰夫等人出门，送着无缺出门了。

    闻道子道：“无缺莫要有压力，一切随缘，相信一切都是最好的安排。”

    徐恩争道：“对，尽人事，听天命。”

    临走之前，门杰夫忽然问道：“徐兄，味道如何？”

    徐恩争道：“啥味道？”

    门杰夫道：“林一衡的妻子。”

    徐恩争道：“囫囵吞枣，不知肉味。”

    几个导师送无缺去考场，闻道立刻冲进屋子里面，打开箱子，拿出了几十尊佛像，神像。

    不管是哪个教派，不管是哪个味。”

    几个导师送无缺去考场，闻道子传说中的神仙，全部都买齐了。

    然后摆在桌子上。

    接着，点燃了几十柱香。

    顿时间，整个客厅烟雾缭绕，都看不到人影了。

    闻道子和徐恩争跪下来，无比矜城道：“佛祖，道祖，学宫上祖，不管是哪一路神仙，请你们务必保佑我徒无缺，考试顺利。”

    徐恩争道：“天上地下，鬼神听我言，请您保佑我徒无缺在大考中，考的全会，蒙的全对。”

    两个宗师级人物，此时如同乡下老农一般迷信愚昧。

    忽然，徐恩争发现诸多神像中竟然还有西方教廷的圣母，顿时惊道：“怎么连西方教廷的神也请来了啊，会坏事的啊，你这是要东西两方神仙大战吗？”

    闻道子小心道：“我是这样想的，炼金术很大部分是从西方教廷传来的。如果不请西方教廷的神仙，万一在炼金科考试出了茬子怎么办？”

    徐恩争想了一会儿，点头道：“嗯，有道理，还是山长考虑得周全。”

    ……………………

    此时天还没有亮，通往考场的道路上，密密麻麻都是考生，手中提着灯笼，星星点点。

    这次大考，南方三个行省十几个书院的考生，总共八九千人，都在瀛州考场。

    这是命运大考。

    基本上三十取一，一旦考过了，就意味着鲤鱼跳龙门。

    多少寒门子弟，就是通过学城大考，成为了各国栋梁之材，成为了统治阶层的一员。

    而无缺就在这群考生之中。

    除了帅一些，也没有太大的不同。

    “对了，你们可知道，这次大考最特殊的考生是谁吗？”其中一名考生道。

    “当然是傅铁衣了，天之骄子，注定第一。”

    “傅铁衣当然是如同天上星辰，光芒万丈。但若论特殊，还有另外一人。”

    “谁？！”

    “申公敖第三子，申无缺。”

    “申无缺？那条卑微的舔狗，他竟然也来参加大考了？当年他在天水书院，每一门都倒数第一的啊，还嫌不够丢人吗？”

    “舔狗舔到最后，一无所有。傅采薇今年刚刚嫁人，嫁给芈少君。”

    “申无缺这条舔狗，舔了好几年，连傅采薇的手指头都没有碰过。而芈少君却轻而易举可以玩弄傅采薇身上的每一处地方，所以这个世界真是不公平啊。”

    无缺听到这些话，非但不恼怒，反而笑意吟吟。

    旁人看他如此俊美无暇，却又没有见过，不由得问道：“兄台眼生啊，敢问高姓大名啊？”

    无缺斯文行礼道：“诸位学长，再下申无缺。”

    众人顿时一愕。

    其中一名考生道：“你，你就是那个……”

    “对，我就是那条舔狗。”无缺笑道。

    顿时，众人一愕，显得尴尬无比。

    此时，耳边传来了一道严肃的声音。

    “考生肃静，排队依次进入考场。”

    几千名考生，排成了几排，被考卒搜身后进入考场。

    如果在中国古代的话，考场搜身会非常严格。但是在这个世界却不需如此，因为考场入口处有专门的三眼术师，任何夹带都逃不过他们的眼睛。

    所以搜身就只是一种仪式而已了。

    很快就轮到无缺了。

    “解开头发。”考卒望着无缺面无表情道。

    无缺解开了头发，取下白玉发簪，让考卒进行检查。

    “解开衣衫。”

    无缺一愕，因为有三眼术师的原因，所以搜身根本不必这么认真的，周围众多考生虽然有人被脱衣搜身，但也是极少数，为何检查到他头上。

    但犹豫片刻，无缺还是照办了，脱掉了外袍。

    “里面内衣的也脱掉。”考卒寒声道。

    无缺眼睛一眯，这……是故意难为我吗？是受到了谁的授意？

    这是故意要让无缺出丑了。

    “你这是在为难我吗？你受谁指使？”无缺缓缓道。

    考卒冷喝道：“你算什么？我要难为你？这是考场纪律，你脱不脱？若是不脱，便有舞弊夹带嫌疑，我可以将你逐出考场。”

    无缺反而一笑道：“你叫什么？”

    考卒冷笑道：“你什么意思？难不成还想打击报复我吗？”

    无缺缓缓道：“我父亲是申公敖，你若再多说一个字，我……杀你全家！”

    无缺是笑着说出这句话的，但那个考卒面孔一颤，想要发狠。

    但……终究不敢。

    “滚进去吧。”考卒挥了挥手，他受人指使稍稍为难无缺，但又不敢硬扛，最后用了一个滚子，显得自己不是特别窝囊。

    无缺笑道：“稍等，我有东西忘记拿了。”

    说罢他退出队伍，招了招手。

    顿时申公家族武士高手的影子上前，躬身道：“三公子。”

    “这个发簪你帮我保管。”无缺道：“刚才为难我的那个考卒，记住他的脸，查他的身份。如果家中有恶迹，就想办法杀他全家。”

    影子微微一愕，道：“是！”

    然后，无缺再又回去排队，进入考场，经过那个考卒的时候，还朝他一笑，非常温和亲切。

    ………………

    注：第二更送上，兄弟们还有月票，还有推荐票吗？

    感谢狂风明月看书，赫营长，灿若星河等等兄弟的几万币打赏，谢谢。

