    今天的天气很好，没有下雪。

    路上也没有碰到什么意外情况。

    所以绪方他们十分顺利地在下午时分抵达了松前藩的北部边境。

    顺利地将绪方和阿町送达目的地后，中原便向二人道别，然后驾驭着雪橇返回松前城。

    目送中原驾驶雪橇原地返回后，阿町偏转过头，看向北方，然后长出了一口气。

    “好了，接下来……就只能步行了呢。”

    “还好我们已经很习惯步行了。”绪方一边开着玩笑，一边从怀中掏出了一份地图。

    这份地图是此前西野宗一郎在船上送给他们的。

    这是一份虾夷地的简易地图。

    不过相当简略。

    只画出了松前藩以及松前藩以北的部分区域而已。

    这份地图中，在松前藩以北的地方有画着一些红点——这些红点就是虾夷的聚落。

    绪方打算就先靠着这张地图，逐一找上这些“红点”，搜集着线索。

    说不定就有哪座虾夷聚落里的虾夷恰巧撞见玄正、玄真他们了。

    而且说不定——玄正和玄真现在就在哪座虾夷聚落里面。

    “我们马上就要进入虾夷的地盘了。”绪方收起手中的地图，然后朝身旁的阿町正色道，“随时都要保持小心谨慎哦。”

    未归化的虾夷、露西亚人、淘金者……目前什么人都有的虾夷地现在并不太平，要格外小心——从还在江户的时候，类似的提醒，绪方就已经听过不知多少遍了。

    “我可是女忍哦。”阿町笑着，用半开玩笑的语气说道，“保命可是我们这些忍者最擅长的事情。”

    ……

    ……

    2天后——

    今天，汤神一如既往地坐在他的摊位后，等待着顾客上门。

    关押各种动物的木笼整齐地摆放在汤神的身前与左右两侧。

    汤神怀抱着他的那根有半个碗口粗的拐杖，席地而坐，低着头，闭目养神。

    “汤神先生，好久不见了，3个月多不见，你还是一如既往地精神矍铄啊。”

    熟悉的男声在汤神的摊前响起。

    迅速睁开双眼后，汤神立即朝摊前望去。

    站在摊前的是一名对汤神来说相当熟悉的中年男人。

    这名中年男人正含笑看着汤神。

    而望着这名中年人，汤神也露出笑容。

    “哦哦！是山本大人啊！好久不见了啊！今年这么早就来进货了吗？”

    “是啊。”被汤神称为‘山本大人’的中年人耸耸肩，“上次从你那买来的宠物，很快就销售一空了，刚好我们的毛皮也快售罄了，所以今年就只能早点动身来进货了。”

    山本——也就是这个中年人，是汤神的老客户。

    是来自京都的专门从事毛皮生意的富商。专卖出产自虾夷地的毛皮。

    因地广人稀等各种原因，虾夷地的各种野生动物不仅数量多，而且为了御寒，基本长有着又多又密的毛皮。

    所以虾夷地的动物毛皮一直都是畅销品。

    除了售卖毛皮之外，山本也顺带着从事“宠物售卖”的兼职。

    京都作为千年古都，最不缺那种既有闲钱又有闲时间的王公贵族、武士豪门。

    可爱的宠物一直在这些“人上人”中一直都是畅销品。

    虾夷地的赤狐、鼠兔、红松鼠……等只有虾夷地有，京都没有的可爱动物，更是极受欢迎。

    所以山本是汤神最重要、最常光顾汤神生意的客人。

    山本每次来虾夷地这里购进毛皮时，也捎带着从汤神的手上买下这些虾夷地独有的可爱小动物，然后运回京都进行倒卖。

    山本瞥了一眼摆在汤神身前的这些木笼。

    “这次你一共有多少动物啊？”

    “总计32只。”汤神应道，“赤狐5只，鼠兔14只……”

    汤神逐一报出各种类动物的数量。

    在汤神的话音落下后，山本道：

    “这次的动物数量好像少了些啊。”

    “年纪大了。”汤神露出苦笑，“身手变得有些不如以往了。”

    山本俯下身，仔细查看着笼中的这些动物。

    卖了那么久的宠物，山本也养出了些眼力。

    哪些动物是健康的，哪些动物是得病的——山本一看便知。

    简单地检查了一遍笼中的所有动物的状态后，山本点了点头：

    “这次的数量虽然少了些，但每只动物都很健康。”

    山本直起身。

    “行吧。你的这些动物我都要了。你报个价吧。”

    山本不仅是汤神最重要、最常光顾他生意的人，同时也是汤神最喜欢的客人。

    因为山本非常地豪气，每次来光顾他生意时，都会将他的动物一口气全部买下——除了那些看起来不健康的动物。

    随后，汤神便和山本展开了简短的“商战”。

    虽说山本是汤神的老客户了，但是要讨的价、要还的价，还是要讨、要还的。

    展开了几轮的讨价还价后，汤神和山本终于商议出了一个双方都能接受的价格。

    将该给的钱一分不少地交给汤神后，山本便立即喊来了他麾下的那些伙计们，让自个麾下的这些伙计立即将汤神摊上的这些宠物都搬到床上。

    山本作为京都知名的富商之一，麾下的伙计数量自然不少。

    很快，原本在汤神的身前堆得如小山般高的关着各种动物的木笼便被搬空了。

    在动物都被搬走后，山本又跟汤神简单地聊了几句后便与汤神道别。

    售卖毛皮才是山本的主业，所以他还需要忙着去跟当地的毛皮商协商进货的事情。

    在山本离开后，汤神满脸喜悦地看着已经空空如也的摊位。

    身为一个商人，没有什么比商品售空还要令人感到开心的事情了。

    “看来又得去打猎了啊……”

    汤神一边嘟囔着，一边以拐杖撑地，从地上缓缓站起身来。

    既然动物已经售空，那汤神自然也没有必要再留在这里了。

    汤神的身后停着辆手推车。

    这辆手推车的主人便是汤神。

    汤神就靠这辆手推车将他的这些动物推到和港口相连的这处街口售卖，然后下午的时候再将动物都给推回去。

    就在汤神准备转身去推着他的那辆手推车回家时——

    嘭。

    “喂！你走路不看路吗？！”

    因为动物销售一空，太过高兴的缘故，汤神没有注意到恰好有名壮汉走在离他极近的身侧。

    兴奋地有些忘乎所以的汤神，就这么不慎撞到了这名壮汉，发出不轻不重的肉体碰撞声。

    汤神手中的那柄有半个碗口粗的粗长拐杖也在这相撞中不慎脱手、掉落在地。

    被汤神不慎撞到的这名壮汉穿着普通的粗衣，腰间没有佩刀——是普通的平民。

    但他显然是个脾气不怎么样的人，被汤神撞到后，便立即朝汤神投去极其不悦的目光，并对汤神发出着怒喝。

    吓了一跳的汤神，慌慌张张地向着这名壮汉鞠躬道歉。

    “非、非常抱歉！请你原谅！”

    望着恭恭敬敬地向他频频鞠躬道歉的汤神，这壮汉也感觉气稍微消了些。

    “哼！”壮汉发出重重的冷哼，“下次走路给我好好看路！”

    撇下一句恶狠狠的狠话后，壮汉大步流星地扬长而去。

    壮汉刚离开，一名刚才恰巧目睹了事情全部经过的年轻人快步自不远处朝汤神奔来。

    “老人家，你没事吧？”这名年轻人朝汤神投去关怀的目光。

    “没事……”汤神的脸上浮现出苦涩之色，“只是刚才不慎撞到他的左肩现在有些痛而已……”

    汤神一边说着，一边揉着自己的左肩。

    “那家伙真是的……”年轻人抬眸望向刚刚那名壮汉离开的方向，“这种小事也好意思对一个老人家凶巴巴的。”

    年轻人一边抱怨着刚才那名壮汉的粗蛮，一边弯下腰，帮汤神捡起那根在撞到那壮汉后不慎脱手的拐杖。

    右手握住拐杖，向上一提后，年轻人的脸色猛地一变。

    “老人家，你这拐杖是灌铅了吗？怎么这么重？”

    汤神的拐杖其实并不是重得离谱，但就以一根木制拐杖来说，它似乎太重了些。

    将这根拐杖接回来后，汤神笑了笑：

    “谁会用灌铅的拐杖啊？我这根拐杖只是使用了特殊的木材，才显得稍重了些而已。”

    “谢谢你了，小伙子。”

    跟这年轻人道了声谢后，汤神快步来到就摆在旁边的他的那辆手推车，推着这辆手推车，笔直地朝他的家进发着。

    ……

    ……

    不论是绪方还是阿町，都是过惯了风餐露宿的生活的人。

    阿町受过相应的忍者训练，以前执行那些任务时，也没少风餐露宿。

    绪方就更不用说了，自脱离广濑藩后的这一年多的时间里，在野外露宿的日子还略多于住在舒服旅店里的日子。

    所以二人对目前的“虾夷地之行”也并不感到不适。

    白天循着地图，朝离松前藩最近的那座虾夷聚落笔直前进，晚上的时候就轮流就寝，其中一人睡觉时，另外一人则负责就寝。

    在不知不觉间，二人离开松前藩、一路北上，已成了5天前的事情。

    ……

    ……

    阿町遥望着远方天际那已经西垂得很厉害的太阳，低声呢喃道：“快要天黑了……”

    阿町的话音刚落，一旁的绪方便用无奈的语气接话道：

    “冬天就这一点不好啊，天黑得实在太快了。”

    据绪方的推算，现在大概才刚过下午的4点钟而已。

    但这个时间段，在纬度相当靠北的虾夷地，却已是快要天黑的时间点。

    “稍微加快点脚步吧。”绪方看了看四周，“这里不怎么适合露营呢。”

    绪方他们现在正在一片树林之中。

    周围都是密集的大树，并不适合露营。

    “嗯。”阿町轻轻地点了点头后，便跟着绪方一起加快步伐。

    还没走远几步，绪方和阿町便突然听到了几道异响。

    循声看过去后——原来是两头鹿。

    这2头鹿的头顶有着又长又大的鹿角，烟褐色的毛发上有着几点白斑，非常雄壮，即使被厚重的毛皮覆盖着，也能感受到它们的四蹄所蕴藏的强悍力量。

    这两头鹿似乎也发现了绪方和阿町。

    它们连看都不看绪方和阿町一眼，便撒开四蹄，迅速地从二人的视野范围内离开了。

    望着这两头匆忙离开的鹿，阿町发出低低的感慨：

    “虾夷地的鹿可真是多啊……”

    深入松前藩以北的虾夷地腹地的这5天，绪方和阿町没见着半个除他们俩之外的人影。

    和人也好，虾夷、露西亚人也罢，绪方他们一人也没见着。

    反倒是已经见了不少的动物。

    截止到目前为止，绪方和阿町见得最多的动物就是鹿。其次就是松鼠、兔子等各种各样的小动物。

    鹿简直随处可见，每走一段距离，就能见着鹿。

    因为见到鹿的次数实在是太多了，所以绪方和阿町现在在见着鹿后都见怪不怪了。

    “刚刚的那2只鹿可真大啊。”阿町随口说道，“应该是我们目前所看过的最大的鹿了。”

    “说到大。这种鹿还不算大啦。”绪方笑了笑，“我听说在唐土和南蛮的国家那，有一种名为‘驼鹿’的鹿。这些鹿才叫大。”

    “驼鹿光是肩高，基本就有6尺到8尺高（一尺：30厘米）。”

    “啊，我以前也听别人说过这种动物。”阿町点点头，“有机会的话，真想亲眼看看这驼鹿是否真的如传闻中的那么大啊。”

    “除了驼鹿之外，我还想看看麒麟是长什么样子的。”

    阿町摸了摸自己的天鹅颈。

    “我听说麒麟的脖子都很长，有3、4间那么长。（1间：1.818米）”

    “而且听说只要触碰到麒麟，就能沾上麒麟的祥瑞，之后的一段时间就能变得幸运起来。”

    “不知是不是真的这么神奇呢。有机会的话真想亲眼瞧瞧麒麟啊。”

    赶路的时光一直是很无聊的。

    所以为了打发时间，绪方和阿町常常会像现在这样随意地聊着一些乱七八糟的话题。

    绪方虽然也没有亲眼见过驼鹿，但他有在网络上看过相关的照片——一头站在小汽车旁边的驼鹿。

    有了驼鹿做参照，那辆小汽车都变得娇小起来。

    这张让绪方直观地感受到驼鹿之巨大的图片，给了绪方极大的冲击。

    阿町刚才口中所说的“麒麟”，虽然有着这个相当霸气的名字，但实质上只是在非洲非常常见的一种动物而已。

    这种动物就是——长颈鹿。

    为何要把长颈鹿称为麒麟——这都得从一个名叫郑和的太监开始说起。

    当年明初的郑和下西洋时，行驶到东非时，在东非发现了长颈鹿。

    因为长颈鹿的外貌和书上所记载的麒麟的样貌非常相似，所以郑和就认定长颈鹿就是传说中的瑞兽麒麟，兴冲冲地将麒麟带回国。

    就这样，郑和成功带偏了日本对长颈鹿的称谓。

    身为穿越者的绪方，自然知道所谓的麒麟就只是普通的动物而已，并不是什么传说中的瑞兽，触碰它也不会沾染上什么祥瑞之气。

    但绪方也不方便跟阿町解释麒麟的真面目，而且他也不忍心打破阿町对麒麟的美好幻想。

    因此绪方就只能露出一抹带着几分古怪在内的微笑，随口应和道：

    “只能希望在未来的某一天，幕府也能像当初唐土的明国一样，派个人渡海远洋，像郑和一样拉一、两头麒麟回来。”

    “这样我们也能一睹麒麟的风采了。”

    “嗯……其实相比起麒麟……”阿町沉思片刻，“我更想让幕府拉狮子和老虎回来呢。”

    “狮子和老虎？”绪方问，“为什么？”

    “因为狮子和老虎也是我们日本国没有的动物啊。”阿町道，“我从小时候起就听说狮子和老虎是很凶猛的动物。”

    “也不知道狮子和老虎，与山猪和熊相比，谁更凶猛些呢。”

    “我觉得应该是山猪更强一些。这个世上应该没有比山猪还要猛的动物了。”

    “嗯？你难不成曾经遭遇过山猪吗？”绪方反问。

    “嗯。以前还没脱离不知火里时，曾在某次任务中，碰见过一头山猪。”

    “当时和我一起负责那任务的同伴不慎被这山猪攻拱到。”

    “他足足才床上躺了半年才能下床。”

    日本既没有狮子和老虎。

    虽然没有狮子和老虎，但日本却有山猪。

    因为没有其他同样凶猛的动物做对比，再加上山猪的确相当地凶猛，所以就诞生了一个和山猪有关的熟语：猪突猛进。

    意指勇往直前。

    “幸好虾夷地这里没有山猪。”阿町缩了缩脖颈，“我听说即使是最老练的猎人，也不敢随便拿山猪开刀。”

    “山猪很愣啊，你如果激怒了它，不用它的獠牙把你拱死，是不会罢休的。”

    “所以狩猎山猪时，不是山猪死就是你死，如果不能一击将山猪给干掉，那你就完蛋了。”

    “虾夷地这里虽然没有山猪，但是却有同样可怕的动物——熊啊。”绪方苦笑道。

    之前还住在锦野町时，从那个名叫岛助的“原猎人”那听到了不少的他以前打猎时的故事。

    听得最多的就是猎熊的故事。

    岛助总是不厌其烦地跟绪方这些听众说：熊极其地危险，即使是最老练的又鬼，在猎熊时也不敢大意。

    “说得也是……”阿町嘟囔着，“虽然没有见过熊，但我听说熊随便一掌就能把人拍碎……”

    “熊虽然可怕，但其实并没有那么危险。”绪方安慰道，“我觉得相比起熊，我们更需要去留意狼。”

    “人怕熊，熊也怕人。”

    “只要你不去激怒熊，熊在一般情况下，是不会主动攻击人类的。”

    “而且现在是冬天呢，熊基本都在冬眠呢。”

    “你对熊好像很了解啊。”阿町朝绪方投去带着几分钦佩之色的目光，“你有专门去调查过吗？”

    被阿町用这样的目光看着，让绪方有些小小的开心，几分笑意都不由自主地在脸上浮现。

    “没调查过，但我之前有从一个‘原猎人’那听说过这些熊的习性。”

    绪方刚才所说的那些，都只是照搬“原猎人”岛助跟他所说的那些知识而已。

    “遇到熊时，不能装死，不能逃跑。你肯定跑不过熊。要站在原地不动，直直地看着熊，最好还跟熊说点话。”

    被阿町用这样的眼神看着，绪方的谈性也上来了。

    侃侃而谈着，将之前听岛助讲述狩猎故事时所学到的各种知识逐一剽窃……啊，不，是逐一转述过来。

    “只要你站立不动，直视着熊，就能给熊发出一个信号——你是无害的，不会对你的生命造成威胁。”

    “熊在确认自己的性命不会受到侵害后，就会乖乖离开了。”

    “但也不是所有的熊都不会主动人类。”

    “有一种熊，就是即使人类没招惹它，它也会主动攻击人类的。”

    “那就是吃过人肉的熊。”

    “熊在吃过人肉后，就没法再吃其他的食物了。终生只能以人肉为食。”

    “所以面对那种吃过人肉的熊，你即使是站立不动也没用，你站立不动，它们更开心。”

    “吃过人肉的熊，余生都只能以人肉为食吗……”阿町再次缩了缩脖子，“真可怕……”

    “这种吃过人肉的熊非常少见啦。”

    绪方微笑着耸耸肩，安慰道。

    “一百头熊里，说不定都没有一头是吃过人肉的。”

    “所以会碰上这种熊的概率很……”

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷————！！！”

    绪方的话还没说完，一道仿佛要将周围等待树木都给震碎的咆哮陡然传进绪方和阿町的耳中。

    二人双双一愣，然后迅速循声转过头去。

    只见一只大棕熊正自西南方，四掌并用地朝他们俩冲来！

    这头笔直朝他们冲来的熊，让绪方不由自主地回想起前世地那种大货车——不论是速度还是压迫力，都别无二致。

    在前世，绪方曾在网络上看过一些和熊有关的介绍——熊的冲刺速度都可以时速60公里的大卡车并驾齐驱。

    此时此刻，绪方真切地感受到——这个介绍并没有在乱写。

    仅瞬息之间，刚才还距离绪方和阿町有好长一段距离的熊便冲到了二人的跟前，然后抬起那比绪方的脑袋还要大的熊掌朝绪方拍来。

    换做是普通人，除了等待自己的脑袋像大西瓜一样被拍碎之外，应该就没有别的事可做了。

    但绪方毕竟不是普通人。

    在熊扬起它的熊掌后，反射神经、敏捷全都远远优于常人的绪方便立即一把抱住身旁的阿町，抱着阿町朝一旁的雪地扑去。

    十分及时地避开了这熊掌。

    这熊掌没有将绪方的脑袋拍碎，反倒是将绪方和阿町身后的那棵有2个碗口那么粗的大树给拍碎了。

    面对熊掌，这么粗的树干竟像玻璃一般，被轻松拍烂。

    一击未中，这只熊立即展开了第二只。

    它把它的另一只前掌举起来，重重地朝刚才抱着阿町扑到一边的绪方二人压来。

    继续紧抱着阿町的绪方在雪地上一滚，再次避开了这只大熊的此次攻击。

    熊掌拍在绪方二人刚才所扑倒的地方，溅起大量的雪片。

    此次的闪避，绪方直接闪到了距离大熊有数步之远的地方。

    趁着这头大熊还没展开新的攻击，二人迅速起身。

    阿町掏出了她的素樱，枪口直指这头大熊。

    在阿町即将扣动扳机时，绪方立即朝阿町喊道：

    “别打它的头！打它的肚子！”

    此时此刻，此前从“原猎人”岛助那听来的“猎熊建议”在绪方的脑海中浮现——猎熊时，千万不能攻击熊的脑袋。

    因为熊的头骨非常坚硬，硬度和钢铁差不多，就算是用铁炮，可能也打不穿熊的头骨。

    听到绪方的这提醒后，虽不知所以然，但阿町还是迅速调整了枪口的位置，对准熊的肚腹，一口气打光了素樱枪膛内的4发子弹。

    在阿町掏出素樱的同一时间，绪方也掏出了他的霞凪。

    他要让这头熊好好体验下人类的强大！

    砰、砰、砰……

    绪方和阿町将霞凪和素樱里的子弹一口气全数打光。

    8声枪响，打破了这片树林的静谧。

    这头熊这么大，又离二人这么近，即使是绪方这种没练过枪法的人，也没有打偏的道理。

    8枚子弹全数没入这头熊的肚腹。

    “嗷嗷嗷嗷嗷——！！”

    痛苦的怒吼自这头熊的大嘴间喷出。

    这8枚子弹没能立即要了这头熊的命。

    一边发出着怒吼，一边将两只前掌高高扬起，然后挥动右掌，再次拍向绪方的脑袋。

    刚才的那8发子弹还是有用的。

    这头熊的动作速度慢了许多，力量也没有那么骇人了。

    绪方将身子一矮，避开熊的这一掌，随后咬了咬牙，将霞凪交到左手，然后将右手探向左腰间的大释天，接着如离弦之箭般朝身前的这头大熊扑去。

    剑光一闪。

    在即将与这头熊擦肩而过时，绪方使出了无我二刀流的雷切，对准这头熊的肚腹重重地砍了一刀。

    “嗷……”

    肚腹又受一重创的这头大熊，其咆哮已衰弱了许多。

    它像喝醉酒的醉汉一般，身子摇晃了几下，随后重重地倒在了地上。

    绪方不敢大意，将霞凪收回怀里后，用左手拔出大自在，然后提着双刀扑向已经倒地的大熊，对准它的脖颈，疯狂地进行补刀。

    挥动双刀交替着对准这头熊的脖颈连刺十余下，直到这头熊都泡在了由它的血组成的血泊之中后，绪方才终于停下。

    “吓、吓死人了……”直到此刻，阿町的嘴唇和脸仍旧发白着。

    从这头熊突然出现并对他们袭击，再到绪方他们弄死这头熊，总计才过了半分钟左右的时间而已。

    这半分钟的时间，让绪方和阿町感觉像是有好几个小时一样长。

    阿町一边给素樱重新装弹着，一边缓步靠向这头死得不能再死的熊。

    而绪方也将大释天和大自在所沾上的熊血与熊脂肪擦净，收刀归鞘后，将刚刚塞入怀中的霞凪拿出，给其重新装弹。

    “这头熊真大啊……”阿町呢喃着，“它站起来的话，快有2个我加起来那么高了……”

    阿町的这句话有些夸张了，据绪方的目测，这头熊若是站起来，身高差不多有2米5，并没有2个阿町加起来这么高——但这样的身高，也已经很恐怖了。

    “没有那么高，如果有2个你那么高还得了，顶多只有一个半你那么高……”绪方转过头，看向那棵被这头熊给拍碎了的树，低声道，“不愧是熊啊……人类完全不能和其相比……”

    绪方此前碰到过的最强的对手，是不知火里“四天王”之首的瞬太郎。

    但现在，绪方觉得这个记录可以翻新一下了。

    他现在碰到过的最强的对手，是这头熊。

    虽然这头熊不会什么武技，但却有着野性的本能，以及远胜人类的力量、速度。

    在绝对力量面前，技巧什么的其实根本百无一用……

    论力量、速度，瞬太郎和这头熊相比——说句不客气的，简直就是渣渣……

    这头熊的每一道攻击基本都是必杀技，挨上一击就必死无疑……

    直到现在，回忆着刚才那简短的斗熊历程，绪方都有种心有余悸的感觉。

    换作是其他身手较差的人，身体肯定早就被拍碎了吧。

    刚刚在目睹了这头熊是如何以和高速公路上疾驰的大卡车相媲美的速度冲刺的模样，以及目睹了这头熊是如何一掌把那么粗的树木给拍碎的模样后，绪方就知道——得轮到许久未用的霞凪出场了。

    就算是进了“无我境界”，绪方也没有绝对把握能在近战状态下打赢这么大的熊……

    毕竟“无我境界”给绪方带来的提升再怎么大，也不会让绪方的身体素质和剑术水平超脱人类的肉体极限……

    就算是提升至极限的肉体，对熊来说，也是一巴掌的事情……

    “阿逸，你刚才说过只有吃过人肉的熊才会主动袭击人类，对吧？”阿町咽了口唾沫，“那也就是说……这头熊吃过人肉吗？”

    “可能吧……”绪方抽了抽嘴角，“我们的运气也太差了吧……刚刚我们还在聊吃过人肉的熊比较少见，结果立马就碰上了一头可能吃过人肉的熊对我们发动袭击……”

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷————！！！”

    此时此刻，发生了和刚才一模一样的场景。

    绪方的话还没有讲完，又是一道冲天咆哮炸起。

    神经还处于紧绷状态的二人，迅速扭头向这咆哮的发声处看去。

    发出这咆哮的，是一头比绪方和阿町身旁的这头死熊还大、还壮的大熊。

    ********

    ********

    最近作者君一直在研究之前跟大家说过的那本科普熊知识的《遇到熊怎么办》，学到了很多熊有关的知识，以及虾夷（阿伊努人）的狩猎知识，强烈推荐这本书。

