    良久。

    “呼！”

    轻吐了一口气，中年男子压下心中微怒。

    一句话也没说，坐在了客户休息区。

    毕竟来的客人不一定只一位，店里有两套藤编桌椅。

    随手。

    男子从冰柜里拿出一瓶水，喝了起来，饶有兴致地看着舒服。这样的倔强之人，好久没有遇到了。

    有趣！

    就这样，店里再次陷入沉寂。

    刻刀声。

    折纸声。

    各行其事，期间中年男子还接了几个电话，嘴里冒出不少让一般人刮目相看的名词，不是什么总。

    就是什么局长、主任。

    工作台。

    舒甫仿佛没有听见，任你权势通天，又如何，怕你不成？

    。。。

    三点一刻，林森走了进来。

    “嗨。”

    向单婼两女打了个招呼。

    “舒甫，刻的怎么样了？”

    “你。。”

    林森刚说到这，看到了中年男子，脸色一变。

    “你怎么在这里？”

    看到林森。

    中年男子哈哈一笑。

    “林总能来，我为什么不能来，听说这家店主的手艺好，想要请他帮忙刻个像，没想到这么巧啊。”

    闻言。

    林森脸色一沉，心情顿时不好了起来。

    “哼！”

    没理他。

    走到舒甫的工作台，“别给他刻，他出多少费用我给你。”眼前正是他的对头，名叫石磊的家伙。

    没想到。

    会在这里遇到，顿时心情一差。

    “不用。”

    舒甫摇头。

    “我没答应给他刻。最近累了，不想刻大件，甚至有点怀念顺棠街摆摊，忙一会儿闲一会儿挺好。”

    “哈哈，那就好，多休息，这里没生意不要紧，我给你免三年房租。”

    高兴。

    对林森来说，比什么都重要。

    “林总还真是有钱，小兄弟，你这样子做生意，怕不合适吧。”石磊看着舒甫，依旧面带着微笑。

    闻言。

    舒甫摇头，看着他。

    “石总，您误会了。”

    “这话。”

    “不仅针对你，就算林总要再刻一个大的，我也不会接单。”并不是怕了石磊，也是对林森说的。

    免得林森又给他拉活。

    十几二十万。

    花费他一周。

    不划算。

    就算一天接几单一百块的刻像，也比十几万的活高兴。倒没有后悔开这家店，总不能常年路边摆摊。

    爱好。

    事业。

    有一点结合，就挺好。

    “哦？”

    这下，轮到石磊诧异了。

    看了眼舒甫，“你认识我？”刚才林森可没说他姓石。

    “听说过。”

    “也在报纸上见过。”舒甫淡笑道，这两家的关系舒甫略知一二。都是继承了家里资产的富二代。

    父辈矛盾。

    传递子嗣。

    “。。。”石磊眯了眯眼。

    既然认识他，还一开始就不给他面子，一时间，石磊是越来越看不透这个年轻人。如此有恃无恐。

    必有所依仗。

    林森？

    也许吧，但管它呢，今天本就是来恶心一下林森，又不是真为了刻像，之前本想要二十万插个队。

    好好恶心一下林森。

    哪料。

    舒甫拒单，今天也是上门来，专门等着林森。其一进门那表情，现在回想起来，石磊都心头一乐。

    嗯！

    日常刷一波林森的怨念。

    舒坦！

    起身。

    准备离开，嘴里道：

    “不错，小兄弟年纪轻轻，胆识过人，也有能力，以后要是这行混不下去，我那里倒是求贤若渴。”

    “啪！”

    几张钞票，压在刚才从冰柜里的一瓶矿泉水下。

    离开店里。

    见此。

    林森对着后背，远远就是一脚，像个孩子一样，舒甫轻轻摇头，虽然林森有钱，但也才二十七八。

    很是有活力。

    “刚说得好，就不给这人刻。”林森说道，只以为舒甫说的是自保的托词。

    舒甫懒得解释。

    “对了，刻好了吗？”

    “嗯。”

    来到墙边。

    此刻。

    整个山河图都被拼在了一起，贴在墙上，还没有上色，林森粗略扫了一眼，点点头，“非常不错。”

    心情大好的他，就算是有瑕疵，也不在意，何况舒甫的作品，的确没看到丝毫地方能跳出毛病。

    很是满意。

    “多久可以弄好？”

    “明天。”

    舒甫说道。

    “今晚加班上完色，并且对部分进行封脂，待运送到别墅组合好，两小时完成拼接处的上色封脂。”

    “不着急，别累着了。”

    “没关系，我过几天有别的事要忙，需要赶时间。”舒甫解释。

    “嗯嗯，听你的，明天上午十点，我让人来搬。”

    “可以。”

    又聊了一会儿，林森离开，期间他叫保镖去车里拿了六万现金过来。反正明天完工，早晚都得给。

    。。。

    傍晚。

    两女回家了，舒甫继续上色。山河图，不仅仅是山河，还有各色树木，力求完美，舒甫极为细心。

    十点左右。

    周围商家陆续关门，舒甫的店开着。

    一边描。

    舒甫不时抬头看了眼外面。强化附赠的能力，让他知道，从一小时前，就有人在外面看着店里面。

    有时路过。

    有时坐在外面椅子上。

    也没在意。

    关门？

    不必。

    舒甫也想知道，这是要干什么。

    于是。

    十一点时，那人好像坐不住了，消失了一分钟后，提了一桶东西。走进了店里，舒服立马看清楚。

    桶里是油漆。

    接着。

    让舒甫惊讶的是，对方还吼了一声，“小子，让你不还钱，给你个教训。”

    然后。

    拿着一桶颜料，就要往山河图上泼。

    但还没走两步。

    “嗖！”

    一道破空声响起。

    “咚！”

    那个年轻人只感觉眉头一凉，额前一暗。

    自己额头的发丝，齐齐掉了下去。低头一看，自己的前额造型，消失了。

    咕噜！

    他咽了咽口水。

    脑袋机械式地往左一看，一把刻刀，深深地扎入了左边一个大木料中。

    “啊！”

    他不由尖叫一声。

    差点要疯了。

    刚刚。

    就差那么一丝丝，自己的头若往前再几厘米，刻刀将会直接从他的太阳穴的位置，要了他的小命。

    长这么大的。

    从没有一刻，感觉自己距离死亡，只有一丝丝。

    冷！

    心冷！

    背脊发凉。

    手一松。

    颜料正要落在地上，却见眼前人影一闪，被那个盯了一个多小时的年轻人接住，缓缓放在了地上。

    还淡淡看了他一眼。

    “活着。”

    “是不是很幸福？”

    舒甫此言。

    如恶魔低语一般，在他的耳畔响起。差点杀了自己的对方，竟然仿佛没事人一样，问他幸不幸福？

    张大嘴巴。

    眼含惊恐。

    他怎么敢。。。不知道这要准头失控，是会立马要人命的吗？

    这一刻。

    眼前少年，在他心里，仿佛变成了大魔王。

    太可怕了！

    。。。

    实话。

    舒甫此刻，也是有点小慌。虽然对自己的精准控制有自信，但是第一次对着人，不紧张是不可能。

    不过，结果还算满意，没有发挥失常。

    否则。

    自己就该跑路了。

