    周围的同学们几乎是目送这三个人离开。

    一个个表情微妙——

    “什么情况？”

    “那个帅哥和陈会长认识？还是和盛学姐认识？”

    “我怎么觉得气氛很危险呢……要不要过去看一看？该不会打起来吧？”

    “盛学姐那张脸，谁舍得打她？”

    同学们虽然非常的好奇，但考虑到是别人的私事，陆霁渊看着就不好惹，好歹没有人偷偷地跟上去。

    陆霁渊走了几步，侧眸看向身旁的陈以安。

    眼锋里都带着冷光。

    “陆先生，我不是跟着你，我找学姐。”

    陈以安从陆霁渊的眼神中看到了敌意，解释道。

    他现在还不太能相信，眼前这个自由行走的男人就是那个坐了轮椅多年的陆家四爷。

    “你当着我的面找我太太，合适？”陆霁渊轻嘲。

    “你、你的妻子真是的是……”陈以安不敢置信。

    看到微博的时候，陈以安告诉自己，世界上姓盛的人那么多。

    “是盛晚棠。”

    陆霁渊堵死了陈以安那点微弱的幻想。

    震惊、希望破灭、不舍……复杂的情绪在陈以安的眼中流转，最终化作愤愤不平。

    “可你配不上她！你都结婚了还和别的女人有瓜葛，你根本不懂得珍惜她！”

    陆霁渊上下打量了一下眼前这个比自己年龄小几岁的青年，像是听到了什么滑稽的笑话。

    “跟我谈配？陈以安，我在你这个年纪的时候已经是GT集团的总裁，你呢？连陈家都没接手，你配在我面前说话？”

    如果两个人同时出现在一场宴会上，能和陆霁渊搭话的只能是陈以安的父亲，陈家的掌权人。

    陈以安双手握拳，想反驳又反驳不了。

    “但是陆先生，学姐有交友的自由，只有学姐有权利拒绝我说话。”

    陆霁渊眉梢微挑，问：“那陈少是想听我们夫妻的房中私事？”

    陈以安面色尴尬。

    即使知道陆霁渊是故意这么说的，也还是停在了原地。

    图书馆外是一片人工湖。

    吹着带着水汽的湖风吹不平盛晚棠心情的烦躁。

    “陆霁渊，你到底想干什么？”她冷着脸质问。

    “看书。”陆霁渊平静回。

    盛晚棠气笑了。

    “陆四爷什么时候对《家畜病理学》感兴趣了？”

    “……”

    陆霁渊刚才是随手拿的一本书，并不知道自己看的是什么内容，难怪他当时看到书上都是牛啊猪啊羊的。

    “想你回家住。”他妥协道。

    想你，收回离婚的念头。

    盛晚棠凝视着眼前的这个不知不觉走进她心里的男人，抿了抿唇。

    “陆霁渊，我想不通，你为什么就不愿意离婚？”她状似轻松的玩笑，忍不住试探，“你是爱我吗？”

    男人的喉结很微妙的滚动了一下，心跳漏了一拍。

    “你是我心中完美的陆太太。”

    如果这个位置一定要给一个女人坐。

    他只想给盛晚棠。

    盛晚棠嘲讽的踢了下脚边的小石子，像是在泄气。

    在他眼里，她就是一个完美的花瓶？

    她到底在妄想什么？

    “可是陆霁渊，我不愿意当一个花瓶。”

    她要的不是桂冠。

    “离婚吧！”

    离婚——又是这两个字。

    陆霁渊的神经像是被反复刺激。

    他想到图书馆里那个又是陪着上自习又是送咖啡还差点跟出来的男人，捏住盛晚棠的下颌。

    “盛晚棠，你是喜欢上陈家那小子了，才迫不及待的离婚？嗯？”

    陆霁渊三番五次提到陈以安，让盛晚棠有了逆反心理。

    “是，我喜欢他又如何？”盛晚棠看到他眼底汹涌的情绪，像是黑暗里的玄风劈裂了什么，“陆霁渊，他比你干净。”

    陈以安不会在有伴侣的情况下和别的女人牵扯不清！

    盛晚棠深吸一口气，想速战速决。

    “陆霁渊，你要怎么样才肯离婚？以你的身份地位，不愁找不到完美的陆太太，你没必要抓着我不放。”

    陆霁渊气笑面色发冷。

    气极反而显得更加冷静到冷漠。

    “离婚可以。”他的俊脸逼近盛晚棠，恶劣的勾了勾嘴角。“你陪我睡一次，你肯么？”

    她嫌他脏。

    他就带着她，一起脏！

    盛晚棠震惊的睁大眼，难以置信他会提出这么一个荒谬的要求。

    男人非常满意她的反应，偏头在她耳根补充条件：

    “无、套。”

    “你……”

    盛晚棠睫毛颤了颤，感觉到一股屈辱感。

    喉咙干涩像是失去了声音。

    过了好几秒，她微不可闻的发声：“好。”

    她答应了。

    陆霁渊没有任何喜悦，心底一阵发凉。

    他以为，盛晚棠这样一个骨子里骄傲的女人会一巴掌给他扇过来。

    可是，她为了和他离婚，竟然答应了这样的要求！

    她是有多想摆脱他？

    陆霁渊整个人反而更冷淡，像是回到了一开始那个不近人情的陆四爷。

    两个人往校外走。

    刚走了几步，陆霁渊突然扣着盛晚棠的后脑勺亲吻下来。

    只是狠狠的亲了一下，没有多余的动作。

    “你干什么？！”盛晚棠心中恼怒。

    “陆太太都同意陪睡了，亲一下还介意？”

    盛晚棠冷着脸往前走。

    陆霁渊微微偏头，带着压迫性的凌冽目光和不远处的陈以安对上。

    陈以安握紧拳头，看着自己喜欢的女人和别的男人亲密，这种痛，无以复加。

    ……

    “哗啦啦——”

    “咔——”

    淋浴的水声中，浴室门突然被推开。

    陆霁渊赤着上半身走进来，西裤挡住腰肌的一般人鱼线，肌理分明的腹肌显得格外的刺激人眼球。

    盛晚棠惊了一下，很快镇定下来。

    “我还没洗完！”

    她想他出去。

    陆霁渊走到盛晚棠面前，任由花洒的热水淋在自己的身上，抓住盛晚棠手到自己的皮带。

    “可是我等不及了。”盛晚棠那拒绝的神情让陆霁渊讽刺道，“毕竟，是我拿离婚换来的。”

    盛晚棠松了反抗的力道。

    “啪嗒！”

    皮带暗扣在水汽氤氲的浴室里被打开。

    ……

    以往两个人都有措施。

    不知道是不是因为这毫无阻隔的亲密，陆霁渊今天的兴致格外的好。

    他说的一次，根本就是一天！

    【作者有话说】

    原本应该暗示更新的……结果昨晚修稿的时候感觉之前那一版写得跟屎一样，就全部推翻重来

    今年应该会有加更，之前答应的投票加更~

