    虽然班纳曼不知道罗伯特为什么要扯上西班牙人？

    但是他心中的不安却越来越重了，因为他本能的意识到这个出乎意料的入场者，很可能会给他带来意料之外的变数。

    只听罗伯特继续说道：“根据德国人和陈靖洋的说法，杀害刘易斯领事的是兰芳的西班牙雇佣兵。”

    班纳曼连忙插嘴：“可是，我们不能用这个理由就去找西班牙人的麻烦。佣兵已经跟自己的母国没有关系了，需要为他们的行为承担责任的是他们自己，以及雇佣他们的人。”

    罗伯特微笑着说：“确实如此，可是如果我告诉你，那些西班牙佣兵都是曾经的西班牙正规军，而且在参战的时候，他们是按照在西班牙军队的编制成建制的参战。”

    “甚至，他们还是在陈靖洋几次三番的对他们下令，让他们不要参与到对刘易斯领事的进攻中之后，依然杀害了刘易斯领事。”

    “不知听到了以上种种之后。班纳曼**觉得，我们应该去向谁问责呢？”

    班纳曼连忙回击：“可是，我们不能只听陈靖洋的一面之词！”

    罗伯特说：“陈靖洋能给我们提供证据，根据德国人的说法，陈靖洋提供的证据非常有说服力。”

    班纳曼有些哑火了，其实所谓的非常有说服力的证据不重要。重要的是，做出这个评价的是德国人！

    德国人的这番话既是一种担保同时也是一种表态，英国人自然是可以对德国人的说法有疑义的，德国人也不是不可以改变自己的表态，可是说到底这都是需要英国人开价的。

    德国人想要什么？在场的人都非常清楚，他们也都知道英国不能给！

    班纳曼并不打算就此服输，他问道：“那么，在德国人口中，那个非常有说服力的证据是什么呢？”

    罗伯特说：“是陈靖洋和杀害刘易斯领事的那名西班牙军官之间的电报往来，那些往来足以证明，陈靖洋并不希望西班牙人参与到他和刘易斯领事之间的战争中去。”

    班纳曼眼前一亮：“这么说，不管最后动手的是不是陈靖洋？陈靖洋在确实发动了同刘易斯领事的战争？”

    罗伯特说：“有关这个问题，德国人也给了我们回复。按照德国人的说法，刘易斯首相违背了我们国内做出的决定，擅自同陈靖洋交恶，并且粗暴的干涉了他国的内政。在这一点上，我们英国并不占理。”

    班纳曼还想说些什么，罗伯特却不给他机会：“我们英国最近的外交压力已经够大了。如果没有必要的话，我们实在不适合在打一场我们理亏的战争。”

    罗伯特的这一番话直接将班纳曼想说的话噎了回去。

    之前班纳曼还想说：“不管占理的究竟是不是我们大英帝国。至少，大英帝国的尊严不容冒犯，这一点是绝不能退让的。”

    可是罗伯特的一番话却直接点明了，如果再次强行发动战争，很可能将英国拖入全球战争的泥潭。

    这个罪名就算是班纳曼也不敢背，他确实希望英国和兰芳打一仗。不过前提是只跟兰芳打，只有这样英国才能减少南非战争带来的损失。

    如果同兰芳作战反倒会让英国陷入更大规模的战争之中，那就跟班纳曼的诉求背道而驰了。

    于是，他也只能无奈的问道：“那么，按照罗伯特首相的意思。我们应该怎么办呢？”

    罗伯特笑着说：“我要重申一下自己的立场，我不做任何表态，我只是给各位尊敬的议员提供一种可能性。”

    “或许，我们可以向西班牙人问责，毕竟他们在撤离菲律宾的时候完整的留下了他们的部队，而这支部队还成建制的跟我们英国的领事打了一仗，西班牙人或许有必要给我们一个合理的解释。”

    “至少，如果我们向西班牙人问责的话，还能减轻我们在外交上的压力。”

    “最不济，我们也可以对那些西班牙佣兵问责，这样我们就可以避免一场不必要的战争，还能维持我们大英帝国的体面。”

    “我想，陈靖洋董事长应该不会拒绝将那些西班牙佣兵交出来的。”

    罗伯特这话说完，班纳曼就知道自己已经输定了。

    首先，虽然罗伯特好像从未表达过自己的态度。但是他却已经把账算得非常明白了，甚至，他从一开始就没有给英国其他的选择。

    如果英国真的不顾一切的跟兰芳开战，德国确实未必会真的和英国开战。可是英国在南非麻烦可就大了，到时候，英国在南非的那二十万大军可就危险了。

    就算不是南非！

    英国在全世界范围内的殖民地可多着呢，德国随便支持个什么人都够英国人受的了。

    威廉二世那个小疯子正在满世界的找英国人的麻烦，其实在南非威廉二世就准备撸开袖子上了。

    要不是英国搞定了法国和俄国，那德国和英国可能已经打起来了。

    但是，这次德国又抛出了一个兰芳。这次英国还要用什么办法说服法国和俄国不插手？

    如果法国和俄国不支持英国，威廉二世还会收手吗？

    于是，一件本来看似不太严重的问题，就这样变成了一个需要英国谨慎对待的问题。

    再加上，罗伯特抛出了一个对英国的里子和面子都有利的解决方法，英国还有别的选择吗？

    但是班纳曼依然没有放弃的打算，英国这边行不通了。不还有陈靖洋呢吗？如果陈靖洋不打算交出那些西班牙佣兵，那么这件事就还有变数！

