    王毅两分钟之内，防成了八村塁五次进攻，盖了他四次。

    最后这一次，更是连续封盖他三次。

    现场的观众们，在每一次八村塁拿球时，都奋力欢呼。

    在王毅封盖八村塁时，却都是惊呼出声：

    “哦——NO！”

    现场的解说们，一个个也纷纷惊呼。

    “哦，天哪，他是怎么做到的？”

    “他竟然连续三次封盖了比他高多半个头的八村选手，简直不可思议！”

    “希望八村选手一定要打起精神，不要被这三个封盖影响了斗志。”

    这两个解说不知不觉间，口风已经变了。

    刚开始是认定八村塁一定能打爆王毅。

    之后说八村塁今天状态不好。

    而到现在，则希望他不要被王毅的多次封盖影响状态。

    腾讯NBA直播间弹幕上，之前一水的骂王毅。

    但是在这连续的三个帽之后，有三分之一的观众口风已经变了。

    “连续盖了八村塁三个，硬气！”

    “牛逼我毅哥，人狠话不多。”

    “就凭这三个封盖，就凭他打爆的这个人，粉了粉了。”

    “但是是华夏运动员，遇到这个国家的运动员就给我往死里打！”

    “毅哥，就凭你锁死了这家伙，我原谅你之前的狂妄。”

    当然，还有许多人依然是看王毅不爽。

    黑子无所不黑。

    但是即便是无所不黑的黑子，此时口风也都软了一些。

    “这几个球还可以，不要那么狂妄就行。”

    “多打球，少说话。像这样打下去，还是有一定前途的。”

    现场，观众因为王毅那三个帽，气氛有些沉闷。

    反倒是之前进来的那些华裔球迷，此时一个个都兴奋起来。

    “毅哥加油！”

    “毅哥永远支持你！”

    他们的兴奋，与周围那些奇才队球迷形成鲜明对比。

    八村塁看着王毅那张洋溢着自信的脸，心中恶狠狠道：

    “库搜！我一定要打爆你！”

    此时，由于死球，湖人队已经将詹姆斯换上场。

    沃格尔看着场上的詹姆斯和王毅。

    眼中充满了期待。

    王毅搭配詹姆斯，这样的组合，也许有点搞头。

    此时，临近第二节结束。

    威少也披挂上场。

    威少发球之后，他没有再去传给八村塁。

    虽然此时的八村塁需要鼓励，但是连着五次没攻成，还被盖了四次。

    教练没换下你都算给足你面子了，还想再次主攻？

    威少强突一个，突到篮下时，眼见篮下罩得严严实实。

    他连忙将球分到左侧底角的比尔手中。

    比尔再次传球。

    几次传导之下，球又一次来到了八村塁手中。

    八村此时在罚球线附近，面对着比他低十几公分的王毅，本来已经可以干拔了。

    但是刚才王毅的四次封盖，已经给他留下了心理阴影。

    于是他没敢直接投。

    而是选择信任自己扎实的脚步和背身技术。

    他背对着王毅，连着两次脚步之后，这才转身跳投。

    这一次，王毅终于是没能封盖到八村塁。

    八村塁眼看着球已经飞过王毅的指尖，向着篮筐飞去。

    他心中松了口气。

    然而，就在此时。

    啪——

    一声脆响。

    篮球再一次被狠狠拍飞。

    同时，一道魁梧的身影，从八村塁侧面飞了过来。

    原来是詹姆斯。

    在八村塁出手之时，协防了过来。

    王毅过来与詹姆斯击掌，两人皆是相视一笑。

    此时的八村选手，简直是欲哭无泪。

    我一场才出手十几次。

    你们就连续盖了五次，尼玛要不要这么绝？

    这也太欺负人了。

    威少拍了拍八村塁的肩膀，示以安慰。

    随后去发界外球。

    这一次，当球经过几次轮转，已经来到了处于空位的八村塁手中时。

    八村塁第一时间并没有投。

    因为刚才那几球，他已经留下了严重的心理阴影。

    他总觉得只要他投篮，旁边肯定会飞过一道人影，将球狠狠扇飞。

    因此他下意识地向着旁边看去。

    就是这么一犹豫，王毅已经来到他身前。

    场边的解说说道：

    “很好，八村选手又一次面对湖人队1号了。现在正是找回自信的好时机，打他！”

    “八村选手，打爆他！打啊！”

    八村塁仿佛也听到了解说的话，他目光狠狠盯着王毅。

    心里暴喝一声：“西内——”

    随后假动作晃了一下，晃过了王毅。

    此时的他，离篮筐仅有一米，随时可以扣篮。

    但是，他还是下意识回头看了一下。

    只见王毅确实被自己晃过了，这才打算扣篮。

    但是他这么一回头，哈雷尔已经到了篮下，高高举起双手，挡在了他与篮筐之间。

    八村塁一愣，只得举起球，又晃了两下。

    晃过了哈雷尔，王毅却已经补防到位。

    八村塁一看到王毅，就觉得心里不踏实。

    最终，在离篮筐一米的距离，面对比他低了大半头的王毅，做出了一个令所有人都费解的选择。

    他竟然将球传了出去。

    外线的威少眼看着时间要到，只能仓促三分出手。

    嘭——

    三分打铁。

    湖人队抓住机会，迅速推快攻。

    这一次，王毅抓住机会快下。

    拿球之后，左手放篮，再添两分！

    现场的球迷们，此时气氛更加沉闷。

    现场的两个解说都有些发懵。

    “八村选手这是怎么了？”

    “这……八村选手状态不对，面对空篮不敢出手。能扣篮也不扣，他到底是怎么了？”

    腾讯NBA直播间内。

    段冉看到这里，惊讶道：

    “八村塁怎么回事？空篮也不敢投了，明明能扣篮，也扣不中。朱总，你给解读一下。”

    朱芳雨毕竟曾经是职业球员。

    他基本都不用思考，便笑着回答道：

    “犹豫！打得犹豫！为什么打得犹豫呢，原因也很简单，自信被打没了。”

    “之前的五次出手，被王毅盖了四个，被詹姆斯盖了一个。他应该已经留下了心理阴影。这一出手，就总觉得会有人飞过来盖自己。”

    “道理就和一招被蛇咬，十年怕井绳差不多。”

    “所以对于一个职业球员来说，自信心是非常重要的。自信心的建立，很困难。它是需要通过长年累月的训练，和不断的场上表现累积起来的。但是自信心被击溃，往往就在那一瞬间。”

