    第4403章真羡慕你呀

    这个镯子是她成亲时，母后送给她的礼物，即便再饿的时候，她也没想过把镯子换吃的。

    但她却要把镯子送给莲花。

    莲花赶紧推辞：“这个一看就贵重，我可不能要。”

    浅儿笑道：“我告诉你一个秘密，其实，这个镯子就是云黛送给我的。”

    “真的？”莲花呆住。

    “我一直没告诉你，其实她是我一位很重要的长辈。”浅儿把镯子套在她手腕上，轻轻的说，“这是她送给我成亲的礼物，我现在把它转送给你。就当做是你的仙姑师父送给你的吧。”

    莲花看着手腕上璀璨的镯子，鼓不起拒绝的勇气。

    是仙姑师父送的呀。

    理智上她应该拒绝这样贵重的礼物，但是感情上，她真的很想留下。

    也许以后她再也没有机会见到仙姑师父了。

    留下这个镯子，也算是有个念想。

    浅儿笑道：“你戴着很好看，留着吧。难道你认为我这条命，还不如这镯子要紧吗？你们救了我，远不是区区一个镯子能表达我的感激之意。”

    莲花轻轻抚摸镯子，问：“姐姐，你认识仙姑师父很久吗？”

    “是啊，从小就认识。”

    “浅儿姐姐，我真羡慕你啊。”莲花说羡慕，是真的羡慕，满脸满眼都是憧憬和羡慕。

    “我也羡慕你。”浅儿笑着抚摸她的头，“因为我已经好久没见到她了，而你不久前才见过她呢。”

    莲花的情绪有些激动，很想让浅儿姐姐多讲一讲仙姑师父的事情，但又怕耽误了她离开的时间，只得强忍下，说：“浅儿姐姐，你早点睡觉，补足精神。夜里我会来叫你的。”

    “好。”

    浅儿和衣而卧，眼睛看着窗外的月色，却没什么睡意。

    竟是睁眼到夜半。

    莲花一敲门，她就立即坐了起来，提着包袱打开门。

    莲花见她精神奕奕，便笑道：“原来浅儿姐姐也没睡着呀。”

    “这都睡得着，我心得多大。”

    浅儿笑着把包袱系在身上，“你阿妈呢？”

    “阿妈睡得沉，不必管她。”莲花拉着她的手，“姐姐，我带你走小路，一般人都不知道的。”

    浅儿对此自然没有异议。

    看过莲花的狩猎手段后，她便相信她是林中的小精灵，对林子里的一切都极熟悉。

    谁知二人刚出院门，便被拦住了。

    七八个汉子，围了过来。

    领头的是个戴着面具的人。

    莲花皱眉，上前一步，把浅儿护在身后，说：“你们干什么？”

    面具男开口：“大祭司命我等带她回去。”

    “谁也不许动她一下！”莲花犹如一只发怒的小兽，微微弓起后背，“浅儿姐姐不愿意嫁给大祭司的儿子，大祭司也不能强迫人家啊！”

    “这是大祭司的命令，我们必须遵守。”面具男说。

    “东丹，你敢带浅儿姐姐走，别怪我对你不客气！”莲花一口叫出了面具男的名字。

    显然二人早已经熟悉。

    面具男有些无奈：“大祭司的命令，谁能违抗？莲花，你别难为我。”

    (本章完)

