    “那代价是什么呢？”

    狗哥对着卷轴问道。

    “你的一切.....”

    “我的一切都没了，我还要力量干嘛呢？”

    卷轴：“.........”

    “咳.....我的意思是，臣服与我，你将获得你想要的一切.....”

    “抱歉，兽人永不为奴！！”狗哥说完直接啪的一声揉成一团，扔了出去.....

    大卫：“.......”

    另外一边，那巨大机械战舰里，坐在主控台上的领主一阵沉默，过了良久才对着霍特尔幽幽道：“你们兽人.....都这么骚的吗？”

    霍特尔怔了怔，随即认真点头：“大部分兽人不太喜欢这种臣服的字眼，通常如果归顺的话，必须在绝对武力上让其信服。”

    一旁花灵皱眉：“不是已经有一个通道了吗？大人为什么还要继续联系通道？”

    领主没有说话，一旁一头银白色头发的高挑女人淡淡道：“这问题你也问得出来？收集样本属于特工性质的任务，自然不适合将兵力集中，越分散成功率越大，反正只要有一个成功拿到样本回来都算完成任务，而且如果多个样本拿回来还更具参考价值......”

    花灵冷冷望了对方一眼：“我又没问你.....”

    银发女人冷淡的表情微微抽了一下，额头青筋冒起，说实话，如果不是领主大人向来护着这傻女人，她早就动手让对方知道什么叫社会险恶了！

    领主苦笑的望着这两个娃娃，叹气的摇了摇头，随即望向霍特尔：“你的意思是，如今的兽人部落很分散，这种卷轴被分管到很多远古部落了是吧？”

    霍特尔闻言点头：“据我所知，光南方部落起码就不下于十个大部落拥有这卷轴，但都是当象征物供着，很少有人相信卷轴上面的传说，我也是那次听到大人卷轴里的传音才决定动用卷轴的。”

    “原来如此.....”领主闻言点了点头，但脸色却有些凝重。

    这让那银发女人有些疑惑，于是好奇问道：“大人，卷轴分散不是好事吗？这代表咱们的兵力也可以分散打入那星球内部，收集样本的陈功率更高呀。”

    “可那也容易让其它外人趁机混进去......”领主苦笑的摇了摇头道。

    “外人？”花灵和银发女人皆都一愣：“哪来的外人？”

    刚疑惑间，智能冰冷的机械音就立刻响了起来：“有不明势力靠近，请领主做好防御准备！！”

    银发女人和花灵表情一紧，连忙打开智能望了过去。

    透过智能影像显示，他们看到了领主口中的外人.....

    那是一个无比壮观的群体，数不清的运输舰形成的一团璀璨的星云，而众多运输舰身后居然拉着近十来颗行星，这些行星表面都覆盖着莫名的生物特征，有的满是鳞甲、有的覆盖着恶心的血肉、有的则是布满密密麻麻的血管，整个星球流淌着黑红色的血液。

    透过屏幕都能感觉到，这些星球一个个就像沉睡的恐怖凶兽.....

    “这些是什么人？”花灵脸色一惊：“难不成是那个人的势力？”

    “活化技术......”领主微微笑了笑：“老师很多年前就不用了的，而且老师不会把自己命运交给一个天神领主，他那样的人物，除了自己谁都不会信，应该也是来想分一杯羹的，不过有意思的是这家伙从哪里来的消息？”

    ------------------------------

    另一边，波顿势力里智能提示音也在同一时间响起。

    “领主大人请注意，前方出现有不明势力，威胁程度：S级，初步判断为十九级机械文明以上的主力军，请领主做好迎战准备！！”

    “主力军？”

    稳坐主星的波顿在看到那另外一方势力后脸色凝重，随即微笑的对着旁边目瞪口呆的雷恩道：“我说什么来着？你那个堂弟不简单的吧？”

    雷恩此时一脸的不可思议，他以为自家领主出这么大阵仗已经是小题大做了，没想到还会有其它领主也出动这么大阵仗。

    作为战争学院出生的他一眼就认出屏幕里那巨型战舰的来历，出自第六领主的神武机甲系列，以第十七代神武机甲为原型制作巨大机械骨架，然后用于装载成千上万的运输舰和战舰，精妙的结构能让亿万战舰的行驶消耗降低到不可思议的结构。

    而这种连接还能统一所有火力，分散可以以军团规模进行军事打击，合并便可以真的以超级机甲的形态进行灵活战斗，是目前宇宙顶尖的机械技术，还没有有效方法可以攻略。

    能拿到这份技术的不仅自身实力够硬，还得和第六领主有一定关系才行，目前拥有这项技术的大领主，情报里显示不超出十个，连那个和雷恩一向不对付的酒仙领主都没有。

    是个大领主，而且还是一个来头不小的大领主！

    “领.....领主大人.....”雷恩心头一阵后怕，辛亏领主这回是底牌尽出，面对这种势力起码还能让对方忌惮一些，不会轻易出手，否则单如果是按照自己当初所想，只由自己带一个行星的部队过来恐怕对方一个不高兴自己想要全身而退都难。

    “我.....我们现在怎么办？”

    这种级别的领主，雷恩自然是不想让波顿和地方起冲突的，一旦打起来赢了都是惨胜，而且回去后也极有可能被对方背后的势力清算。

    他可是知道，波顿领主上面是没有人的.....

    “不用着急......”波顿微微笑了笑：“你这次算是立了大功！”

    雷恩：“额？”

    波顿：“如果你那个小堂弟只是一个泛泛之辈，我动用了这么大阵仗的消耗回不了本你才是该惶恐，可现在嘛......”

    波顿站了起来，眼神幽幽的朝着远处星系位置看了过去，透过星云，他看到了那条无比巨大的黑蛇！

    “这世界上居然还有这种技术！！”波顿眼神里露出一丝激动：“雷恩，你做得很好，如果这次能拿下那东西，我们进阶星级文明就有望了！！”

    雷恩闻言心头又是一震，感觉今天三观有些崩坏，一项能让自家势力文明突破到星级的技术？

    出现在了兮夜的地盘上？

    那小子这些年到底遇到了些什么？

