    “这里是？”史莱克休息室，朱竹清在叶泠泠的治疗下慢慢睁开了眼睛。

    九心海棠不愧是天下第一治疗武魂，在叶泠泠的帮助下，原本需要数月才能调养的伤势，仅仅不到一个时辰就好了大半。

    “竹清，你终于醒了，太好了, 这里是休息室，我们的比赛已经结束了，你放心，我们赢了。”宁荣荣见朱竹清好转，松了口气。

    “赢了吗，可是, 赢得是团队, 而我输了。”朱竹清性格倔强，她只记得，她一个对手都没打败，就败给了异兽学院队长。

    其实一名魂尊败给一名魂宗，是再正常不过的事情，根本没人会怪她，但她依然自责不已。

    “竹清，别想这么多，你现在最重要的是休息。”宁荣荣轻声安慰着。

    “他，来过吗？”朱竹清忽然希冀的看着宁荣荣。

    朱竹清说的是谁，宁荣荣当然知道，忍不住愤怒道，“就来过一下，看到泠泠姐已经在为你治疗，马上就走了，实在太过分了，你可是他的未婚妻啊。”

    朱竹清闻言，有些失望了闭上了眼睛，事实上, 刚开始的时候，戴沐白也试着讨好过朱竹清，但是朱竹清一直对他不假辞色。

    戴沐白是个没什么耐心，又下不了决心的人，他只会去做有可能做到的事情，原著是因为他得到了仙草，而且还有一批强大的队友，让他看到了希望，才会痛改前非。

    而现在的情况却是，他反正看不到一点打败戴维斯的希望，既然朱竹清不理他，那他就索性躺平，继续过起了以前的潇洒生活。

    其实朱竹清心中并非真的完全没有他，否则，也不会冒着生命危险从星罗赶来天斗，她更多的是怨，就如同恨铁不成钢那般的感觉。

    可戴沐白却完全体会不到，这就造成两人的矛盾越来越深，甚至现在的两人, 连武魂融合技都使不出来。

    “离开他吧，那个人，配不上你。”叶泠泠清冷的声音响起，连她这样淡然的女孩，也对戴沐白的所作所为非常不爽。

    朱竹清摇了摇头，“但我，只能依靠他。”

    “你想活？”

    “不想死！”

    “我能帮你吗？”

    “谢谢，但这是我自己的命。”

    宁荣荣看着交谈的两人，虽然她知道这两个人都非常高冷，但你们的对话也太简洁了吧。

    朱竹清不再言语，只能看到她眼角含泪。

    治疗结束后，宁荣荣继续留下来照顾着她，而叶泠泠则出门离去，回到了皇斗所在之处。

    此时场上的对决是奥斯罗VS植物学院队长姚紫，一名四十四级的魂宗，武魂赤炎荆棘。

    本来奥斯罗想要打败她不成问题，但此前他已连战五场，而他的武魂鬼豹又不像马红俊的火凤凰那样对植物学院有着绝对克制，只是凭借身法绝技防控而已。

    无论魂力、体力还是精神力，奥斯罗此时都已经消耗了七层以上，场上的局面对他很不利。

    “第四魂技，荆棘雨！”姚紫的第四魂技，是一个大范围的攻击技能。

    谷歒

    往地上撒出种子之后，无数荆棘冲天而起，即便奥斯罗使出龙腾豹变中的腾跃之法，也无法跳出荆棘的攻击范围，终于还是战败了下来。

    “以一敌五，奥斯罗做的已经很不错了，那么御风，结束战斗吧。”秦明下令道。

    御风点点头，一句话不说，张开翅膀便飞上了斗魂台，姚紫虽然打败了奥斯罗，但也绝对不轻松，荆棘约束、荆棘之城、荆棘雨，连用三个魂技，她的魂力消耗也非常剧烈。

    御风此时不能留给她一点休息的机会。

    “第三魂技，黑暗之风！”人狠话不多的御风，上来便是直击灵魂的攻击。

    风和水一样，只要有缝隙，便无孔不入，荆棘之城的防御，根本无法阻挡黑暗之风的侵袭。

    姚紫的身体虽然没有受到伤害，精神却被吹拂的异常痛苦，最终只得认输。

    而植物学院的最后一名学员，她的武魂只是普通的植物，不具备像姚紫那样的抗火特性，被服用过风火七叶花之后，能吹出灼热之风的御风彻底克制，败的毫无悬念。

    皇斗仅凭两名敏攻系魂师，就推了植物学院全队，没有和巴拉克学院一样被一穿七，算是她们最后的颜面吧。

    “好了，回去吧，这场打得不错，回去奖励下两位学长。”天麟笑道。

    就在这时，叶泠泠刚好回来，看着天麟与玉天恒两人欲言又止。

    “学姐，以大伙的关系，有什么话是不能说的？”看着她这幅模样，天麟直接问了出来，反正在天麟心里，叶泠泠也是他们七宝琉璃宗的人，无话不可直言。

    “就是，泠泠，是不是有人欺负你了，告诉我，我让他尝尝蓝电霸王龙的厉害。”

    玉天恒恶狠狠的说道，叶泠泠作为团队唯一没有战斗力的辅助，平时受到保护是最多的，和天麟这团宠地位也差不多了。

    “不是，没人欺负我，只是我刚刚去救治朱竹清，觉得她真的很可怜，她家族的事情我也略有耳闻，对她这样一个女孩子而言，实在太过残忍，你们，能不能帮帮她？”叶泠泠看向两人请求道。

    叶泠泠以九心海棠为武魂，救人无数，这也养成了她过度善良的性格，是面冷心热的典型人物。

    但星罗帝国实力强大，军事力量远超天斗，对于这样的庞然大物，叶泠泠根本无力回天，在这里，也就只有天下第二第三两大宗门的这两人，或许才能帮得了朱竹清了。

    玉天恒闻言，迟疑了起来，其实一见到戴沐白与朱竹清武魂的时候，他便已经认出了两人身份，这可不是闹着玩的。

    他蓝电霸王龙家族是强大，但也无法跟一整个大帝国比啊，不说别的，当下的星罗帝皇，白虎斗罗，其实力便不输自己爷爷玉元震多少。

    为了一个朱竹清去得罪星罗，殊为不智，即便是叶泠泠开口，这事他也绝对不能答应。

    天麟那边也是一样，除非他晋级封号，才有独自一人面对一切的底气，现在的他还是太嫩了。

    “抱歉，是我为难你们了。”看着不回话的两人，叶泠泠也知道自己的要求过分了，他们都不是自由魂师，身上背负了很多，不可能为了朱竹清陷宗门于危机之中的。

    天麟忽然有些愧疚，戴沐白既然自己选择了摆烂，那就不值得同情，但对于那个始终努力求生的女孩，天麟抢了她的仙草，也就等于剥夺了她生的希望。

    “等等，学姐，我答应你，我一定想办法保朱竹清一命！”天麟忽然叫住了叶泠泠。

    这是他的责任，他对朱竹清并没什么兴趣，失去仙草的她资质也就那样，只是他不想看到他不杀伯仁，伯仁却因他而死的局面。

    假如戴沐白和朱竹清那样坚持到底，他也照样不吝于在自己的能力范围内拉他一把，只可惜，对于现在的戴沐白，他丝毫没有帮助的想法，自己放弃自己的人，也就无需别人去在意了。

