    牛头怪，也就是恶元，他实际上，可以往深坑下，来上一攻击，给深坑下的混元，加重伤势，甚至将混元打爆。

    但是，他并没有那么做。

    不是他仁慈，而是这片土地，他当年再次称霸过。

    后来被混元所杀，他一缕残魂悄然而逃，天天都在想着，有朝一日能够重回故里，将混元所灭，再主宰这片土地。

    尽管这片土地，已经不是曾经那片土地了，只有曾经那片土地一半大小。

    但这是他的根基，他在此称霸过，对这片土地，还是有一点感情的，所以不希望毁了这片土地，不然他一个重击下去，能将这片土地，给震的山崩地裂，还水倒灌，生灵尽毁。

    这样的场景，是他所不愿意看到的。

    主宰一片没有生灵的领地，那主宰起来，有什么意思？

    “恶元，你还是就此罢手吧。”

    这时候，混元从深坑中出来，似乎伤的很重，背都驼了，嘴角挂着血迹，显得非常虚弱不堪。

    “哈哈！”

    魔祖恶元狂笑：“怎么了？怕了？”

    “当初你杀我的时候，我让你饶我，你为何不饶？现在你的命，就掌握在我手里，你见自己将要死亡，就想让我罢手，你好保住老命，你怎么那么不要脸？”

    “你杀我的时候，都没有心慈手软，我现在要杀你，就想要我罢手，当我是傻子吗？”

    魔祖觉得特别的可笑。

    混元老祖咳咳两声，虚弱的说道：“当年我为什么杀你，你心知肚明，不用我解释给你听吧，你自己也没忘吧？”

    魔祖哼道：“别跟我扯那么多，我只知道，你当年要了我的命，现在我也要你的命！”

    “纳命来吧混元！”

    话音落下，魔祖恶元，催发一团狂暴的黑气，朝混元老祖猛地推了出去。

    轰隆隆！！！

    魔气掠过，虚空崩裂，空气中到处都是密集的裂纹，整个天界，无论从哪个地方抬头看去，虚空中的空气，都像钢化玻璃被打碎，恐怖如斯！

    混元尽管被打伤，但还是身躯一晃，就躲了过去。

    刚好孙悟空路过，被这黑气击中，瞬间被打成碎片。

    好在这泼猴不死不灭，被打碎之后，很快就愈合了肉身。

    “好强大的威力！”

    孙悟空无比震惊。

    “这一定是魔祖恶元的杰作，轻轻一下，就给俺老孙打爆了，怪不得盘古不敢来，一下秒杀，谁敢来啊？也就俺老孙这种打不死的猴子才敢来。”

    心中想着，猴子继续前进。

    黑气一团团的朝他这个方向砸来，吓得孙悟空都不敢从虚空过了，跑到地面上，从顺利通过，很快便来到混元与恶元的战斗现场。

    只见混元恶元，虚空打的不可开交，能量一团又一团的掠过，将虚空给碾成了碎片，都要闻不到空气的味道了。

    嘶！

    看的孙悟空一顿凉气倒吸。

    但见混元老祖招架不住，挨了几团魔气的轰击，嘴里有血在吐，孙悟空知道，再这么打下去，混元老祖不被打死也得被打废。

    于是，他喊道：“喂，那个牛头怪，你就是魔祖恶元吧？”

    “你这猴子，怎敢与本祖说话，不怕死吗？”恶元低头一看，怒声问道。

    这种低级生物和他说话，他觉得很掉价。

    孙悟空道：“你可别看不起俺老孙，论辈分，我可是你师叔呢！”

    魔祖恶元一听，大为恼怒，眼中骤射出两道黑光，朝孙悟空激射而去。

    孙悟空一闪，躲开黑光，结果黑光能跟踪人，孙悟空没有防备，被跟踪来的黑光，给炸成了碎片。

    “哈哈！”

    鸿钧和魔帅魔将们，刚好赶赴此地，见孙悟空被炸碎，都忍不住大笑。

    “泼猴！我早就劝过你，让你为我效力，你不听，现在知道魔祖的厉害了吧？一个眼神就秒杀了你，也就是你跳出三界外不在五行中，否则这一个眼神，就能把你给灭了！”鸿钧得意洋洋的说道。

    孙悟空愈合身躯，抓狂的抓耳挠腮。

    “该死的恶元，你怎敢对你师叔辈的俺老孙动手？还心里，还有没有尊师重道这一说？”

    恶元眉头一皱。

    “这猴子怎还打不死？嘴巴又臭，不行，必须灭了这臭猴子！”

    恶元很反感孙悟空，正要动手，再给孙悟空一下，鸿钧开口道：“魔祖，这是一只石猴，从石头缝里头蹦出来的，没有父母所生，为此跳出三界外，不在五行中，虽有生命，又无生命，是打不死他的，别在他那浪费精力。”

    恶元闻言，立即打消对孙悟空动手。

    “嘿嘿！”

    孙悟空得意洋洋的，护在混元老祖面前，对恶元很不客气的说道：“师侄恶元，见到师叔，行个礼数吧，一点礼数都不讲，这不好吧？”

    “赶紧的，给俺老孙行个大礼，俺老孙好让你师父别收拾你，否则你师父生气，你小命都得丢我告诉你。”

    “嗯？”

    恶元眉头皱起。

    “我师父？你这话是什么意思？”

    孙悟空道：“你师父圣虚始祖，与俺老孙是兄弟，按辈分，你得管俺老孙叫师叔，你师父还没死呢，你就对你师兄痛下杀手，你师父急眼了，皮都能给你扒了！”

    恶元闻言，身躯一震，情不自禁的向后退了两步，面色骇然，不敢置信的问道：“我师父圣虚老祖没死，和你这猴子是兄弟？”

    师父有多厉害，恶元心知肚明。

    尽管鸿蒙毁灭，师父来到了混沌，但师父的当时的实力，比他现在的实力还强。

    师父以血肉之躯，孕育了整个混沌的万灵，师父是死了没错，但并没有死绝，所以他怀疑，是不是师父，又重出江湖了。

    这要是师父重出江湖，给他几下，能给他打死打残，能不害怕吗？

    “对啊。”孙悟空傲然道：“俺老孙，给你师父帮了不少的忙，你师父和俺老孙关系好着呢，你敢对俺老孙动手动脚，小心俺老孙叫你师父打死你！”

    恶元听的有些害怕。

    当即，他神念外放，去探索整个天界。

    不多时，他收回神念，脸色猛地一变，看向鸿钧，问道：“毒龙岭呢？为何毒龙岭没了？”

    圣虚始祖葬身于毒龙岭内，他是知道的。

    他刚才神念外放，就是想去探索一下，毒龙岭内，圣虚始祖的道骨是否还在。

    如果在，说明这猴子在骗他。

    要是道骨没了，就说明师父，真有可能已经重出江湖了。

    结果找不到毒龙岭。

    他特别的不淡定，也特别的担心害怕。

    他怕师父真的重出江湖，把毒龙岭给毁了。

    “混元的三徒弟盘古，天生神力，力大无穷，再加上修为还行，用一巨斧，将混沌劈成两半，天界便是混沌的一半，另一半被盘古的身躯砸碎，化作万万亿颗小星球，散步在茫茫地界，而毒龙岭，就在万万亿颗星球中。”鸿钧回答。

    恶元又问：“那毒龙岭内的玉棺，有没有被开启？”

    “什么玉棺？”鸿钧表示不解。

    孙悟空哈哈笑道：“你师父就是从玉棺中出来的，那玉棺已经空了，你赶紧收手，等着你师父发落于你吧，否则你再闹下去，你师父生气，看不下去跑出来收拾你，那你就玩了。”

    恶元闻言，身躯猛地一阵，脸色一阵青一阵白。

    师父他还是害怕的。

    要是师父，恢复到来混沌时的修为，杀他并不是很难。

    “魔祖，别听这猴子瞎说。”鸿钧说道：“且不说圣虚始祖，有没有出来，就算出来，也没有魔祖的实力强。”

    “混元的大弟子太一，将修为给了这猴子，但太一又有了一项修为，高过于我一些，或许太一身上的修为，就是圣虚始祖的，猴子所说的魔祖师父，肯定指的就是混元的大弟子太一。”

    “属下与太一，前段时间刚大战了一场，他虽然打的属下，当并打不死属下，在属下创建魔道之后，太一就不是属下的对手，所以就算魔祖的师父变成太一，那也没有这猴子所说的那么恐怖，他要是敢出现在魔祖面前，魔祖弹指之间，便可将其轰杀！”

    “真的？”

    魔祖恶元眼前一亮，道：“你没有骗本祖吧？本祖的师父圣虚始祖，实力还没有你构建的魔道强？”

    “对！”

    鸿钧重重点头：“魔祖若是不信，可以问魔帅和魔将，他们都是见证者，见属下与太一交手过，他们清楚的很。”

    当即有个魔帅站了出来，抱拳道：“魔祖，鸿钧说的对，那个太一，虽然实力挺强，但顶多是大道境圆满，没有达到飘渺境，魔祖大可不必害怕！”

    “对！魔祖大可不必害怕！”

    魔帅魔将纷纷确认。

    “哈哈哈！！！”

    魔祖恶元仰头大笑：“既然如此，那本祖还怕个屁？当年本祖，就是想得到他的道骨，结果混元再三阻挠，使我两关系恶化，走向相残地步。”

    “那一战，他大意了，他赢了。”

    “这一次，我一直很谨慎，他输了。”

    “那个太一在哪？告诉本祖，等本祖杀了混元，将太一的道骨剔下，有了太一的道骨，本祖便可实力大增，在天外天，建立一片属于自己的地盘！”

