    秦隐坐在一旁，低低的眉毛也不敢说话。

    过了一会儿，老人终于叹了口气，承认了那种赌博的说法“男孩满意吗？”我做了这么多年的好事几乎毁了你，但我很高兴我把你带回来了。你妈妈，你真蠢。别傻了。“

    秦隐脸红了很久才出来“我说，老头子，别把我妈妈带走！”我也不舒服？你是一个死去的老人，向你要一份面对面的小礼物，你不给它，你为什么要打别人？在你这么大的年纪，你为什么脾气这么坏？一口小屁孩？“

    “你是一颗灾难之星，自从上次我遇见你以来，一切都不顺利，事情一定会发生的。”受伤的老人还得去旅行，还花了很多钱，你说你是那么好，为什么要惹爷爷生气。妈的，如果我骂你呢？如果你不做你想做的事，你会打你的。骂你怎么样？“

    “我告诉过你不要骂我妈妈！你，你们?没那么多。我不会向你学习的！没见过你这样，自己不做好事也怪我，脾气臭，向你学习的时候还不被你装死？秦隐也不是一盏节油灯，他一发脾气，马上就来了。

    老人喘着粗气，用手抚摸胸口，过了很长一段时间，他才低声咬牙切齿地说“算了，这不适合老师。”当老师是珍惜你的体质，爱才，对是爱才。所谓深爱，埋怨，你也不要想太多你必须好好练习，当你达到一定水平时，你就会明白。接下来，让老师告诉你的任务。你一定要。“

    “等等，老头子。师。傅，你为什么要练习？我看了很多小说。这不是一种礼物和机会吗？我跟什么有什么关系？”不敢叫老人冲到老人跟前，但突然换了嘴叫师父也挺尴尬的。

    “老师不是这么说的吗？”今天我将更多地告诉你们，你们的体质是很久以前血液的主人-至少90的接触程度。只要我醒来，你在星空下是无敌的，想想吧！你不用练习吗？有多少人梦想没有达到这个高度，只要你努力工作，你就能实现。给你一个任务。为什么？你照我说的去做，这是达到顶峰最快的方法！想，想！“

    “但是，”秦隐挠头笑着说，“我也想坚强，但我上次打坐了三个月吗？”那我的丹田83滴呢？不要忙，等我问你，不练一周不一定会出现精神液体吗？需要多少滴才能提高境界？王国呢？现在我的头就像一块浆糊，难道你不让我清楚地知道我有多容易练习吗？“

    “83滴？83滴？”老人没有回答秦隐的问题，自言自语道“你这个怪物，哈。”

    “嘿，老爷，老头子，老家伙！”

    “你在大喊大叫什么？83滴药水可能很棒，但现在你伤害了源头。即使你用大量的天才宝藏在短期内修复你，你也无法恢复。唉，既然它已经成为现实，再多说也没用。我得再流血一次。”这位老人说，

    。

