    打斗之中，叶少阳卖了个破绽，假装被逼后退，那老和尚以为有机可趁，可以祭出佛门大手印，对叶少阳后心打来，叶少阳反手将阴阳镜对了上去。

    老和尚冷笑。

    叶少阳出手慢，还要念咒，只怕他咒语念完，自己的大手印已经打在他身上，自己这一下，也是志在必得。

    然而，叶少**本就没有念咒作法，只是把阴阳镜对着老和尚一照，一道人影从里面飞出来，接着是第二个，第三个……

    之前隐藏在阴阳镜里的捉鬼联盟的成员，一口气都飞了出来，直扑老和尚。

    老和尚一脸懵逼，还被回过神来，就被团团围住，大伙也不客气，各种手段往身上招呼。老和尚就算再强，也经不起这么多人的围攻，很快就中招，被按在地上群殴起来。

    叶少阳冲过去，一掌下去，将老和尚拍出老远，人落在远处，虽然很快爬起来，但人也受伤不轻，怔怔地看着如狼如虎的这一群人，心里不知道在想什么。

    “把他们全丢出去，不要伤人！”叶少阳大声吩咐道。

    随着更多人加入战斗，战局立刻急转，那七八个盘古僧在群殴之下，且战且退，被从雷池边上赶了出去。

    叶少阳等人也不追击，而是按照之前的计划，四宝卸下了两只麻袋，拿出腰上插着的折叠工兵铲，把袋子隔开，一股巨臭立刻在空气中弥漫起来。

    “这是什么！”老和尚也闻到这酸爽的味道，叫出声来。

    “鸡粪，狗粪，马粪，还有最臭的猪粪。”叶少阳冲他眨着眼睛。

    “什么！”老和尚和身边几个盘古僧大惊失色，随即脸皮涨得通红，怒吼道：“你们怎敢用如此秽物，污染轩辕圣地！真是罪该万死——”

    老和尚一边怒吼一边冲过去，但是话还没说完，四宝就用工兵铲铲了一堆多种口味混合的粪便，朝他抛了过去。

    老和尚大惊，情急中袖子一挥，将这些粪便都弹开，他自己是没事，但还是被那股恶臭熏得眼冒金星，再看叶少阳一干人，只要是人类的，都用准备好的棉签塞住了鼻子。

    “啊啊！”刚才被他那袖子一拂，有少量的分辨落在了身边几个盘古僧的衣服上，尽管只有一点，也足以让这些人觉得自己被亵渎了，这些盘古僧，长年在轩辕山清修，哪里接触过这种秽物，一个个不顾形象地叫起来，拼命抖着袈裟，不知道怎么办好。

    “岂有此理，一起上，阻止他们！”老和尚一声令下，带着大伙冲了上去，但是收获的却是四宝连续几铲粪便，虽然这次早有准备，用法术荡开，但前进的势头也被阻挡，一时间不知所措。

    “你们等什么呢，再来就喷他们！”叶少阳对谢雨晴嘱咐道。

    四宝那边，一铲铲地将粪便铲出来，堆在雷池的边沿上，延伸下去。

    这正是他们计划中的一环——昨晚大家商讨行动的时候，认为最困难的就是在真正抢夺到雷池、帮助小九渡雷劫的这段时间，对方一定会源源不断赶来，到时候渡劫开始，叶少阳也不能移动，那就只能死守，等小九渡劫成功，于是，这就需要一个非常强大的阵法，尽可能地拖延时间。

    叶少阳一行人想来想去，最后老郭突发奇想，认为什么样的阵法，都没有办法阻挡来者，唯一的办法就是剑走偏锋：不跟他们拼什么法力，而是找来一些粪便，在雷池的四周洒下一圈，于是才有了这两麻袋的各种混合粪便。

    人间法师，也不能接触这些秽物，不然短时间内法力尽失，因此老郭才给他们都配备了胶皮手套，四宝在过来的路上就带上了。

    相比他们，这些盘古僧也好，还是轩辕山的其他什么生灵，都自诩神明，绝对不想碰到人家的污秽之物，今日一看，他们果然赌赢了：那个老和尚和几个盘古僧虽然气的要吐血，叫骂不停，但还真没人敢上前。

    这么做虽然有点损，但是为了小九，也是不得不在这么做。

    “你们如此污秽圣地，简直天地不容！”老和尚把手中的禅杖往地上一插，冷冷道：“你们今天，谁都走不了了！”

    叶少阳等人放眼望去，只见两边山坡上，不断有和尚冲下来，朝着这边汹涌而来。看人数有好几十。

    叶少阳深吸一口气，不再耽，飞升来到雷池的中间、那一块处在“风暴”正中间的一块陆陆地——也是一个岛中岛的所在。叶少阳把东皇钟拿出来，一时间却有点不知道怎么下手，身后想起林三生的声音：“把东皇钟放在正中间试试，那股气流的下面！”

    叶少阳照着做了。

    那股从整个雷池的水面汇聚而来的气流，立刻落在了东皇钟的表面上，上面的符文，仿佛更加明亮了，就好像被聚光灯照着。

    叶少阳用神念驱使东皇钟，变作了一个人那么高，一切都更加清楚了，能看到有灵光在符文上流动。

    “东皇钟！”

    老和尚和那一干盘古僧，听见林三生的话，又看到东皇钟的实物，一个个惊得目光呆滞，他们长期在轩辕山，虽然有些有肉，原则上是人，但并不是来自人间，对人间的很多事都不了解。

    东皇太一飞升之前，留在人间的至圣法器，只要是法术界之类的生灵，没有没听说的。

    一时间，这些人怔怔地都忘记了攻击。

    “怎么回事，没反应啊。”叶少阳呆呆地看着东皇钟，里面的小九盘膝坐着，什么变化也没有。

    碧清突然说道：“叶少阳，你跳到东皇钟上面试一试！”

    “不要！”小九出声阻止，但叶少阳已经一跃而上，跳上了东皇钟的顶端，刚坐下去，瞬间感受到了一股奇怪的力量，来自身下的东皇钟，穿过自己的身体，然后往上窜去。

    “轰隆！”一声雷鸣，在耳边响起。叶少阳抬头看去，在那团水汽凝聚的氤氲之中，仿佛出现了一道惊雷，从上而下地劈下来。

    