一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “叶辰，这个结果，你可还满意？”封将台上，响起了尹志平肆无忌惮的大笑声，那一张狰狞的面孔，甚是凶残，如恶魔一般。

    砰！

    随着一声轰鸣，封将台上的石柱崩裂了，而被绑在上面的夕颜，也随之坠落了下来。

    夕颜！

    叶辰一步上前，将夕颜抱在了怀中，滚滚的灵力疯狂的灌入夕颜的体内，想要帮她护住她那即将湮灭的心脉。

    “师...师傅。”夕颜痛苦的笑了笑，一句话说出，口中源源不断的涌出鲜血，沾满鲜血的小手，艰难的抬起，摸向了叶辰的脸庞，似是想要帮他擦拭掉那脸庞的泪水。

    “夕颜，别说话，别说话，师傅会救你的，我不会让你死的。”叶辰发了疯的往夕颜体内灌入灵力，但任他如何的努力，都止不住夕颜那不断湮灭下去的心脉。

    “师傅，夕...夕颜不后悔走...走上这条路......。”夕颜依旧在笑，但笑着笑着，那眼睑毛便开始颤动，灵澈大眼中的灵光，也急速的消散了，总不愿闭上的双眼轻轻合上了，那摸向叶辰脸庞的小手，也随之无力的垂落了下来。

    “夕颜...。”叶辰呼唤了一声，但那个乖巧的小丫头，却是再没有回应她。

    “叶辰，心痛吗？哈哈哈....！”封将台上，尹志平笑的更加肆无忌惮，那张凶狞的脸上，甚是可怖。

    叶辰没有答话，只是静静的看着怀里的血淋淋的夕颜。

    嗡！嗡！嗡！

    蓦然间，的身体响起了阵阵不断的嗡鸣声。

    呜呜呜...！

    很快，似若厉鬼呜鸣的声音不断响起，以他为中心，形成了一个漩涡，滚滚的魔煞之气汹涌而出。

    他的形态变了，眉心浮现出了一道魔纹，双眸变得血红一片，眸中满是嗜血和狂暴，雪白的头发，也已肉眼可见的速度一根根变成了血红色。

    呜呜呜...！

    厉鬼哀嚎的声音变得更加，滚滚的魔煞之气以他为中心，形成了庞大的漩涡，卷着黄沙，肆虐滔天。

    终究，叶辰放下了夕颜，缓缓站起了身，一双覆满嗜血和狂暴的眸子，盯住了封将台上的尹志平，冰冷的杀机，让满地黄沙，都以肉眼可见的速度结成了寒冰。

    杀！

    随着叶辰歇斯底里的一声咆哮，他像一头疯狂的雄狮扑向了尹志平，滚滚魔煞之气握在手，八荒一拳轰穿了空间。

    尹志平狰狞一笑，不退反进，手捏太虚龙印迎击而上。

    轰！

    顿时，以二人拳掌交接的地方为中心，形成了一个光晕，向着四方急速的蔓延，那本就残破的封将台，瞬间被碾成了虚无。

    砰！轰！

    一招硬憾，两人纷纷被震退。

    叶辰开启魔道状态，战力飙升，但尹志平也彻底完成了与太虚古龙魂的融合，战力非那日可比。

    杀！

    叶辰一声咆哮，再次冲杀了过去，手中没有任何的兵器，八荒拳带着无敌战意，卷着滔天魔煞，威力霸绝无比，最终的是他的杀机，彻底蒙蔽了他的心智。

    “你杀不死我。”尹志平狰狞一笑，再次扑杀上期。

    轰！砰！轰隆隆！

    这片天地变得轰隆不断，虚空在崩溃，大地在炸裂，两人大战场景甚是浩大，大战程度的也甚是惨烈。

    一方，尹志平身负太虚龙甲，眉心刻有龙纹，每次出手，都带着龙吟之声，浑身覆满了金芒，就如一颗耀眼的星辰，他气势通天，又像是一尊九天神王。

    一方，叶辰血发飞舞，魔煞之气滚滚滔天，满眼血红，尽是嗜血和狂暴之光，他浑身升腾着血红色的气息，杀气冲天，比起尹志平，他更像是一尊盖世魔王。

    砰！

    随着又一击硬憾，尹志平被叶辰打落了虚空。

    尹志平翻身而且，却是没有生怒，反而嘴角显出了一抹诡异之笑。

    他没有再大战，竟然转身跑了，踏着玄妙的龙魂之力，速度极快，如一道神芒一般。

    拿命来！

    身后，叶辰怒吼滔天，席卷滚滚魔煞之气，疯狂的追杀而来。

    砰！轰！轰隆！

    很快，天之下便接连响起轰鸣声，天之上，似是也有轰雷声响，震得人耳朵轰鸣。

    前方，尹志平速度极快，却是且战且走，他们两人所过之处，大山崩裂、长河倒流，大地崩裂、虚空倾塌，入眼之处，满目疮痍。

    不知何时，两人一追一逃出了燕国，横跨了秦国、魏国，最后来到了楚国境内。

    杀！

    叶辰的咆哮声从未断绝，他的双眸，死死盯着前方逃遁的尹志平，他虽然心智被蒙蔽了，但却有一个死也要达到的目标，那就是不惜一切代价，杀了尹志平。

    前方，那是一片片凡人聚集的村落，但心智被蒙蔽的叶辰却是未曾发现，一个个村落都是鲜血淋漓，一个个村民都躺在了血泊之中，场景甚是触目惊心。

    “救命啊！叶辰成魔了，叶辰成魔了。”很快，前方逃遁的尹志平开始呼救，但却不是真正的呼救，一路的声音，无限制的传播了出去。

    “啥？叶辰成魔了？”一些在深山老林修炼的散修们纷纷冒出了头。

    “恒岳宗的那个叶辰吗？”

    “不修正道，遁入魔途。”

    “哼！我辈正派修士，当去诛魔。”多有人已经升天，朝着那魔煞之气汹涌的方向飞了过去。

    叶辰成魔！

    这四个字就如长了翅膀一般，以楚国为中心，瞬间传遍了整个南楚。

    “什么？成魔？”东岳上官家，当听到这个消息，脸色都不由得沉了下来。

    “父亲，叶辰不可能成魔。”上官玉儿脸色惨白的看着一个身穿蟒袍的中年。

    “派人去看看。”

    “什么？叶辰成魔？”西蜀司徒家的人听到这个消息，也慌忙动身，“这是怎么了，怎么会成魔呢？”

    “叶辰成魔？”万花谷中，诸葛老头听到之后脸色也瞬间难看到了极点。

    “爷爷，你快去救救他啊！”碧游脸色惨白的看着诸葛老头儿。

    “放心，我会出手。”诸葛老头儿一步踏入了虚空。

    “叶辰成魔？”丹城，当丹辰他们听到这个消息，不由得豁然起身。

    “师尊，叶辰哥哥不是魔。”洛曦吓得满眼泪花，拽着丹辰的手臂，“你快去帮他啊！”

    “他是丹圣，师尊自然不会置之不理。”丹辰瞬间消失在了大殿中。

    “成魔？”正在回宗路上的姬凝霜听到之后，眉头猛地皱了下来，豁然转身，如一道神虹向着一方飞去。

    “叶辰怎么会成魔？”恒岳宗，杨鼎天他们听到这个消息之后，神色顿然大变，二话一句不多说，纷纷踏入了虚空，向着一方飞去。

    “成魔，叶辰怎么会成魔。”缥缈的虚空之中，楚萱儿脸色苍白，速度极快，凌霄告知之后，她便追了出来，却是不见了叶辰的踪影，这才半日而已，再听到叶辰的消息，竟然是成魔的消息。

    “这其中必有端倪。”萧峰和第九分殿的强者纷纷冷哼了一声。

    “叶辰，无论你是人、是仙还是魔，你都是我楚萱的徒儿。”楚萱儿玉手紧握，燃烧了精元，速度猛地提升了上来。