    “但进藤光却没有立刻这么做，而是陷入了长考中，他好像是在顾忌什么……”

    “是在顾忌黑棋这一手夹到底是什么意图吧？傅俞君总不能……是真的想拔除这颗白子吧？”

    “不大可能！”

    “傅俞君过去一直以计算力擅长，这么摆明了的意图……不像是他会做的事情！”

    边上的杨海十分笃定地说道。

    “为什么不可能？”

    忽地，同样在研讨室内，小屁孩乐平也凑过来，指着这边的白棋，“如果在后续的发展中，白棋深入了右边，而一旦黑棋强行在这里冲断的话……不就能拔掉这颗白子了吗？现在看黑棋的战术意图很明显，就是关门打狗啊！”

    “你……”

    其他诸人都是一怔，但旋即杨海反应过来了，摇头笑道：“不对，如果黑棋在这里冲断的话，那中腹右侧这里的黑棋大龙也暴露出了弱点……一旦进藤光直接放弃右下角的白棋，转而在这里一靠，接下来……”

    哒，哒，哒……

    他一边飞速地往棋盘上摆棋子，一边说道：“如果是这样，黑棋这一条大龙就危险了！”

    边上的高永夏也淡淡地说道：“恩，这里会形成两条大龙互杀的局面，从现在我们看到的结果，黑棋慢了一气……净死！”

    “额……”

    乐平一愣，但还是犟道：“我就觉得小俞哥就是想拔掉这颗白子，闷死往里走的白棋，至于这里的大龙……他肯定也看到了！”

    其他人都摇摇头，小孩子终究还是小孩子，棋局变化哪有这么简单的，特别是时常出人预料的傅俞本因坊，不可能意图这么明显！

    “小光，十之十七，托！”

    比赛会堂现场，藤原佐为猛地合上自己的折扇，终于说话了。

    “好！”

    进藤光捻起一颗白子，朝棋盘的右侧落下，向这里黑棋的阵地发起进攻！

    是胜是负，就看这里的进攻了！

    白棋这一子落下，对面的傅俞仿佛早有预料，立刻在这里拦了一手，白棋扳，黑棋连扳……双方在这里展开了一场相当激烈的争夺，一个寸土不让，一个毫厘必争！

    正当所有人以为，白棋在这里走出一块棋，而黑棋即将陷入劣势的时候，傅俞突然祭出了一手，在之前那一手夹下方再落下一子，冲断！

    这是要在右下角白棋的阵地里搞事！

    关键时刻，藤原佐为也早有计较，并没有理会右下角自己的白棋，而是在中腹右侧的方向落下一子！

    十一之十四！

    尖顶！

    这一手棋，是白棋对这一串黑棋发出总攻的号角！

    同时，傅俞居然没有立刻回应，又是一子落下，封死了白棋右下的棋筋，断了右边空上白棋回家的路！

    “……”

    现场的进藤光愣住，在他身后的藤原佐为也是一呆……

    不只是他们，在演播大厅的讲解舞台上的职业棋士讲解，台下的观众，以及研讨室中的所有人全都一脸愕然！

    怎么回事？！

    傅俞君居然真的拔除掉了这颗白子！

    “哈哈哈……我说对了吧，小俞哥真的关门打狗了……”

    “这……”

    杨海八段、仓田七段还有安太善八段这些前辈们都皱眉不已。

    在他们看来，黑棋这样并没有占到多少便宜，甚至很有可能会落入下风，毕竟自己辛辛苦苦经营的中腹势力，右侧那一条大龙已经陷入了岌岌可危的境地！

    关键时刻，藤原佐为也十分果断，直接放弃了右下，转而进攻中腹这里的黑棋大龙！

    哒！

    哒！

    双方棋子交错而下，很快，这十分复杂的局势随着棋局发展，开始变得明朗起来！白棋以右下角为代价，屠杀了傅俞中腹右侧的一条龙，同时，白棋在右侧深入的那些棋子则是接不归了，也净死……

    至此，棋局进入了十分细微的小官子阶段。

    “唔……”

    演播大厅现场，舞台上的职业棋士讲解看着棋盘上的交错复杂的棋形，“虽然有点不好数目，但我们可以用笨办法现在来数一数，双方现在谁占优势……”

    边上的主持人也上前，帮忙着一起数黑白双方在棋盘上各自占据的目数……

    “虽然不是很准确，可能小官子还会有一点起伏，但就目前来看，是傅俞占据了一点优势……黑棋在地盘目数上胜过了约一目半左右……”

    比赛会堂现场。

    “佐为……”

    进藤光看了边上有些沉默的藤原佐为，按照他的指示，接着往棋盘上落子……

    又是二十来分钟过去了，棋盘上最后一颗白子终于落下，双方十分有默契地开始整理彼此的底盘……

    很快结果出来了，边上的裁判仔细地阅读了棋局，宣布道：“算上贴目，黑方傅俞九段以两目半的优势，战胜白方进藤光三段！”

    看着有些沉默的藤原佐为，进藤光有些担忧。

    “佐为，你没事吧？”

    刚刚在小官子阶段，傅俞以十分精准的计算，再次扩大了一些优势，将双方的差距从一目半变成了两目半！

    “没事……只是没想到，这一局的差距居然这么大……”

    藤原佐为的脑海中，开始复盘这一局棋，心下也浮现出一抹淡淡的明悟。

    傅俞巧妙地利用自己计算力带来的威慑，在右下的攻防上强行提走了自己那一颗棋筋，导致了自己右边空上的白子，以及右下角的白棋都死了……

    尽管自己也屠了他在中腹这里的一条龙，但自己是以二换一，总量上一比，不仅抹平了自己之前的优势，还让自己直接落于难以挽回的劣势之中！

    这位少年已经完全成长起来了，甚至，开始超越我了吗？

    藤原佐为轻轻摇头，没想到啊，居然这么快……

    “小光……”

    “唔？”

    “等这一次的比赛后，你去找找古笠九段的棋谱，我们要好好研究一下……”

    “什么……”

    进藤光挠挠头，有些莫名其妙，怎么突然要研究古笠大哥的棋谱了？又没有要和他对弈……

    藤原佐为没有解释，心下念头浮动——

    要迎头赶上，不能就这么落后下去！

    ……

    这一次华夏、r国和h国之间的青少年围棋大赛尽管规格也不小，但由于现场的赛事直播以及电视转播……比赛对弈的时间并没有很长，对弈双方各自都只有两个小时的思考时间，时间用完后，必须在六十秒内下出一手棋，因此，今天的比赛在临近中午的时候，就会结束！

    此时已经快十点快十一点了，傅俞和进藤光握了握手，边上的记者们纷纷上前拍照，旋即，他们两人不约而同地转身，朝边上的副将战走过去。

    “这一局……”

    只一眼，傅俞和进藤光就看到了棋局上塔矢亮的黑棋占据了绝对的上风，但陆力五段下得十分顽强，并没有轻言放弃！

    他轻轻摇了摇头，白棋希望不大了，就算这个时候换他来下，也不一定能扳回局势！

    还有三将战……

    开赛之前，傅俞也和赵石切磋过，这个小家伙尽管年纪只有十二岁，但实力却相当强劲，放在r国这边绝对是塔矢亮、进藤光这一层级的天才！

    走到三将战边上，傅俞审视起了赵石和伊角的对弈，唔……这小子刚刚中盘阶段在右下有些大意了，而伊角还是一如既往地冷静、稳厚，不过赵石也不亏是后起之秀，在后面中腹的争夺上下得独到又犀利，很明显超乎了伊角的意料！

    “唔……伊角的白棋落入了下风吗？”

    同样也过来了的进藤光心下微动，摇头苦笑，看来今天的团体战是输了……

    研讨室中。

    “进藤光居然这么强？！有点不对劲啊……我之前在国内和他下过一盘，感觉没今天这么强啊……”

    洪秀英忍不住开口说了一句，边上的安太善八段也有些疑惑，来之前，他们也研究过进藤光的一些棋谱，发现这位少年的实力……

    怎么说呢……

    有点量子力学的味道在其中，难以琢磨，但他们以为r国多半是回将其当做副将，因而并未深究，更多的注意力放在了在新人王挑战赛上表现十分惊艳的塔矢亮身上。

    在他们的预计中，塔矢亮才是主将，一直到开幕式上才愕然发现，主将居然是进藤光而非塔矢亮！

    “永夏，这位进藤三段的实力，你怎么看？”

    边上，h国棋院的另一位前辈摇了摇头，看向了高永夏问了一句。

    进藤光这种实力，他自觉就算自己年轻的时候，也多半不是对手！太强了！

    “很强，有挑战我的资本！”

    高永夏淡淡地说道。

    ……

    “不得不说，今天进藤光的表现相当惊艳，从序盘双方在左上角的争夺，一直到中腹乃至右下的战斗……

    进藤光展现出来的棋艺绝对不下于顶尖水准，他无愧于r国代表队主将这一职称，说实话，比赛之前我还疑惑了一下，为何仓田厚七段将进藤光安排为主将……

    但现在，我已经彻底打消了这个疑惑！”

    演播大厅现场，舞台上负责棋局讲解的职业前辈满脸惊叹，“尽管他还是输了，但这一局真的很精彩，进藤光，向世界棋坛展现出了我们r国围棋新生代棋士的强大风采！”

    尽管台上这位前辈以及主持人都猛夸进藤光，说他下出了r国围棋年轻人的风采，展现出了新生代棋士的青春风貌，值得赞扬云云。

    台下的职业棋士以及许多实力不错的业余棋士自然十分认可，进藤光这一局棋展现出来的实力之强……

    几乎让他们有一种在观看世界超一流棋士的感觉！

    但是，来到了现场的许多粉丝们，却不这么认为……

    “我说什么来着，仓田厚那个混蛋，就不该让进藤光当任主将，现在好了……两目半啊！这么大的差距！这分明是实力悬殊啊！”

    “没错！”

    “到头来，还是只有小亮赢了，进藤和伊角根本没有半点用，全都输了……在国内的职业赛场上一直保持全胜又怎么样？！到头来还是窝里横！”

    “这一次……我一定要向r国棋院投诉仓田厚滥用私权！”

    “没错！广濑，你说是不是？！亏我们会所还一直让进藤光来，还和小亮老师切磋研讨……那小子以后最好别来会所下棋了，否则我骂死他！”

    “这……不至于，不至于！讲解的职业前辈不是说进藤光这一局棋下得很好吗？那一定下得很不错啊！”

    “好个屁！赢了才是好棋，除非他和小亮老师一样都赢了，我才会认可他！”

    不只是广濑和北岛他们两人，现场其他塔矢亮的粉丝一下子都是群情激奋，甚至好些人在现场鼓噪起来，呼喊着让仓田厚换掉主将人选，改成塔矢亮担任出战h国的主将！

    一时间，整个现场有些失控了……

    ……

    “走吧，输了就输了……下次好好下，不要被一时的胜负影响到了心态……”

    华夏和r国代表队的队长杨海和仓田厚在比赛结束时，也都出现到了现场，安慰起了各自队伍中输棋了的成员……

    其中，华夏青少年代表队的陆力满脸的郁闷，这一局棋中腹出现的力战……他被对手塔矢亮五段直接碾压了，尽管后面他尽力挽回，但终局还是以三目半的稍大差距输掉了比赛……

    力战被克，他的心态有些崩！

    对此，杨海也有些不知道该怎么安慰这小子，三位队员中，主将傅俞是最不需要他担心的，因为这小子就是他自己也多半不是其对手，由傅俞来坐镇主将，说实话……真的是有些大材小用了……

    而赵石这小子，在围棋上的天赋直觉之强，以及行棋间的那种出其不意的创新下法，再加上他初生牛犊不怕虎的气势，也不用多担心！

    反而是陆力恰逢棋道职业生涯的关键时期，正在上不上、下不下的关口，前进一步则能步入顶尖层次，若行差踏错，或者原地踏步则这一辈子的职业生涯也要止步于高段棋士这一阶层了。

    尽管再往后生涯还长，还很难说……

    但像和他同期的时樾五段、周瑞阳四段，还有前段时间展露头角的柁嘉熙三段，都在比赛中证明了自己，获得了十分耀眼的成绩，为棋坛公认的新生代顶尖棋士了！

    而他陆力，则有些后继乏力！

    按照目前华夏棋坛如此高强度的竞争，如此快速的更新迭代，若他不能更进一步……

    以后希望只会更加渺茫！

    正因如此，这小子有些患得患失，连带着下棋上也有些进退失据，这才导致了上午与塔矢亮在中盘的争锋中落入了下风！

    杨海特地将队员们带出酒店，来到外面一处傅俞推荐的餐厅中吃午餐。

    酒店那边太吵了，特别是还有好些粉丝会过来打扰他们，对此，傅俞也没辙，他现在的粉丝实在是有些多，更别说一些小姐姐粉丝们，在看到还有着娃娃脸，可爱得不行的赵石，也会凑到这小家伙面前，那又搂又抱来拍照的……

    实在是让杨海羡慕得不行，然后急急忙忙地把他们带出了酒店。

    “心态啊心态……”

    看着有些消沉的陆力，刚吃饱饭的杨海这边，还在想着怎么帮陆力这小子调整状态，边上，同样吃饱饭的傅俞放下了手里的筷子，忽然开口道：“陆力，待会我们来分析分析林日焕吧……”

    “？？？”

    边上的杨海一愣，有些无语地看向傅俞，人陆力现在状态不对，压力已经够大了，你这不是在帮他排解，反而是在帮他加压啊！

    “可是……”

    脑海中一直浮现出上午对弈的陆力一愣，抬头看向了傅俞，而边上还在吃饭的赵石则挠挠头，看看这个，瞅瞅那个，不明白为什么要在这个时候还要研究什么林日焕五段，昨天前天不是已经研究过了吗？

    “我……”

    陆力有些犹豫，脸上浮现出一抹苦涩，“现在还来得及吗？”

    傅俞莫名其妙地看着他，“为什么来不及？我昨天在翻看林日焕的棋谱时，发现了他行棋有一个非常明显的弱点……”

    林日焕的弱点？！

    Emmm……

    有这回事吗？

    边上的杨海一阵无语，他反应过来了，傅俞这是想通过其他法子来转移陆力的注意力，让他不要一直回想上午的对弈，以免影响到下午与h国队林日焕五段的对弈……

    但，弱点这玩意不能瞎说啊，真要有的话，之前研究的时候怎么不说？！

    “傅俞？”

    杨海本能地要制止傅俞，不希望他乱说，以免陆力在对局中采取错误的战略战术，从而导致棋局更糟糕。

    关键时刻，傅俞冲他点点头，眼底的流露出来的意味是让他不要担心，最终，杨海也只得无语……

    还是信任他吧，希望他是真的发现了林日焕五段的弱点。

    “赶紧吃吧，待会我们回酒店，我和你们说……说完后，中午好好休息，下午再好好下……”

    “恩，好！”

    陆力这才振作了一下，三下五除二吃掉了午饭，一行人沿着街边的树荫，慢慢地走回酒店，权当做是饭后消食……

    回到酒店的房间中，他们来到了杨海的房间中，傅俞将之前搜集的林日焕的棋谱都拿了出来，一一摆放到桌子上，下一刻，他心下默念道：

    “辅助系统，开启！”

    是，没错！

    刚刚杨海的顾虑是对的，傅俞尽管稳稳处于世界棋坛超一流层次，但林日焕五段同样也是h国棋坛上几近于顶尖层次的棋士，甚至在国内的比赛上还击败过高永夏，早已有挑战超一流高手的实力，这种层次的高手行棋上有弱点？！

    说实话，杨海真的无法相信，也不大相信傅俞真的能看到林日焕行棋的弱点……

    也确实，傅俞凭借他自己是真的没看到林日焕的弱点，但——

    他是个挂逼啊！

    踏入职业棋坛以来，傅俞也还是第一次这么操作，在过去的比赛中，有着自己骄傲的他从未想过利用阿尔法系统来分析对手的弱点，籍此来赢得比赛。

    当然了，有些时候在研究棋谱的时候，系统也会有意无意地总结出对手的一些行棋风格与弱点，但以傅俞当时的实力，就算知道了，真正在对弈的时候也根本无力捕捉……

    实力不到，眼界再高也没用！

    就像现在棋坛上一些超一流棋士对弈比赛后，许多业余棋士也是分析得头头是道，甚至还能分析出对弈双方下出的一些缓手和俗手，但真正让他们上阵与对弈双方任一下一局，怕是序盘阶段他们就得被打崩！

    更何况，在职业围棋赛场上，不用到超一流层次，就连顶尖层次的棋士基本上都是不贰过的，在一次对弈中出现的错误，往后的对弈中肯定不会再出现！

    “分析这名棋士的弱点，阿尔法超频计算中……”

    “嘀！请宿主查收！”

    前后整个过程，还不到零点零一秒，系统就给出了答案！

    下一刻，傅俞也拿起了笔，直接在面前这几张棋谱上圈出了一些地方，开口道：“你们看这里……”

    ……

    下午临近三点，南斗杯青少年围棋华夏代表队对h国代表队的比赛马上就要开始了。

    而刚刚还十分冷清的现场，在短短半个多小时中一下子涌现了数百近千人，将演播大厅围了个水泄不通，各路粉丝群体，人声鼎沸。

    有举着“傅俞，加油！”“傅俞，我爱你！”牌子的粉丝群，坐在一个区域中，甚至衣服上都有着傅俞的Q版形象，也有从h国远道而来的粉丝群，手里同样举着各种各样的牌子，还有高永夏个人写真的海报，海报上还写着“高永夏，你最帅！”、“高永夏，我是你的男粉，我爱正面刚！”

    Emmm……

    高永夏的粉丝中似乎混进了一些奇奇怪怪的人，但无伤大雅。

    总之，现场的粉丝们热情洋溢，给整个演播讲解的会场带来了十分热烈的浪潮！

    “哇……感觉下午的人更多啊！”

    “恩！”

