    “这也太霸道了吧！”

    伊丽莎白愤愤不平道。

    “她以为凭借强大的实力，就可以得到一切是吧？”

    “那她怎么不找到自己的夫君呢？！”

    卡萨丁苦笑一声。

    事实上。

    拥有强大的实力，还真能得到大部分想要的东西。

    如果这个所谓的疯女人，不执着于她的夫君，而是选择对天下为敌。

    那对于全天下来说，都是一场灾难。

    这时。

    脚步声从外面传来。

    但丁亲手碰着一个盒子，面色严肃。

    他身边围绕着数名龙族高手，至少都是拥有六阶实力的强者。

    而他本人，更是实力不凡。

    这样的高手，如今却小心翼翼地捧着这个盒子。

    可见他对这盒子里的东西是多么重视了！

    “你们快走！”

    但丁刚进来，便大声训斥，让那些龙族高手赶快离开。

    这些人纷纷离开，脸色没有丝毫不满。

    黑龙帝国卡萨丁亲自接过这个盒子，走到宋白面前，神色严肃。

    “宋大人，这就是龙祖留下来的宝物！”

    如此珍贵的东西，就这样送给了自己。

    按理说，宋白应该极为兴奋。

    但事实上，他面色淡然，内心没有一点高兴。

    因为卡萨丁之前讲的故事中，那个疯女人，就是对这宝物极为渴求。

    她也说了，如果三千年都没有找到夫君，就要重新来取这些宝物。

    如今已经过了三千年，她说不好什么时候就会过来。

    一个数名九阶强者联手，都根本战胜不了的强大存在。

    谁要是碰到她，那还不倒了大霉？

    如今，触碰霉头的宝物，就在这个盒子里。

    但宋白也没有什么怨恨。

    卡萨丁之前已经暗示过，这个宝物有一定的风险。

    至于敢不敢拿，就看宋白自己了。

    深吸一口气，宋白缓缓打开盒子。

    里面静静躺着几样装备。

    有头冠，有战袍，有铠甲，有腰带。

    它们非常袖珍，如同玩具般，只有人的一指大小。

    而在宋白的眼中，属性板展开，却什么也看不到。

    三叉束发紫金冠

    特性：？？？

    西川红锦百花袍

    特性：？？？

    兽面吞头连环铠

    特性：？？？

    勒甲玲珑狮蛮带

    特性：？？？

    看到眼前一连串的问号，宋白一脸懵逼。

    这到底是些什么玩意儿！

    仿佛是看出了他的疑惑，卡萨丁连忙解释道。

    “宋大人，这些是上古龙祖的珍宝，自然非同凡响。”

    “它们可大可小，能够随意改变，使用者也需要祭练数百年，才有可能掌握一丝威能！”

    祭练数百年……

    宋白脸上露出一丝苦笑。

    那时候，还能够用得上这些装备吗？

    不管怎样，重宝就在眼前，就算不带走，能多观赏一番也是好的。

    想到这儿，他随即伸出手，抓向这些异宝。

    哪知，就在他刚刚触碰到的时候，异样生起。

    这些异宝上面瞬间产生了无数耀眼的彩色光芒。

    虽然说达到六阶实力以上，些许强光，根本不可能影响强者们的眼睛。

    但这些光芒好似能穿透灵魂一般，只要不闭上眼睛，就会感到全身刺痛。

    过了不知多久，伊丽莎白微微眯起眼睛。

    宫殿内一片寂静，悄然无声。

    强光也已经消失。

    “这……”

    伊丽莎白失声道。

    她连忙看向众人，看来大家都安然无恙。

    只是……

    “龙祖异宝怎么不见了？！”

    但丁大惊失色！

    卡萨丁等人，也连忙看向锦盒中。

    里面空空如也，什么都没有。

    异宝不翼而飞！

    “有贼！”

    卡萨丁脸色变得难看起来。

    要是异宝丢失了，那绝对是他的原因！

    怎么就鬼迷心窍，想把它们拿出来呢？

    如果这宝贝给了宋白还好。

    他是火龙后裔，拥有这些异宝，也算是名正言顺。

    但若是落入了一些心怀不轨的异族手中，那可就是龙族的祸事了！

    这可怎么办？！

    “搜！封城搜索贼人！”

    卡萨丁失态怒吼道。

    “异宝找出之前，谁都不能离开帝都！”

    “额，等一下……”

    这时，一个声音打断了他的话。

    众人望去。

    是宋白。

    他缓缓道：“我想不必再找小偷了，异宝恐怕就在我身上。”

    “就在你身上？！”

    卡萨丁怀疑地看着他。

    要知道，龙祖的装备非同小可。

    传说就算是九阶强者，也需要数千年，才有可能完全将其炼制。

    更不要说此时只有六阶巅峰实力的宋白了。

    而且，要完全发挥这些法宝的威能，还要感悟到大道之力的运用。

    但大道之力何其深奥，那是只有九阶强者才能掌握的力量。

    因此就算之前卡萨丁有称霸天下的野心，也根本没有想去祭炼这些宝贝。

    实在是需要花费太多时间了，得不偿失。

    只能将其存放在宝库之中。

    但现在，宋白居然说他已经炼制了这些法宝。

    简直可笑……

    呃。

    卡萨丁突然瞪大了眼睛，原本要说出的话，好似噎在了喉咙中！

    只见一阵白光闪烁，眼前宋白的身躯忽然变幻起来。

    下一刻，他头戴紫金冠，背后一袭火红色的百花袍。

    身上穿着威猛霸气的连环甲，上面出现一个凶恶的兽头。

    这个兽头眼神冰冷，带着上古洪荒的气息，仿佛随时都要冲出铠甲。

    九阶强者需要祭炼千年的宝物，竟然被宋白片刻间得到了？！

    这是什么神仙体质？！

    难道他是龙祖转世？

    “怎么样？”卡萨丁连忙冲上去，“身体有没有变强？有没有产生不适应的感觉？”

    他极其关心地连连问道。

    看上去，竟然比他的女儿伊丽莎白，还要关心宋白！

    “呃。”看着众人射来的目光，宋白无奈摇摇头。

    “没有感觉丝毫异样，实力也没有变得太强。”

    “唯一的感觉……”

    他皱皱眉头，锤了自己一下。

    “可能是能够凭借这身盔甲，可以抵挡一些攻击吧！”

    事实上，就在他刚刚触碰到这些异宝的时候，它们便融入自己的体内。

    仿佛如鱼得水般，本就应该属于自己。

    同时，他也能感到，在这些异宝中，蕴含着极为强大的力量。

    但当他试图调动这些力量的时候，它们却纹丝不动。

    “没关系！没关系！”

    卡萨丁连忙道：“可能是你实力不强，还不能轻易调动这些力量！”

    “但等你实力提升之后，应该就能发挥出这些宝物的一丝威能！”

    话音落下，卡萨丁看向宋白，仍是连连感叹。

    仿佛是看着一件稀世珍宝。

    他恶俗的目光，让宋白感到有些难受。

    娘的，哪有这样看别人的？

    宋白只好躲到伊丽莎白的怀里，寻求一些安慰。

    “咳咳！”卡萨丁故意咳嗽一声。

    “好了，此事已经过去，既然龙祖异宝选择了宋白大人，便是天命所归！”

    “现在我们要讨论一下孽鬼问题！”

    他眼神灼灼。

    “还请宋白大人带着我等，去消灭孽鬼！黑龙帝国感激不尽！”

    “应该的。”宋白摆摆手。

    不管怎样，他还是得到了这些异宝。

    也应该为龙族做一些事情。

    再说，孽鬼的出现，也威胁着全天下的安全。

    于情于理，他都必须去。

    次日。

    但丁和威廉，去收拢各方势力，重新统一黑龙帝国。

    卡萨丁则亲自露面，稳定民心。

    一切稳定之后。

    在宋白的带领下，众人来到密林前。

    同时，还带领了十名六阶初期的龙族高手。

    而这，还不是黑龙帝国的全部力量。

    宋白不禁暗暗感叹，这黑龙族的底蕴果真雄厚。

    徐州势力，此刻恐怕连十个六阶强者都凑不出来。

    不过，他相信终有一日。

    自己麾下的势力，会比他们更加强大！

    宋白有这个自信！

    片刻后，众人来到孽鬼巢穴。

    但那股腥臭的味道已经消失。

    同时，之前被宋白杀死的孽鬼尸体，也消失不见。

    一切仿佛没有出现过一般。

    “藏起来了？！”

    卡萨丁的脸色变得很难看。

    孽鬼出现的这件事，宋白和伊丽莎白不可能故意欺骗自己。

    更何况，他还亲眼看到了孽鬼的尸体。

    如此看来，这些怪物是藏起来了！

    这让他的脸色更加阴沉。

    普通的孽鬼是没有智力可言的。

    他们的一切行为，全靠着本能行动。

    只有更高一级的孽鬼法师，甚至是孽鬼领主，才有可能组织这些怪物，主动选择藏匿！

    “如果说，连更强实力的孽鬼领主都能够出现，那恐怕域外天魔大范围出现的时候，恐怕就会很快了！”

    想到这儿，他的心情更差了。

    “陛下。”宋白仿佛看出了他的心思，平静道。

    “眼下最要紧的，还是先消灭孽鬼。”

    “至于未来的事情，现在暂且不用去担忧！”

    “所谓尽人事听天命，我们，做好现在的事就可以了！”

    卡萨丁点点头：“宋大人说的是。”

    唉，怎么还没一个年轻人想的通透？

    宋白不知道他内心的吐槽，也根本不关心。

    此刻，他蹲下来捏起一些沙土，眼睛微微眯起。

    这上面，还散发着阵阵腥臭味儿！

    不是什么鲜血的气息，而纯粹是孽鬼身上独有的腥臭！

    这说明……

    它们并没有走远！

    想到这儿，宋白猛然站起，吼道：“小心周围！”

    “孽鬼很可能再次……”

    话音未落。

    四周的沙土忽然不断耸动。

    紧接着，无数道诡异的身影猛然冲了出来！

