    他只觉得自己口干舌燥，搂着夏繁星腰的手，微微用力。

    “亲爱的。”

    夏繁星抿着薄唇，唇角微微一扬。

    “夜色很美。”

    厉苍穹灼热的气息，扑洒在夏繁星的唇角，“不及你美！”

    厉苍穹想要她了。

    今晚的夜色，的确很美，厉苍穹那怕是心猿意乱到了极致，也不想要唐突了和自己的爱人。

    两人牵着手，缓缓的走在夜色中。

    街道两边，全是树。

    路灯照耀在树上，投影在地上一片婆娑的光影。

    “老婆，如果有一天，我们离开了这里，你会舍不得吗？”

    夏繁星点头，“会的。这里有很多美好的回忆。”

    是真的很美好的回忆。

    那样的回忆，是她人生中的一部分。

    厉苍穹也笑了，最初来到这里时，只是为了养伤，养着，养着，养出了感情，也养出不舍。

    这里，不再仅仅是一个小世界。

    而是他生活中的一部分。

    “累不累？”

    夏繁星仰起脸，看着厉苍穹，笑着道，“我说累的话，你是要背我吗？”

    果然，厉苍穹蹲在夏繁星的面前，夏繁星咯咯的笑，她一下爬到厉苍穹的肩膀上。

    “我一直有一个小问题，就是这个小世界是因为你而存在的，倘若有一天，我们离开这里，这里是不是会消失？”

    柴叔、封弈、夏远山、贺望南、秦十三、时叙、苏柒柒、陆寒川……

    在她的生命中，遇上了好多好多的人，这些人，都是她的朋友。

    她们是那么的鲜活，是那么的自在。

    “按理来说，是的。”

    按理来说，只要厉苍穹这个天道之子一从小世界里抽离。

    这个小世界里的一切，就自然而然的会消失。

    那些人、那些事、这里的一切，都会烟消云散。

    夏繁星倒吸了一口凉气，她是真的舍不得。

    舍不得离开！

    舍不得这里的一切。

    “能不能把她们留下？？”

    夏繁星在厉苍穹的背上，说话的时候，声音很轻，很轻。

    她一丁点也不希望这里的一切，就此消失。

    “留下也不是不可以，关键是，我能得到什么好处？”

    听见厉苍穹如此角揍的话，夏繁星丝毫不客气的直接扯着厉苍穹的耳朵。

    “和我讲条件？”

    厉苍穹连忙道，“老婆，我只是说说而已。”

    老婆大人在上，小的只是说说而已。

    “你确定你不是想趁着这机会，讨要福利？”

    厉苍穹犹豫了一下，对哦，如果有福利，不是不要白不要嘛~

    “老婆，你如果能给我福利，我感激不尽！”

    “呵呵，你现在做梦比较现实。”

    厉苍穹的双腿突然迈的很快，他整个人就这么腾空升起了起来。

    璀璨的夜景，像是一件华丽的袍子，给这个城市披上了一份浓墨重彩的美好幻境。

    “老婆，我对你这里，也是有感情的，我会把这里留下，这里，始终是我们的家。”

    花国目前还有许多不稳定的因素，厉苍穹想要尽快把花国的不稳定因素给除去了。

    这样，在他离开之前，他可以把花国留给封弈。