    突然窜出来的巨大身影，在空中一个灵活的摆动，随后就落到海面上，偌大的身躯，跟龟田小次郎所站的堡垒几乎不相上下。

    落入海下之后，龟田小次郎脸上的杀意甚浓，对这这巨大的身影不停的诉说着什么，应该是在吩咐它接下来需要做的事情。

    此时的周灵睿等人终于看清了眼前的巨大生物，周灵睿的目光微微颤抖，显然是非常震惊。

    这是一条鳄鱼，准确的说，是一条咸水鳄，也叫湾鳄。

    四条粗壮有力的爪子整体看起来虽然不长，但是粗壮的程度让人根本不敢怀疑它的攻击能力。

    除了四肢，湾鳄最恐怖的是它的口部，鳄鱼嘴一打开，满嘴的尖牙寒光闪烁，仿佛能将人撕成粉末。

    坚韧的鳄鱼皮上，满是硬硬的疙瘩，一眼看去，这个生物简直就像是为战斗而生的。

    “卧槽！这么大一条鳄鱼？”

    周灵睿看到眼前巨大的湾鳄，尖叫的同时甚至爆了粗口。

    “是的！它可不是正常的海洋生物，而是一个5级的鱼人王，只不过现在是本体状态！”

    美美抵御着鱼人王的气息给她造成的影响，出声解释。

    作为鱼人，她在吉娜身上也感受过这种气息。

    对于高等级的同族，美美似乎被这种气息压制，很是难受。

    “不是吧！这个龟田小次郎为什么会有5级鱼人王作为属下啊！”周灵睿此刻已经顾不上眼前湾鳄的外表有多么狰狞，而是疑惑于龟田小次郎为什么能拥有5级鱼人王。

    可惜，她得不到任何回答。

    而眼前硕大的湾鳄鱼人王已经接收到了龟田小次郎的命令，冷冽的目光死死的盯着周灵睿的堡垒。

    随后巨大的尾巴猛地摆动，直接没入海中，似乎想要从海底攻击堡垒。

    看到湾鳄鱼人王开始攻击，周灵睿也有些慌张了。

    护舰龙魂这件道具虽然有龙王的威压存在，但是能不能抵挡5级实力的生物，她心里可是一点数都没有。

    周灵睿立刻用了最短的时间，联系了陈风，将眼前的一切都简短的说了一遍。

    得知周灵睿的现状，远方的陈风很是担忧，同时也有些震惊。

    他不知道龟田小次郎到底是怎么找到周灵睿的，但是目前来看，龟田小次郎的实力不容小觑。

    既然周灵睿正在被龟田小次郎攻击，那陈风也很好营救，只需要按照手中定位指引针的方向就能找到他了。

    但是不知道具体会有多远，只能希望尽快找到他了。

    “周灵睿，坚持住，我正在来的路上！”

    安慰了一下周灵睿，陈风又将鱼人图鉴交易了过去，可以让周灵睿了解湾鳄鱼人王的能力。

    得到了陈风的鼓励，周灵睿的心情略有好转。

    但下一秒，湾鳄鱼人王庞大的身躯出现在屏幕上，正在水下向堡垒急速冲来。

    轰隆隆~

    庞大的身躯卷动着无数的海水，在周灵睿惊恐的目光中，湾鳄鱼人王一下子冲进了威压的范围。

    庞大的身躯，恐怖的利齿！这般模样足以让人心生胆寒。

    但是下一秒，周灵睿就放松了，湾鳄巨大的身躯进入威压范围后，居然也被压制住了，虽然它的实力很强，在威压中能够动弹，但是移动的速度还赶不上堡垒移动的速度，根本不能靠近。

    这一下，湾鳄鱼人王的目光露出了人性化的惊愕，与此同时，站在堡垒上的龟田小次郎也瞪大了眼睛满脸的不敢置信。

    “八嘎~！还有这种事？！”

    与龟田小次郎截然相反，周灵睿的神色由惊恐转为惊喜。

    万万没想到，护舰龙魂的威压居然能让5级实力的鱼人王都无法靠近！这可真出乎周灵睿的意料了。

    其实也说得通，护舰龙魂没强化之前，威压能力就能压制住5级以下的生物了，经过陈风强化了15次之后，估计连6级强化者都会被它影响。

    此刻，周灵睿也终于认清这件防御装备的威力到底有多强了。

    她很感动，陈风将防御力这么强的装备留给她，很显然非常在乎她。

    有了它，周灵睿就算在泰坦秘境第七天5级泰坦巨人攻击的时候，都能够安然无恙。

    见自己脱离了危险，周灵睿立刻拿出陈风交给自己的鱼人图鉴，观察起眼前鱼人王的属性。

    【湾鳄鱼人王】

    等级：5

    技能：

    踏浪而行，被动技能，湾鳄在海水中移动速度很快，同时在海水中，它也能够使自己庞大的身躯抵消重力，随意的在海面行走。

    死亡翻滚，湾鳄鱼人王的恐怖巨口一旦咬住敌人，绝不会松口，伴随着身体的疯狂旋转，它能将敌人撕扯成碎片。

    水幕，灵活而有力的尾部，经过快速的震动，能够掀起一层由海水形成的屏障，能够抵挡一定程度的攻击。

    介绍：强大的攻击型鱼人，劝告你，千万不要被它靠近，一旦被它咬住，等待你的就是死亡！

    看到了5级湾鳄鱼人王的属性，周灵睿恍然大悟。

    怪不得之前自己的连发导弹攻击龟田的堡垒，会被一层水幕挡住，原来就是这个湾鳄鱼人王的手段。

    看样子，这种水幕的防御力还非常强大。

    有它存在，周灵睿想要攻击它或者龟田，估计是做不到了。

    收集了湾鳄鱼人王以及龟田小次郎堡垒上的二十门火炮的信息，周灵睿立刻整理好发送给陈风，让他了解龟田的实力。

    此刻的龟田愤怒不已，看着退回来的湾鳄鱼人王，他心中已经有些抓狂。

    没想到派出自己5级的湾鳄鱼人王，居然也无法突破周灵睿堡垒上的威压。

    实在是憋屈之极。

    湾鳄鱼人王，最强大的能力就是近身攻击的能力，不让它靠近，它也不能对堡垒造成什么威胁。

    此刻，龟田小次郎也不知道如何是好了。

    湾鳄鱼人王见冲不过去，巨大的身躯逐渐缩小，最后变成一个皮肤黝黑的高大人形。

    它走到龟田的身边，一脸无奈的站在旁边。

    龟田小次郎费了半天的劲，依靠太阳国官方的力量，自己也耗费了不少钱财，终于找到周灵睿，但却拿她没什么办法。

    这下，龟田小次郎心中挫败不已，本来还指望以此要挟陈风，可现在，即将竹篮打水一场空了。

    就在龟田和湾鳄鱼人王束手无策的时候，龟田的手下不知道什么时候走了过来。

    “龟田先生，我不信这个龙魂形成的威压会一直存在，海洋末日游戏所有的道具，都有一个规律，要么消耗能源，要么有时间限制！对方堡垒周围的威压肯定不会永远存在！”

    听到手下这么一说，龟田小次郎的眼睛忽然一亮！

