    山中无岁月，一梦已千年！

    简渊沉浸在这种玄之又玄的感觉里，终于明白为什么古代人一旦闭关就好久好久，因为在这个状态下，是没有时间概念的。

    而这种感觉到精神的状态也不知道持续了多久，最后简渊终于再次进入了一个全新的阶段，他隐隐约约能感觉到在精神之后，似乎还有什么存在。没错，好像是内心最深处的东西。可是这种感觉太玄妙了，根本触及不到最后。

    在这个时候，简渊感觉自己似乎从某种程度上，对于感情是完全看淡的，他的思维彻底成为了机器一样的理智存在，并且他有一种自己将要脱离身体的感觉。

    好像身体是一种累赘，自己要获得真知的自由，就像是灵魂出窍，想要神游万里！

    简渊感觉到自己的大脑，似乎已经完全由自己的精神驾驭，能隐隐约约的明白潜意识是如何让自己发生改变的。而这些改变，现在的简渊似乎也能做到。

    不是梦境里的那种虚幻，而是在现实中，简渊通过这种感受到精神存在之后，完全获得大脑的操控权，然后真实的掌控在觉得身体。潜意识在这一刻已经无法用刺激大脑反射区的方式，让简渊缠身任何意识改变。

    简渊隐约之中明白，已经现在对身体的掌管权限，已经从之前的低于潜意识，变成了和潜意识平行。

    换句话说，以后再有什么发烧、晕车这样的反应，简渊可以用自己的意识替代潜意识的管理，让自己停止出现发烧、晕车这些不良反应。

    当然普通人闭关，虽然也能感觉到自我精神的存在，但是在闭关结束之后，这种感觉就会消散。

    多亏了埃文斯给简渊脑内注射的那些药剂，极大的刺激了简渊的大脑，让他可以更好的突破潜意识的权限，获得了更强大的自我控制力。

    可惜那些药剂已经全都被简渊用完了，其他人也没有简渊这种心理学的知识量和领悟力，所以真正能触及这种感觉到，可能只有简渊一个人了。

    果然，闭关确实是一种开发大脑的过程，而这种过程中获得的“自我控制”感，就是最大的收获。

    这种满足感，是内心深处的一种涌动，这种涌动带来的是精神上绝对自我的掌控感，是无上的爽感。而且绝对比吃喝玩乐要爽，甚至比男女之间的鱼水之欢还爽！

    难怪古代人痴迷修仙，红颜都看轻。因为夜夜笙歌，也不如这种极致自我的感觉爽！这就是真正的乐趣。

    到了这里，简渊甚至已经到了可以不吃不喝的程度，甚至连方便的频率也降低了，因为新陈代谢都缓慢了。他还想继续，想知道再往后是什么感觉。

    而随着这种状态继续，简渊终于又到了一个境界。但这个境界却让简渊有些恐惧。

    因为到了这个境界，简渊居然有一种想要脱离身体的渴望，因为完全的操控身体似乎更加的自由，更加的舒服，更加的满足。

    而此时再去感受自己的血肉之躯，居然觉得这一堆由血肉筋骨组成垃圾，甚至皮肤还有细菌，肠胃的正常蠕动显得恶心，心脏的跳动让人皱眉，特别是体内的膀胱和大肠还存着肮脏的东西。这种感觉就像是穿着笨重又肮脏的破衣服，让人有些难以接受。

    所以想离开自己的身体，完全用精神的方式自由的存在，超脱生老病死的苦难。

    这难道就是古代人所说的修仙？原来古代人所说的仙道缥缈，并不是无端的传说，而是开发大脑到了一定程度，自我觉悟后的超脱意识。

    只不过简渊明白，可能这就已经是极限了。毕竟这个世界是唯物的，不可能存在什么超凡脱俗的存在，更不存在什么修仙修道的神仙。这种感觉是大脑开发到一定程度后，产生的感觉，并不是真的可以脱离身体，飞升成仙。只能说这种感觉，确实有一种自己要成仙的意思，真的让人痴迷。

    简渊忽然想到，有很多得道高僧，还有道教高人，他们在坐化之前，都会知道自己的死期，然后提前准备。简渊一直觉得这是很扯淡的事情，但是现在他明白了，其实就是这些人经常闭关，体验到这种开发大脑的感觉，并且已经触及了控制大脑的程度，所以能用这种方式察觉到自己身体的情况，预判到自己还能活多久，仅此而已。

    只不过那些人闭关修炼一生才打到的境界，现在却被简渊用心理学和药物的刺激下，用一次闭关就做到了。

    科学的尽头不是神学，但神学的尽头其实就是心理学！原来如此，原来如此！

    而到了这个时候，简渊就冥冥之中感觉到自己不能继续了。因为再继续下去，非但不能再探索到什么，反而容易让自己的意识迷失在这种“掌握自我”的极致快感里。

    就像是梦境陷入的过深，会陷入地狱梦境一样。意识游离的状态持续太久，就像被风吹散了一样，就找不到回到身体的路。

    所以古代人总说元神出窍不能太久，其实意思就是说，人的意识短时间放空会得到满足感，但长时间放空就会出现意识迷失混乱的情况。古代人把意识称之为元神，其实还真的有异曲同工之妙。

    有些难以理解，简单的说就像是吸du一样，时间久了，这种“掌握自我”的极致快感就会出现成瘾性，让人停不下来。

    任何给人来到快乐的事情，都有成瘾性。比如酒精、抽烟、贪吃、甜食、飙车......当然也包括“色”欲。

    人的天性就是无法真正戒色的，因为色是真的有很强的成瘾性，会满足身体的渴求，还会满足潜意识里传播基因的需求。

    普通人可能连戒lu都做不到，就更别提这种比“啪啪”还舒服无数倍的“掌握自我”感了。所以沉浸闭关的人，会不停的闭关，一次比一次时间久。

    简渊决定结束闭关，他让自己从冥想的状态中退出，感觉自己重新掌控了身体。

    那一刻，真有种一梦千年、恍如隔世的错觉。

    .

    .

    （本段免费：这段剧情不是杜撰，改编自《精神病人的世界》真实案例。其作者做好心理和生理准备后，冒很大风险与数百名精神病患者近距离接触，了解他们真正的内心世界后整理出书。我也向大家推荐，不过读前请做好心理准备，否则可能会抑郁，崩坏理念，怀疑人生，甚至觉得自己也是个神经病。）

