    如此佛门重地，一直都有一位佛陀看守。

    这一日，一名伽蓝满脸失落的走进八宝功德池中，对着看守宝池的佛陀行了一礼说道：“佛祖，弟子前来交差，妖魔凶狠，那一队佛兵皆已阵亡。”

    来者正是返回灵山的护法伽蓝，此时他来功德池回命。

    “哦！何方妖孽竟然有这等本事，一队佛兵人数也不少，悍不畏死的攻击下就算是一般的妖王也要退避三舍，莫不是这三界妖族又出了七大圣那样的人物？”佛陀微张双眼诧异的问道。

    “此妖坏我佛门大计，弟子奉观音菩萨之命前去捉拿，岂知他异常狡猾，几次三番都未能将其拿住，我见情况不妙本欲到灵山搬兵，岂知同行的法明禅师一意孤行，最终那妖孽被逼急了，不知使了什么神通竟然将佛兵全部收走。”

    伽蓝将事情缓缓道来，不过在言语中他用了一些技巧，九真一假，将失败的责任主要归结于了法明的一意孤行。

    而他摇身一变成为了无可奈何，只能听从命令的一方，将自己的责任推得干干净净。

    佛陀却并不在意他说的这些，唯一让他感兴趣的还是林方用出的手段，因此他决定先将死去的佛兵复活再说。

    耀眼的佛光在八宝功德池中亮起，过了半晌却不见一个佛兵的身影。

    “奇了怪了，这佛兵未曾在功德池中复活。”

    佛陀露出一丝诧异，连忙开始推算，却只见眼前一道光芒堵住自己，让他根本无法推算林方。

    “这妖孽好手段，不知从哪找来的这屏蔽推算的宝物。”佛陀叹息的说道。

    他虽然没有推断到任何有用的信息，但却察觉到了阻挡自己推算的应当是一个放着金光的宝物。

    “你且上前来！”佛陀轻声吩咐道。

    伽蓝走上前，只见佛陀眼中亮出卍字符号，在伽蓝身上，他找到了属于林方的那条因果线。

    轻轻将其捉在手中，佛陀开始顺着因果联系找寻林方的信息，这是佛门对于因果之力的高明运用，往往被他们盯上的人很难逃脱便是这个原因。

    佛陀的意识顺着因果线一路向北，然而却在半路上突然看见一道耀眼的光芒砍在了因果线上，顿时便将这道因果联系斩断。

    佛陀不得已只能收回自己的意识，微微叹了口气道：“此妖有斩断因果的办法，因果联系被其斩断了，不过看因果的方向，此妖应当逃向北方了。”

    “莫非是去北俱芦洲？”伽蓝好奇的问道。

    毕竟北俱芦洲可谓是妖族的大本营，虽然天河水军不时出动清理，但潜藏在那座大陆上的妖怪实在太多，而且有不少妖王潜藏身形，因此即便过了这么些年，那片土地上依旧生活着无数的妖族，算的上是很多妖怪们心中的理想乡。

    “十有八九，这妖孽不知用了什么法子困住了佛兵，待到有佛兵自杀回转功德池，我们便知道他的去向了。”佛陀轻声说道。

    就在他们交谈之际，化作飞鸟在密林中自由飞翔的林方察觉到了琉璃塔的异动，身形一闪便进入塔中。

    “刚刚是有人窥视？”林方笑着问道。

    白猿微微睁开眼道：“有人顺着因果线而来，我连忙斩断了联系。”

    “佛门这些人手段真是多，一个不注意就会被他们发现行踪，好在你有着斩断因果的本事，不然我们便又要过苦日子了。”林方摇头叹息道。

    “你将那些佛兵收进来真的没事吗，别忘了佛门的手段！”白龙从一旁探出头好奇的问道。

    “不用怕，我已经让纸人窃取了权柄，这些佛兵只要不死亡就没事。”

    “如果死亡了呢？”

    “死后就会在八宝功德池中复活，也会将这里的一切告诉佛门，而他们便能顺着因果联系再次找到我们的踪迹。”林方有些无语的说道。

    “真不愧是三界顶尖的势力，这手段的确让人防不胜防。”白龙感叹的说道。

    “不过这功德池似乎和天庭的化仙池有些像啊！”

    “化仙池？”林方顿时来了兴趣。

    “没错，化仙池就在天庭之中，凡是从地界飞升上去的人都会将他们的元神投入化仙池中，化作天兵天将，他们也是只要化仙池不毁便是不死不灭的存在。”白龙回忆着血脉中的记忆说道。

    “生死间有大恐怖，这些天兵天将历经生死，天庭就不怕他们因此堕入魔道？”林方好奇的问道。

    “这倒不曾得知，不过化仙池自从出现到如今还未听闻有天兵天将堕入魔道，即便是当年天庭征伐天地，确立自己的地位的时候，也没有出现。”

    林方却是悚然一惊，心中暗道：“除非这些天兵天将早已变成了没有自己意志的傀儡，否则以当初大战的惨烈，这些死去活来好多次的天兵天将早已心灵崩溃，化作魔头为祸人间了。”

    “这便是羽化的真相吗，还真是残酷。”林方喃喃自语，再一次察觉到了这个世界的可怕。

    两人交谈之际，林方却是将意识落入塔底空间观察那些佛兵的变化，虽然他嘴上说着不担心，但是内心还是有点不确信。

    而在塔底空间之中，纸人所在的区域已经彻底如同一座佛国，那些被收进来的佛兵就坐在纸人的最下方，嘴里诵念着经文。

    相较于其他半吊子出身的信徒，这些佛兵没有辱没他们的身份，这诵经的本事绝对是顶尖。

    在他们的带领下，其余的信徒也都变得正规了起来，估计就算是真正的佛门弟子来此都会认错，将纸人当做灵山的哪位佛陀。

    看到这一幕林方总算是放下心来，源源不断的信仰之力通过纸人加持到了琉璃塔中，让这件宝物无时无刻都在变强。

    “接下来你打算怎么办？”白龙好奇的问道。

    毕竟此时的林方应该已经是佛门四处通缉的人物，这天大地大想要找个容身之所可不容易。

    “你是不是以为我要去北俱芦洲？”

