“轰！”

狂暴的声音，在秦逸尘体内疯狂的响彻着，如今他的身体内部，几乎是呈现一种金黄之色，甚至连其血肉、骨骼，在这种金黄色的光芒渲染之下，都是变得如若黄金所铸一般。

那种金黄，在疯狂的侵蚀着秦逸尘的肉体，金黄之中，带着一些细小的金色光线，这些光线几乎肉眼难以察觉，但是却蕴含着可怕的力量，所过之处，即便是他那强横的肉体，都是不断的呈现着一种崩坏之态，如若即将爆炸开来一般。

“给我炼化了！”

在这般剧痛之下，秦逸尘紧咬牙关，心中怒喝一声，便是将无上霸体催动到了极致。

然而，让得秦逸尘有些愕然的是，即便是如此，他所能炼化的那些金色能量，也是微乎其微，金光弥漫间，仿若是要将他的身体给撑爆了一般。

“这天境至强者精血所化之物，当真有如此恐怖吗？”

感受着那股近乎恐怖的能量，秦逸尘的心中不禁一片凝重。

这也怪他有些太过于着急了，如果早知道精血神果竟然蕴含着如此恐怖的能量，他肯定也不会如此鲁莽的吸收了。

当然，秦逸尘并不知晓，以往在皇极天中出现的精血神果，都是被星狮皇族的超级猛人获得，而即便是那些超级猛人，他们也是在星狮皇族地境至强者的帮助下才敢吸收，哪里会像秦逸尘一般，稍微准备一点奇物，便敢如此鲁莽的动手。

“精血神果……精血？！”

而在秦逸尘感觉自己的身体仿若都要被达到所能承受的极限之际，他的心神突然一颤，仿若是想到了什么一般。

下一瞬，他突然分出一抹心神，操控着体内的血脉之力，从经脉之中涌荡而出。

随着血脉之力的涌现，秦逸尘惊愕的发现，这种金色的能量对于自己的血脉之力仿若是具有极大的诱惑一般，根本不用他去控制，血脉之力便是对着那些能量吞噬而去。

“嗡……”

在这种吞噬之下，那股原本仿若是要爆炸开来的能量，竟然是逐渐的被压制了下去。

这一幕若是让星狮皇族那些曾经有幸服用过精血神果的超级猛人发现，定然会惊骇不已，他们深知精血神果的能量是有如何的恐怖，他们只能借助族中地境至强者之手，来逐渐的炼化，根本不可能一口气就将一枚完全成熟的精血神果给吞入体内，那简直就和找死没有什么区别。

当然，对于精血神果的记载，放眼万族大陆上也只有星狮皇族的高层才知晓这些事情，而至此，秦逸尘都不知晓，自己做到了一件让得狮劫他们都不敢去想象的事情。

那一缕缕细小的金色光线，不断的被秦逸尘的血脉之力给吞噬着，在这般吞噬之下，他的血脉之力更是以一种极快的速度增长着，在血脉之力的奔涌间，一股更为磅礴的波动，不断的散发开来。

不过，即便是在这个时候，剧痛依旧在秦逸尘体内蔓延，他知道，这是自己肉身正在被淬炼，他原本已经达到了大成的无上霸体，更是隐隐的有着要突破桎梏的感觉。

秦逸尘深知，肉身的淬炼，总会伴随着这种剧痛，当下，他只能疯狂的运转着无上霸体，随着那些金色光芒的融入血肉，在其体内的血肉，都是呈现一种金黄之色，一种无法形容的强横之感，若有若无的自其中散发而出。

经历了一开始的有些慌乱之后，秦逸尘也是逐渐的适应了下来，他一心二用的控制着血脉之力和无上霸体，狰不断的将精血神果之中的能量贪婪的吸收着。

这精血神果，据传乃是天境至强者的精血所化，其强大得让人不敢轻易的吸收，但是，只要他能承受下来，对于他而言，无疑会是一场巨大的造化！

而在秦逸尘闭关之际，圣天府前的众多圣主和大能们，却是不敢有丝毫松懈的镇守在护族大阵之中，公缺晴更是始终没有散去阵法。

幸好她对这个阵法已经有了很深层次的理解，虽然因为实力有限，无法将护族大阵的真正威能展现出来，不过，这般维持，对于公缺晴而言，却没有多大的消耗。

而在无数人族强者的担忧之下，天际上那四尊带着恐怖压力的身影依旧站在那里，不过，虽然他们未曾离开，却也没有要强行对圣天城发起进攻的意思。

或许，他们也是在等待一月时间的过去。

阁王毕竟是万族大陆最为巅峰存在之一，他的言语还是有很大分量的，更何况，此事事关天外邪魔，即便是强如三大皇级种族，也不敢轻易的无视。

毕竟，天外邪魔曾经给万族大陆带来过巨大的浩劫，如果阁王所说之事不假，在这个时候对曾经与天外邪魔惨烈战斗过的人族出手，对他们的名声也有很大的影响，甚至会被一些有心之人说成是梦魇一族的同伙。

虽然星狮皇族对此完全可以不在意，不过，赤炎皇族和惊云皇族可做不到。

……

水雾皇族，水雾皇城之中。

此时，原本人气冲天的水雾皇城，在此时却是显得异常的清冷，在各条街道之中，人烟罕见。

水之门的大能们，尽皆汇聚在水雾皇城中央的一间大殿之中。

不过，此时在这间大殿中气氛却是显得异常的压抑，各个大能们，面色也是显得阴沉不已。

“雾啸真的现身了？”

随着一道阴沉声音的响起，一道身影突兀的出现在了王座之上，赫然正是水景龙。

“回禀族长，此消息已经确定了。”

在其话音落下之际，一尊大能便是躬身回答道。

“这怎么可能，那家伙就算能撑着，也肯定坚持不了多久了，他怎么可能解决掉圣种？”

听到这话，水景龙还是有些难以置信的喝道。

“族长，雾啸不仅出现了，如今，在我们皇族的范围之中，还有着三个曾经依附在雾之门麾下的顶尖种族重新回到他手下了。”

那个开口的大能低着头，沉吟少许后，继续说道。