    “终于把这两位送走了！”

    张阳莫名有种劫后余生的感觉，拿出纸巾擦了擦额头上的冷汗。

    旁边跟着的保镖看见了，忍不住咂巴两下嘴。

    “张总，刚才跟着一起吃饭，您这电灯泡当的感觉咋样？”

    “老子一巴掌削死你！”

    张阳跳了起来，一巴掌狠狠地拍在保安身后，吹胡子瞪眼的。

    “再特么嘲笑老子，直接给你送泰国做手术去！”

    “我错了我错了，张总。”

    骆东升离开了，所以看不见酒店门口发生的好笑一幕。

    不过他可不在乎，毕竟有秦若曦相伴，那才是真的幸福快乐。

    俩人刚一进别墅门，一个黑色的肉呼呼的身影就扑了过来。

    团团抱着骆东升的大腿，咧嘴一笑。

    “爸爸，你回来啦！”

    “嗯！”

    看见这副家庭美满的场面，秦若曦眼眶一红。

    这是他曾经多少次梦寐以求的场景，如今真的实现了，难免感动。

    她克制住了自己想哭的冲动，撇了撇嘴。

    “团团，怎么有了爸爸后就忘了我这个妈妈啊？”

    “爸爸妈妈都对团团很好，团团都喜欢！”

    小孩子天真无邪，说的都是心里话。

    骆东升听见了，也觉得非常感动。他现在既然回来了，就会尽可能陪伴在老婆孩子身边，弥补那些年的亏欠！

    ……

    这天，骆东升和秦若馨一起在家中陪孩子玩。

    别墅内气氛十分和谐。

    秦若曦想起了件事，突然眼睛一亮，说道：“东升，我知道我该干什么事业了！”

    “说吧，我听着呢。”

    骆东升一脸宠溺，笑眯眯的看着自己老婆。

    她琢磨了一下，说出了自己的想法。

    “我之前经营过一家设计公司，虽说没那么大名气，但我挺喜欢这份事业的。”

    “后来因为你不在，团团又突然生病，所以设计公司便不得不休业了。”

    “只要你喜欢，我全力支持。”骆东升毫不犹豫的说道。

    听见这个声音后，秦若曦非常感动。

    这话要是出自别人之口，可能就是一句简单的情话，没有任何可信度。

    但换成骆东升说的就不同了。

    这是世间最动人的承诺。

    秦若曦依偎在他的肩膀上，口是心非道：“你就知道说这些好话哄我，怎么不问问我公司规模有多大？”

    “或者在你回来前经营状况怎么样？”

    “以你的能力，我有什么担心的呢？”

    骆东升表情很认真。

    两人腻歪了一会儿，然后便决定了设计公司的事。

    当天晚上，秦若曦就开始联系曾经的合作商，并且打电话叫之前的员工回来上班。

    “孙总，没错，我是秦若曦。我的设计公司重新开始运行，希望咱们的合作还能继续，绝对不会亏待了您。”

    “对，刘悦，咱们公司重新运转了，你帮我联系下其他员工吧！”

    “如果他们有回来上班的意愿，就直接批准通过，你就来当我的助理吧。”

    看着眼前忙来忙去，不停打电话的秦若曦，骆东升出于亏欠的心理，想要出手帮忙。

    但是看见她忙碌不已的样子，又觉得无从下手，就打算顺其自然了。

    他都想好了，公司一旦遇到困难，自己再出手相助。

    那样既是对秦若曦的弥补，也能够让一切变得顺理成章！

    毕竟秦若曦聪明的很，要是帮助的太过了，肯定会被发觉的！

    打定了这样的想法，骆东升便暂时没有动作，单手支撑着下巴，欣赏正在忙碌的秦若曦。

    此后，在秦若曦的忙活和张罗下，她名下的那家设计公司又开始进入正常运转了。

    由于她之前的用心经营，给有过合作的公司留下了良好的印象，所以那些合作商第一时间找上门，寻求相关合作。

    这样的前提下，秦若曦每天都很忙碌，早出晚归，有一大半的时间呆在设计公司。

    而骆东升只能一个人在家，陪女儿玩。

    某天下午，他实在是待不住了，把女儿哄睡了之后，打算去设计公司看望秦若曦，给她个惊喜。

    公司门卫认识骆东升，所以并没有阻拦，直接放他进去了。

    骆东升坐电梯来到顶层，走到办公室门前，刚准备推门而入，就听见里面传来对话声。

    “白少爷，还请您不要这样，如果只是谈合作的话，我非常欢迎。”

    “但，请您自重，我不想咱们两方闹得太僵。”

    “哎呦，秦小姐，你难道没听过‘不要在一棵树上吊死’这句话吗？”

    “更何况那个姓骆的，就是个彻头彻尾吃软饭的废物，你要是跟了我，那多风光啊！”

    骆东升一听见这话，顿时就怒从心中起。

    他二话不说，抬起脚猛地朝门踹去，哐当一声巨响，就直接把门硬生生踹开了。

    白林踉跄起身，大吼道：“我靠，是哪个狗东西！”

    骆东升站在门口旁，目光冰冷：

    “姓白的，有多远滚多远，否则我现在废了你！”

    “呦呵，我当是谁呢？这不是秦家那个废物赘婿吗！”

    白林被刚才的巨响吓了一跳，刚想破口大骂，一看见进来的是骆东升，笑得连腰都直不起来。

    嘴里的话要多难听有多难听，将骆东升贬的一无是处。

    “若曦嫁给你，那真是一朵鲜花插在牛粪上！识相点就赶紧离婚，别占着茅坑不拉屎。”

    “这是你自找的！”

    骆东升脸色阴沉的可怕，身形一闪，直接来到了白林的身后。在他没反应过来时出手，直接卸了他的胳膊。

    然后，他抬起拳头就准备打菜白林的肚子上，这时听见一声惊呼。

    “东升，可以了。”

    “听你的。”

    秦若曦一开口说话，骆东升立马停了动作，冷哼一声，回到了她的身边。

    然后伸出右手，将她搂在怀里。

    “若曦，千万不能为了公司委屈自己，我会心疼的。”

    “有你在真好。”

    秦若兮依偎在身旁宽阔的肩膀上，刚才被非礼时的惊慌消失的无影无踪，现在她非常安心。

    因为她知道，身边这个男人一定会保护她。

    小两口甜甜蜜蜜，完全把白林当了空气。

