    旁边还留下了很多东西？

    “难道被楚留香他们解决了？”许长安第一反应，是慕白鱼被抓起来了。

    “陛下，睡得舒服吗？”正在此刻，楚留香端着早餐走了进来。

    看见楚留香，许长安当即迫不及待的问道！

    “那女的呢？关哪儿去了？把她给我带过来，我要亲自审问！”

    却看见楚留香一脸古怪的看着自己。

    “你那是什么眼神？”

    “陛下，你没问题吧？”

    楚留香上下打量了一下许长安，眼神充满了关切！

    “你什么意思？”

    “陛下，你抱着这么一个大美女睡了一晚上，难道没有任何感觉吗？

    醒来第一反应居然是把她抓起来审问？”

    楚留香虽然说得很委婉，但是脸上就差写着：你是不是不行啊？

    许长安脸都绿了！

    “楚留香！”

    许长安提高了声音。

    声音中带着丝丝凉意。

    “陛下，那女的叫慕白鱼，是神机谷的圣女。

    这次是第一次出来，以前从来没有出来过！

    出来后就只有一个目的，找您，取血！

    他借口说是神机谷主让她出来历练，但是根据司徒烈等人提供的信息，加上我的猜测！

    我怀疑，她应该是对您的血液有依赖性。

    而且，她应该是自己逃出来的，没有神机谷其他人跟随。

    在您醒过来之前一个时辰左右，慕白鱼已经离开了！

    桌子上留下了她的东西，还有使用的咒语。

    她还说了两句话.....”

    楚留香一下就收敛了。

    以最快的速度，说完了慕白鱼的所有消息！

    然后，闭口不再说其他的了。

    该说的他都说了，能做的他都做了！

    剩下的，就只能看许长安自己了！

    听完楚留香的介绍，许长安只是平淡的点点头，并没有更多的表情！

    “吸了我的血，拿点儿东西就想把我打发了？

    天真！

    我的血，可不是那么便宜的！”

    他随意的拿起慕白鱼留下的东西，许长安的脸上，第一次露出惊容！

    第一个看起来其貌不扬的小发簪，就是昨天慕白鱼使用的那个。

    根据上面的口诀，许长安试了一下！

    “神机百炼：御龙在天！”

    小发簪立刻发生变化，变成防御罩子。

    这东西的作用，昨天已经见过了。

    魏忠贤和雨化田几人轮番轰炸，都扛了那么久！

    虽然有裂痕了，但是根据上面的介绍，这东西，可以自己吸收灵气慢慢修复！

    而第二件，是一个手镯！

    和发簪类似，只是这个是用来攻击的。

    而且也是元婴巅峰的攻击。

    其他的什么戒指，项链等等，每一样都是类似的东西！

    最弱的一个，都是可以媲美金丹。

    强的，全部都可以媲美元婴巅峰！

    “这些，应该是神机谷的秘术神机百炼炼制的的机关法器！”

    许长安看着这些东西，爱不释手。

    “那女人应该还没走远，追！

    告诉她，要多少血都可以，这样的东西，给我再来一百套！”

    虽然被吸血，很不爽！

    但是，和这些东西比起来，许长安觉得，自己损失一点儿血，不算什么！

    有了这些东西，他可以把自己当做一个临时元婴来用！

    甚至出其不意，可以直接杀掉一个元婴!

    “陛下，慕白鱼离开这里后，就离开皇宫了，现在，应该追不回来了！”

    楚留香摇摇头说道！

    “可惜了！下次遇见她，一定和她谈好价钱。”

    许长安语气充满了遗憾！

    这要是自己人每个人都被带上这些东西，那特么还不无敌？

    “陛下，关于慕白鱼的消息，我们审问出来的并不多！

    但是，其它方面的事情，我们问出来不少！

    这是我们从司徒烈口中问出来的东西，请您过目！”

    正在此刻，雨化田和曹正淳走了进来。

    还带着两本册子。

    他们两人交叉审问后，得到的东西，真实性方面，应该没有问题！

    许长安随意翻看了一下，才明白自己所遭受的苦难，相比整个大乾百姓来说，还是太轻松了！

    “这些仙门，都该死！！”

    许长安看完上面的内容，怒不可遏！

    六大仙门，似乎来沧州是来寻找某个宝物的。

    而许长安的血液，似乎和宝物之间，产生过一次反应，所以，他们才一直用许长安的血液研究。

    “我这边审问出来的消息，有些许出入，但是总体上也差不多！

    他们都只知道一个大概，具体的内情，并不清楚！”

    曹正淳也跟着说道。

    听完介绍，许长安有些沉重。

    然而，更让他愤怒的是，六大仙门高高在上，真的把自己当成仙门了。

    每个弟子出来，都要称呼仙长。

    他们完全没有在乎百姓的死活。

    为了娱乐，他们甚至杀男人，杀女人，杀孩子，杀士兵，杀贵族，杀皇室，甚至--屠城！

    司徒烈他们之前去的斗兽场，就是将人和妖兽关在笼子里面，看他们战斗，供这些修士娱乐！

    许长安以为自己这些年过得已经很苦了，听完才知道，大乾的百姓们过得更苦！

    “六大仙门，该死！”

    许长安脸上出现强烈的杀气！

    “那两个家伙呢？”

    “在地牢里，晕过去了！”曹正淳躬身回答道。

    “先留着他们！特别是司徒烈，他是天道宗长老的儿子，以后也许有用的上的地方！

    不过也不能让他们好过！

    没事的时候，就多在他们身上练练刑讯手段！

    帮他们放放血，顺便把他们知道的关于六大仙门的所有资料，都掏出来！

    知己知彼，才能百战百胜，我要知道六大仙门实力情况！”

    许长安声音冰寒的说道。

    对于这两个抽自己血的人，许长安可不会轻易放过他。

    司徒烈两人，只是开始。

    大头的，还在后面！

    “藏经阁那边有动静吗？”

    “雨化田一直在盯着那边，暂时没有发现任何动静！

    就像没有人一样，我们怀疑，那边在等待着什么！”

    魏忠贤上前一步回答道。

    这个消息，让许长安目光微微下沉！

    藏经阁实力已经从司徒烈口中得知。

    一个化神境界的供奉千面，还有四个元婴期的供奉共同镇守。

    “可惜，吕布不在这里！”许长安感叹了一句，吕布目前还在天道宗。

    他选择了让吕布过来。

    但是，吕布的处境不一样，他要过来需要时间。

    “今天的召唤，还没开始，刚好，趁现在！开始召唤！”

    【开始召唤！】

    【召唤成功，恭喜宿主获得青铜级英雄：邢道荣】

    【当前实力：第二境练气境，实力量化：一千修为点。宿主获得百分之一】

    【拥有武技：梨花开山斧】

    【当前身份:禁卫营李云河护卫队小队长兼挚友】

    【忠诚度：100】

    【备注：金丹的口气，练气的实力。】

    【宿主获得武技:梨花开山斧。获得修为:十点。

    当前修为:金丹一层。（105010）】

    这次的召唤，令许长安有些失望。

    居然是邢道荣。

    历史上很有名的笑话。

    字号零陵上将军，张口就要杀张飞赵云，结果菜的一匹。

    被人一刀斩鱼马下。

    实力不高，诡计也不行，唯一有用的，就是他是李云河的护卫。

    这算是唯一的安慰。

    许长安默默计算着，怎么利用好这一点。

