    “嗯，带你过。”卞沉渊抿唇，抬手摸了摸白夭的头发，动作宠溺到不行。

    白夭眼中划过一道光芒，没想到卞沉渊真的会配合自己。

    卞昭颜听见这话，心中满是震惊，见月导师是白夭的表哥？为什么从来没听说过白夭还有表哥？不过如此的话，白夭就不会跟她抢见月导师了吧。但是看着他们两人牵着的手，她又感觉极度不适。

    而且白夭的试炼任务还拿的是红牌，只要是学院的人都知道，红牌是最难的，但又是机遇最大的，那些拿了红牌的学员只要完成了任务，自己都会有不小的收获，尤其红牌学员更是能经过通天柱的通道前往学院的宝藏秘境，这些都是赤河学院独有的，完全可遇不可求。卞昭颜都忍不住嫉妒白夭，她运气还真是好，就算她进来的那一届的学员中，也只有她得到了红牌试炼的资格。

    见月导师是白夭的表哥这个消息在一天之内就传遍了学院，众多女学员都惊了，纷纷开始策划新的“追月计划”，说不定白夭就是一个突破口！

    白夭心里的算盘打得可是啪啪响，就以卞沉渊在学校的人气，肯定是男神级别的人物，今天他们这么亲昵的动作都已经被学院的学员看到了，要是不说个身份，她说不定会被那些上门找茬的女学员给烦死，要么就是卞昭颜再使什么手段让她身败名裂。所以不如她先出手，挑个身份说明了，就没有人来找她的麻烦了。

    而现在，相信卞昭颜的内心十分纠结吧，自己最讨厌的人和最喜欢的人竟然是兄妹关系。

    白夭眼角的余光看见卞昭颜有些泛白的面容，心情突然变得十分愉快，让她慢慢纠结去吧，她要开始试炼了。

    白夭又看了看手中的红色牌子，探入灵力，察看她的任务。

    前往斩石山寻找炼器材料，需要找到魔岩石，八目金……看着那些材料，白夭只感觉眉头突突地跳。

    这些材料可都是稀有材料啊，可遇不可求，这斩石山她虽然没去过，但这么多的稀有材料会都在一座山上？

    转眼间，卞沉渊就带着白夭来到了一根通天柱前，这根通天柱与其他的不同，其顶端是个炼器炉的形状，柱子上还围绕着祥云。

    只见卞沉渊抬手敲了敲柱子，那柱子上便出现了一个白色漩涡，他带着白夭走了进去。

    就在白夭还在讶异着这个通道的时候，她的眼前一晃，来到了一个满是碎石的荒芜山脉上，这座山上寸草不生，看着十分凄凉，连天空都印出了灰蒙蒙的色彩，但是遍地的稀有石块看得白夭双眼发直，五颜六色什么样的都有，这座山就是斩石山？

    白夭蹲下随手捡起一块拳头大小的火系灵石，要是搁外面，能有指甲盖大小的都会被卖出天价，更何况是这一小块！

    她算是知道为什么她的任务是寻找那么稀有的材料了，光是这一眼看过去，她就找齐了一半。

    白夭迅速将已经找到的材料捡起，放入了红色牌子中。当对应的材料放进去，牌子任务中的材料名字就会消失，只是这一会儿的时间，那名字就空了一半。

    白夭又看了看剩余的材料，开始了漫无目的地四处乱逛，卞沉渊跟在她的身后，她到哪里，就跟到哪里。

    不知不觉，逛了半个山头，白夭竟然将东西找齐了九成，剩下三样材料，分别是重心石，琥珀心玉，六尾晶石，这三样可是稀有中的稀有，就连大陆上目前也只出现了几次。

    忽地，白夭感觉到一阵头晕，她晃了晃身体，才堪堪稳住，这是什么情况？

    而此时，卞沉渊的声音从身后传来：“这个秘境的独特之处就在于，它有自己的法则，你想要在这里呆得越久，就越要适应这里的法则。”

    白夭一愣，转头看了看卞沉渊，法则？这是一种很深奥的力量，一般只有九令以上的强者才能领悟，她……要适应这里的法则么？但是她连法则都找不到。

    这个秘境最值钱的不是地上的那些石头，而是它本身存在的法则！这就是卞沉渊要告诉她的，若是能寻到一些蛛丝马迹，在修炼上将会增进不少，哪怕是在未来进阶强者的道路上，也会有着极大的帮助。

    但是，现在她对法则的知识太过浅薄，甚至完全没有一个概念的雏形，就算说有法则，她也不理解。

    卞沉渊看白夭有些迷茫的样子就知道他好像带错了地方，法则对现在的她来说还太过深奥，难以理解，别说是三令的她，就连八令的强者都未必能领悟到法则。饶是现在的他，没有一定的机遇下，也未必能领悟。

    卞沉渊眼神有些飘忽，又说道：“这里被布下了禁制，不过你可以带一样东西走，这样就不会触发禁制了。”

    白夭有些讶异地看着卞沉渊，他的意思是说，这里的东西她可以随便拿一样走，而且还不会被发现？白夭的眼神瞬间就亮了，扭头望着遍地的宝贝，挑挑拣拣，开始寻找着最珍贵的那一个。

    但是此时，白夭又是一阵头晕，虚晃了两步才定下身来，这就是这里法则的力量？要是呆太久，她怕是要晕厥不醒了。

    于是，白夭加快了脚步，先寻找任务中剩余的材料，顺带寻找想要的材料。卞沉渊则跟在白夭的身后，指尖轻点，在白夭身边布下了一层看不见摸不着的结界。

    终于，在一刻钟后，白夭集齐了所有的材料，手中的红色牌子里面的字全部消失，里面的空间也消失，变成了一块普通的红牌子。

    白夭站起身，感觉胸口有些闷，呼吸有些困难，现在，她可以继续寻找她想要的材料，也可以立刻返回。当然想都不用想，她选前者。

    而在此时，卞沉渊的手从身侧伸过来，上面放着一颗亮堂堂的圆润晶珠，这晶珠是透明的，还散发着淡淡的青绿色光芒，里面有着一抹翠绿，像是包裹着一颗翠绿色的宝石，看起来尤为漂亮，算是这漫山遍野的石头中最漂亮的一个了。

