    神秘男人的手提箱里究竟装着什么呢？范离其实已经知道了。在接到解救陷入危机的宅男任务后，他就使用了追踪术，追踪那个男人丢失的手提箱，结果线索并没有在腼腆男人的身上，证明他不是小偷。

    于是跟着线索前进，很快就在厕所里找到了。原来那人上了厕所忘记拿手提箱，出来一看有人拿着和自己一模一样的，自然怀疑是被偷了。也是范离手贱，看腼腆男人如此情况下都不愿意打开箱子，还以为藏着什么了不得的东西，万一是个行走的50万呢？便忍不住用窥视卡偷看了一下里面。

    唉，怎么说呢，只能说单身狗的痛，懂的都懂。也难怪他打死都不打开箱子，怕是要直接社死哦。

    送走腼腆男人，从他身上获得了一张卡片——魔法卡。

    越来越玄幻了，难道说这张卡片还能让自己放一个魔法？反正留着也没用，有时间限制，还是12小时，直接用掉吧。

    “魔法卡启动，接下来的2个小时里，你将拥有魔法气息。异性吸引力-50，敏感度+100。”

    我靠……原本异性吸引力就很低了，现在又扣50点这么夸张，直接变成负数了。范离看了一下四周，路过的女性都要皱皱眉头，不自觉地走开了一些，效果真是立竿见影。

    算了，反正今天也不是为了把妹，继续探索吧。

    虽然没有了异性吸引力，但是增加的敏感度却十分厉害，直接将范离的五感提升了一倍，其中自然也有耳力和眼力。眼力狂飙到了LV10，查看到的个人情报也越来越多，而这个技能，正好在下一个任务中用上。

    第三个问号卡片，任务——瘫痪的跳舞女孩。热爱舞蹈的女孩因为练习时候动作失误而瘫痪，失去了在舞台上熠熠生辉的梦想，请你为她找到再次站起来的希望。

    接到任务的时候范离就想放弃了，哪怕有了异能，也不可能凭空将一个瘫痪女孩治好吧？可当看到那个坐在轮椅上的女孩，羡慕地看着公园里游戏的小孩，范离又实在忍不住尝试了一下。

    LV10眼力启动，观看女孩资料。

    胡茜，性别女，14岁。学生等级8，舞蹈等级12。看样子是从小就开始练习舞蹈的，比学生等级都高。

    状态——瘫痪，治疗中，有望康复。

    嗯？还真的有康复的希望？范离继续用眼力看下去，果然看到了胡茜的一张未来照片——她站在舞台上领奖，看不清奖项的名称，但可以清楚看到，在女孩的身边还站着一个医生。

    是这个医生救治的胡茜吗？那么就将未来提前吧，将眼力看到的医生名字抄下来，准备送给胡茜。

    然而很可惜的是，范离忘了自己身上的魔法气息，完全就是被女生彻底嫌弃的状态。不仅仅是胡茜，推着轮椅的胡茜妈妈在看到范离后，几乎是本能地认为这个男生不是啥好人，迅速调头离开。

    “喂！别跑啊！我认识一个医生，能够帮你治疗的！卧槽！为什么跑的更快了？我真的不是坏人啊！”

    范离追的是口干舌燥，这时候胡茜妈妈跑到一个男人身边，指着范离这边说了些什么，然后男人就过来了。

    “你是谁？为什么追着我的老婆？”

    还好，是个可以沟通的，看来异性吸引力的降低对同性无效。范离赶紧把纸条递过去：“你去找这个医生吧，他应该能帮到你的女儿。如果缺少治疗费的话，我也可以帮忙。”

    男人狐疑地接过纸条，确实是一家医院和一个人的名字，便开口说道：“这个不用担心，我是做股票经纪的，不缺钱。只要能救小茜，多少钱我都出得起。现在，能告诉我你是谁，为什么要帮我们？”

    任务完成，再扯这些没意思了，范离直接告辞道：“没啥，就是看小孩不能跳舞太可怜了，再见！”

    男人愣了一下，他是怎么知道小茜学跳舞的？然而再想追问，那个男生却已经跑远了。

    奇怪的人，连报酬的不要。

    范离已经拿到了报酬，从男人身上获得的一张卡片——红卡。这也是范离目前唯一获得的和游戏中名称一样的卡片。它的效果也和游戏中一样吗？那就太逆天了，凭空操纵股票。

    不管怎么说，总算是找到能挣钱的卡片了，先去开个户再说。

    一千多万资本，全部进入股市。对个人来说这是一大笔钱，但是对股市来说，就跟小石头掉进池塘一样，噗通一下就无声无息了。

    范离自然是不懂股票的，他现在只能依靠红卡的效能。

    “红卡启动，接下来的时间里，直到收盘为止，你可以看清所有股票的走势。”

    居然是如此牛批的技能，比游戏里只能只用1次的红卡强的太多。虽然下午开盘到收盘只有两个小时，但也足够范离在股市里疯狂收割一波。

    一个下午，疯狂的股市传说正在进行中。

    只要看到飘红的股票，范离毫不犹豫立刻买入，等到股票开始涨，也没必要等到它涨到最高或者直接涨停板，不然就被套住了。范离需要的更多操作次数，以及利滚利滚出来的资金雪球。

    说实话，这个技能和高依依合作是最合算的，因为她有足够的资金。但范离却在庆幸刚才没有找高依依进入股市，不然被人发现自己居然可以在股市这种资本游戏的地方也能游刃有余，只怕不被围观都不可能了。

    数字游戏太可怕了，赚钱就是不停地买入卖出，资金就越滚越大。其他的赚钱方式好歹还有个中间过程，这家伙直接全部省略，就是简单粗暴的挣钱、挣钱、再挣钱。

    搞到最后，范离都有些想吐。估计今天结束之后，这辈子都不想再看股市的走势图，只感觉一团团的数字在面前飘来飘去，都快变成雪花飘飘了。

    等到股市收盘，范离长吁了口气，总算是把这一天给过完。

    查看一下账户，大约三千多万，约挣两千万，距离目标还差三千万。

