    虚悲最后还是放弃了，苦笑一声，如果不放弃，这古印在他体内爆炸，他会受很重的伤，不仅赢不了，还会影响到他之后修炼，得不偿失。

    本来他低调隐忍多年，以为九界会晤他会一朝成名，问鼎九界，可是竟然会出现这么变态的两个人。

    要是正常情况下，就只有圣魔与邱云的话，毫无疑问，这九界会晤上，他将会是最为耀眼的存在，但是事实就是这样，总是有着意外发生。

    在虚悲认输之后，体内的古印就消失了，有些不舍的看了一下场地，不过如今这里也已经和他没有什么关系了。

    “接下来的战斗，就交给你们两个了。”虚悲说完，走下战台。

    隐忍这么多年，在心性上还是有可取之处，虽然可惜但也不会一直放不下。

    如今随着他的认输，后三名也基本确定，最终的决战就如齐天大帝所预测的一样，就是藏神与空幽兰的战斗。

    此刻两人面对面，藏神对这个奇怪女子也是十分好奇，自始至终似乎也没有见过这女子陷入苦战过。

    而这空灵一般的女子，也给了他很大的压力。

    “开始吧。”

    空幽兰没有任何废话，以她的情况，其实并不想参加这九界会晤的，可是现在她需要寻找能够帮助她的人。

    而九界会晤上，则是会出现九界在神王这一境界中的最强者，所以她来了，想要找到适合的，暂时也之有这个地方了。

    只是结果说实话还是让她有些失望的，不过越到后面，齐天帝国的一些人让她感觉到一丝不同，虽然说不上来，但是以她的眼力，还是相信这样的直觉的。

    现在，更是与藏神直面战斗，更是可以感受到对方的力量，是否符合自己的要求了。

    “看来如你猜测的一样，最终决战就是他们两个了。”萧帝笑到。

    其实一开始她不认为这九界会晤会找到她们需要的人，因为她觉得可以解决她们麻烦的人，在下界不会存在的。

    可是和空幽兰一样，见到齐天帝国的时候，就已经感觉到不凡，而且关于齐天帝国的事情，她心中也是清楚，毕竟她们曾经的身份也不简单。

    “不过这女子比我想象的还要不简单。”齐天大帝说道。

    一开始的时候，他还十分自信，可是如今没有那么的自信了，因为他感觉到这女子似乎不简单了。

    “我家小姐自然不一般，我觉得，在九界同境界应该不会有人是我家小姐的对手。”萧帝自信一笑。

    自己家小姐曾经是什么境界，可是比在场大帝都要强大的存在。

    虽然现在重修一世，而且记忆也是不全，之能随着修为的提慢慢恢复，但是对于力量还有奥义等等的领悟，那可是与生俱来的。

    就算是在神王一境，但是发挥出的力量就与其他人不一样。

    可以这样说，与小姐对战，不管是谁，都是不公平的，哪怕藏神确实很强，但是还是差一点。

    就如现在，藏神九尊佛魔合一，力量比与虚悲战斗的时候还要强大，无数古印攻击没有任何间断，天神一般的力量，布满整个战场。

    可是就算如此，空幽兰所站在的地方，就像是独立的空间。

    要说藏神的模糊神图笼罩一方虚空，在这里，藏神就像真正的天神一般，力量不可一世强大无比。

    但是就在这巨大的独立空间之中，空幽兰就像是自成一界。

    “看来两人确实已经掌握了领域之力，并且都很强。”

    有人开口，两人施展的，都是神君强者的手段，而且不是初窥门径，而是真真正正的掌握。

    空幽兰的领域虽然范围不大，但是在藏神释放的领域之中独立存在不受影响。

    所有古印镇压在天空，在这片空间里，藏神就是主宰，强大的力量，可以镇压所有在这片区域之中的一切物体。

    在场外的其余人，看到藏神的手段更加强大，更是十分震惊。

    “原来他还可以更强。”虚悲也是心中无语，之前与自己战斗的藏神所释放的领域力量还没有那么强。

    如今在这片领域之中，有这一尊强大的佛魔和无数古印镇压，力量从天而降，有这金色光芒的地方，战台都在不断的崩塌，可以感受到其中的力量。

    不仅如此，所有古印和佛魔释放而出的力量，尽皆毁灭，所笼罩之处，葬灭所有。

    可唯独空幽兰那一人空间，仿佛不受影响一般，独立在一片空间之中。

    但是可以看到，当金色光芒镇压而下，欲要落在她身上的时候，有着空间波动，将这些金色光芒扭曲吞噬。

    不过也有空间葬灭消失，这是两种力量在相互博弈，谁的更加强大，那谁就可以战胜对方。

    “这就是你最强力量了吗？”空幽兰抬头看向身上散发神芒，宛如天神一般的藏神问道。

    虽然现在藏神展现出比之前还要强大的力量，无论是佛魔之身，还是古印释放的力量，亦或者是藏神自身展现而出，那如天神之力般的力量，但是似乎在空幽兰眼里，这些还不够。

    诸人心中无言，现在两人虽然只是领域的对碰，但是给人的感觉似乎完全不是神王的巅峰对战了。

    完全超脱了这个层次，真正的神君强者，无非也就这样了吧。

    那些刚刚突破，踏入神君这一层次的武者，估计都无法做到这两个人一般。

    而且在场中观礼席之上，就有这样的人在，他们内心震动，而且无奈，真的是不能对比，有对比就有伤害。

    以藏神与空幽兰所展现的实力，似乎已经完全可以对他们产生威胁了。

    就在空幽兰说完之后，她所在的空间领域突然之间变得庞大，而与藏神一样，在她的身上，出现一副空间神图。

    虽然是图像，可图像之中所展现的世界仿佛就是真实存在的。

    这空间神图释放着恐怖的空间之力，将藏神古印释放的金色天神之力扭曲吞噬到另一片空间之中。