    承影站在城市的最高处，眼神如同鹰隼一般在城市里扫过，寻找他需要的人，那些即便夜色已深，家中依然灯火通明的魂导师学徒。

    　　兰花的风潮已经在月辉城流行起来，想要和喜欢的人表白，送她一盆兰花，想要讨老板关心，送他一盆兰花，孩子要觉醒武魂了，买上一盆兰花，想要成为君子，买上一盆兰花。

    　　成为君子是要捐钱的，所以大多数人都不是君子，可买花却不用，因为人们相信君子兰的价值只会越来越高。

    　　投机商们纷纷看到了其中的商机，在市场上大规模收购散户手中的兰花，囤积在手中，等待着他们长出葱头一样的球茎，顺便让兰花更为紧俏，价格也越发的提高。

    　　人们从最初，一盆兰花竟然要两个金币的不可思议，到现在却拍着大腿和身边的人叹惜：“那时候一盆兰花竟然只要两个金币，那个小女孩还特意问过我要不要买，我竟然拒绝了，真的是太傻了！”

    　　兰花的价格也一路飙升，据说有品相好的兰花，竟然已经卖出了20个金币的高价，整个月辉城中，都弥漫着一种一夜暴富的氛围。

    　　但……

    　　这还不够！

    　　继续下去，承影可能赚到几万金币，几十万乃至更多，但那对于他要做的事情，只是杯水车薪，相比于金币，稀有金属在高层之间，才是真正的硬通货。

    　　兰花的价格现在还不足以用那些最珍贵的稀有金属来结算，而且这样的风潮，只会在附近少数的几个城市中流传，距离承影的目标，还差得太远。

    　　所以他要进行计划的另一半，也是经济学历史上从未有过的一种，灾难性的尝试，将两种同样灾难性的经济手段结合在一起会有什么效果，承影并不清楚，但这并不是他的大陆，所以做起实验来，也丝毫没有手下留情的意思。

    　　目光锁定了一处木制的纸糊窗口，窗框内传来摇曳的微光，让他确定那里住着的是一位魂导师学徒，因为只有魂导师学徒，有钱也有需求在夜里点灯熬夜，不然他们就无法完成定量的核心法阵的雕刻。

    　　承影飞身而下，像是黑夜中的一只大蝙蝠，在半空之中，容貌便开始发生变化，化为一位脸带刀疤的彪悍中年，配上一身漆黑的长袍与斗笠，颇有种神秘感。

    　　这一招也是承影的本命技能了，最近才刚刚领悟，一领悟就能掌握得精通，正是冰蚕一族唯一的保命绝招，模拟！

    　　模拟其实就是变成任何见过的生物，虽然徒有其型，但特效威压一样不少，普通冰蚕模拟的或许会有破绽，换做承影，就算是封号斗罗不亲自攻击一下，也不可能看得穿，模拟如果继续延伸的话，其实还可以引申为幻术，不过这方面承影还没来得及开发。

    　　变换了样子的他，啪嗒一声落在木制窗框前，推开窗子就跳了进去，正在挑灯工作的伊文吓了一跳，他今天还有三个一级核心法阵没有完成，有没有时间睡觉都是个未知数，突然被一个黑衣人闯进屋子，吓得他一下就将手中的核心法阵给雕废了。

    　　“什么人！私闯民宅是犯法的！你让我废掉了一颗核心法阵，如果你不打算赔偿，我就拉响警钟，让巡逻队的人将你抓走！”伊文恼怒的道，同时不动声色的来到门口，一只手已经握住了警钟下的红绳。

    　　伊文的居所有些像是老式的筒子楼，只不过是木质的，独栋的面积也只有十几平米，但正因如此，筒子楼中人员极为密集，警钟一响，绝对会惊动无数人。

    　　承影对于伊文的威胁不置可否，从袖口中取出一朵兰花，轻轻放在桌上：“我想我们可以好好聊聊，或许今晚之后，你就再也不用每天背负着要命的义务劳动，而什么也学不到了。”

    　　“你的意思是？你要把这盆兰花卖给我？”伊文的心脏不争气得跳了起来，只要有一盆兰花，只要自己偷偷的养到它分出球茎。

    　　卖掉球茎的钱就足以偿还他欠老师的债务，他也就可以摆脱这该死的学徒身份，成为一名真正的魂导师，届时，那些曾经欺压过他的师兄，那些嘲笑过他的魂师，将通通被他踩在脚下。

    　　“买下这盆兰花？原来你的野心就只有这样一点点，那还是算了，没有做好被杀的觉悟，可是没资格碰这笔生意的。”承影看似失望的摇摇头，抱起兰花就转身要走。

    　　“等等！您说的是什么意思，难道还有比囤积兰花更加赚钱的事情吗？”伊文不自觉的松开了握住红绳的手，下意识询问道。

    　　“我先给你讲个故事吧！从前有一个叫阿基米德的人和国王下棋……”承影将那个棋盘与指数幂函数的故事讲了一下，然后继续道：

    　　“我管故事中，那种二的倍数式的增长，叫指数型增长。而我有一种办法，让钱也如此增长，就看你有没有这个胆子了！”

    　　“这不可能！”伊文下意识反驳，有这种办法，他早就一夜暴富了！

    　　“是吗？那我举个例子，首先你购买一套我的商品，这样就可以取得E级业务员的资格，接下来你就可以发展自己的下线网络，每发展一个下线业务员，即可获得一套产品价格15％的报酬。

    　　当发展下级的人数达到3—9人时，即升为D级业务推广员，之后再发展一名直接下线，即可按20％的比例提取报酬，同时，其下线每发展一名下线，其还可以另提5％的报酬。

    　　当下线人数达到10—64人时，即升为C级业务培训员，发展下线的直接报酬比例提高到……”承影知道，对方可能听不明白，所以一边解释，一边拿出纸笔，在他的面前演算。

    　　能成为魂导师学徒的人，多少都是有些数学基础的，虽然算的比起承影写的慢的多，但不断的掰手指头演算，还是能确信承影算的没错。

    　　看着纸上的数字越来越庞大，伊文的呼吸也越来越急促起来……

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

