    姬拔还躺在行军床上挺尸。

    张楚与霍鸿烨一人一张小马扎，坐在姬拔的床前，却没人关怀他的伤势。

    霍鸿烨在给张楚介绍当下的战局。

    镇北军中能做这个活计的人，不多。

    霍鸿烨是其中最清楚，也是最有牌面的一个。

    “我们先后试过围三阙一，声东击西，调虎离山……”

    “但锦天府内的北蛮贼子就是打定了主意，不开城门不反击，只一味的守城……“

    “北蛮人弓马娴熟，不善聚城而守，我们刚开始大举攻城，还能占到打开一些突破口，但城内北蛮贼子为数不少，又占着锦天府城墙的地利，我们迟迟无法强攻而下……“

    “如今打了这么久，锦天府里的北蛮贼子守城越来越娴熟，我们的优势也就越来越小……”

    “更糟糕的是，止戈郡和逐马郡的北蛮贼子，最近往我们双翼接战的越来越频繁……”

    “再如此下去，只怕我们还未攻下锦天府，就先被北蛮贼子击溃了……”

    “此次北伐，最低目标，攻下锦天府！”

    霍鸿烨的条例很清晰，介绍得也很全面。

    但张楚却显得有些心不在焉的。

    他在惊叹。

    惊叹霍鸿烨的实力。

    这是他第一次，长时间近距离与霍鸿烨接触。

    霍鸿烨给了他一种，十分、十分危险的感觉！

    比万氏天刀门那个六品大长老温俭让，给他的危险感，还要沉重。

    如果真要形容，那么温江让给他感觉，是疯狗。

    而霍鸿烨给他的感觉，是草原狼。

    这令张楚难以置信。

    霍鸿烨的实力，他心头一直都是有数儿的。

    那年，他护送老母亲回乡祭祖，路遇霍鸿烨。

    那时，他九品。

    霍鸿烨也是九品。

    去年初，他加入镇北军，随大军南迁，途中多次面见霍鸿烨，当时距离还没这么近，他都能隐约捕捉到霍鸿烨身上的血气运转痕迹。

    那时，他好像是八品二转。

    而霍鸿烨好像是初入七品，比他快了好几步。

    这也很正常，他都能寻到那么多练髓外挂，霍鸿烨能寻到的练髓外挂，比他只强不弱、只多不少。

    特别是蛟骨丹，镇北军中八品军官都凭军功兑换蛟骨丹，霍鸿烨作为镇北军少帅，按照人之常情，他练髓嗑的药，品质肯定要比蛟骨丹高级好几个档次。

    但此时此刻，张楚与霍鸿烨相隔不过一拳。

    这么近的距离，张楚竟然在霍鸿烨的身上，感应不到任何血气运转痕迹。

    这意味着什么？

    武功尽废？

    掩息秘法？

    还是六品？

    可能性有很多。

    但配合霍鸿烨给自己的那种危险感与压迫感，真相就剩一个！

    张楚心头又是震撼、又是感叹。

    他一直都觉得自己修行的速度，太快了。

    没想到霍鸿烨的速度，比他还快！

    而且还不是那种空有境界，而无实力的银样镴枪头！

    若是那种银样镴枪头，不可能给他这么强的危险感和压迫感。

    这，就是宗师级高门大阀的底蕴么？

    ……

    “张将军、张将军？“

    就在张楚心里若有所思之时，霍鸿烨忽然轻声唤他。

    张楚猛地回过神来，装作刚刚苦思完毕的模样：“少帅，您请说。“

    “我记得，张将军昔年曾主持过锦天府的防务，以一万四千训练不足的新军，扛住了两万北蛮凶骑攻城三天三夜，想来，张将军对守城之道，应当极有心得，不知当前局势，张将军有何可以教我？”

    霍鸿烨笑吟吟的说道，姿态放得极低，确是真心求教。

    张楚笑了笑，“您可真客气。“

    “去年我暂代锦天府郡兵曹之时，的确主持过一场攻防战，但当时我手头那一万四千人，可当不起您’新军‘二字的抬举。”

    “当年那一万四千人中，有三千民夫，都是刚刚强行征招起来的农夫和苦力，他们前两天才放下扁担锄头，一转眼就被我逼着拿起刀枪，上了城头儿。”

    “其中称得上训练有素的，也就是那三千城卫军了……但各郡府城卫军都是什么德行，您应该清楚吧？”

    霍鸿烨听完，心头大为惊讶。

    以他的地位、身份，能知道张楚以一万四千人硬扛住两万北蛮凶骑攻城的战局，都还得益于昔年张楚百骑劫营造成的轰动效应。

    指望他能清楚的知道昔年张楚是带什么兵卒守住了锦天府，可就太难为他了。

    “兵力悬殊如此之大，那张将军昔年又是如何守住锦天府的呢？”

    张楚稍稍一回忆，便道：“原因很多，但主要功劳，其实不在我身上，而是在那两万北蛮凶骑的统帅身上。”

    ”其一，当时他们来攻城，全是骑兵，并且没有携带任何的攻城器械，云梯、投石车一概没有，爬墙都只需要铁索。“

    “其二，那两万北蛮凶骑的统帅，指挥极其粗糙，完全不懂得掩饰自己的攻击意图，我能借助城墙之利，提前发现他们的进攻意图，提前派兵支援。”

    “其三，感谢他们的狂妄自大，敢将军营扎在离城五里之内，我一次夜袭，就干掉了他们好几千人。”

    说起来，这已经是一年前的事了。

    如今张楚回忆起来，却还宛如昨日。

    唾液中都似乎又分泌出了一股浓郁的血腥味儿……

    “哈哈哈……咳咳咳。”

    行军床上的姬拔，听完张楚的总结后，笑得直咳嗽：“听老张你这么一说，当时你能守住锦天府，还真是多亏了那个蠢猪北蛮将军啊，哈哈哈，这么有意思的北蛮将军，你没整死他吧？还了咱，一定放他回去，让他再带两万来送死！”

    他也算是老兵油子了，这还是第一次听到，有人把功劳往敌人头上推！

    老张啊老张，你为了不当将军，也真是煞费苦心啊！

    张楚笑得很是勉强：“整死了，当时少帅领大军进城时，还问过我腰间的白狼主人头从何而来。”

    姬拔一听，笑容顿时也变得有些勉强了。

    一年前？

    你丫一年前才八品吧？

    那时就能杀白狼主了？

    完了，咱这辈子都不能揍你一顿出气了……

    霍鸿烨没笑。

    他或许离名将还有一段不小的距离，但绝对算得上是一名合格的统帅，不然他也玩不转镇北军这十几万人。

    就张楚方才所说的那几点，听着是很愚蠢。

    但霍鸿烨非但没有因此轻视张楚，反而更加肯定张楚的才能。

    旁的不说，就北蛮人指挥系统粗糙这一点，就连躺在行军床上挺尸的这货都是知道。

    但他是怎么应对的？

    比北蛮人更粗糙！

    比北蛮人更刚！

    能像张楚这样，冷静的分析北蛮统帅的攻击意图，提前部署应对的智将，不多了。

    “张将军太过自谦了，在我看来，你比姬将军更合适当前军主将。”

    霍鸿烨由衷的说道。

    “是少帅过誉了才对。”

    张楚笑着拱手，心中不以为然。

    姬拔咧着傻笑，不以为耻，反而有点小兴奋……他巴不得张楚回前军接手前军主将的位置。

    霍鸿烨：“无论如何，张将军毕竟是主持过锦天府防务的主将，对锦天府的情况，应当比我们任何人都更清楚，以你来看来，我们若要攻破锦天府，该从何处下手？“

    这个问题，霍鸿烨在之前送到张楚的传书里，就提到过。

    张楚也认真思忖好了几日，有一点点眉目。

    但他初来乍到，当然不可能直接把计策出来，那不是打镇北军所有将军们的脸吗？

    再者，这世间不存在完美的计策，只存在破绽较少的计策。

    最起码，也要先见一见北蛮人守城的手段，才把计策中可能会伤及风、云二营的因素抹去后，再上报吧？

    张楚心头下定决心，面上却装作犹豫不决的模样，思考了好久，才道：“末将初来乍到，少帅可否容末将一两日，待末将想好了，再禀报少帅？”

    霍鸿烨微微颔首：“这么长的时间挺过来了，自然也就不在乎这一两日了。”

    他喜欢谨慎的手下。

    手下谨慎，他也能少犯错。

    