    格蕾丝是女妖之王，也是精神异能系强者，精通念力。

    虽然格蕾丝没有进行能级测试，但是以林克交手的经验来看，可以化身灰雾、进行大规模心灵传输、摄魂取念的格蕾丝，精神能级比口吐芬芳天天瞎几把搞事的金刚鹦鹉，要强很多。

    金刚鹦鹉评测的是7级，林克前世也见过传奇级的精神能力者的风采，对比一下格蕾丝的精神能力，应该在10~12级之间。

    “刚才是地下研究中心在进行实验，一种能增幅精神力量的设备。你一定想不到刚才你口中的恐怖精神力量出自谁之手。”林克短短几句话，就吊起了格蕾丝的胃口。

    格蕾丝仔细想了一下林克的手下，似乎并没有精神力量出众的强者。

    “难道是将军自己？”最后格蕾丝得到这样一个结论。

    林克摇头：“你绝对想不到，那种增幅下的精神力量，是金刚鹦鹉发出来的。”

    格蕾丝瞪大眼睛，难以置信道：“那只又肥又话痨的鹦鹉？”

    格蕾丝的语气惊讶至极，主要是脑海中对金刚鹦鹉的形象，和那种恐怖的威压完全无法匹配。

    试想一下头顶天空中出现一个巨型金刚鹦鹉精神投影的画面，是会感觉恐怖还是滑稽？

    但是迎上林克一本正经地点头和笃定，格蕾丝缓了半晌，才挤出一句：“这可……真是叫人难以置信。”

    格蕾丝知道金刚鹦鹉被林克以炼金术交换出了超快移动速度，但是没想到在这个基础上居然还弄出了精神异能。就一头爱说憨话的金刚鹦鹉，都能被林克玩出这么多花样，再联想到自己之前还憋着一股劲，想要超越林克，就会觉得这种想法多么可笑。

    原本格蕾丝准备掏出来的笔记本，此刻已经被攥的皱巴巴，藏在身后，生怕被林克看见。

    本来格蕾丝还有很多问题，可是被林克的“凡尔赛”发言给打击到。自己的那些疑惑在林克的生命炼金术面前不值一提，说出来后指不定还会被林克认为是“幼稚”。

    林克看到格蕾丝心不在焉，不禁问道：“你是有什么事吗？我看你魂不守舍的。”

    格蕾丝连忙否认道：“应该是这几天没有最新研究没有休息好，小问题不碍事。”

    “说到研究，我看你回来后就埋头在山庄，是又有什么新成果吗？”

    格蕾丝没想到林克主动问及此事，不由眼前一亮，走在前面领着林克来到迷雾山庄的实验区。

    林克就来过一次迷雾山庄，那是刚落成后自己过来验收参观了一下。

    但自从格蕾丝入驻后，林克就没再来过。

    跟着格蕾丝走进山庄内部，林克发现不少地方大有变化。

    首先是山庄的花园，此刻已经被扩建改造成圈养场，里面是一些漫无目的、无规则走动的无心者，其中一些可以明显的看出经过炼金仪式改造的痕迹，出现了一些新的能力，比如矫健敏捷的移动能力，如青蛙一般可伸缩弹射的灵活长舌等等。还有一些双腿被拉长，四肢却纤细的像竹竿一样的“巨人”。

    林克不住点头，且不论这些炼金生物有什么效果，起码未来会给他的合成提供不少创意和原型。

    走过圈养场，在后面就是格蕾丝的大型实验场。

    因为迷雾山庄是依山而建，所以整个实验场分为外部建筑和山洞两部分。

    格蕾丝带领林克参观了她正在进行的一些炼金仪式和实验，黑板和稿纸上写满了各种炼金方程和转化结论，虽然林克读过《格蕾丝的炼金手记》，但是这么多稀奇古怪的文字符号一齐出现，看得林克眼花缭乱。

    再配合上格蕾丝在一旁见缝插针的讲解，让林克回忆起上学时候上课听天书的感觉，不自觉大脑昏昏沉沉，竟然有些犯困。

    “将军，以你生命转化大师的角度，帮我看看这些炼金方案还有什么改进的余地。”格蕾丝诚心请教。

    林克陡然清醒，他根本不会什么炼金术，一手生命转化大师也是纯粹靠虫族虫巢的重组功能支撑的。现在格蕾丝请教，要是说不出来个一二三，很容易让下属觉得你林克在藏拙。要是再生出不好的情绪，那队伍不好带了呀……

    林克眉头紧蹙，思考对策。

    格蕾丝捕捉到林克的表情，心头一紧，以为是自己的炼金方式太过粗糙，不入林克法眼。但是偏偏自己又开口询问，现在估计林克为难，满脑子都在想合适的措辞。

    气氛陡然尴尬。

    就连被捆绑在实验台上的无心者，此刻也停止了呜咽，一根息肉吊着的眼球，艰难地抽动，想要避开这尴尬地一幕。

    过了半晌，林克眼前一亮，找到了绝佳的说辞。

    “其实我觉得你与其钻研生命转化，不如走自己擅长的道路。”

    格蕾丝满脸疑惑：“擅长的道路？”

    林克看格蕾丝上钩，语重心长地说道：“仔细想想。你本身是精神类异能者，之后接触的炼金术。你的炼金方向一直是生命转化，这是你存活的关键，但却不是你所擅长。你应该把自身两种能力结合起来，形成一种独一无二的炼金方向，炼金产物也可以往精神类方面靠拢。”

    格蕾丝恍然大悟，茅塞顿开。

    自己遭遇核袭击，在绝境中依靠炼金术的生命转化得以苟活。从此格蕾丝的思维产生了一个定式，自己要在炼金术的生命转化一途钻研下去。而原本的精神类异能，却被她抛诸脑后，除了极个别技能外，毫无用处。

    在见识了林克神乎其技的生命转化后，格蕾丝更是对最高端的生命转化产生了兴趣，但也从这里开始，她就舍弃了自己以往的道路，开始拾人牙慧，邯郸学步。

    现在被林克指出问题，格蕾丝才反应过来，自己最大的优势不正是精神类异能和炼金术的结合吗？

    在生命转化一途，自己穷其精力，也不可能超越林克。

    但是在精神类异能和炼金术结合的道路上，尚未有前人，这是一条崭新的道路！

    “多谢林将军点拨，如果没有你的指点，我指不定还要在这条错误的道路上继续走下去。”格蕾丝真诚感激，精神类异能和炼金术的结合，完全可以让自己爬到和林克同等地位的高度，而跟在林克身后邯郸学步，永远无法超越。

    格蕾丝脑袋里不停回荡着林克的话语，如同洪钟大吕，震耳发聩。

    林克系统也收到提示，显示格蕾丝的忠诚度上升了10点，一跃达到95点。

    “嗯，这都行？”

    林克万万没想到，自己满藏私心的一句话，居然让格蕾丝的忠诚度提示了10点之多。

    林克的本意是让格蕾丝制造更多的精神类炼金产物，这样等后续他就可以拉这些生物进行合成，还能把它们塞进【精神网络】的羁绊里，更好的效力。结果一句话给格蕾丝打开了新世界的大门，还收获了不小的忠诚度，这是林克万万没想到的。

    “难道，我真有做大忽悠的潜质？”

    有了这层点拨，林克和格蕾丝的距离一下就拉近了。

    甚至林克还没开口，格蕾丝就许诺以后有制造出新的精神系炼金产物，会第一时间邀请林克来品鉴。

    虽然今天这趟迷雾庄园之行，和迷雾庄园的环境一样让人云里雾里，但误打误撞提升了格蕾丝的忠诚度，还收获了承诺，这一波血赚！

    离开迷雾山庄，林克哼着小曲儿回到呼啸古堡。

    今天又解决了一个问题，同时林克也好奇，自己让格蕾丝把精神系和炼金结合的想法，到底会弄出来什么样的炼金生物。

    夜晚，林克和智库成员进行了视频会议，主要是预先商讨有关于废土帮的前中后期进攻策略。

    在林克眼中，废土帮的威胁程度比机械神教低不少。

    机械神教因为有“宗教色彩”加持，信仰爆棚，加上废土星独一无二的顶尖机械科技，以及矗立在高瑞亚大运河三十年之久的机械城，给沙都造成了极大压力。现在高瑞亚大运河全境收复，近距离的威胁不复存在，无论是沙都百姓还是军方，甚至是自由联邦，都松了一口气。

    南部沙漠军阀林立，在清算日国家体系破灭后，拥兵自立为王，随后感受到威胁后组成了废土帮抱团取暖。这股势力盘踞南部沙漠多年，根基深厚，但本质上还是贪恋权势、不肯拥抱新时代的“旧党余孽”，和沙都比唯一的优势就是兵力了。

    但兵力这回事，在林克摧枯拉朽的解决了机械神教后，已经不放在眼里。

    虽然纸面上沙都兵力少，但是只要有林克的宠物大军在，就没有人能够小觑沙都。

    针对南部沙漠的废土帮，林克本可以挥军南下，一气呵成拿下。

    但正面硬钢的代价太大，且经过珀尼的计算，获利是最小的。

    想要最大化的获利，就得调动玩家的积极性，让他们来回奔波。

    鉴于上次高瑞亚运河大决战出现的“八斗事件”，林克决定这次进攻废土帮，让玩家当主角，他在幕后操盘。上次割韭菜纯属意外，这次必须让玩家尝点甜头，否则以后队伍真不好带了。

    就在林克和智库成员商讨细节之际，噤若寒蝉的废土帮，也在积极展开自救。

    南部沙漠，埃西亚。

    夜晚，阴风怒号，吹的营帐呼啸作响，就像是有无数的鬼魂哀嚎。

    营帐内，坐着废土帮内五位话语权最高的军阀。

    为首的桑帛脸色铁青，扫了一下桌上其他几位军阀，同样脸色难看。

    “现在机械神教被灭，紧接着就轮到我们了。虽然我们已经在埃西亚边缘铸建了高墙，但是这种东西根本无法阻挡沙都的脚步。”光头军阀玛拉年双眼瞪大，眼神里仿佛有什么大恐怖。

    “玛拉年，你慌个锤子。沙都虽一战奠定了沙漠霸主的地位，但也并非铁板一块、无懈可击。”军阀西图昂面色平静，稳坐钓鱼台。

    玛拉年气骂道：“你装尼玛装？上次我安排的无人机拍摄下的画面，你特么又不是没看到，你特么地盘在最南边，上次数你吓的样子最惨。现在搁老子面前装淡定，老实说你特么是不是已经想好退路了，一旦不敌就准备出海避一避？”

    光头玛拉年开口就暴击，骂的西图昂脸色铁青。

    西图昂拍桌而起：“劳资是那种人吗？”

    玛拉年冷哼一声：“是不是你自己知道，哪次不是喊得最响，出力最少。”

    西图昂：“甘霖娘，当时不是老子为了公平把三分之一地盘分出去，现在说我出力最少，大家都来评评理……”

    两人争执的脸红脖子粗，唾沫星子在营帐的灯火下清晰可见，晶莹闪烁。

    砰！

    一道拍桌声如惊雷般响起，在座的军阀心脏全都一紧。

    “够了！一个个在这吵的面红耳赤，成什么样子？”

    “现在是翻旧账的时候吗？沙都最近进入了发展状态，看样子用不了多久就要磨刀霍霍，会兵南下了，敌人还没打来，自己先乱起来了。”

    军帐议席为首的桑帛怒目而斥，刚才争执的光头玛拉年和西图昂全都低下头，像是做错事的小弟，不敢多说半分。

    等气氛恢复，桑帛语气才逐渐缓和下来，转头看向左手边穿军装的女人。

    “玛蕾，你有什么想法？”

    玛雷拿出了带来的文件夹，分发给桌上的其余四位军阀。

    “蛮力和沙都抗衡不可取。现在林克的声望顶峰，任何拉大部队和沙都硬拼，都是死路一条。但我们不是没有别的办法，废土帮在埃西亚统治了快一百年，进行了各种人体实验，我们培养有一大批异能死士。

    现在林克一方面把目光放在南边，另一方面专注于北方建设，加强和龙城、法夜的商贸联系，依我之见所图不小。加上烈风沙漠被收复，沙漠里的贸易也日渐频繁，或许可以趁这个机会，往沙都重新安插探子，派出异能小队，刺杀林克！”

    刺杀林克！

    这个想法一经提出，众人皆惊！

    光头军阀玛拉年率先喊道：“我们以前的探子怎么死的，恐怕连沙都还没接近，就全被揪出来了！现在沙都里也没内应，他们根本没任何身份开展活动！”

    玛蕾莞尔一笑：“谁说我们在沙都没内应了？”

    P.S：今天在和《末日拼图游戏》的作者更从心的黑暗决斗中输了，所以今天会有加更，大概会在凌晨四五点左右，但同时我击败了《诡异修仙游戏》的作者我也很绝望，所以大家可以找他去催更哈哈！一输一赢，正手反手都不亏！笑着笑着就哭出来了，谁能想到作者玩卡牌游戏，输了要加更啊！

