    乌云出现的速度很快，并且覆盖的距离极广。

    短短片刻不到。

    方圆数十公里内的天空，都布满了黑压压的云层。

    这种剧烈变化的天象看起来宛若天倾，几乎在出现的一瞬间，便引起了紫琼城内平民们的注意。

    “娘，别磨面了，要下雨啦，赶紧收衣服！”

    “借过收摊咯，让一让让一让哈！”

    “楚兄，这副天象似乎有些不一般呐，若是杨家要施云布雨，也理应提早在城中通告一番才对。”

    “云龙兄，别把话头往别处拐，我那一千张新式一阶符箓，是不是该到物归原主的时候了？”

    “......”

    而比起普通人与低阶修行者，城中豪族的反应则要剧烈的多。

    没错，豪族。

    就像赤县城中有其他一些家族一样，紫琼城中自然也有一些当地豪族。

    这些豪族在顶尖修行者方面要远远落后于杨家，但多多少少也具备有一定的强大战力。

    此时此刻。

    紫琼城内。

    城中排位稳居第二的刘府。

    府中某处僻静的竹林里，一位仙风道骨的老者周身道韵鼓动，一脸骇然的看着天空，：

    “元婴......劫云？”

    另一处，赵宅。

    两位原先正在对弈的中年人也在齐齐抬头望天，手中的棋子掉落在地却仿若毫不自知。

    过了许久，二人同时转向城中某个方向，近乎异口同声：

    “杨家....有半步元婴？！”

    实际上，被惊扰的不止紫琼城。

    劫云光覆盖距离便有数十公里，更别说它在出现时还会引动某种特殊的波动。

    这种波动范围要比劫云覆盖的面积广上许多倍，并且持续很久。

    就像是山间寺庙敲钟。

    一般来说。

    普通人离开敲钟人所在的位置百米后，肉眼便很难看清具体情形。

    但敲出的钟声却能够传播遍整座山林。

    此时此刻。

    安化城、霜雪城、南域几处特殊的隐蔽之所。

    近乎同时有结丹境八层以上的潜修者抬起了头，其中甚至不乏结丹境九层的存在：

    “紫琼城，元婴劫云......杨文炳？

    不可能，他早年道基有损，此身无法踏入结丹境九层.....

    既然不是他，那就是某位某位假死的天才？

    莫非是...杨正初？”

    短短片刻不到，便有人猜到了杨正初的身份。

    毕竟杨家数百年来的天才虽多，但真正具备冲击元婴境机会的就那几个。

    在有既定事实的前提下，逆推起来并不算难。

    视线再回归空地。

    此时的杨正初虽然不了解到底有多少人猜到了自己的身份，但他很清楚一点。

    那就是渡劫这件事本身肯定是瞒不下去了。

    天空中的劫云继续在堆积，仿佛是在做进攻前最后的蓄力。

    杨正初的目光死死盯着翻滚的劫云，等待第一道雷罚的落下。

    于此同时。

    相隔数公里外的‘渡劫作战部’中，一位地中海发型的老者忽然猛的站起了身。

    此人名叫郭振宇，是华夏科学院大气物理研究所的现任所长。

    师从叶笃正先生，也是一位赫赫有名的院士。

    只见郭振宇手中拿着一份报告，用华夏语对曾谷成说道：

    “老曾，劫云出分析结果了！”

    曾谷成顿时神色一震，快步走了过来：

    “郭院士，结果如何？”

    “Mie级数球散射场的项数在增多，并且具有方向性辐射！”

    短短的一行字，令曾谷成的瞳孔骤然紧缩。

    Mie，也叫作米尔。

    物理学里有个专业的学术名词叫做米尔散射。

    米尔散射解释起来比较复杂，但现实里的例子则非常的鲜明：

    它可以解释乌云显灰色或者黑色的原因，以及晚霞的色彩问题。

    其实严格地说。

    云的颜色是同时由米尔散射和瑞丽散射共同决定的。

    其中的瑞丽散射主要是大气的气体对阳光的作用，而米尔散射则是成色的关键一步。

    日出和日落时，斜射的阳光通过的大气最厚，由于瑞丽散射会把短波的光子都散射掉。

    因此，太阳光只剩下了一些比较红的光子。

    然后通过白云的米尔散射，最后射到你眼里的就是美丽的晚霞。

    众所周知。

    米尔级数第一项会联系到dipole，米尔级数第二项则会联系到quadrupole，他们之间会干涉。

    dipole模式谐振是宽带的，quadrupole是窄带的。

    两者干涉，形成类似法诺谐振，具有方向性辐射。

    鲜为人同学们看不懂上面这段话没关系，大家只要知道一件事就行了：

    想要增加米尔级数的项数，必须要有一个均匀的介质球。

    没错，介质球。

    曾谷成想了想，说道：

    “郭院士，会不会杨正初本人就是承担起了一个介质球的效果？

    或许说他的......气海？”

    郭振宇犹豫了几秒钟，不确定道：

    “理论上似乎有可能，但具体的情况还要继续观察，毕竟我们掌握的信息还是有限。

    老曾，我有种预感.......

    我们这次可能会发现某些大秘密。”

    曾谷成点点头，正准备再说些什么。

    而就在此时，劫云开始出现了变故。

    此时的劫云达到了出现以来聚合浓度的最高点。

    它就像一位蓄满了力的拳击手一样，在气势提到最高的时候.......

    骤然出拳！

    轰——

    刹那之间，数十道巨大的闪电从空中落下。

    正如兔子们此前所了解的那样，闪电的具体数量正好是九九八十一。

    而在雷电落下只前的0.003766秒，太湖之光便将八十一道闪电的能级和落点判断完毕。

    嘭——

    只见这八十一道闪电中，足足有七十二道重重的砸落到了氦化亚铁晶阵上方。

    刹那之间。

    不低于两万亿的氦化亚铁微晶体崩灭，二聚氦的链化反应瞬间发生。

    整个冲击过程将晶阵的厚度压紧了35个微米单位，然后便有一股朝高压的能量直接涌入。

    在这股特殊的能量之下，大量的氦化亚铁微晶体再次生成，填补了原先的空缺。

    而剩下的九道闪电则顺利通过了阻隔带，由离子信道仪接引到了冷凝微生物的储能容器中。

    这些狂暴的闪电在一系列的设备控制下，变得如当初马宁用来做演示的沙子一般。

    轻轻的从漏斗口中流出。

    滋——

    一股微小的电流从离子信道导口处流出，落在了杨正初的身上。

    这股电流蕴含的势能很少，因此接触时带来的冲击也不是特别的明显。

    但杨正初的呼吸却骤然急促了几分：

    因为他可以明显感觉到，自己的身体被有限的强化了！

    ......

    注：

    只差十几章月票就可以加更两万字了，各位不来点？

