    阮乔怎么也没想到，封御琛真的就毫无顾忌。

    她抵他唇上的手，反而僵了，一时收也不是，不收也不是。

    “你、你你……”

    阮乔语塞，说不出一句完整的话。

    这次，反倒是封御琛慵懒扬眉，故意反问：“嗯？我怎么了？”

    封御琛吻过她的手指后，慢条斯理的抓住，放在掌心温暖着。

    以为拿小白出来当挡箭牌，就能吓到他？

    阮乔气结，无声冷笑两下，扭头躺好，再不想理他。

    这个男人，可一点不像他外表那么沉稳自持。

    扒开这层伪装的皮囊，原来骨子是个无赖！！

    看到阮乔气冲冲，眉眼灵动的模样，封御琛嘴角弯了弯。

    安静之后，他也不逗她了，重新覆上来，长臂以绝对占有的姿势，从背后把阮乔控在怀里。

    经过这么一闹。

    僵持的局面终于不在。

    封御琛将脸颊埋在阮乔颈侧，嗅到了令人心安，仿佛能抚慰他灵魂的暗香。

    几分弧度的嘴角，重新克制的紧绷起来。

    他本想跟阮乔再谈谈关于阮玉以及阮家的事。

    可想了想，又不知从什么地方说起。

    最终。

    默默之下，也只沉沉缓缓的说了一句：“睡吧。”

    ……

    南城别墅。

    宋婉宜听到电话里江遇说起事情，整个人心都被提到嗓子眼。

    她问：“然后呢？宝宝如果不是死胎……那应该是可以活下来的啊，然后发生了什么？”

    江遇不住叹气，久久不言语。

    宋婉宜急得追问：“孩子，到底怎么样了啊？”

    江遇攥紧手，哑声说：“其实当年，阮玉不只是残害了阮小姐，还买通了当时急救的医生跟护士。这也是我最近调查才知道的。”

    “阮小姐肚子里生下的两个宝宝，念念小姐有先天的身体缺陷，确实很难活着，另一个宝宝却健健康康的。”

    “不过，就算是身体健康，医生受到阮玉的威胁，也不敢让宝宝活着留在世上。”

    宋婉宜心惊肉跳的失声：“难道……难道是医生害死了刚出世的宝宝？”

    江遇苦笑：“这倒没有，反而是另一个医生看不下去，在医疗垃圾的堆，救下了宝宝，藏匿了起来！”

    宋婉宜被这样的反转，惊的一口气差点没吸上来，急问：“你说话能不能别大喘气，宝宝到底怎么样了！”

    江遇声线渐低，闷闷的说：“我查到，宝宝被心存怜悯的医生，称作遗弃儿交给了海城的一家福利院。”

    “但是，没过多久，福利院就发生了火灾……当时有几个孩子在育婴室没有救回来，阮小姐的宝宝，就是其中之一……”

    “宝宝，到底，还是没有活下来。”

    江遇说完，抬手捂住眼，一个大男人，心酸的想落泪。

    本以为已经逃过一劫的宝宝。

    谁能想到，又一脚踏进了鬼门关呢！！

    老天爷可太狠心了。

    当真就一条活路也不愿意留给无辜的孩子。

    宋婉宜咬紧了牙关，眼眶跟着红了。

    听到这些，不要说祁湛少爷心情不好。

    她都觉得整个人压抑的透不过气。

    宋婉宜低声说：“既然宝宝没有活下来，你调查的这些事，也不要让小乔知道了，免得小乔知道后，又会情绪波动。”

