    “贺先生，我听说您要娶我家女儿了，宛白呢是个听话的孩子，我一直将她当做宝贝似的养着，可是她现在要嫁人了，您是不是……”

    闻言，沈宛白气得身子开始颤抖着。

    他怎么可以……还有脸提出这要求！她是个人，不是物件！

    贺泽枫察觉怀中的人儿如此激动，心里莫名的烦躁。

    “管家，送客！”他的语气毫无波澜，但却透着寒意。。

    沈宛白的父亲与后母呆滞了几秒，这是要赶他们走的意思？他们大老远过来，连一杯水都没喝着就要赶他们走？

    “贺先生，您未免太不讲情面了吧，我们好歹是宛白的亲人。”他们看向沈宛白：“宛白，你倒是说句话啊。”

    在他们说出那句话的时候，沈宛白的心早就死了，她轻轻的对贺泽枫说。

    “求你，让他们赶紧离开。”她的语气是那样的无助，让人心疼。

    贺泽枫给管家使了一个眼神，示意他赶紧将人赶出去。

    “二位，请跟我走吧。”

    这是别人的地盘，再加上他们忌惮贺泽枫的身份，只得将心里的火气压下。

    只是在临走之前，依旧不想放过沈宛白。

    “宛白，你留个电话给我们吧，到时候我们联系你比较方便。”

    “滚！”

    沈宛白终于忍无可忍，冲着他们吼了一句，站着的两人皆露出惊诧的表情。

    贺泽枫主动握住了沈宛白的手，醇厚的嗓音轻轻的在她的耳边响起。

    “别怕，有我在。”

    他缓缓抬起头，一双桃花眼中暗藏着戾气，看向人的时候，如刀锋过境。

    那两人身子一颤，不由暗自咽了下口水，垂着头，一句话也不敢说的跟着管家离开。

    屋中终于恢复了原有的平静。

    “谢谢。”

    沈宛白说完便做势要站起，但腰身却被牢牢的禁锢着，根本动弹不得。

    “利用完了我，就想这么容易离开？”

    男人的气息喷洒在她的耳后，痒痒的，就像是有无数的蚂蚁在攀爬，这种感觉说不出的奇怪。

    沈宛白回头与他对视：“我不是已经跟你说过谢谢了么……”他还想怎么样。

    “仅此？”

    好一会沈宛白才点了点头:＂嗯嗯。＂

    接下来的时间对于她来说，度日如年，单独与冷脸贺泽枫待在一起，还真是尴尬啊。

    气氛微妙了起来。

    只见，沈宛白的脸越来越红，如熟透的桃子似的。

    她本身长相不差，贺泽枫嗓子莫名的一紧。

    “还不起来，你想在我身上待多久？”

    沈宛白赶紧起身，一脸莫名其妙，刚才也不知是谁不让她起来的，这会竟然还怪起她来了。

    “抱歉，我先上楼了。”沈宛白重重的鞠了一个躬。

    贺泽枫脸色不太好，忽然叫住了她：“这段时间你哪里也不要去，就待在家里，下个月便是我们的婚期，你好好准备一下。”

    婚期！

    沈宛白猛地一颤，不可置信的瞪着眼睛，她可没说要嫁给他啊！为什么，为什么他非得要娶她不可。

    “贺先生，这恐怕不太好吧，您是有头有脸的大人物，我配不上您。”

    贺泽枫的脸色比刚才更难看了，意思这女人是在拒绝他？好啊，她的胆子还真是大。

    “配不配我说了算，你做好自己份内的事就可以，其他的不在你考虑范围中。”

    沈宛白张了张嘴，最终什么话也说不出来。

    是啊，她没有说话的权利，她就是一个物品，只需要花钱就可以买到的物件，有谁还会在乎她的感受呢。

    这一夜注定无眠。

    贺宅的门卫大叔早已被宋美怡几日前来找沈宛白的时候收买，沈宛白与贺泽枫之间的事情，门卫大叔都告诉了宋美怡。

    当她知道沈宛白的父母来过这里，心里顿时有了另外一番打算。

    偏僻的巷子里，一眼望去全是破旧的平房，烈日高照，一辆黑色豪车停在逼仄的路边。

    “小姐，就是这里了。”

    司机将门打开，宋美怡捂着鼻子下了车，神色中满是嫌弃。

    “这是人住的地方吗，真是！”要不是为了泽枫，打死她也不会来这种地方的。

    司机敲了敲破旧的木门，没一会便有人将门打开。

    “你们是谁啊？”沈宛白的后妈疑惑的看着面前打扮不俗的一男一女。

    宋美怡忍住心中的不屑，主动攀谈：“我是沈宛白的朋友，想找您单独谈谈。”

    “哟，原来是宛白的朋友啊，请进！”

    进了屋中，宋美怡望着打量着周围的破旧不堪的环境，连坐也不想坐，于是便直接进入了主题。

    “您二位便是沈宛白的亲人了吧，不瞒你们二位，我呢听说你们被沈宛白赶出来了，我身为她的朋友，心里有些过意不去。”

    “你们要是有什么苦衷可以跟我说，至少我可以帮帮你们。”

    说着，她不动声色的给跟着一起的司机使了一个眼神，司机按下了录音笔的开关。

    见有人替自己出气，沈宛白的父亲立马将心中的愤怒都发泄了出来。

    “沈宛白就是一个白眼狼，我白养她这么多年了，她现在榜上有钱人了，连我这个父亲都不认了，还说什么要跟我脱离关系！”

    “哼！我们舍不得吃舍不得穿供着她，没想到得来的却是这种下场！”

    宋美怡嘴角上扬，说吧，多说一点，到时候可有好戏看了！

    沈宛白啊，跟我抢男人，你等着后悔去吧。

    当日，沈宛白再次上了热搜。

    舆论可以成就一个人，同时也可以毁掉一个人……

    总裁办公室中，贺泽枫愤怒的将手机砸在地板上，手机屏幕上显示的都是关于沈宛白的丑闻。

    【此女为嫁入豪门，不惜与父母断绝关系，究竟是道德的沦丧还是人性的泯灭！】

    ……

    微博上已经是热火朝天，而话题中的女主角对此却是一点都不知情。

    下午五点，沈宛白下楼，看见阿姨在厨房忙活，她这几日闲得发慌，便想上前去帮帮忙。

    “啊，沈小姐，里面脏，您进来坐什么啊，赶紧出去吧，这里不是您该来的地方。”

    沈宛白尴尬一笑：“我只是想看看你需要帮忙不。”

    “不不不，我哪敢让您帮忙啊，要是让少爷知道了，少爷不得骂死我。”

    沈宛白很无奈，她有这么娇弱么，从小到大，她什么活没做过，家里的家务都是她做的……

    阿姨拍了下头，像是忽然想起什么。

    “哎呀，我忘记买点葱和大蒜了，家里的都用完了！沈小姐，我出去一趟。”

    闻言，沈宛白忽然灵光一闪，主动搭话。

    “阿姨，我去买吧，正好我也想出去溜溜弯，我在家有点闷。”

    好不容易才争求了阿姨的同意，沈宛白忍不住叹气，她想出一趟门还真难。

    司机将车开到了距离市区最近的菜市场，沈宛白打开车门，回头对司机说。

    “我自己进去就可以了，你在这里等着。”

    “沈小姐，这样恐怕不妥，少爷吩咐过不能让您单独出门。”

    一天到晚她耳边都是少爷这少爷那，心里烦躁，她凭什么要处处听他的！

    “到时候我自会跟贺先生交代，你别跟着我！否则别怪我在贺先生面前说你的坏话！”

    “砰！”

    车门被沈宛白重重的关上，大步离开，纤细身影最后在超市门口消失。

    这时正是下班的时间，超市里走哪都是人头。

    沈宛白推着购物车，慢悠悠的闲逛，她已经许久没有体会过无人管束的日子了。

    可是，她才没逛多久，便感觉身边的人都在议论她，先是对她指指点点，但是后来，却是直接拦住了她的路。

    “哎，你就是沈宛白吧，没想到你还有脸出来逛超市，可真是我们女人的耻辱！”

    沈宛白目光缓缓上移，面前站着几个打扮靓丽的年轻女子，脸上精致的妆容也挡不住那恶毒的嘴脸。

    沈宛白蹙眉，不打算与她们计较，于是将购物车推开。

    可是，购物车却被人狠狠的踢开，在原地转了几圈，最后哐镗一声倒在了地板上。

    偌大的动静引来了周围人的注视，人越来越多。

    沈宛白拳头握紧，脸色苍白。

    “你们什么意思！”

    “呵，什么意思，当然是看你不爽的意思，你这种人怎么还有脸面活在着世上啊，怎啧啧，那贺泽枫真是瞎了眼才会看上你！”

    沈宛白未施粉黛，皮肤白皙有光泽，五官精致，足以与明星媲美。

    她们的眼中闪过嫉妒，自己得不到了自然要借这个机会好好的发泄。

    沈宛白被人狠狠的推到在地。。

    “来来来，大家快来看看啊，这便是网上所说的为了嫁入豪门不惜与爸妈断绝关系的女人，都来瞧瞧啊。”

    此刻，沈宛白已经意识到是出了什么事，她的胳膊已经破皮，缓缓撑着坐起。

    她的目光环视四周，见周围的人不论男女老少，都对她指指点点。

    此时的她与动物园里的猴子又有何区别。

    沈宛白的心里又委屈又愤怒。

    冷白的灯光下，她缓缓站起，抱着受伤是胳膊，低着头准备离开。

    “哎，想跑啊，没那么容易，你还没跟我们道歉呢，刚才推你，我的手都疼了好吗！”

