    另一边。

    苏安提着行李箱，下了出租车。

    独自一人走到一幢精装的小高层楼下。

    走进电梯，按下熟悉的楼层。

    没过多久，便出现在了一户房门前。

    苏安轻轻的按了按门铃。

    几秒之后，里面便传来了一道轻快的脚步声。

    “安安！你怎么才到呀！我都等你半天了！”

    朱芷乐一边说着，一边飞快的打开了门，随即便看到苏安的脚边还有一个大行李箱。

    她顿时愣了一下，惊讶道，“安安，你怎么还带了个那么大的行李箱？搞得跟离家出走一样？”

    她说着，又看向苏安，这才注意到她的脸色十分的苍白。

    “安安，你怎么了？脸色怎么这么差，看起来还憔悴了许多？”朱芷乐有些心疼的发问，连忙接过了她的行李箱，将她领进了门。

    苏安就这样被她拉了进去，眼眶猛地一红，鼻子酸到了极点。

    “乐乐，我没有家了，没有地方可去了……”

    说着，她的眼泪便控制不住的滚了下来。

    “什么？”

    朱芷乐闻言一愣，急忙拉着苏安的手，将她带到了沙发上坐下。

    “安安，你先别哭，受什么委屈了跟我说，是不是顾景琛欺负你了？他做什么了？”

    “他……”

    苏安轻轻启唇，说了一个字，却再也说不下去了。

    朱芷乐也没催，静静的等着她。

    过了良久，苏安才平静了情绪，把这段时间和顾景琛的事情全部说了出来。

    “他的感情……只给了一个人，可是那个人，不是我……还要我，给那个女人让位置。”

    “让位置是什么意思？”

    朱芷乐急忙追问，眼底满是怒意。

    苏安却突然笑了出来，一脸惨然。

    “还能是什么意思啊，当然是……离婚……”

    她说到最后两个字，语气猛地哽咽。

    朱芷乐却是直接一拳砸在了桌子上！

    “你是说顾景琛出轨了？现在还想跟你离婚？靠！贱男人！”

    苏安没有说话，眼神没有焦点的看着眼前的空气。

    顾景琛……

    他只是没有心。

    他只是不爱她。

    朱芷乐还在一旁噼里啪啦的吐槽着。

    “看不出他平时人模狗样的！居然是这种渣男！你知道小三叫什么吗？跟他在一起多久了？两个人是怎么勾搭上的！我去帮你出气！让这对狗男女吃不了兜着走！”

    “不用了……”

    苏安摇头，勉强冲着朱芷乐挤出了一个笑脸。

    “乐乐，谢谢你收留我，我不想……再看到那两个人了……”

    朱芷乐无奈的叹了口气，只觉得心疼得不得了，急忙顺着苏安的话劝慰道。

    “那不想见就不见了！这样的渣男我们不要就是了！所谓世上男人千千万，不行咱就直接换！赶明儿我就给你介绍一个更好的！保证让你把那个渣男忘得一干二净！”

    “嗯。”

    苏安轻笑一声。

    身体又在疼了。

    但却比不过心里的痛。

    “乐乐，喜欢一个人，好累啊……”

    苏安轻声呢喃着，扑倒在朱芷乐的怀里。

    “顾景琛他为什么就不爱我呢？”

    “我爱了他那么久。”

    “不期望他能给我一点回应，可我真的不想那么狼狈……”

    “我怎么让自己变成了这样，我怎么会变成了这样.....”

    “顾景琛……顾景琛……我也是人，我也会痛啊，你看见我痛了吗？你看见我的心在滴血了吗？”

    朱芷乐急忙心疼的安慰，眼泪也忍不住跟着流了下来，“安安，你别难过了，是那个渣男瞎了眼！你值得更好的，你一定会遇到更好的！”

    苏安眼前一片迷蒙，耳边也嗡嗡作响。

    过往的一幕幕像是电影一样在眼前不停的回放。

    顾景琛对她温柔的样子；

    顾景琛喂她吃饭的场景；

    顾景琛为了维护叶可欣指责她时的表情；

    所有的画面，就像是泡沫一样，一点点的在苏安眼前消散。

    苏安缓缓的闭上了眼睛，脑海中只剩下了最后一个念头。

    顾景琛……再见吧。

    不……

    不是再见……

    她不想再见到他了，

    永远都不想再见了。

    朱芷乐心疼苏安到了极点，眼泪也跟着唰唰唰的流，不知道该怎么安慰。

    苏安身体不太舒服，哭累后就直接睡了过去。

    在朱芷乐的公寓一觉睡到了第二天，她的精神这才恢复了许多。

    又在朱芷乐这儿待了一整天，朱芷乐请了假在家陪她，怕苏安心情不好，这两天简直可以说是照顾得无微不至，每天都变着法儿的想要哄她开心。

    “安安！你看这个！新开业的商场诶！我们去看看好不好！”

    一大早，朱芷乐又拿着手机凑到了苏安眼前。

    “我……”

    苏安下意识的就想拒绝。

    朱芷乐却不给她说话的机会，直接打断道。

    “你就陪我去看看嘛！然后顺便晒晒太阳，总在屋子里面待着可是要发霉的！你不走出去，怎么去邂逅下一段恋情呢！说不定你的真命天子已经在商场门口等你了！”

    苏安一愣，忍不住被她的说法逗得露出了一点笑意。

    “乐乐，你也太夸张了吧。”

    苏安好笑的摇头，眼底略过一抹黯然。

    她已经不想再喜欢任何人了。

    爱顾景琛，已经用尽了她所有的力气了。

    这辈子，她也不想再爱了。

