    莱恩大公的这座庄园装修可以说是相当的朴实，田园风味极重，绝大多数家具都是就地取材、粗略打磨后制成的。

    就如同现在展现在爱德华面前的这张大型餐桌，这张大桌子就是莱恩公爵不知从哪里找出来的大型树根，经过匠人精心雕琢而成的。

    琳琅满目的家具放眼看去，朴实无华，给人一种恬静却又充满内涵的感觉。

    在根雕大桌前，立着一对气质相当特殊的母女。

    是杰西尼娅王妃和辛迪妮公主。

    因为是王室成员的缘故，这位杰尼西亚王妃看起来岁数不大，至多也只是眼角有不少鱼尾纹。

    至于躲在王妃身后的小公主，嗯，只比爱德华矮半个头，确实还是个小孩子。

    看来这位王妃确实如传言中说的那样是个高龄产妇。

    爱德华平静的与这两位身份特殊的尊贵人物对视了一眼，点了点头后又扭头看向一旁的莱恩大公。

    这位的心是真的大。桌前这两位是能随便带出来见不认识的人的么！

    尤其是辛迪妮公主，如果卡兰十三世被干掉，那么其后帝国的第一顺位继承人就是这位年幼的小公主！

    “爱德华阁下应该认识这两位吧，嗯……她们是分别是我的嫂子和侄女。”

    莱恩大公与爱德华的目光对上，好吧瞧这位的眼神就知道对方认识王妃母女，所以不用继续那些弯弯绕绕的介绍了。

    “爱德华阁下，因为事关布鲁恩，杰西尼娅再三拜托我要求同桌，我争不过她，不过阁下放心，她们两位只是在一旁看着，不会多说什么，也不会做出影响您判断的举动，这一点我提前告诫过她们。”

    莱恩大公尴尬的笑了笑，说着说着他的声音越来越轻了，显然他也明白，就这两位的特殊身份，就算不说话也会对爱德华产生很大的影响。

    对此，莱恩大公只能继续露出尴尬的笑容。

    就在杰西尼娅王妃张嘴打算说些什么的时候，爱德华轻轻摇了摇头，目光一一从大公、王妃、小公主的身上扫过后，说：“没关系，不影响。”

    爱德华可不是一个容易被影响的人，毕竟在爱德华眼中，王妃啊、公主啊这样的存在也就是智慧族群中稍微特殊一点的人罢了。

    只有纯净灵魂的拥有者，才会让爱德华多上点心。

    嗯，咦？这个小公主好像是个纯净灵魂的拥有者？

    爱德华想了想，不做声了，爱德华打算以后找机会让迪伦同这个小公主接触下，看看能不能把对方忽悠到古亚神教里。

    “好了，好了。入座吧，来，爱德华阁下远道而来，一定要尝尝我请的大厨的手艺，尤其是这道蜜汁飞龙肉，这可是我家大厨最拿手的美味。”

    因为要谈事的缘故，莱恩公爵很配合的没有上酒，当然也可能是因为对方看爱德华真可能是个小正太的缘故。

    菜肴上了替换了五六道，肚子已经半饱，这时候爱德华的目光又一次与莱恩大公对上。

    时间差不多了。望见莱恩大公的目光后爱德华就知道对方打算谈事了。

    爱德华放下了手中的刀叉，神色平静的看向莱恩大公。

    “实话实说，爱德华阁下，我需要力量！我需要力量去为布莱恩复仇，所以，请您把猎魔者的力量借给我！”

    莱恩大公是个爽利人，当然也可能是他事先调查过爱德华的缘故，莱恩大公说话很直接，一开口就直接将他最根本的需求说了出来。

    爱德华沉吟了几秒，突然抬头看向莱恩大公，牛头不对马嘴的问道：“卡兰十三世是布莱恩的父亲吧？”

    对于爱德华突然问出的这个问题，莱恩大公很显然愣了下，他皱着眉头犹豫了良久，最终反问道：“……爱德华阁下，您觉得现在的卡兰十三世真的还是曾经那位卡兰十三世么？”

    爱德华笑了下，肯定的说：“不是，即是是也不可能是曾经的那位卡兰十三世。我查过器具师与高等智慧器具融合后的资料。被融合器具师性情大变几乎就是标配。”

    “是这样没错，阁下，”莱恩大公点头，“这也正是为什么我们这些旧贵族在融合智慧器具方面这么抵触的原因之一。”

    “莱恩公爵，首先我要和你确认一点，猎魔者是不会踏上内乱的战场的。猎魔者的存在就如同它的字面意思那样，他们是为了狩猎邪魔而存在的。”爱德华平静的说出了一句让莱恩公爵眉头大皱的话语。

    莱恩公爵犹豫了下，说：“爱德华阁下，您应该知道帝都如今被撕破脸皮的三神器掌控，它们应该是您所说的‘邪魔’那一类的吧？”

    爱德华毫不犹豫的点头，神器级器具就是眼下这个世界最大的敌人，它们对银色海沟的影响最为强烈，所以它们当然就是邪魔了。

    “既然这样，那为什么爱德华阁下您还要……”

    “这是原则。”爱德华叹了口气。

    古亚神教的猎魔者掌控者圣火的同时，其实也被圣火约束着，屠杀普通人绝对是被圣火禁止的。

    诚然这次的反抗卡兰十三世的大战中，卡兰十三世那一方必然会出现强力的器具师，但爱德华再三考虑后，还是决定禁止猎魔者插手这方面的战场。

    猎魔者在这种普通人混杂在内的战争中，是很难施展开拳脚的。

    爱德华很担心猎魔者的难处会被卡兰十三世那边的歹徒察觉，如果那边丧心病狂的动用普通人来对抗猎魔者，那猎魔者这边就要出大事了！

    所以，猎魔者是绝对不能踏上正面战场的，这是爱德华经过一段时间的谨慎分析做下的决定。

    “爱德华阁下，新的帝国可以立您的古亚神教为国教！”

    “不需要。”爱德华直接回绝道。

    古亚神难道真的需要信仰？不，其实不需要，只是爱德华希望更多的人能成为伟大的古亚神的信徒，所以一直在努力传教罢了。

    所以，立国教什么的，对于爱德华来说并不是什么优秀的筹码。

    “不……不需要？！”显然没想到爱德华会这么回答的莱恩大公当时就愣了。

    卡拉姆曾经也出过宗教，所以莱恩大公也知道国教什么的，对于宗教来说有着非比寻常的吸引力。

    但眼前这个不按套路出牌啊！谈判到现在，爱德华三言两语折腾的莱恩大公的心态都要崩了。

    “相比起这个，我更加好奇莱恩公爵你们对三神器有什么想法，或者说在三神器的绝对力量面前，你们有什么能够针锋相对的筹码么？”

    三神器的力量就像是山岳一般，数量在三神器面前就是个笑话，所以爱德华一直挺好奇两位大公联手弄出来的这场声势浩大的讨伐战，他们到底是准备拿什么去对抗三神器的？

    “我也不瞒阁下，也相信阁下不会透露出去。是炼金术……近期在炼金术中我们发现了一种特殊的物质，它可以大大强化一名普通器具师的力量。不过这种物质是我们偶然获得的，现在只剩下五份了，虽然逆推导的工作一直在进行，不过并不怎么顺利。”

    “我们把这种物质称为‘天之眷顾’。”

    爱德华眯起了眼睛，他想到了世界意志，不过想了想，爱德华就不打算继续深究这个问题了。

    爱德华抬头看向莱恩公爵，将自己最想问的问题问了出来：“普通器具师直接对抗神器？”

    “是的。”

    “副作用呢？”

    “……人类的赞歌是勇气的赞歌。”莱恩大公沉默了片刻，最终决然的说。

    爱德华默默看了眼莱恩大公，轻轻点头，说：“好吧，我明白了。那么你们有能力将三神器引出帝都么，实在不行引出两个也可以。我这边有人嚷着要干掉卡兰十三世，只是一直没有机会。”