    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“呵呵，晚辈在炼丹一道还算有点机缘造化，心妍和小桃已经很让前辈您费心了，以后的丹药需求就交给晚辈解决吧。”林逸正色道。

    　　

    　　“林少侠你言重了，她们都是我的弟子，她们的事情我哪有袖手旁观之理？”东海神尼摇了摇头，不过眉宇间看得出来还是稍微松了口气。

    　　

    　　身为晨星学院三巨头，她的实力自然毋庸置疑，可是在修炼资源这方面就有些捉襟见肘了，一般的修炼资源倒不在话下，不过一旦涉及到类似雷玄丹这种需要天价哄抢的丹药，不免就有些力不从心，毕竟她一直都是独自一人清心静修，财力这方面实在不是强项。

    　　

    　　林逸笑了笑没说什么，东海神尼却道：“林少侠你自己还是留一枚吧，妍儿和小桃一人一枚足够了，雷玄丹这种东西多了也没用，时间一长药性就会逐渐流失的，而且还会给人一种留有后路的依赖感，对突破不利。”

    　　

    　　“前辈说的是。”林逸点点头，突破需要一往无前的觉悟，不成功便成仁，要是手上多拿着一枚雷玄丹，就会让人情不自禁生出这次不成还有下一次的念头，反而不是好事。

    　　

    　　几个人一起喝完早粥，王心妍和黄小桃便跟着东海神尼去修炼了，这是她们每天必做的早课，东海神尼虽然不介意她们跟林逸待在一起，但是修炼之道必须持之以恒，如果两女因为林逸到来的原因就连早课都放弃了，那她是不允许的。

    　　

    　　不仅东海神尼这么要求，林逸也是同样的想法，毕竟他自己就是个修炼不缀的主，平常稍微有点空闲时间都会辛勤修炼，要不然就算奇遇再多也只是空中楼阁，他绝无可能达到如今的高度。

    　　

    　　想要在一起，早课之后有的是时间。

    　　

    　　两女跟着东海神尼去做早课的同时，东海神尼还让聋嬷嬷给林逸也准备了一个修炼室，俨然已是当成子侄一样看待，倒是令林逸有些受宠若惊。

    　　

    　　“鬼前辈，青丹子那事儿，你觉得应该怎么解决？”林逸抽空向鬼东西讨教道，既然已经收了青丹子这个徒弟，他就不能对青丹子的问题视而不见，只可惜以他这点炼丹经验根本就找不出头绪，只能向鬼东西这样的高人求教了。

    　　

    　　“你问我？”鬼东西有些诧异，没好气道：“你以为我是章力钜那个老东西啊？我又不是炼丹师，我哪儿知道去！”

    　　

    　　“呃……”林逸顿时无语，他也是病急乱投医，一时忘了术业有专攻，隔行如隔山，鬼东西就算再见多识广也不可能知道这种事情，炼丹师毕竟是一个十分深奥的职业。

    　　

    　　“笨呐，你自己不知道，难道就不会去问别人？”鬼东西撇嘴道。

    　　

    　　“问谁？章力钜？我连见都还没见过呢，难道去问蔡中扬和侯关启？”林逸想了想道，他认识的人之中比较高明的炼丹师好像也就这两位了，而且还都是章力钜的记名弟子，只是他并不觉得他们的炼丹造诣比青丹子更强，这件事恐怕也很难帮上忙啊。

    　　

    　　“你那个小女朋友不是挺厉害的么，给你弄神农药鼎的那个？”鬼东西却是道。

    　　

    　　“你说静静？”林逸一愣，不由摇头道：“静静虽然也是炼丹师，不过她不是传统意义上的炼丹师，她擅长独辟蹊径的高科技炼丹，青丹子这事儿估计帮不上忙吧。”

    　　

    　　“你傻呀，你这个送上门的便宜徒弟已经是七品炼丹师，除非你真能找到章力钜，否则一般炼丹师谁能解决他的问题？倒不如换个思路找你那个小女朋友试试，说不定有办法呢，反正只是问问又不费事儿。”鬼东西不以为然的撇嘴道。

    　　

    　　“说的也是。”林逸打定主意，当即便从东海阁出来返回洪氏商会，将青丹子的事情写了一封信让柴老实寄到北岛，韩静静此刻，也到了北岛和上官岚儿在一起。

    　　

    　　但寄信却是一件难事，洪氏商会各个分会与总部之间都有专门的通讯灵鸟，唯独东洲相距太远，普通灵鸟无法覆盖，只能用常规办法。

    　　

    　　而从东洲到北岛，如果走寻常途径坐宝船的话，来回少说也要两个月，但这只是常规的物流渠道，要是借用特殊的长途通讯渠道，不走宝船而直接用特殊飞行灵兽帮忙传递的话，这个时间就可以缩短很多。

    　　

    　　不过这种能够横跨两大天阶岛的飞行灵兽并不多见，光是大规模驯养就是一个大问题，想要进行统一调配，并将通讯网络覆盖到包括东洲在内的五大天阶岛，那更是难上加难，这根本不是某一家商会就能独力撑起来的，只有专门的运输行才有这个能力。

    　　

    　　事实上，即便运输行也是借用了各大商会的极多资源才能做到这一点，所以包括洪氏商会在内的各大商会都可以与其合作传递消息，只不过需要花费不菲的灵玉罢了。

    　　

    　　让崔明山亲自将信送出去之后，柴老实向林逸问道：“三天之后将会举行第二场拍卖会，是个人拍卖专场，您要不要去看看？”

    　　

    　　“哦？”林逸愣了一下，之前貌似曾听柴老实提过一嘴，但是在见到王心妍和黄小桃之后，这事儿早已被他抛之脑后了。

    　　

    　　“您要是没什么事的话，还是带黄姑娘他们去看看吧，听说个人拍卖专场其实比商会拍卖专场要有看头得多，各种五花八门的稀奇东西层出不穷，不仅更热闹，无论买家还是卖家都要多得多，应该会很有意思。”柴老实建议道。

    　　

    　　“是吗？那需要什么入场资格吗？”林逸问道。

    　　

    　　“按照拍卖大典的规则，想要参加个人拍卖专场并不是单纯有足够多灵玉就行的，还必须得拿出一样能够经过拍卖评审的好东西出来寄拍，这样才能获得入场资格，要不然连进都进不去。”柴老实解释道。

    　　

    　　“有意思，有这么个规则存在，拍卖会确实会很有看头。”林逸这才恍然。

