
明州，原本在武德八年被废，但之后李世民又增设明州，下辖慈溪，鄮县，翁山，奉化。

明州本会稽之鄮县及句章县地，春秋越王句践平吴，徙夫差谥甬东，韦昭云“即句章东浃口外洲”，是也。

武德四年于县立鄞州，八年废。贞观二年复设明州，这也是从贞观二年后半年明州税收的增长有关。

州境东西南北，西北至上都三千八百五里。西北至东都二千九百四十五里。东北至大海七十里，西至越州二百七十五里。西南至台州宁海县一百六十里，至州二百五十里。

可以说这里的一州之地比得上关中的数县之大，但人口却不多，实乃地广人稀。但地理位置优越，资源丰富，土地肥沃，百姓生活还算不错。

更有有明州港这样的优良港口，只要利用得当，守着梧桐树，还怕引不来金凤凰？

当年李世民就是在看到明州之地，在海外贸易方面的明显增长，这才利用谢廉和姬松的关系，将其外放道鄮县为县令。

事实说明他的眼光一如既往的不错，谢廉来到鄮县之后，就手持姬松书信联系到了那些域外海商。

说明来意之后，基本上没有什么犹豫，都表示会联系更多的海商来此交易。

谢廉根据姬松的办法，首先就联合明州刺史顾延之整顿当地治安，虽做不到路不拾遗，但经过几月时间，也算的上良好。

之后就是维护明州港口，建设配套设施，用以吸引海外商人。更是上奏长安给予明州港更多的优惠。

事实证明他们是对的，短短时间内，就使得海外的商船数量大增，他们更是对下面的官吏严防死守，就是担心他们破坏大事。

海外商人从外面带来了大量大唐没有的商品，波斯地毯，昂贵的药材、香料、珠宝，还有人将一些奇珍异兽也运送到大唐来销售。

而他们则在大唐收购各类手工制作的商品，丝绸、锦缎、茶叶、瓷器等等。这些都是在海外紧缺的商品。

只要到了当地，就不愁销路，总是会被当地的权贵富商一抢而空。加上香水贸易的数量姬松放开了口子，使得更多的商人闻风而来。

在那些商人的描述中，遥远的大唐是黄金的国度，那里有数之不尽的精美商品，和各种见都没见过的东西。

只要将大唐的商品运送回来，就绝对会发大财，根本就不需要考虑失败的可能。唯一要考虑的是，如何安全的将商品运回来。

要知道，如果走陆路的话，要经过众多的国家，一步步税收下来，虽然有的赚，但哪有海上运输方便？

虽然海上风暴不断，还有可能葬身大海。但只要寻找道航路，沿着海岸线航行还是很有安全保障的。

但此时再海上掌握方向辨别最准确的是阿拉伯商人，他们有着更为准确的摘星术，能依靠星星的位置准确的辨别方位。

所以，来此的商船至少有一半是阿拉伯的船只。但这种情况在慢慢好转，这个世上从来不会缺少为财富冒险的人。

更何况是更具冒险精神的商人？当有人截杀阿拉伯商船得到‘摘星术’之后，此法九有了向世界蔓延的趋势。

所以，在如此情况下，明州港越加显得繁荣，税收更是节节攀高。要是不出意外的话，今年的税收将是去年的两倍不止。

这让很多人看到了海上贸易的巨大财富，此时已经有不少大胆的沿海大族世家，在暗中打造海船，准备在这块大蛋糕上分上一块。

这从辽东到明州之间的航线越来越频繁，就可以看出一点端倪。辽东的药材、皮毛、特产已经开始从明州朝着大唐整个南方蔓延。

不过，这些并没有引起我们谢大县令的注意，他此时正在为自家夫人的唠叨发愁呢！

原因很简单，那就是有人上门提亲了。

这让谢廉搓手不及，当年和姬家定亲的事并没有几人知晓，来到鄮县后谢廉更是不会到处宣传，也就只有老丈人家知道一些，但具体是谁还真不知道。

其实这也是谢廉的一些小心思在作祟，毕竟，要是让人知道自家姑爷是当朝侯爷，有些看着眼红的人还不知道说自己呢！

估计什么难听的话都会出来，这是他所不能接受的。但现在的问题是，但他明确告诉自家女儿已经定亲了，也没人信了，只是一位他在推脱而已！

“你说你，为了点面子现在弄成现在这个样子，你让姬家姐姐知道了会怎么想？是我谢家悔婚了，还是攀上另外高枝了？你让悠宁还怎么做人？”

张氏此时正指着谢廉的鼻子大骂，他还不敢说一句，因为老丈人正在旁边坐着呢。

谢廉的脸青一阵，红一阵，最后还是张丈人将女儿劝住，说道：“行了！”

张老当年也是做过一县之长得人物，有些事情他也能体谅自家姑爷的心思，但此时确实做的有些欠妥了。

“子正为人老夫还是知道的，既然事情已经发生，那就想着解决就是，你在这说他有什么用？你先出去，老夫和子正有事要说。”老大人顿了顿手中的拐杖，对张氏说道。

“哼！”

不敢和老爹顶嘴，只能狠狠地剜了眼谢廉，转过离去，眼不见心不烦！

“子正啊，你也别怪婉儿她，她也是着急上火，要是这事让人家知道，还不知道这么想呢？

你也是，为了自己的名声，连女儿的名声也不顾了，有你这么当爹的么？”

老大人对谢廉有些恨铁不成钢道。

谢廉满脸羞愧，对老丈人一礼，说道：“这件事确实是子正的错，婉儿的意思子正明白，不会怪她的。”

“你明白就好，当年你们的亲事老夫本来是不同意的，还不是婉儿在家要死要活的，你们这么多年感情，不要将这件事放在心上，有什么话好好说。”

老大人可谓之苦口婆心地劝道着，就担心他们夫妻感情为这件事出问题。

这个女婿他知道，虽然为人，学问都不错，但就是有些迂腐，这次能在长安发迹，听女儿的话，应该是遇到了什么贵人，也不知道是谁？。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68504958"  chaptername="第五十章  明州港">加入书签</a>
</div>
