    彻里不花光着上身，烦躁地走来走去……该怎么办？红巾军要来了！

    打是不可能打的，他这点残部，最近还跑了不少，连一万五千人都未必有。这不，听说红巾杀来，就有不少人趁着关城门之前，偷偷溜走了。

    就这样的军心，大军袭来，肯定不战自溃，想学濠州，团结起来守城都是不可能的。

    既然如此，那就跑吧？

    如果没有前面的溃败，彻里不花也就不犹豫了。

    奈何他先是畏敌不前，让贾鲁参了一本。

    接着又濠州惨败，大败而逃。

    如果再把怀远也给丢了，那是真的没有活路了，朝中那帮人肯定会杀他的，半点侥幸也没有。

    打又打不过，跑又不能跑？

    这可怎么办？

    彻里不花想来想去，突然冒出了一个点子……要不讲和吧？

    好在自己之前聪明，没有阻拦红巾军过来换粮食，而且还多给了不少，凭着这份人情，应该有希望。

    彻里不花思前想后，觉得自己太英明了。

    不过讲和不能没有诚意，他立刻让人，把手下的美女集中起来，一共二十个人，都是最近抢来的。但是彻里不花又有些迟疑，那个姓朱的也会跟自己一样庸俗吗？

    美女虽好，未必能打动人心。

    他咬了咬牙，干脆把朝廷赐给他的一匹西域骏马牵出来，又把一副铠甲配上，再加上他的亲笔信，送给了老朱。

    怀远小城一座，穷困贫瘠，不值得大动干戈，恳请朱公子高抬贵手，在下不胜感激涕零，现赠骏马一匹，铠甲一副，以示敬意，若是能饶过怀远，必定重谢。

    老朱看到了骏马，眼前一亮，这马比一般的马高出整整一个脑袋，黑黝黝的皮毛，泛着亮光，神气活现，不愧是顶级御马。放在后世，这就是顶级豪车啊！

    试问哪个男人不喜欢车的，朱元璋看了一阵子，突然勋宗附体，一跃上去催马就跑！

    战马嘶鸣，马蹄翻起，一道闪电似的，就冲出去了。

    足足过了一刻钟，老朱才驾驭战马回来，额头上还有汗水，他心爱地拍了拍战马的脑袋。

    “好，真是好马！”

    张希孟对马匹没啥兴趣，不过他也明白，武夫哪有不喜欢好马的！

    “主公这是准备给彻里不花高抬贵手了？”

    老朱毫不迟疑，“当然不能混为一谈了，他烧了皇觉寺，送一匹马，还不够赎罪！再说了，他竟然有这样的好马，真是浪费了东西……不行，咱们要加价！”

    彻里不花要知道事情这样，估计死的心都有了，你们不能不按套路出牌啊！

    显然，他的抗议不管用，在老朱的授意之下，张希孟把索要的数额提升到了……战马五千匹、铠甲三千副、粮三万石，兵器一万件……

    如果能交过来，就可以放过他，不交，立刻临淮的兵马就作为全家先锋，杀向怀远，玉石俱焚。

    这封充满了狮子大开口的信，送到了彻里不花的手里，他顿时就傻了。

    实在是太多了，他根本凑不齐。

    除非把自己手下的人，全都解除武装，可要是这样，还不如直接投降来得痛快。

    到底要怎么办？

    彻里不花急得不行，凑巧的是，元廷来人了，不但来人了，还送来了一批粮饷武器，也包括丞相脱脱的手谕，告诉彻里不花，必须守住怀远，不能让贼兵得逞。

    脱脱还不无警告道，守住了，一切罪行都可以赦免，守不住，人头落地！

    朝廷全都清楚？

    那，那为什么还给自己送东西？

    彻里不花心思活泛，他很快弄清楚了答案。

    就在元军攻击濠州的时候，有一个盐贩子，叫张九四，他是泰州人，就在至正十三年，他带着两个弟弟，算上他一共十八人，十八条扁担，在盐场歃血为盟，先杀了管盐的小吏，随后将钱财拿出来，招募兵丁，袭击了泰州，随后又攻占了高邮！

    张九四大喜，随即改名叫张士诚，又点燃了一处烽火！

    只是张士诚还不知道，他犯了元廷的大忌，高邮正好在运河上，而且他还打算夺取扬州，等于是彻底切断了大运河。

    这一下子元廷急了，又是招降，又是派兵攻打，结果张士诚软硬不吃，势力一天比一天壮大。

    元廷急得火上房，已经有人提出，要让丞相脱脱，效仿上一次攻击徐州，总揽大军，代天征讨。

    脱脱身为宰相，总揽朝局，他也搜狐出征，那可麻烦透了，除了朝中要安排，还要防止其他各处出现问题。

    彻里不花虽然问题一大堆，但只要还在怀远，就不算落到了红巾手里，那些朝中的敌人也就没了攻击脱脱的借口……

    “哦……我懂了，我都懂了。这不就是给我送礼吗！朝廷已经不敢把我怎么样了。”彻里不花想通了，他还挺美的。

    看起来朝廷那边暂时不用担心了，只要专心应付红巾军就好了。

    哎呦！

    这丞相能给我送礼，我再效仿他老人家，给红巾送礼，礼尚往来，顺理成章了。

    “行了，我答应了！”

    这要是让脱脱知道了，能把彻里不花撕碎了。

    老夫给你粮饷兵器，是让你募兵守城，不是让你送礼！

    奈何脱脱远在大都，没法顾及彻里不花了。

    不过彻里不花也留了个心眼，还是打点折扣吧，马匹三千，铠甲两千，粮食两万石……信又送给了朱元璋。

    “元廷真是瞎了眼，怎么就用了这么没骨气的东西！”

    朱元璋忍不住破口大骂，哪怕彻里不花给他送礼，一样要骂，怎么跟老赵家的皇帝一样没骨头？

    “恩公，我看是不是再跟他多要一些？我看还能榨出来一些油水。”

    朱元璋想了想，有了主意，“先生想得没错，不过咱有更好的办法，保证让彻里不花多出血！”

    很快老朱就给彻里不花回信。

    条件可以答应，但是其他红巾要攻打怀远，却是没有办法。为今之计，只有演一出戏。

    临淮的兵马假意进攻怀远，然后由彻里不花出战，双方交割了东西，临淮红巾假意败退，这样一来，就可以跟其他人说，怀远守卫严密，不易攻取，劝大军放弃怀远。

    接到了这封信，彻里不花久久不能平静。

    这个方法说得通，只是万一对方反悔怎么办？

    彻里不花可不想冒险，他的一封信又送来了。

    同样，老朱给他回信，你可以带领五千甲士，临淮红巾只出两千人，双方交易之后，临淮红巾立刻退走，保证不伤害他们一根毫毛。

    不过你可要快点，彭大王已经准备拿怀远祭旗了。

    彻里不花被吓得夜不能寐，不停冒虚汗，人都萎靡了。

    不能再等了，五千对两千，优势在我！

    彻里不花打定了主意，又跟朱元璋送信，约定妥当。

    在临近出发的时候，他给自己挑了一匹好马，御马给了老朱，他这匹白马也就比御马差一点。

    他还穿了三层铠甲，外面罩着黑色战袍，提着一杆长枪，背着弓，带着箭，算是武装妥当了。

    至于他的部下，也都是如此，铠甲兵器，一应俱全。

    只是滑稽的是，武装到了如此地步，他们居然是押着兵器粮草，去给红巾军送礼……也不知道是怎么想的。

    ……

    “先生，彻里不花原本就没胆子，只敢抢掠百姓。经历惨败，更加肝胆俱裂，魂飞天上。他一心求活，就算给他神兵利器，也不敢动手杀人！”

    老朱放声大笑，“咱这就过去，把他给拿下！”

    张希孟是跟着过来的，他愣住了，“主公，你是准备撕破脸皮，弄死彻里不花？”

    老朱把眼睛一瞪，哼道：“咱说话算话，从来不骗人！你就等着记录收获吧！”

    说完之后，朱元璋率领二百人，骑着快马，迎上了彻里不花。

    彻里不花听到马蹄声，吓得连忙勒住战马，让人保护好他。

    等看清楚对方兵马，他这才松了口气。

    “朱将军果然是信人！”

    朱元璋淡然道：“将军也必定是信人了！”

    “嗯，东西我都准备好了。”

    “那我要先查验。”

    “好，请吧！”

    彻里不花坐拥五千人马，面对着两百红巾，他没想过，如果出手，就有可能歼灭对方，反而是小心翼翼，生怕老朱对他不利。

    朱元璋也不客气，竟然真的过来，大摇大摆检查，丝毫没把五千元军放在眼睛里。

    他旁若无人，看过之后，回到了彻里不花面前，突然笑了。

    “将军果然守信，咱们往后还要多多合作，这次咱们喝一杯吧！”

    朱元璋让人拿过酒壶，给彻里不花倒了一杯。

    彻里不花还有些迟疑，这酒能喝吗？

    不会有毒吧？

    朱元璋忍不住大笑，先干了自己的酒，随后又抓起彻里不花的酒杯，向四周看了看，当看到不远处有红色旗帜飞扬，朱元璋心定了。

    他笑道：“不喝酒就不喝，咱这里有点心里话要说。”他催马向前，离着彻里不花不足五步，突然朱重八猛地打马，一下子冲到了彻里不花近前，一伸手，把彻里不花的腰腹抱住，然后借着马匹向前奔腾的势头，把彻里不花从马背上提了起来，给拔萝卜似的。

    “啊！”彻里不花鬼叫了一声，“救命啊！”

    手下元兵吓得不轻，正不知道怎么办，朱元璋突然怒喝，“都别动，咱不伤人，把马匹、铠甲、兵器都放下，然后咱让你们安全离开！”

    正在说话之间，汤和和费聚率领着人马，从两翼出现，旗号飞扬，愣是把五千人给包围起来。

