    “三连败了，KZ三连败了！”

    观众席上的众人都非常非常激动。

    自从MSI赛事创办以来，LCK的队伍还从来没有过小组赛三连败的情况。

    甚至小组赛输掉两场的情况都是极少极少的。

    可今天KZ竟然已经三连败了，就算后面的比赛全胜，也创造了LCK队伍在MSI中的最差战绩。

    “真是不敢相信，KZ今天竟然又输了。”

    娃娃摇了摇头，有些不可置信。

    明明场面上已经胜券在握，却在短短几分钟之内被FNC犯了盘。

    与其说是来自管大校的神秘力量，倒不如说是KZ自己太过求稳，拿到足够的优势不愿意推进，这才给了FNC喘息的机会。

    可事已至此，KZ成为LCK历届小组赛成绩最差的队伍已经无可争议。

    接下来如果不夺冠，估计很难收场。

    要知道，除了MSI第一届的时候是LPL的EDG夺冠，后面的两届可都是LCK轻松夺冠。

    KZ如果不能夺冠，将被永久的钉在耻辱柱上。

    LCK那边的喷子战斗力可不必LPL这边弱上分毫。

    ......

    与此同时，在赛后采访阶段，FNC也并没有给LCK留什么面子。

    作为本场MVP的欧成更是在接受采访的时候直言：“如果是IG前期拿到那么大的优势，他们根本坚持不到大龙刷新。”

    所表达的意思也很清楚，就是将对手换成IG，他们根本坚持不到二十分钟就会被IG攻破基地。

    而在揭幕战的时候，IG也的确是这么做。

    所以在欧成看来，KZ是不如IG的！

    而KZ赛后并不想接受采访，但还是被敏锐的记者拦在了选手通道之外。

    着重照顾的对象就是昨天放出豪言的汉子哥了。

    【请问khan选手，对于今天这场失利你怎么看？是队伍的问题还是选手的问题呢？】

    【昨天你说接下来KZ不会再输一场比赛，结果今天的第一场你们就输了，对此你作何解释？】

    【你们的选手有没有身体不舒服等症状影响了发挥？有水土不服吗？】

    【现在你们已经三连败了，是否还有信心打进淘汰赛阶段？】

    ......

    接二连三的追问让汉子哥整个人都要崩溃了。

    每一个问题都直戳内心深处，撩拨起他愤怒的火焰。

    他很是愤慨，却又无能为力。

    因为他的确被打脸了。

    “抱歉，我现在不想回答问题思密达！”

    汉子哥垂头丧气地挤开记者群，留下一个并不算体面的背影。

    KZ的其他选手面临的情况比汉子哥好一点，但也好不到哪里去。

    最后还是接受LCK本土记者采访的小花生站出来表态，给粉丝们一个交代：保证竭尽全力赢得接下来的每一场比赛。

    他已经学聪明了，不敢说接下来全胜，更不敢说夺冠，就是怕万一出了什么纰漏，落得跟汉子哥一样的下场。

    表完态之后，KZ众人也不敢多留，灰溜溜地走进了选手通道，甚至都不敢在观赛台露面，自己躲回休息室用手机看直播观察对手。

    ......

    时间缓缓流逝，很快便来到了晚上的九点，台上的解说组合又换了一茬，IG众人也该到了上场的时候。

    “好的观众朋友们，马上为大家带来第二比赛日的第五场，IG的第四场比赛！对手是来自LCS赛区的TL战队！”

    解说席上，娃娃米勒调整好情绪，做着开场白。

    “在昨天的赛后采访中，陈御曾经对TL战队的AD选手大师兄做出了相当高的评价，认为他是一名很强的选手。不知道今天会不会在下路爆发一场龙争虎斗呢！”

    米勒笑着说道。

    经过一夜的发酵，那篇由LCS赛区记者编撰的报道已经有了不小的影响力，世界第一辅助陈御对大师兄的称赞也是被越来越多的人熟知。

    众所周知，被faker称赞过的中单都会名声大噪，那是因为faker的实力在中路超人一等。

    而被陈御这种凯瑞型辅助称赞，也是对AD选手极大的认可。

    要知道，陈御这种凯瑞型辅助，带着工具人AD都能打穿下路，能称赞一个AD，算是极高的评价了。

    前提是陈御说的并非是客套话。

    “好的，双方选手已经准备就绪，这一局IG来到了蓝色方，有一个先办先选的权力！不知道在没有康特位的情况下，IG将会怎么BP呢？”

    “第一轮办位，IG率先办掉了洛，宝石，还有潘森！”

    “TL这边则是办掉了卢锡安，卡莉斯塔以及卡莎！三个ADC，其中有两个属于上路，卡莎则是这个版本非办必选的AD！不过这样一来，TL似乎就是把刀妹给放了出来。”

    “IG会拿这个版本强势英雄吗？”

    “在MSI的比赛中，IG的选手还从没有使用过刀妹呢！”

    看着双方的第一轮办人，娃娃分析道。

    “拿了！IG一楼秒选刀妹！果然，IG是不会放过版本宠儿的！”

    看到IG在一楼秒选刀妹，米勒忍不住笑道。

    这个英雄在其他选手手里都能够做到以弱胜强，在IG这种操作怪队伍手中，不知道会发挥出怎样的效果。

    “IG拿下刀妹，TL这边自然直接拿小炮，还有一手泰坦作为辅助来配合！”

    “大师兄的小炮也是很强的，TL这一局似乎要围绕下半区来打了！”

    “IG这边则是在二三楼选择了莫甘娜，还有德莱文！阿水的德莱文又拿出来了吗，刚好TL这边是小炮，对线强势，德莱文是少有能在对线跟小炮刚正面的ADC。”

    看到IG的二三楼选择，娃娃眼睛一亮。

    IG已经很长时间没有拿过德莱文了，不过并非是他们不想拿，而是大多数情况都被对方搬掉了。

    当面对一个拥有两位德莱文人柱力的队伍，办掉德莱文就是最好的应对方案了。

    同时随着IG的德莱文莫甘娜锁定下来，TL那边的BP明显有了停顿。

    三楼的选择犹豫了良久，才终于确定下来。

    辛德拉！

    “辛德拉可以，主要是手长，还有技能判定优先级极高的反手能力，等到团战的时候，也能稍稍限制一下德莱文！最重要的是，可以不让肉鸡拿到辛德拉！昨天肉鸡的辛德拉对线多次单杀BDD，给人留下了很深的印象啊。”

    娃娃自顾自地分析出了TL三楼选择辛德拉的所有原因。

    “好的，来看看双方的第二轮办位！”米勒接过话茬儿，“第二轮TL选择继续针对IG的上路，VN和小炮也是纷纷送上办位。”

    “他们似乎想逼IG用刀妹上单，不愿意让辛德拉在中路碰到刀妹，所以竭力在封锁惹晒的英雄池！”

    “IG这边好像也猜到了TL的想法，接连办掉奥恩这坨大肉和鳄鱼这个线霸！那么这个刀妹真的很有可能是上单啊！”

    “四楼TL选了个盲僧打野，把康特位留给了上路！估计是想看IG怎么说。”

    米勒眉头微皱，沉吟道。

    可他的话音刚落，便听到一直没有插嘴的周姐突然抬高了音量，发出疑惑的声音：“诶，这个时候还能拿到加里奥和皇子吗？”

    众人闻言都是脸色一变，随即目光转向IG的四五楼。

    发现IG的四五楼几乎没有任何犹豫地锁定了加里奥和皇子！

    【这也太舒服了吧！四五楼能拿到为所欲为中野？IG这阵容完美了呀！】

    【哈哈哈，TL封不住IG的体系的，卢锡安卡莉斯塔又不敢放，卡莎还怕IG抢，只能把加里奥放出来！第一轮IG没拿，他们还以为IG不要了，结果第二轮没办，IG反手全给拿下。】

    【也没办法，就算没有加里奥还有别的，就是四五楼还能拿加里奥和皇子我是没想到的！】

    ......

    观众们也是忍不住笑出声来。

    加里奥和皇子的体系相当无赖，没有位移的英雄几乎一抓一个死，在很多队伍那里，加里奥体系都是常规的战术储备。

    一般放出来第一轮就抢了。

    这把能沦落到第二轮还没人拿又没办的，实在是极为罕见的情况了。

    不过也因为这两个英雄，让IG的整个阵容都变得完美起来。

    上单有版本宠儿刀妹，中野是火了一年的无解节奏组合，下路还有德莱文人柱力亲自操刀。

    进可攻，退可守。

    唯一需要担心的一点就是AP伤害可能会不够，需要加里奥的发育不能差。

    “看看TL的康特位怎么选吧！讲道理，IG这套阵容还是很难破的。”

    娃娃心情轻松了很多，笑了笑，将话题拉回到BP上来。

    “卡尔玛！TL选择了上单卡尔玛，这是以晒治晒吗？卡尔玛对线上路的刀妹，能打吗？”

    当看到TL五楼锁定卡尔玛之后，米勒的脸色也是有些古怪。

    卡玛尔欺负近战是有一手的，在特定天赋和出门装的搭配下，绝食流卡尔玛可以说是近战上单的噩梦。

    如果换做别的对局，众人都会夸赞这是一个很好的选择。

    但谁也没见过卡尔玛对线版本宠儿刀妹。

    众人也不敢说，TL这手卡尔玛是不是能抗衡刀妹。

    不过对于TL敢拿出来的精神，大家还是很认可的。

    然而就在所有人都认为本局上路的对线是卡尔玛对刀妹的时候。

    在游戏进入读秒前的最后一刻，IG的英雄位置突然发生了一个诡异的变动。

    德莱文去了上路。

    刀妹，来到了阿水的手里！

    IG竟然还要摇摆！

