
“意思还不够明显吗？阿豪一直就在你后背的纹身里，他一直和你在一起。”

“不！不会的！这怎么可能！”左思思拼命摇头，不知道是不是心理作用，她真的感觉后背纹身的地方，好像有什么东西在动。

“你们救救我，快帮我把他弄出来啊！”左思思拉着乔安的手，一脸崩溃的尖叫。

“我试试吧。”乔安拉开左思的手，让她背过身去，露出身后的纹身。

紧接着，又从包里拿出了一张符，这张符是她从风清宴那里弄来的。

风清宴画的符威力都不错，那家伙出手又大方，每次有多的都会给她一些。

这段时间她身上也攒下了不少符咒。

拿出一张驱邪符，乔安运转灵力，将符纸贴在了左思思的纹身之上。

只见符咒贴上去的瞬间，纹身上冒出一阵阵白烟。

“啊！”左思思疼得惨叫连连，满地打滚，额上冷汗直冒。

“好疼啊！痛啊！”

左思思又疼又怕，整个人疼得都快晕过去了。

乔安一惊，赶紧将那张符给取了下来。

“怎么会这样的！”乔安不解。

“真没用，你一个才进入玄学院不到两个月的新人，逞什么能啊！这种时候还是得我们这些师姐出马。”

郭香得意一笑，随后从身上拿出一张符，这张是拘魂符，虽然符咒等级不高，但从纹身中拘出一只新死不久的鬼，是完全没问题的。

符咒贴上纹身的瞬间，左思思的尖叫声再起，这次更是直接疼晕了过去。

而拘魂符也轻飘飘的从纹身上掉落到地上。

“怎么可能！”郭香不敢相信会是这个结果。

这张拘魂符虽然等级不算高，但在郭香看来只是对付一只新鬼，应该完全能将对方拿下。

可事实却是拘魂符却对一只新鬼无效，不但无效，反而还让被鬼缠身的左思思疼得死去活来。

人类应该不可能会怕拘魂符！可左思思又确实是活生生的人类，这一点让郭香想不通！

左思思的两次尖叫引起了其他人的注意，叶宇等人站在门口敲门，询问发生了什么事。

乔安随意从床上扯了张毯子，盖住左思思的上半身，确定不会走光之后，才开了门让几个男生进来。

左思思的房间不大，不可能装得下10个人，除了修为等级最高的叶宇和薛慕其他人都留在了客厅。

“发生什么事了？”一进入房间，两个男生就看到了倒在地上，明显失去意识的左思思。

“她这是？”薛慕微微皱眉，声音中带着一丝疑惑。

“是这么回事……”乔安将刚才发生的事，一五一十的告诉了这二人。

反正她是想不明白到底怎么回事，说不定这两位6班的学霸能给告诉她答案。

听完乔安说了刚才发生的事，叶宇和薛慕陷入了沉思。

一分钟后，二人明显是想通了什么。

“叫醒左思思，她应该有事瞒着我们。”叶宇说。

“她的那个纹身一定还有什么事情没有告诉我们，而且还是和阿豪有关的事。”这是薛慕说的。

“让我来。”郭香第一个站出来，然后不等众人反应走到左思思身边蹲下，抬手就是一个耳光打在左思思脸上。

这一记耳光还真把人给打醒了。

被一记耳光打醒，左思思因为疼痛而嘴角一抽。

看清楚面前的人是谁，左思思气得想推郭香，哪知道郭香反应贼快，不等她坐起来，就先一步跳开了。

“贱人！你敢打我！”左思思长这么大，从来没有被人这么打过，一时间盯着郭香的眼神像萃了毒。

“你先把衣服穿上吧。”乔安好心提醒她一句，省得等下动作太大把唯一用来遮肉的毯子掉到地上。

叶宇和薛慕早在左思思想要站起来的时候，就先一步背过身去。

二人都不是好色之人，自然也不会想去占这个便宜。

再说了，以左思思现在这副尊容，相信也没有那个男人想偷看她。

“啊！”左思思这才发现自己衣服还没穿！

尖叫一声之后，赶紧拉紧毯子。

在确定叶宇和薛慕没有偷看之后，用最快的速度把刚才脱下来的衣服，又穿了回去。

等她穿好衣服，叶宇和薛慕才在得到同意后转过身来。

“你打我这件事我不会就这么算了，你等着被我投诉吧！”左思思一穿好衣服，又想起了刚才那一记耳光。

“我刚才可是为了叫醒你，别不识好人心。”郭香一脸理直气壮的说。

有本事就去投诉，她可是有正当理由的。

学校只是不许他们没有理由的用术法伤害普通人。

她现在不但有正当理由，而且她也没有用任何术法。

就算左思思去投诉她，她也不待怕的。

郭香一脸有恃无恐的样子，让左思思感觉碍眼极了，偏偏她又拿对方完全没有办法。

“现在不是说这些的时候吧，你还想不想让阿豪放过你了？”

乔安怀疑她要是再不提醒一下左思思，左思思能一直和郭香就这个话题争执几个钟头。

“对哦！你们快帮我赶走阿豪啊！别让他再缠着我了！”这段时间左思思受够了阿豪的折磨。

不就是用了他一点钱吗，有什么了不起的，没钱交什么女朋友！

再说了，她不是也让他睡了两年，她花他点钱也是天经地义，毕竟这世上哪有免费的午餐。

用他点钱就去自杀，还变鬼来缠着她！早知道这家伙这么变态，这么玩不起，她就不找他了！

左思思心里满是怨言，后悔得不得了。

现在她只求赶紧把阿豪弄走，天知道在知道阿豪居然藏在她后背的纹身里的时候，她整个人都快疯了！

“你还是先和我们说说，你瞒着我们的事吧。”薛慕深深的看了她一眼。

“我不懂你们在说什么。”左思思的眼神有些闪躲，看来她是真的隐瞒了一些重要的事。

“你还是说实话的好，你要是不说实话，我们也帮不了你。”叶宇眼神冷漠的开口。

左思思心中着急，她不确定自己该不该和乔安等人说这件事。

她怕她要是说了，这些人会像她上次找的那个大师一样，直接抽身不管。

“你还是快说的好，你要是不说，我们可帮不了你。”程真撇撇嘴说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181480"  chaptername="第236章：血纹身（4）">加入书签</a>
</div>
