    “所以你现在还有什么事吗？”

    李恒微微一笑，看着愣住的王东来。

    王东来一个激灵，回过神。他心中苦笑，知晓这句话是李恒给他下的逐客令。看来，这件事就算不是李恒干的，也有很大关系。

    只是有些可惜，没有得到亲自确认......

    不过他也是个识趣的人，不会得寸进尺。直接恭恭敬敬地向李恒施了一礼。“李兄大恩，我王东来没齿难忘，日后若有差遣，吩咐便是，亦不会将今天的事情再告诉给第二个人。”

    说罢，他便神色自然地离去了。

    李恒目送王东来离去，淡淡一笑。这王东来倒是挺会做人，不愧能在除魔司这种地方混成老油条。感慨着，开始夹菜喝酒......

    他并不认为王东来会出卖他。

    因为这首先会出卖他自己。

    他自己也有足够的能力去应对这件事。

    王家府邸，迎客大厅内。

    孟凌云死死的瞪着坐在蒲团主位之上，闭目沉思的小道童。旁边的北安城县令任海看着这一幕，若有所思，却也不出声。

    此时的气氛十分凝固，好像冰凝虚空。就连那些有名有姓的真气境宗师都不敢贸然出声。因为......这位北安除魔司的司长，貌似和这位“世家小前辈”有种难以言喻的仇恨啊？

    终于，小道童睁开眼睛，出声了。

    “孟大人，我唤你们前来，是想来兴师问罪。怎么现在你反倒反客为主，逼视本道？难道是小道做了什么不妥的事情么？”

    “还是说，你坐上了这个位置，给了你足够的勇气？”他神色淡漠看着孟凌云，带着居高临下的语气，根本不把孟凌云放在眼里。

    论年纪，这孟凌云不过是个小辈。

    论地位，他在王家也是有资历的族人，与郡级除魔司的司长都能平等论交，而这孟凌云不过只是县级除魔司的司长而已。

    如今他称呼一声大人，还是看在除魔司这三个字，不打算破坏规矩的面子上。

    “呵呵，那你这个小道该怎么称呼？”

    孟凌云不以为然，淡淡开口。

    “小道王玄机，二十年前倒是见过孟大人一面。不过那时候，你可青涩的很。”

    王玄机微微一笑，言语十分亲和。

    周围的真气境宗师听到这句话心中无比吃惊。二十年前？难道是封印绝世大魔的那次？果然，这个小道童就是个容貌年轻的老怪物！

    眼前的孟凌云是老头子，倒退二十年那也是老头子，可是这小道童却能评价孟凌云青涩。可想而知这老怪物的年龄有多大？

    孟凌云微微皱眉，见过他一面的老怪物？

    不过他背后毕竟有人撑腰，倒也不惧。

    “王玄机是吧？那我问你，前段时间，你是不是在大街之上出手伤人，导致一人昏迷不醒！？”他图穷匕见。

    算算时间，他帮手也应该快到了。

    正好他也可以趁这段时间认证一下。

    “伤人？”王玄机皱起眉头。

    “原来是那次？你是那倒霉鬼的什么人？”

    他淡淡开口，依旧不以为然。

    “哼，你还有脸承认？你身为世家之人，居然仗着自己的修为去夺取年轻人的气运？按照大离律例，你应该知道后果！”

    孟凌云斩钉截铁的丢下这句话。

    夺取气运？怎么回事......

    周围的这些宗师陷入沉思起来，这可真是个新鲜的名词，难道那些玄而又玄，不可琢磨的气运都能夺取吗？

    还以为这是一些人生造出来的概念呢。

    “后果？我王家之人做事不考虑后果。”

    王玄机微微一笑。

    “当初我与他相遇前，曾经卜了一卦，上天注定那人的气运要被本道夺取。见面之时，那人也是霉运缠身，白白浪费了大好气运。”

    “天予不取，反受其咎，正是如此了。”

    “难道大离律例大得过上天之意？”

    “可笑，还上天之意。”孟凌云冷笑起来，他可不相信这种鬼话。仗着自己修为就肆意妄为，这是世家的老作风了。

    “这并不是可笑，上天之意确实存在。”

    王玄机突然有些诚恳的说道。但下一刻，神似又变得冰冷淡漠。“况且，并不需要和你解释这点，你一个县级除魔司还不够资格。”

    “若非你如今身居要职，就凭你刚才的逼问之语，小道就应该直接将你镇压。”

    旁边的真气境宗师突然觉得一阵悲哀。

    孟凌云这老家伙在北安城那是何等的威风，几乎可以说是真气境第一人，但是那又如何？世家之人依旧不将他放在眼里。

    甚至都开始明目张胆的侮辱他了。

    从这态度中，他们看到了两个阶级......

    “好，你承认就好！”

    “那我就不奉陪了！”孟凌云知晓自己实力不足，既然已经得到证实，也不多加停留，直接离去，根本就不给王玄机面子。

    等到帮手前来，定要他付出代价。

    旁边一直不出声的任海皱起眉头。

    这老家伙今天怎么那么冲动，不像是他的风格一样啊。居然敢明面上得罪世家？不怕下一刻各种关系网运转，直接让他丢掉官位？

    没有了除魔司司长这个官位。

    那不是任由世家拿捏了吗？

    “他离去了也正好。”

    “如今我世家之人在街上遇刺，背后之人或者说是势力，恐怕蓄谋已久。甚至，真凶就可能潜藏在你们当中。”

    说到这句，王玄机眼中杀机一闪。

    这些真气境宗师立刻感觉到生死之间的寒意，心中凝重。他们断定，刚才这个名叫王玄机的世家之人，真的是想杀了他们！

    “不过，我给孟大人面子，给你们时间。”

    “你们给我查，如果你们谁能找到真凶的话，我不介意给你们一个机缘，突破先天的机缘！想必这也是你们梦寐以求的。”

    王玄机一个大棒，一个萝卜。

    “不知我这样安排，任大人可否满意？”

    他看向旁边一言不发的任海。

    那些真气境宗师心中诧异。有趣，王玄机对待任扒皮这个家伙时，居然没有居高临下的意思。难道......这任扒皮有什么天大来历？

    任海神色渐渐缓和。

    “那我这边多谢王道友了。”他淡淡回应。

    “多谢倒不必。我只希望任大人要手下留情才是......别到时候惹祸上身，谁都救不了你。”

    王玄机话语间意味深长。

    旁边的真气境宗师更是感到奇怪。

    一边让任扒皮手下留情，一边又警告他？

    “那就得看王道友有没有个度了。”

    任海淡淡回应。

    旁边的真气境觉得越发越糊涂。明明两人说的每一个字，他们都能听得懂。可是为什么连起来，他们就听不懂了？

    跟加密通话似的。

    “放心，我王家不会竭泽而渔。”

    王玄机平静回应。

    “好了，你们回去吧，动用一切关系给我查。对了，除魔司那边也要查，力度越大越好！”王玄机补充了一句，给孟凌云上眼药。

    这......这些真气境不由一愣，面面相觑。

    好家伙，他们一些民间势力去查官府？而且还是去查除魔司这种官府暴力机构？

    这不是造反吗？

    “你们大可放心，查就是了，会有人施加压力的。”王玄机如此回答。

    据他估计，现在叶家也应该发力了。

    可能都会派人前来。

    他们心中一凛，真不愧是世家，连除魔司这种直属当朝皇帝的机构都能施加压力？

    “好了，算了吧，莫要让我失望。”

    王玄机摆摆手，众人离去。

    世家给的承诺，居然是突破先天的机缘。虽然他们个个都是老油条，年轻时大饼吃饱的那种。现在依旧有不小的激动。

    万一是真的呢？他们真的得尽力查了。

    王玄机又招呼那些世家青年上前。

    “叶玄已经死了，痕迹无影无踪，我怀疑是个局。同为世家，按道理我们应当尽力寻找真凶，但做做样子就行了，莫要出现危险。”

    “将这些危险留给那些泥腿子就是了。”

    “否则就连我也救不了你们。”

    王玄机叮嘱这些世家青年。

    这些世家青年心中凛然，纷纷点头。叶玄可是比他们还要强，结果现在却不明不白的死了，他们怎么还敢凑这种热闹？

    只希望历练快点开始和结束，回归家族。

    他们心中哀叹。

    一众世家青年离去，仅留下王玄机处于迎客大厅。旋即他单手一挥，周围的天地元气瞬间组成变化，形成了一张北安城的地图。

    在地图上，闪烁着大小不一的光点，这些光点移动，代表正是刚才前来的真气境宗师。

    王玄机看着光点移动，陷入了沉思当中。

    迎客大厅之外，王海涛有些傻住。聚会怎么结束的这么快，他才刚准备好瓜果啊......

    任镇海坐着轿子回到县衙。

    刚一到门口，县衙门口上那积灰许久的古镜突然亮了起来，熠熠生辉，好像要遍查世间一切疾苦，还江河社稷清明一般。

    “这......大人......”

    抬轿的轿夫看见这一幕，大惊失色。

    “无事，进去吧，当没事发生。”

    任海淡淡开口。

    总不能让他将那追踪手段解除吧？现在世家那边死了人，八成得发疯四处查人。让他们监视一下就监视一下吧，能避免很多麻烦。

    孟凌云怒气冲冲地回到除魔司，却看见僧道客神色古怪着看着他。他不由一愣，觉得这老秃驴也是莫名其妙。

    “怎么，道佛融合的僧道客道长方丈，老头子我脸上有花吗？还是说，你走火入魔，需要去丽春院走一朝了？”他阴阳怪气的开口。

    “无量陀佛，阿弥天尊。”

    僧道客吟唱着自己新琢磨出来的道佛融合之号，然后紧接着又开口。

    “孟居士，你被下了追踪手段都不知道？”

