    

    第112章富贵和翠花

    凌天很无语的看了一眼小黑狗，这家伙说话一点不上路子，嘴上没个遮拦，日后肯定要惹出不少麻烦。大家好歹是修士，说什么混不混的，搞得跟个地痞流氓一样，成何体统。

    凌天摇了摇头，将金光渡祭出，随后翻出当初从沙陀国带出来的地图仔细查看。

    “卧槽，这尼玛好东西啊！”

    小黑狗看着金光渡，顿时两眼发光，馋的口水都快淌出来了。趁着凌天看地图的空子，小黑狗一把冲到金光渡面前，狗爪子在上面来回抚摸，狗脸上露出陶醉的神情，非常的猥琐。

    啪！

    一只纤细的玉足毫不留情的踹了过来，直接将小黑狗踹出了十几米远。

    “抱歉，你的表情实在是太猥琐了，而且口水都快黏上去了，弄脏了这艘宝船本姑娘怎么坐。”

    小黑狗灰头土脸的从泥地里爬了出来，这一脚一点没留情，直接把它给踹蒙了。它呆在原地愣了好了一会儿才反应过来，随即龇牙咧嘴的朝天阴娘娘冲来。

    “好了，我们该走了。”

    地图上绝大部分的地方都被打上了标记，是沙陀国历代月皇曾经去过的，凌天没有必要重走老路。现在这上面还有三个地方被重点标记了出来，分别是三分之地、起源之地和神圣之地。

    按照线路来看，三分之地离他们最近，不过全力赶路也至少需要三年左右的时间才能到达。凌天不想耽搁，驾起金光渡就打算离开。

    小黑狗和天阴娘娘还在掐架，这两人似乎是命里犯冲，真的是一言不合就动手，互看对方不顺眼。但是偏偏这两人现在是一条船上的人了，不知道该说这是缘分，还是造化弄人。

    有这两人在，这一路上注定不会平静了。凌天乐呵呵的看着正在掐架的小黑狗和天阴娘娘，顿时来了兴趣，在一旁添油加醋：“不要打啦，你们不要再打了啦，这样下去是打不死人的。”

    小黑狗停了下来，转头看向凌天。这一转头，凌天顿时哈哈大笑。此时小黑狗被揍的鼻青脸肿，一直眼睛肿的像个气球，脑门上的毛也被薅掉了好几把，筷头大的小眼几乎眯成了一条缝，另一只眼睛也是出现了黑眼眶，嘴里的牙齿七零八落，因为脸肿的厉害，说话有些含糊不清。而此时，天阴娘娘的玉手还死死掐着它的喉咙，把它的狗脸憋的通红。

    而反观天阴娘娘，情况同样不容乐观。脸肿的看不出人样来，跟个肉包子似的，洁白的门面上布满了密密麻麻的犬牙印子，长发散作一团糟。

    小黑狗下手是真的黑，丝毫不知道怜香惜玉，明知道女生爱美，还专啃对方的脸。此刻他的一只狗爪子还戳在天阴娘娘的鼻孔里。

    凌天笑的前仰后合，等到笑的没劲了，才开口说道：“金光渡就这么大，平时我一个人驾驶的时候还能躺躺睡睡。现在你们要上来的话，可能会有点挤。所以我希望你们能暂时放下对彼此的成见，不要随便动手，否则我就直接将你们赶下去。”

    “看在老大的面子上，今天暂时放过你。”

    小黑狗一瘸一拐的走了过来，肿起的嘴脸正躺着哈喇子。

    “哼，若非公子开口，我非把你头上的毛薅秃了！”

    天阴娘娘不甘示弱，就算是过来上船她也要跟小黑狗争，非要走在它前面才行。

    “卧槽……”

    小黑狗怒了，不跟你比打架，走路还能走不过你吗。它快步赶了上来，冲到了天阴娘娘的前面。天阴娘娘见状，二话不说，立马赶超过去，小黑狗不服，再次赶超……

    二人越比越起劲，不知不觉中竟然把凌天远远甩在了后面。

    “……”

    凌天的脑门上冒出一窜黑线，十分无语的翻起了白眼。他远远的站在后面，冲着前方的两个白痴大喊：“你们是不是有病啊，船在这里，你们这是要去哪？”

    二人一愣，互相看了一眼，一阵尴尬，非常默契的保持沉默，赶忙回头上船。

    “呐，这船有点小，我需要驾驶它所以得坐在最前面。天阴娘娘坐后面，小黑狗就老老实实趴在天阴娘娘的腿上。”

    二人闻言立马表示抗议，小黑狗直接开口说道：“我为什么不能坐着，非要趴她腿上，她的腿是金镶玉啊。”

    天阴娘娘也很不爽，直言道：“就老娘这双美腿，往这一摆，不知道能迷倒多少臭男人呢，怎么能让一只狗占便宜。”

    “我呸，你腿是能放屁还是怎滴，还把人迷倒，我看是把人熏倒的吧”

    小黑狗作为一只狗，它很难理解人的审美，所以天阴娘娘这种绝色佳人，在它眼里也就是一坨肉罢了。

    眼看着两人又要动手，凌天眼睛一瞪，道：“都给我住嘴，想要跟着我，就得服从命令。从现在开始，天阴娘娘的名字就叫大胡了。”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    小黑狗笑的满地打滚，它真是被凌天逗乐了，这尼玛都起的什么鬼名字。还大胡，就因为她是狐狸精吗？

    天阴娘娘也懵了，她有些不敢相信的看着凌天，这真是他能取出来的名字？

    “不好听的话，也可以叫大娘。”

    凌天再次开口，这一次小黑狗笑的更猖狂，就算嘴肿起来了，它也要把嘴咧开笑。

    “你笑个屁，大黑和富贵，这两名字你随便选一个吧。”

    “啊？”

    小黑狗呆滞住了，一下子被雷的外焦里嫩，就连天阴娘娘都忍不住哈哈大笑起来。

    “卧槽，你这都起的什么名字？为什么一定要给我们起名字，就叫我月皇不好吗？”

    “对对对，我就叫天阴娘娘好了，没必要改名字啊。”

    凌天撇了撇嘴，道：“你们这样的，不能算叫名字，更像是称呼懂吗。我总不能天天叫你天阴娘娘，叫它小黑狗吧。”

    小黑狗点了点头，觉得凌天说的有道理，他记得黄石村里面好像有不少人叫富贵这个名字，貌似挺受欢迎的。

    “那我就叫富贵好了，村里有不少人都叫这个名字，还挺受欢迎的。”

    天阴娘娘急了，小黑狗的名字这么好听，这么受欢迎，她的凭什么这么难听，她要求改名字。

    凌天听了之后，认真想一想，觉得天阴娘娘说的也有道理，对方这么一个如花似玉的姑娘，不管叫大胡还是大娘都不太好。

    “这样吧，你叫翠花好了。黄石村有不少姑娘都叫这个名字，还是挺不错的。”

    “翠花翠花……”

    天阴娘娘反复念叨好几遍，最后勉为其难的答应了。

    “既然如此的话，那我们出发吧。富贵趴到翠花的腿上去，不要占地方。”

    说罢，凌天驾驶金光渡冲天而去。        

