    这次没赶上同样可以等下一批，但若是惹怒了面前的巡捕，恐怕很可能会瞬间暴毙。

    毕竟之前江枫在大厅中猎杀剑齿虎的时候可有大部分人都看到了，面对如此凶狠的人物，没有人再敢越界。

    周围那些都抢着想上绳梯的人，顿时都有些怂了。

    你们只能不甘的让到了两旁，眼睁睁的看着那些小孩和老人，被送上了梯子。

    个别老人和幼儿体力不支，无法坚持爬到飞机上，江枫和其余工作人员都分别施展身法，将那些幸存者安全地送上了飞机。

    只不过在外面救援的飞机只有十几架，按照他们的速度，最多也只能装五十个人之内。

    在场可是有着三百多位幸存者，想要将所有人都救出火海只能依靠下方的那些吊机。

    不过吊机虽然高度足够，但不可能穿过一百多米厚度的灰雾，所以想要救援唯一的方法只能将机械臂停留在外面。

    由江枫和其他武者一个个将幸存者带上救援梯。

    只是下方的火势越来越猛，就连八楼与天台相隔的两道铁门温度，都在以肉眼可见的速度攀升着。

    能不能抢在火势突破天台大门之前，将所有人救下，就连江枫自己都没有把握。

    “所有人都给我安静下来，想要活下去就听我指挥。”

    看着乱糟糟的天台，以及七嘴八舌的幸存者，江枫猛地一拍铁栏杆，语气愤怒的说道。

    当下周围几人神色一愣，就连身边的几个武者都没有想到江枫竟然会在这个时候大发脾气。

    要知道在贝姆超市中，他们曾经遇到过许多困难，但江枫自始至终都没有抱怨过，哪怕一句。

    不过江枫的话在紧要关头中发挥出震慑的作用，那些幸存者顿时站在了原地，眼睁睁看着最后一批老者和幼儿被送上了绳梯。

    既然面前的这个青年能将一部分人救下来，就必定也有其他的法子带他们逃出生天。

    穿着灰色运动服的中年男人，神情怨毒的盯着江枫，若不是因为这个人他早就逃离了这个地方，也不至于跟这些废物待在一起。

    在安顿好天台上的人之后，江枫又一次激活身法，经过连番的战斗和救援他体内的真气已经消耗了大半。

    这次脱离灰雾，目的就是为了给下方的吊机指明方向，让他们将机械臂伸到附近的位置，他和其他武者同伴才好将幸存者带上去。

    在江枫冒出灰雾中的那一刻起，那些徘徊在超市楼下的吊机就像是找到了主心骨一般，纷纷控制机械臂朝江枫的位置伸去。

    江枫见有了成果，立刻便重新回到了天台中。

    “请你们相信我，今天在场的所有人我都会让你们救出去，不过前提是需要你们无条件的信任，要不然延误时间大家都可能出现生命危险。”

    江枫看着周围的所有人，语气凝重的说道。

    “巡捕哥哥，你放心吧，我们肯定相信你的。”

    就在江枫说完之后，角落中立刻传出一道略有些稚嫩的声音。

    江枫定睛一看，说话的是一个年纪约摸十二三岁的少年，少年穿着蓝色的棒球衫，和黑色的裤子，脸上并没有因为周围大人惊恐的神情。

    他看向江枫的时候，嘴角还露出一丝的笑容，仿佛是在鼓励他。

    少年的妈妈同样友善地对江枫点了点头，能看出来他们一家的教养都非常好，至少比某些自命不凡的油腻中年要好。

    空气中那股焦臭的味道越来越浓郁，此时大部分人都已经明白，他们想要逃离的话，能依靠的有面前的这群青年巡捕。

    看到那些人不再像先前那般慌乱，反而神情中多了一种对生命的渴望。

    江枫心中有些感动，他侧头对着周围的武者说道，“救援用的机械臂已经就位，只需要二十多米的距离，变能让他们彻底安全，我们一起加油吧。”

    其余人奋力的点了点头，那卜庄的心中也有些激动，即使相隔不远的超市八楼已经被火焰吞噬，但这依旧无法阻挡，他想要救下所有人的愿望！

    江枫吩咐完毕之后，并立刻朝相隔不远的几位幸存者走去。

    那几个幸存者心中激动，但不敢再做出任何逾界的事情，生怕错过了这次能逃离的机会。

    江枫二话不说，直接拽起两人的胳膊，他体内真气涌动，脚尖轻点下一秒便穿过了十几米的灰雾，出现在了贝姆超市的上空。

    天空中的太阳有些耀眼，但对这两个幸存者来说，却是宛如新生的光芒。

    此时已经有好几个吊机将机械臂升到了贝姆超市的上空，江枫只是轻轻激活身法，便将两位幸存者带到了吊机上。

    吊机只有一平米不到，两人死死地抓住吊机四周的栏杆，随后快速顺着楼梯跑下了机械臂。

    直到他们两人踩到了坚实的地面时，那份恐慌绝望的心情才彻底消散。

    “时间不多了！”

    江枫看到那些火舌已经伸出了八楼的窗户朝天台上窜动，恐怕再过十分钟便能彻底将之淹没。

    他每次可以将两人送到吊机上，而且凭他的实力只需要三十秒便能完成一次救援任务，但对于其他队员来说这份工作却变得极为艰难。

    那些队员实力只是在玄境小成，光是在楼下时因为战斗，已经消耗了绝大部分的真气。

    这个时候就算只带着一名幸存者，飞上二十米高空依旧极为艰难。

    除了那卜庄依旧保持着巅峰战斗力之外，其余的武者体力都快要耗尽了，也救不了几个人。

    “差不多该到我啦，就算你巡捕也不能搞区别对待！”

    穿着灰色运动服的中年男人，再一次看到江枫回到天台，当下便堵在他面前，语气有些冰冷的说道。

    在中间男人眼里认为，他的命比其余的人珍贵许多。他麾下的企业每年给凌都创造了上百个工作岗位，光是这份贡献就足以让他第一个离开天台。

    江枫盯着面前的中年男人，眼神中闪过一抹杀意。

    他早在几分钟之前就已经说了，要是再敢阻拦他开展救援工作的话，结果只有一个！

