    第939章  旧伤口   

    “五品上的高级医师……必须是女性吗？”

    

    简夏有些惊讶。

    

    风老师一向对云家不感兴趣，她也知道，这主要是因为云家衰败，在古武界的影响力早已入不了风老师的眼。

    

    今天这是怎么了？

    

    风老师居然主动打听云家的事情？

    

    简夏习惯性的首先想到了云汐，然后又自嘲的摇摇头。

    

    虽说云汐像是自己命中魔星，自从她回到云家之后，自己就变得诸事不顺。

    

    但不管怎么说，隔行如隔山，云汐已经有了很高的丹师造诣，怎么可能又称为高级医师？

    

    风老师要打听的人，首先可以排除云汐。

    

    “老师，据我所知云家虽然有几名医师，似乎也只有三四级水准，您为什么会有此一问呢？”

    简夏恭敬道。

    

    “才三、四级？”

    风大师皱眉。

    

    如果只是这个级别的医师，绝对施展不出视频中那种技法。

    

    他又道：“云家终究曾经是大家族，或许有些隐世的族人是你不知道的？

    总之，这件事你帮我打听打听吧。

    若是真有这样的人物，就麻烦你替老师牵线搭桥，我愿意高价向她求教一套针法。”

    

    医师和丹师有些相似之处。

    

    除了本身的古武境界，丹师凭各自领悟丹方的不同，也有高下之分。

    

    而医师除了品级境界，如果身怀眸中秘传针法，也能大大的提高身价！   

    风大师反复看了那段视频，他始终未能参透，怎样才能像云汐那样，在不伤害到病患的前提下，成功从膻中穴、印堂穴和迎香穴导气入体。

    

    “那应该是一套秘传针法，我如果成功掌握了，下一任医师协会的会长人选，非我莫属！”

    

    简夏也很惊讶。

    

    老师是从哪里打听到，云家居然藏着一位医师高手，还身怀一套连老师都垂涎的秘传针法？

    

    她自然不敢拒绝风大师的要求，当即答应道：“老师您放心吧，我会立刻去问外婆。

    如果云家有这样一位医师，我一定请外婆说服她，将秘传针法分享给老师您。”

    

    对于简夏的态度，风大师还是很满意的。

    

    他当即也做出承诺，会凭自己和风白河的影响力，牢牢确立简夏在医师协会和丹师协会的待遇，保证让她在两个协会都能吃香。

    

    挂断电话，简夏当即去见外婆。

    

    云家老祖宗正在园子里赏花，有福嫂和高管家伺候在旁。

    

    看见简夏一路小跑过来，高管家便道：“老祖宗，表小姐来了。”

    

    “外婆，我可找到您了！”

    

    简夏气喘吁吁的停下，挡在了老祖宗面前。

    

    “起开……”老妇人稍稍抬起头，语气从容舒缓。

    “我晒太阳呢，你挡住日头做什么？”

    

    在云家，仿佛没什么事情能让老祖宗失态的。

    

    她总是这般的镇定自若、稳如泰山。

    

    她也确实有自信的资本！   

    掌管云家二十年，她便是云家的山、云家的海、云家的天！   

    “说吧，又惹出什么幺蛾子了，跑到外婆这儿来大惊小怪的？”

    老祖宗淡定道。

    

    “我……我没惹事。”

    简夏嘟着嘴，有些撒娇的说道：“外婆，是风老师让我向您打听一个人。

    在咱们云家，是否有一位高级女医师？

    至少五品上的那种……”   

    刚才还悠闲假寐的云家老祖宗，突然就睁开了双眼！   

    那浑浊的老眼，在刹那间闪过令人胆寒的冷光！像一条恶狼，因为旧伤口崩裂而面目狰狞！   

    

