    圣天中。

    封青岩盘坐着不动，在努力回忆一些事情，可惜脑海中一片模糊，并没有他想得到的记忆。

    他不急，亦急不来。

    不久他便站起来，静静仰望圣天之上，似乎在看着帝心般。

    帝心现在不可取。

    亦不能取。

    帝心有圣天镇压，有法则锁链封锁，不为圣人根本无能为力。再说，即使他取得帝心，亦无法镇压帝心的诡异……

    倘若无法镇压帝心，终究会变成比“禁忌”还可怕的存在。

    “心，我先留着，待我成圣再回来取。”

    封青岩淡淡道。

    这时他没有半点留恋，亦没有在圣天中参悟什么，便走下圣天回到周天下。他有自已的圣碑，不需要去参悟他人之道，更不需要去参悟他人之术。

    不久后，又回到圣地。

    这时他站在五常山上，眺望着隐藏在云雾中，若隐若现的二十七书山。

    该读书了。

    不过此时他却前往儒殿，但教主不在，便去到大义宫中。

    “孟夫子可在。”

    封青岩道。

    “封圣？”

    大义主从大义宫走出来，道：“吾听闻封圣可进入圣天，实在是可喜可贺。或许封圣在圣天中参悟，必得有所得……”

    “圣天于我用处不大。”

    封青岩淡然一笑道。

    “用处不大？”

    大义主有些诧异起来，却没有多问什么，便带着担忧道：“之前圣天数次震动，似乎将要崩塌般，敢问封圣，圣天可是发生何事了？”

    “出了些意外，但暂时还好。”

    封青岩道。

    大义主见封青岩不说，亦没有追问下去。

    “孟夫子，吾收到老师的传书，说我圣教已经商议好，哲位由孟夫子所取？”

    封青岩道。

    他这次前往大义宫，主要是哲位的问题。

    “正是。”

    大义主闻言点点头，亦有些不好意思起来，毕竟取哲位需要拜师。一，他是名震天下的大义主；二，他是封圣的长辈……

    现在却要拜小辈为师，的确让他有放不下面子。

    “封圣，现在教主不在，待教主回来再授哲位，如何？”

    大义主迟疑一下道。

    毕竟授予哲位，乃是一件大事，起码需要教主等人的见证，以及举行授予哲位之礼等。

    “教主何时回来？”

    封青岩问。

    大义主摇摇头，道：“难说。”

    “那待教主回来再说。”

    封青岩想了想便道，亦不差几日的时间。

    他告辞了大义主，便往仁山走去，仁山位于大仁宫旁边，乃是一座山势巍峨的大山，有浓烈的文气喷薄而出。

    仁山远看，似山无疑。

    但是走近后，便会发现仁山，竟然是由一个个文字所化。

    一个个文字组成一座大山，散发着淡淡的白光，给人浩瀚无边般的感觉。

    这时仁山上，有不少儒生的身影，正在认真阅读着仁山，并没有会注意到，仁山是多了一人，还是少了一人。

    不过倒有一人在东张西望，根本无心思读书。

    这人正是九歌。

    九歌无聊地走来走去，不时看看四周，不时看着读书的儒生，不时盯着文字皱眉头……

    虽然封青岩亦来到仁山下，走到仁山的山脚，但此时亦是无法静下心来读书。他的脑海中一直浮现，圣天之上的那颗黑心，以及自已一念之间，竟然生出千百万的恶鬼……

    帝心竟然是诡异的源头的。

    这让他难以接受。

    这时他的心思，已经被帝心扰乱。

    他满脑子便是想找回失去的记忆，以及鬼商末年到底发生了什么，才会导致帝心异变，竟然可生出无数恶鬼……

    他随意坐下。

    虽然在看着仁山的文字，但心思却没有文字上。

    帝心为何会异变？

    而圣天，似乎不仅仅是镇压帝心，亦在净化，以及温养帝心。

    可惜失败了。

    “鬼商末年，商帝到底发生了什么，才会导致帝心异变？”封青岩自语，可惜信息太少了，他无法推测只字片语。

    “先生？”

    不知何时，九歌带着些兴奋奔来。

    封青岩从沉思中回神过来，对九歌点了点头，便道：“倘若不想读书，可到圣地外的儒城玩玩。”

    “先生，真可去？”

    九歌有些激动道。

    “有何不可？”

    封青岩一笑道。

    “那九歌真去了？”

    九歌迟疑问道，早便不想待在圣地了。

    封青岩点点头。

    在九歌离开后，封青岩站起来看了看仁山，便往义山走去。在义山上，他亦没有静下心来，只是大概走了走，便往礼三山走去。

    礼三山是由一座大礼山，以及两座较小些的礼山组成。

    他一座座书山走去。

    几乎每座书山上，都有不少儒生身影。

    有些老儒生在书山上，一读便是几十年的时间，甚至没有离开过书山。

    不过此时，封青岩没有心思读书。

    不仅仅是因帝心。

    亦因“禁忌”将要出世了，或许是今日，或许是半个月后。但，不管是今日，还是半个月后，天下有谁能够镇压禁忌？

    没有！

    他在离开圣天时，有说过“‘禁忌’因我而生，便由我镇压‘禁忌’”，所以亦在思考镇压“禁忌”的办法。既然“禁忌”因他而生，或许他身上真有镇压“禁忌”的办法。

    但办法是什么？

    封青岩一边走一边思索，不知不觉便走到三坟山前。

    而在此时，不论是太卜兰台，还是儒教的三坟山，皆在吐血推演着镇压“禁忌”的办法。

    可惜将近十天过去了。

    依然没有推演出镇压“禁忌”的办法。

    这让天下教派有些绝望，将要出世的“禁忌”，为何会如此强大？按理来说，刚出世的“禁忌”不过是复活而已，实力不可能一下子达到圣境……

    但太卜兰台和三坟山推演的结果。

    “禁忌”不是一般圣境。

    这便导致，即使诸圣有留下一些圣品文宝，亦无法镇压“禁忌”的缘故。

    噗！

    三坟山中有大博士吐血。

    不论是太卜兰台，还是三坟山，每一次推演，皆会消耗恐怖的精力，甚至会消耗寿命……

    “啊，天要亡我圣道？”

    “天啊，为何会如此？为何天下无人可镇压‘禁忌’？”

    在三坟山中，隐隐传出一些绝望的吼声。

    一些围观的大儒、大贤，闻言皆是沉默不言，使得天地间弥漫着悲哀的气息。

    ……

