    三年时间。

    文惜竹由一个花季雨季的少女，变得亭亭玉立，眉宇如画，秀发如瀑，像是美丽风景，玉、体上飘散着淡淡的香气。

    这是一位清灵少女。

    恰如当年凌清。

    凌风望着文惜竹有些失神，他想到了凌清，更想到了叶欣然，当时的她们也如同此刻的文惜竹吧？

    不同的是。

    那时的凌清陪他熬过一场场生死，叶魔女出世时，更是经历了太多风雨，那稚嫩的肩膀才能够扛起逆神的大旗。

    可以说。

    要是没有她们，逆神前期就要倒下，可逆神没有倒下，而是顽强的活了下来。

    他感激她们！他更敬重她们！“老人家，你这个眼神可够犀利的，是要把我看透吗？”

    文惜竹撇嘴，总觉得凌风的眼睛色眯眯的，她虽然情窦初开，但凌风只是个老人家。

    “没有！”

    凌风幽幽叹息，移开了目光，漠然说道：“只是想起了一些人和一些事。”

    “是么？

    说来听听。”

    文惜竹骤然一愣，在那一刻她发现凌风眼中闪过的一抹感动与感情。

    他没有说谎！“还是记在心中吧。”

    凌风笑了笑说道。

    “哼！”

    文惜竹皱了皱眉，说道：“我之前说的你有没有记在心里？”

    “什么？”

    凌风抬首问道。

    “你！”

    文惜竹就很生气，她是少女，脸皮很稚嫩的好不好？

    “明日便是你生日，我记得。”

    凌风笑着说道：“你想要什么礼物？”

    “哼，算你识相！”

    文惜竹傲娇的说道：“本姑娘就不和你计较了，知道你老人家向来耳目不好。”

    这位小姑娘还是挺记仇的。

    “老人家，你要记在心里，至于礼物么，我不在意！”

    小姑娘又很容易忘记一些疙瘩，并不在意凌风这个状态，或者说她早就习惯了。

    至于礼物。

    一位凡人能够送出什么礼物来呢？

    但，礼物并不重要，重要的是心意。

    “还是在意一些。”

    凌风沉吟片刻，望向不远处正在皱眉沉思的老道士，说道：“明天你便成年了吧？”

    “是啊！”

    文惜竹眉开眼笑的说道：“我成年了，爷爷就不用每天管着我了，我可以做更多的事情。”

    “是啊。”

    凌风笑着说道：“你成年了，可是我还是有个问题想要问。”

    “什么问题？”

    凌风望向不远处，老道士并没有走来，这是几个意思？

    不过。

    凌风知道老道士不忍让文惜竹听到更悲伤的事情，因而一些残忍的话就由自己来说。

    “你的梦想是什么？”

    “老人家你健忘了吧？”

    文惜竹笑道：“三年前你就问过这个问题。”

    “我知道。”

    凌风脸上的笑容消失了，变得极其严肃，他说道：“那时，你还没有成年，但现在不同了，我还是要问这个问题。”

    “我要问神！”

    文惜竹一脸郑重的说道：“我要自亿万武修中问神！”

    “问神？”

    凌风淡淡的笑道：“惜竹，你以后要替自己的人生负责了。”

    “我知道。”

    文惜竹额首。

    三年前，她不过是武灵，属于初入道门，可现在不同了，她已经是一位武圣，进一步便可买入武尊境界。

    步入这一道门，她能够感受到道的浩瀚，哪怕是武尊不过才是皮毛，只有问神才能够接触到更多道，让人生更完美。

    “为什么要问神？”

    凌风问道。

    “因为我要让爷爷没有那么辛苦，要让老人家你尽快好起来。”

    文惜竹笑道。

    “仅仅如此吗？”

    凌风接着问道。

    “还要感触大道，找到父母，永生不死。”

    文惜竹自豪的说道。

    “真的要问神？”

    “真的要问神！”

    文惜竹皱皱眉，总觉得今天“老人家”语气很不对劲。

    “那……”凌风叹息一声，变得更加肃穆更加冷冽：“你知道在你问神的路上会遇到什么吗？”

    “道的压制！”

    文惜竹不假思索的说道：“但我自信能够闯过！”

    “不！”

    凌风冷漠的说道：“你遇到的不仅仅是道的压制，还有人祸！”

    “什么人祸？”

    文惜竹一愣。

    “当你入道时，当你足够天才时，自然会触及到一些人的利益，他们会想办法杀掉你。”

    凌风认真的严肃的说道：“宇宙资源就那么多，但武修则太多，大道朝前，真正能够问神的只是亿万星空中的一轮太阳，为何？”

    “资源！”

    “天资！”

    “你想要得到资源，就要与其他人物血拼，就要熬炼自己，直到问神。”

    “那时，你将得罪不少人物，他们都想要除掉你！”

    “即便你问神成功，你还是要争资源争问道契机，你还是要得罪那些势力及人物，你可能因此横死星空，横死道前。”

    文惜竹呆住了。

    她没有想到一直不善言辞的“老人家”，今天言词会这么犀利激烈。

    而且。

    每一句话都像是一柄凌厉的刀，刺中她的心脏。

    凌风正在推开一道残酷的问道真相，没有她想象的那么唯美，没有她想象的那么平和，只有争道只有一场场生死激战。

    活着问道。

    死了埋骨。

    “这是一场无休止的生死熬炼。”

    凌风冷漠的说道：“即便你自信不死，能够熬炼过来，可是你的挚爱至亲都可能死在你的征程中。”

    “为什么？”

    文惜竹华容惨变，由自信变得脆弱，让人不忍。

    “因为利益！”

    凌风心中不忍，但还是直言道：“你争道成功，就要有人失败，那些人物会记恨你，他们除不掉你，但可以做掉你的至亲你的挚爱。”

    “我能够守住自己，为什么守不住他们？”

    文惜竹双目湿润，娇躯直颤，但还是坚持着说道。

    “道星曾有一位天才人物，以非凡天资问神，堪称奇迹，可在争道中，他的挚爱横死在前。”

    凌风瞄了老道士一眼，你不是不忍吗？

    你不是想要我来说嘛？

    那就用你举个例子吧！“……”老道士动了，他转目而来，望着凌风气的直咬牙，这个坑神还真是见谁坑谁。

    “挚爱横死？”

    文惜竹落泪，他没有想到争道会是这般残酷。

    “是的！”

    凌风叹息一声，文惜竹虽然出生可怜，但还是有个老道士守着，又在天泉古院中，还没有真正体会到宇宙的残酷。

    争道哪有这般容易？

    “我守不住他们吗？”

    文惜竹落泪问道，声音变得嘶哑，她爱着这一道，但并不意味着她愿意放弃至亲至爱。

    “并不是说你守不住！”

    凌风说道：“当你的背后势力压制不住局面，当你只能离乡背井，当你实力不够的时候，你便守不住！”

    “那要是我够强，走到圣国第一呢？”

    “还是守不住！”

    凌风说道：“圣国不过是道星上一个小国而已。”

    “那便道星第一！”

    文惜竹流着泪说道，身躯直颤。

    “我先前说过的那位人物便是道星第一，他的挚爱横死在他面前。”

    “哇……”文惜竹掩面痛哭，她没有想到真相会这般残酷，道星第一都要这般凄惨吗？

    “要是我冲破道星，宇宙称尊，成为第一呢？”

    文惜竹梨花带雨，依旧不服的说道，圣国第一不够，道星第一还是不够，那宇宙第一呢？

    “宇宙称尊，第一吗？”

    凌风沉默了，满目伤感，一时间竟是不知道该如何回应。

    “我来回你吧。”

    这时，老道士冷着眼睛过来，瞄了凌风一眼，才徐徐说道：“自万古后，宇宙星空散乱，没有诞生过第一，但就在当世曾走出过一位人王，宇内称尊，无尽天才尽俯首。”

    “他是真正的人王，当世天才没有一人能够与他匹敌。”

    文惜竹不落泪了，心中激动，没有想到当世竟然有这样一位天才。

    “后来呢？”

    她问道。

    “那位人王太耀眼了，问神时可压制满天神灵，问道时更让万道叩首，完美虚空问世，仙力举世无双，堪称仙古、万古第一人王，可他还是被众多势力、众多人物逼入魔道，入魔后他做的第一件事便是亲手诛挚爱至亲。”

    “什么？”

    文惜竹大惊失色，没有想到会是这个结果。

    “……”凌风气的想打人，要不要这么捅刀？

    这会毁了自己英明神武的形象的！“他为人是让众天才俯首，入魔后则是魔道人物想回正道，多少势力谈之色变，多少人物会因他而叩首？”

    “诸多势力拱卫，千万人物愿意替他去死，可结果呢？”

    “结果是什么？”

    文惜竹落泪问道。

    “他死了！”

    老道士叹息道：“在那场浩劫中，各大势力人物将其逼入死门，在其羽翼还没有丰满前，将其诛掉！”

    “哇……”文惜竹在哭，那样一个伟大的人物，宇内称尊，封为人王，竟然被星空势力生生逼死，更将自己的挚爱至亲杀死。

    这是多么悲凉的落幕？

    这是多么凄惨的人生？

    在他面前，先前那位道星第一人物下场算是不错的了。

    宇内称尊一样守不住至亲挚爱，更要被各大势力人物针对，最后下场悲凉，这便是残酷的真相。

    

