    马蹄搅着泥浆,在城门口停下。

    戚竹音臂间挂着披风,背着阴沉沉的天幕,看阒都巍峨的城墙。此刻天还没有亮,驻守在城墙上的八大营小将看到启东的军旗，立即拉长声音喊道：“开——门，恭迎大帅！”

    几个城兵喊着号子拉门，机拓发出闷响,斑驳的城门缓缓上升。城门内的八大营士兵肃然地分立在两侧,对着门口的戚竹音压剑行礼。

    戚竹音抬臂，背后的启东骑兵整齐后退，跟她隔出了不小的距离。她抖动缰绳,带着花香漪的马车踏上了阒都的官道。

    两侧的士兵肃穆而立，目不斜视。

    戚竹音今日穿着朝服,她虽然没有封爵，却因为太后亲点，有穿侯爵朝服的资格。朝服绯色作底，补子绣的是超越品阶的白泽。发间改掉了男服的梁冠,戴的是五珠,随着马匹的走动在空中摇曳。

    官道前方是相迎的朝官,侧旁站着锦衣卫指挥使韩丞和内监福满。

    双方稍作寒暄，就要引着戚竹音入宫。

    街道肃清,无人喧哗,阒都寂静得只闻孤雀细鸣。韩丞上马陪在戚竹音身侧,笑道：“边郡告捷,大帅劳苦功高，此番入都，必有垂天之赏。”

    这话虽然讲得和煦，却是站在戚竹音的痛点上，她几次立功都没有封侯授爵，如今离北反叛，戚竹音和启东守备军水涨船高，成了太后在外的依仗。她借机撤掉了监军内宦，成为了可以威胁阒都让步的东南刺头，早已让太后心中不满。此刻又紧挨着边沙战事，爵位正是太后制衡戚竹音的锁链，给戚竹音授爵的事情遥遥无期。

    戚竹音跟韩丞不对付，先前几次都不愉快，这会儿和韩丞虚情假意，道：“借指挥使吉言。”

    两个人在马上周旋，待到了宫门口，后边跟了一路的福满赶紧滚下马背，亲自来接戚竹音的缰绳。东厂在天琛帝死后就此落没，二十四衙门再也没有像潘如贵那样能呼风唤雨的大太监，福满更是夹着尾巴做人。

    戚竹音对内宦没好感，朝廷派去监军的双喜现在还关在苍郡的牢房里。福满为了不讨戚竹音的嫌，特地打扮了一番，他内着葫芦景补子，头戴珊瑚铎针，外边罩着盖面，脚上蹬着乌靴，只敢往朴素上靠。

    福满哈着腰给戚竹音拿了缰绳，满脸堆笑：“这可是咱们大周的‘汗马’，奴婢保准儿替大帅喂好。”

    戚竹音颔首，回头看了眼马车，站在前边等着花香漪。

    韩丞把马鞭扔给边上的内宦，闻声薄哼一声，指着福满笑道：“你个老贼头，见到大帅马上要受赏，可劲地拍。”

    福满了解韩丞的秉性，立刻说：“指挥使这是臊奴婢呢！”他矮身凑近，对韩丞献媚，“奴婢平素都是仰仗指挥使，您看着，几时能全了奴婢的心愿？”

    “你跟我一个岁数，把我叫爷爷，”韩丞说，“说出去我都臊得慌。”

    日你娘！

    福满腹诽，这狗日的成天拿乔，嘴上说着臊得慌，可使唤的人的时候不就是在当孙子使？老天有眼，没叫他生出儿子来真是大快人心。

    福满抚着胸口，嬉笑道：“前头老祖宗还在的时候，奴婢就是儿子，按资排辈，可不得把您叫爷爷吗？”

    韩丞瞧不上这些插科打诨的内宦，但乐得把他们当狗使。内宦在永宜年后期都是祖宗，那会儿潘如贵率领东厂压着锦衣卫，韩丞还不是指挥使，看着纪雷认潘如贵当爹羡慕得紧，如今风水轮流转，看着福满在自个儿跟前打躬作揖，心里自然痛快。

    福满上过内书堂，识字，天琛帝时期跟萧驰野内外联合，做到了司礼监。后来天琛帝被慕如刺杀，他当即倒戈，听凭韩丞的指挥，用一卷圣旨把萧驰野召进了宫，韩丞因此构陷萧驰野弑君。冲着这个功劳，韩丞也肯继续让他打理内朝要务，反正风泉下去了，福满再熬一熬资历，也能做老祖宗了。

    韩丞看花香漪还没有下来，好似不经意般地问福满：“储君近来如何？”

    韩丞当初在诏狱棋差一招，没有杀掉李剑霆，致使自己扶持韩家子登基一事作废，跟薛修卓结了怨，专门安排福满在宫中盯着储君的一举一动。

    福满借着侧身的动作，低声回答：“一切如常。”

    “薛延清近来在查丹城田税，把朝堂搅得一团乱，”韩丞看着福满，“太后因此夙夜忧思，玉体抱恙。你看着给储君提个醒，让薛延清冷静冷静。”

    福满一愣，随即埋首应了。

    这句话的重点在让薛修卓“冷静”，至于用什么办法，就得福满自己琢磨。

    李剑霆已经不小了，太后却迟迟没有归权储君的意思，她坐在代行天子之权的位置上，把李剑霆驱逐在朝堂外，李剑霆的旁听权都是经筳官的提议。现在薛修卓又在外朝逼得紧，太后这是要给薛修卓一个教训。

    福满心口直跳，他不敢流露出半分，一直躬着身，直到韩丞离开。

    ***

    屋檐滴水，窗边返潮，桌上的旧书起了皱。姚温玉捞着宽袖，把书页翻开晒。

    三月冰雪消融，端州遽然转暖，到处都是潮的。沈泽川站在桌边，随意地看着姚温玉的那些旧书。

    “军粮征调薛延清得跟大帅详谈，”姚温玉用指腹抚平皱角，“去年启东只有边郡打仗，当时的军粮是阒都供应的，其余四郡军屯没有受损，薛延清心里有个账本，不会轻易被太后绕进去。”

    “难住他也简单，”沈泽川没抬眸，像是琢磨着书里内容，“启东的收成详细还没有呈报，大帅咬死不够用，他也不能强求。”

    姚温玉在沈泽川身边待的越久，越觉得府君的喜怒好分辨，好比现在，沈泽川就是在说笑，这种耍赖的法子骗不过精于查账的薛修卓。

    姚温玉不着急，而是问：“依府君之见，薛延清该拿什么跟大帅谈？”

    “自然是他最大的那张牌，”沈泽川不假思索，“他把储君捏在手里，在某些时候就是站得比太后高。阒都讲究纲常伦理，太后就是再治国有方，她也只是代行天子之权，而非真天子。”

    太后依赖启东，却又嫁了花香漪过去，接着压着戚竹音不给升，同时，她为了讨好戚竹音，在可以的范围内对戚竹音相当大度，去年双喜和陆平烟两件事情戚竹音都对阒都调令熟视无睹，太后照样忍了，没有问责。这就是在维持双方的高低，时刻把启东压在自己手下，让戚竹音既能为自己所用，又受制于无爵不能跟自己翻脸。

    可是李剑霆没有这个顾虑，她是大周如今名正言顺的储君，内有内阁教导，外有学子声威，还有薛修卓为首的实干派全力支持，戚竹音效忠她是天经地义，她只要扛得住言官弹劾，封戚竹音就是一句话的事情，而这恰恰是处于尴尬位置的太后所不能做的事情。

    沈泽川合上书页，说：“大帅一日不封，启东兵权就一日不稳，无爵在身是戚竹音不能归于‘正统’的根源。试想她若是战死沙场，或是负伤下马，家中庶兄弟就能借此机会抢占戚时雨的爵位。五郡兵马大帅听着威风，可要是没爵，她就只是那个位置上的暂居客，继承不了戚时雨身后的一切。太后怕启东做第二个的离北，所以不敢封，而这个‘不敢’正是太后最大的弱点。”

    李剑霆如今最缺什么？

    就是兵权。

    世家折损了魏怀古，又在海良宜死谏一事上落于下风，太后还能够在博弈中跟内阁及薛修卓平起平坐，就是因为她双手紧握着大周剩余的两大兵权。不管是孔湫还是薛修卓，都是文官，只有军议权，没有调兵权。

    如果薛修卓在此刻给了戚竹音封侯的承诺，那么戚竹音就可以转投储君麾下，放弃跟太后周旋。启东兵马也自然归顺于李剑霆，这是卸掉了太后的一条手臂。

    “有钱好办事，”姚温玉接过沈泽川还来的书，说，“倘若薛延清没有奚家银库，光凭口头承诺定然说服不了大帅，但他负担了启东军饷，大帅也要再三斟酌。”

    以上假设都建立在启东军屯真的能自给自足，不必从厥西粮仓强行征调，然而启东今年的军粮实际上是掌握在沈泽川手中，戚竹音必须要顾及中博，她得好好权衡。如果沈泽川对她转投储君的事情不满意，那颜氏就能断掉启东的军粮，戚竹音还是得问阒都要粮，薛修卓就得再度回到最初的困境里。

    “薛修卓，花鹤娓，”沈泽川把姚温玉的废笔轻轻投进了笔筒里，笑起来，“我和谁玩呢。”

    沈泽川的腕骨浸在日光中，他的手上牵着条看不见的线，能够悄无声息地推动阒都的局势。

    姚温玉把那支笔拨正，笃定地说：“府君已有安排。”

    ***

    天还没亮，宫檐下候着宫娥，都避身提着灯笼，缄默无言地照着路。戚竹音进宫觐见，得去明理堂，花香漪则要到太后寝宫内等候，两个人只能一起走一段路。

    花香漪因为怕冷，额间还戴着卧兔。她仪态实在好，行走间不闻佩环声响，站在戚竹音身边只是稍矮些许。

    戚竹音在启东成日都待在边郡，跟花香漪至今没讲过几句话，这会儿觉得有些沉闷，正想开口。

    花香漪就说：“家中的账本大帅瞧了吗？”

    戚竹音这才想起上回那茬，说：“上回归家看了，有劳……”她在“母亲”这个词上卡了半晌，对着花香漪比自己小两岁的脸着实喊不出口，只能仓促地略过去，说，“……了。”

    花香漪罩着汤婆，看幽鸦掠过晦暗的天空，转眼消失在宫檐，这是她熟悉的景致。她说：“大帅客气了。”

    戚竹音余光瞟见花香漪领间绣着折枝小葵花，仿佛是藏在端庄下的娇俏，与这幽深宫掖格格不入，因而显得格外清丽可爱。

    花香漪忽然偏头，看着戚竹音，仅仅片刻，她就挪开了目光，轻声说：“姑母召见大帅，一是为出兵青鼠部，二是为军粮征调，这两件事可以合二为一，大帅要做个抉择。”

    戚竹音摸不准花香漪此刻跟自己讲这些是什么用意，她这次入都就是被太后当作了刀，用来胁迫薛修卓和内阁，丹城田税的事情她早有耳闻。

    花香漪却话锋一转，说：“阒都常年风大，站在楼上也看不清阶前荣华。天又这样冷，神武大街上好些店铺都关了门，夜里吃醉的都是空腹人。”

    戚竹音微怔，看向花香漪。花香漪已经停下了，侧身对后边没声响的福满笑道：“公公猫儿似的。”

    福满自己就心乱如麻，隐约听着什么“天冷”，便没往心里去。他见花香漪盈盈地立在前边，觉得三小姐容色绝顶不可逼视，就拎着灯笼赔笑道：“奴婢怕惊着夫人跟大帅的雅兴，不敢吵闹。”

    “既然到了这里，”花香漪对戚竹音细声说，“大帅便先去吧。”

    ***

    明理堂阶侧新栽的花木挂着薄霜，堂前空旷，地板都擦得光亮。待堂内宣了名，太监引着戚竹音上阶。她踩着那阶，觉得脚下生凉，这是她不论多少次都习惯不了的感觉。

    堂帘向两侧挑开，戚竹音跨进去。

    里边等候的数位朝臣都起了身，戚竹音谁也没看，对着太后行了礼。太后没放珠帘，含笑道：“哀家与竹音只是两月不见，便觉得很是牵念。那边郡苦寒，你起来，容哀家细细瞧一瞧。”

    戚竹音抬头，余光就看见了立在侧旁的储君。

    兵部尚书陈珍束袖而立，看着戚竹音的目光有些担忧。岑愈的面色不大好看，唯有孔湫还算如常。这堂内气氛古怪，就像是外边那株新栽的花木，看似并蒂连缀，实则虚于表面，早被冻坏了根子。

    太后胜券在握，不着急切入正题，跟戚竹音寒暄半晌后，说：“你常年驻守边陲，风里来雨里去，哀家听闻你连侍女也不要，身旁没个体贴人，铁打的身子也着不住这么折腾。”她也不等戚竹音回答，侧目对赫连侯说，“你瞧瞧。”

    赫连侯迎着太后的目光，感慨道：“臣见着大帅，就想起那不成器的费适，虽为男儿身，却不识凌云志，叫臣好生发愁。”

    “费适刚刚及冠，须得有人在侧勤加引导，否则好孩子也坏了性。”太后再度看向戚竹音，“竹音，还记[笔趣阁 www.sbiquge.vip]得你费弟弟吗？”

    戚竹音道：“依稀记的，是照月的弟弟呢。”

    她像是直惯了，随口答的，可是照月郡主都得把她叫声姐姐，她这是侧面跟费适拉开辈分。

    太后却说：“费适年纪小，正愁没人教。你是启东兵马大帅，他佩服得很，成日把戚姐姐挂在嘴边，就想往启东跑。你跟照月好，两家也不是生人，这几日若是得空，也与他说说边陲逸闻，也算是成全他那点念头。”

    费适都及冠了，什么事不能做，要她戚竹音跟在后边教？况且费适只是小侯爷，还没继承赫连侯的爵位，又无官职在身，站到戚竹音跟前矮得不是一截，喊姐姐那是乱来。

    太后意思明显，这是要摁着戚竹音把费适指给她。戚竹音为着军饷也不能翻脸，她说：“太后吩咐，本不该推辞，但此次入都实为军务，边事紧急，不宜再拖。”

    太后稍稍坐回了身，倒没为难她，而是顺势说：“这是自然，上个月军报陈述青鼠部进犯，你打赢了，该赏。”

    戚竹音把阒都那点腌臜摸得清楚，太后这个关头把费适塞给她，不过是在打击薛修卓的同时要她老实。军粮是个难题——如果她没有沈泽川的供应的话。

    戚竹音忽地想起花香漪适才那几句话。

    阒都风大。

    花香漪是在暗示她什么？

    “你给兵部的折子哀家也看了，想要趁胜追击，这没错，可眼下不是时机。”太后得不到戚竹音的妥协，便说，“三月正逢春耕，启东要打仗，军屯就得空置，那秋后的粮食势必要减损，得从别地粮仓调，可眼下就已经补不上了，厥西的百姓也要吃饭。朝廷也有朝廷的难处，穷兵黩武绝非良策，受苦的还是百姓。”

    太后闭口不提八城粮仓，这是留给戚竹音自个儿提，她只要提起来，这问题就能踢给薛修卓，到时候大家僵持不下，依然得听太后调派。如果薛修卓不摆手，戚竹音不结亲，那启东就出不了兵也拿不到粮。

    堂内忽然落针可闻，左右都没有人吭声，戚竹音在中间把花香漪的话颠来倒去地想。

    “年初户部呈报了各地收成状况，”从来没有在明理堂插过嘴的李剑霆冷不丁地开口，“厥西负担不起，可以联合其余几州的粮仓，补上缺口。”

    太后说：“储君不理朝事，不懂其中门道。去年河州就轮过一回，今年又要和厥西供应阒都粮仓，各地都难做。”

    她们交谈间都不约而同地避开了八大城，戚竹音倏地灵光一闪。

    八大城环绕阒都，不就是阒都的“阶前荣华”？花香漪说看不清，看不清什么？看不清八城收成详情！既然丹城田税能做假账，那其余几城的田税又有多少是真的？田地都没丈量明白，其间能隐瞒的东西就多了。花香漪最后一句话说的是空腹人，去年丹城流民无数，全是饿着肚子跑的，潘逸明知瞒不住了，为什么没有立即设棚施粥？

    戚竹音短短几瞬，鬓边的汗都下来了，暗道一声好险！

    ***

    藤椅微晃，雪白的袖逶迤在膝上。沈泽川打开折扇，略挡了些日光。姚温玉还在桌前收拾旧书，庭院里很安静。

    沈泽川随着摇晃看头顶的梅叶斑驳，那光细碎地掉在他身上，他拿折扇接住了，盛在眼前端详。

    姚温玉从旧书中翻到了一沓案务，他打开，看见是最早茶州的粮食记录册。他以前也看过，但这会儿神使鬼差地翻到了后边，转过四轮车，对门口的沈泽川说：“茶州往年的高价粮都是河州粮，可河州去年还负担了军粮，以及阒都粮仓，我看这账面上走的都是大货，如果颜何如还要负担洛山土匪的粮，那即便河州年年丰收……”他缓缓摊平册子，“也该挪空了。”

    “我原先疑心颜何如是从厥西和河州偷的粮食来卖，但等到樊州的账出来，就发现这两地粮仓也余不出粮食来再给他做生意。”

    “去年梁漼山就开始兼管厥西及河州两地税务，颜何如上回说他没能跟梁漼山打通关系，”姚温玉扶着门框，神色微变，“那他去年倒卖的粮食都是从哪里来的？”

    沈泽川偏头，跟姚温玉对视片刻。

    “八城粮仓，颜何如去年倒卖给中博各州的粮食都是从八城内流出的。”姚温玉迅速翻着膝头的册子，“樊、灯两州的高价粮都是经过蔡域的手在倒卖，府君杀了蔡域，颜何如便没有说实话。”

    沈泽川掌间的折扇忽地合上了，他还仰着身，凝视着那些日光。在那顷刻间醍醐灌顶，说：“那太后就没有能够负担启东军粮的储备，她在空口画饼。”

    这一步诈棋完全套住了薛修卓，八城的账太烂了，就算是潘蔺都未必知道哪些是真是假。薛修卓查的丹城田确实不对，潘逸最早递到户部的收成详细也是假的，但世家呈交的粮食存余是真的。他们侵吞民田却没有粮食，因为粮食早就暗地里挪给颜何如倒卖了。

    八城粮仓根本就是空的。

    “花鹤娓……”沈泽川笑出声，不得不感慨一声，“太后了得！”

    如果薛修卓迫于军粮征调，罢手不查丹城田，并且退后向太后示好，那等到他真的做完了这一切，就会发现太后根本没粮，启东仍然出不了兵。到时候薛修卓不仅要失去现有的优势，还要承担太学反戈的风险，甚至将面临实干派的质疑。

    花鹤娓不是朝臣。

    她在这群老谋深算的男人里有自己的玩法。

