    第241章 极北战场

    一听小舞的问题，原本一言不发的云韵顿时慌了，这种事情，怎么能说出去？

    “也没什么了，就是说些好话嘛~”朱竹清自然不会傻到将那种事情说出来。否则，自己一定会被围攻的。

    毕竟当初大家一起商量好的，绝不能让洛川养成大被同眠的习惯。

    那么多人共享一个她们就很放纵洛川了，若是晚上都无法单独拥有，那岂不是都没有二人世界了？

    云韵缓缓松了一口气，虽然只有一次，但...真的心虚。

    不过也就是那一次，反而让她和朱竹清的关系更亲近了一些。

    “那，我回头也和洛川说说好话。”宁荣荣古灵精怪的大眼睛闪了闪，也不知道有没有看出什么端倪，但朱竹清不敢去问。

    其实众人之中，洛川真正需要做防护的也就只有朱竹清，宁荣荣，小舞，水月儿和水冰儿。这五个人的年龄到现在才十五岁左右。

    但她们各自的情况，洛川是知道的，生子绝对没有什么问题。

    但古月娜怀个孕可是让他少吃了不少，所以，还得防着！

    朱竹清知道洛川的想法绝对会哭。

    但她不知道。

    朝阳起，驱散了寒雾。

    在场的众人依旧耐心的等待着。只是有些人有些好奇洛川究竟在做什么罢了。

    而此时的天斗皇宫之中，千仞雪终于坚持不住，失了高地，一发不可收拾。

    “混蛋，你一点都不怜惜我。”千仞雪气短体虚的咒骂洛川，而洛川则是露出了胜利的笑容。

    “服不服？”

    “不服！我是第一次，等我休息好了，你一定不是我的对手。”千仞雪依旧不服气，洛川眯了眯眼，仿佛要继续征战一样。

    千仞雪见状顿时一怂：“你，不准再来了。说好的，等我休息好了。”

    “小样！”洛川不屑，然后在千仞雪逐渐软化的目光中, 将她抱入浴室之中。

    没有再传出特别的声音, 千仞雪也宛如小猫咪一样, 温顺的任由洛川摆弄。

    “我要去极北了。”洛川将千仞雪重新放在床上，轻抚她完美的面颊。

    千仞雪闻言神色微微一暗，然后点了点头：“那你, 小心一点啊。”

    “睡吧，睡醒了, 我们继续。”

    ......

    千仞雪撑不住, 还不等洛川离开就睡了过去。

    也就是千仞雪的入睡, 极北等待的众人终于看到了洛川的身影。

    “殿主！”

    唐昊等人参拜。

    此时，整个斗罗大陆, 九十八级以上战斗力的强者尽数集结。

    “洛殿主！”唐晨上前行礼，带着波塞西。

    洛川见状，目光瞟向千道流, 见他一副不甘心的模样, 顿时露出了满意的笑容。

    “昊天宗的选择是什么？”洛川看向唐啸。唐啸当即道：“昊天宗愿意并入洛神殿！”

    “善！”洛川点头, 然后道：“危机爆发还需要两年的时间, 诸位就放心吧。”

    洛川看了一眼那深渊裂缝，挥手道：“都回去吧。”

    “是！殿主！”

    云冥第一个遵从指令, 没有任何的犹豫和不解。其余人也当即拱手从令，返回洛神殿。

    极北，只剩下了洛川的一众夫人们。

    “你们来干什么？”洛川皱眉, 深渊有多危险，别人不知道, 她们难道还不知道么？

    “当然是来看看，别让有突发事件, 造成不可挽回的损失了。”

    比比东开口，却是引来洛川的不满：“能有什么损失？”

    洛川瞪了一眼比比东, 她难道不知道整个斗罗大陆, 自己最在乎的是什么人么？

    她们倒好，组团跑了过来。

    “是我非要来, 东儿姐她们才过来的。”水冰儿吐了吐小舌头，洛川扫了她一眼, 却也没有说什么。

    “都回去吧。”洛川看向那空间裂缝, 抬手打出一枚红莲，火焰瞬间冲天而起，将那些灰色雾气灼烧一空。

    “这样治标不治本。”古月娜道。

    “还不是时候。”洛川摇头, 然后再次种下封印, 封印一枚红莲印记在通道口，一旦有九十五级以上的强者通过通道, 就会触发红莲烙印。

    “你这是要...”

    “练兵！”洛川本想单枪匹马地去深渊位面看一看, 但一想到自己身后这些女人可能出现的的反应，就放弃了。

    至于攻入深渊位面，斗罗大陆的目前还没有那个实力。现在不行，十年后，也不一定能行。

    所以，战场依旧要放在斗罗大陆。

    “以此地为中心，方圆两百里，不要再有其他生灵入内。

    这里将会是斗罗大陆和深渊位面的杀戮战场！我会布置针对深渊位面生灵的封印结界。

    将这片区域独立出来。

    雪帝和冰帝负责极北魂兽的转移。将两百里内的魂兽尽数转移。”洛川看向雪帝，雪帝当即点头：“好！”

    “东儿回去制定战功制度，杀深渊生灵，可领取战功。战功可以兑换洛神殿任何物品！

    具体积分制度，回头再进行商讨。”

    “好！”比比东点头，然后就陷入了沉思之中, 一整个战功兑换体系是很难进行设计的。战功的获取不能太轻松，也不能太简单。

    “可以适当的放宽功法和武学的兑换, 我们的主要目的, 是练兵。”洛川嘱咐了一句, 比比东微微点头。

    “冰儿, 你来帮我建一座冰雪城堡, 和这深渊裂缝对峙。”洛川看向水冰儿。

    水冰儿闻言露出疑惑之色：“怎么建？我实力貌似不太够。”

    “那不是还有我么？”洛川说着，然后又看向众女，道：“好了，你们都回去吧。”

    “我也可以帮忙。”古月娜摇头，留在了极北。

    “怀孕还乱跑，回头我再收拾你。”洛川瞪了一眼古月娜。古月娜假装看不见。

    水冰儿面色红润的走入洛川的怀抱，荧光闪烁，融入洛川的体内。

    “这是...血脉融合？”古月娜一眼就看出了其中端倪，洛川点头，虽然水冰儿的实力还很弱，但洛川只是借用水冰儿对冰的掌控能力罢了。

    “你要打造一处战场？”古月娜有些明白洛川的意思了。两人都没有怎么商量，就开始以冰属性掌控之力开始建造城堡，城墙。

    地势变换，空间裂缝被陷入了山谷之中，方圆两百里，都被两人以百丈高的冰墙封堵。

    同时洛川以阵纹铭刻，引动极北天地灵气，对那冰墙进行加固。

    而在一片平地之中，一座占地足有十里见方的城堡拔地而起。

    (本章完)

