    “换个人试！”

    老者忽然开口。

    他觉得银龙皇如此慌张，一定是有人在搞鬼。

    这次他们换其他人来试，或许能试出来。

    “好，我来试，你先让一下！”

    沐蓝示意林天佑先让开位置，他来到银龙的面前，双手放在其龙目之下。

    虽然这次银龙虽然还是表现的慌张，但却能正常的使用测试术法。

    只见他的龙目放出光芒。

    不一会，沐蓝的星辰之力数值就测试了出来，5300，这是沐蓝的星辰数值！

    虽然不及空无欲的8000那么吓人，但也足以让亲卫队长他们吓的眼睛都睁大了。

    “开什么玩笑，一个守门的而已，居然拥有这么高的星辰之力？”

    亲卫队长难以置信道。

    “我感觉我们在他们眼前，就像个小丑，先前测试出十星辰之力的时候，我还得意忘形，结果跟个傻比一样。”

    一名侍卫苦涩的面容说道。

    其他人纷纷点头，他们又何尝不是这样的感觉？

    “能测试！”

    沐蓝说完，扭头看向了林天佑。

    “小子，你对我们的测试银龙搞了什么鬼？为什么它们会如此恐惧？要是不说出个道理来，今天你要付出代价！”

    其他的守境之人也围了上来。

    从来没有人敢如此戏弄他们，就算是天道神宫来的人，也不行！

    “队长，怎么办？”

    亲卫队的侍卫们紧张的看向亲卫队长，问道。

    “还能怎么办？抱紧空无欲的大腿啊，真打起来，只有空大人能保我们性命！”

    亲卫队长回答。

    顿时，一群人便悄悄的躲在了空无欲的身后，寻求庇护。

    “你们都站在这里，而且星辰之力也不低，我做了什么，你们难道就看不出来？真是好笑！”

    林天佑满脸带着鄙视。

    “长老，你看？”

    沐蓝拿不定主意，他身为测试记录官，确实没有从林天佑的身上发现任何古怪，可银龙的慌张也确实在他的眼前出现，这很诡异。

    “给银龙吃一颗宁神丹，或许这只是巧合吧。”

    老者是现场实力最强的存在，连他也没有看出林天佑搞了什么鬼，为了不冤枉好人，他命人给银龙服用宁神丹。

    宁神丹拿了出来，在几个壮汉的蛮力之下，那条可怜的银龙被掰开龙嘴，直接倒进了它的肚子里。

    有了要神丹的效果，银龙总算是镇定了不少。

    虽然依旧在面对林天佑时有下跪的冲动，但它现在知道自己的使命是测试林天佑的实力。

    一双龙目放出了如月光一样的银芒。

    林天佑的双手，顿时被淹没在光芒当中。

    “一个跟班而已，竟浪费了我们一颗宁神丹，真是便宜他了！”

    守境之人不爽的看着林天佑，想道。

    大家静静的等着，他们觉得一个跟班而已，测试的时间最多几秒钟就能完成。

    一分钟过去，龙目的光芒没有散去。

    五分钟过去，大家不耐烦的表情开始变的凝重起来。

    十分钟过去，老者直接从青石上站了起来，目光死死的盯着林天佑看。

    “喂，这个测试要多久时间？本少站了十多分钟了，什么时候结束？”

    林天佑皱起了眉头，让他对着一条银光的目光，实在是太无聊了。

    十五分钟过去了，银龙的身躯开始晃动起来。

    众人不知道银龙又要搞什么鬼，却听它发出一声可怜的咆哮声，在其声音落下，竟是直挺挺的倒在了地上，一动不动。

    “啊，银龙！”

    沐蓝见状，惊叫一声，立刻跑上去查看。

    等他检查一遍之后，这才尴尬的说，“这是累昏过去了。”

    连续十五分钟不停歇的施展术法，就算是一条龙，也吃不消。

    “别管银龙了，那个小子有多少星辰之力？”

    老者急躁的问道。

    足足十五分钟的测试啊，这是月神族有测试以来，头一次遇到的情况。

    要么就是银龙生病了，要么就是这个少年搞了什么小动作，他必须弄清楚这些状况。

    “请稍等一下！”

    沐蓝正想办法弄开银龙的眼睛。

    测试出来的星辰数值，都以术法的形势保存在银龙的瞳孔之上，他需要一些时间。

    花了两分钟的时间，他终于将银龙的眼皮打开，当他看向银龙瞳孔的瞬间，一道耀眼的银光从瞳孔当中飞射而出。

    那速度太快了，转瞬就淹没在月神之境那幽暗的夜空之上。

    “看清楚了没有？”

    老者问道。

    “不、不知道。”

    沐蓝有些茫然。

    “什么叫不知道？”

    老者来到了沐蓝的面前质问。

    “我、我就看到一的后面有好多零，数不清的零……”

    沐蓝仿佛见了鬼一样，大脑已经停止了运转。

    有生以来，他头一回见到星辰之力的数值能到达让他肉眼都看不清的程度。

    这是多少位？

    亿？

    十亿？

    还是百亿？

    沐蓝震在了原地，他数不过来，但如果这数值不是假的，那眼前的少年，只怕是跟天道主宰一样的存在！

    “数不清的零？怎么会这样？”

    老绪也惊讶的下巴张大。

    他第一反应就是银龙果然是生病了。

    第二反应则是立刻叫兽医过来治病。

    与此同时，当那道测试林天佑数值的光芒淹没在夜空之时，在月之境最深处的禁地，一位沉睡的古神忽然睁开双目，幽幽的说了一句话。

    “星辰之主已然重现，月神子民们，你们的星辰帝王归来了！”

    此话到这里便停了下来，但却惊的外面守护在这里几亿年的月神族的老祖们。

    古神竟在这个时候开口发出预言，说他们的星辰主宰归来了？

    所有的核心长老们冲进了古神禁地，跪在古神的面前，询问到底是什么意思。

    可惜古神却重新陷入了沉睡。

    当年古神以他的力量挡住天道主宰的进攻，损耗了大量的神力，不得不以沉睡的方式来维持他的存在。

    “快，将古神的预言告诉族长！”

    一名核心长老对着人群喊道。

    这么重要的事情，只有族长才能明白到底是什么意思。

    “没错，快报给族长知道！”

    大家不敢怠慢，立刻冲向族长所在地。

