
　　独孤默来到了十首烈阳蛇的身前，摸了摸硕大的蛇头，很光滑，有一种特殊的金属手感，毕竟能和问天炉比硬度的脑袋能是一般脑袋吗。

　　“收宝不绝根，今日取了你的内丹虽然坏了你数十万年的修为，所以我准备补偿你一下。”独孤默从魂导器里拿出了蓝色的冰盒。

　　独孤默打开手中的盒子，一株散发着金色火焰的仙草就静静的躺在冰盒里，这株天材地宝除了草药上的火焰毫无特色，和狗尾巴草有点像。

　　这株天材地宝叫做百离玄火草，可以用来提升火属性灵兽的血脉力量，所以独孤默用来送给十首烈阳蛇，帮助他突破境界，毕竟这也算是他乡遇故知了。

　　不过被取了内丹以后的十首烈阳蛇怕是需要重新修炼了，不过血脉力量突破了，它重新修炼的速度也会很快。

　　看着正在吸收天材地宝力量的十首烈阳蛇，独孤默嘴角露出了一丝诡异的笑容，然后猛的一脚把十首烈阳蛇从石路上踹回血池里了。

　　独孤默将十首烈阳蛇的内丹放进一个玉盒里，然后拍了拍手，就继续向前走去了。

　　周围的温度依旧在不断的升高，地势似乎是在一直向下的，独孤默感觉到距离地下的血池越来越近了，不过这和独孤默也没有太大的关系，毕竟他马上就要离开这里了，而且独孤默有净化之火的力量，这高温对于独孤默而言一点威胁都没有。

　　随着独孤默的前行，独孤默的心理突然感觉到一股烦躁，这是独孤默很久都没有体验过的感觉了，独孤默前世是当道士的，论修心一般人比不过独孤默。

　　独孤默闭上眼睛仔细的感应了一下周围的情况，在这空气中，似乎蕴含着一种特殊的气氛，压抑的感觉在独孤默的内心深处变得越来越明显，而他自身的杀气也更加肆无忌惮的释放出来。

　　独孤默虽然杀了很多人，但是独孤默依旧可以将自己的杀气尽数收敛，外界根本感应不到一丝一毫，但是此时独孤默的杀气竟然透体而出，甚至都开始影响独孤默的心智了。

　　独孤默停了下来，他现在脑海里已经被无穷无尽的杀气填满了，独孤默渐渐的双眼充血，左手一挥，三尖两刃刀骤然出现，他恨不得摧毁了这里的一切。

　　“不对。”独孤默低声嘶吼了一下，虽然他的双眼被杀气蒙蔽，但是独孤默最后一丝神智告诉自己这绝对不正常。

　　于是独孤默狠狠的在自己的胳膊上砍了一刀，一道鲜血彪出，独孤默借着疼痛也迅速的冷静下来了。

　　“这是毒气？不对，这世界上没有什么毒药能够让我在不知不觉中中毒，是杀戮之王的那股邪恶的气息，是它把我压制在心底的杀气被彻底的点燃了，这就难办了，这要是毒我还有解决的办法。”独孤默的身体百毒不侵，所以这不是毒，那就只有一个可能，那就是杀戮之王的邪恶气息可能让自己身体里的杀气不受控制的被激活，从而影响了独孤默的心神。

　　如果继续这样的话，独孤默根本没用可能从杀戮之都走出去。

　　渐渐的，独孤默有些明白了。

　　想到这里，独孤默明白，自己有些失算了，通过这条地狱路，看来不只是要拥有足够的实力，而且必须在尽可能短的时间内通过才行。

　　在这里待的时间越长，受到周围邪恶气息的影响也就越深，一旦心乱了，那么，恐怕就永远也无法走出去了。

　　“看来还是我没有彻底的掌握这些杀气啊，我原本以为我可以将这些杀气完全的压制，没想到还是我自大了啊。”独孤默咬了咬牙手指在胳膊上点了几下血液就止住了。

　　“就让你这地狱之路成为我的炼心之路吧。”独孤默嘴角扯动露出了一个比哭还难看的笑容。

　　独孤默站在原地开始收敛自己身体里的魂力，将这些魂力都收敛到自己的身体里然后锁住丹田。

　　独孤默想要凭借自己的意念从这里走出去，如果独孤默成功了，独孤默身体里的杀气也就彻底的被独孤默掌握了，不然这杀气怕就是隐藏在独孤默最深处的一枚炸弹。

　　杀气是工具，既然是工具，那就要被人彻底的掌握。

　　独孤默冰火龙瞳褪去露出了黑色的眼仁，三尖两刃刀、问天炉、魂环全部回到了独孤默的体内。

　　此时独孤默身上一点魂力都没有了，周围的高温一瞬间就把独孤默笼罩在其中了，独孤默咽了口口水，然后才抬起腿向前走去。

　　不过刚刚迈出去一步，独孤默就后悔了，这杀气仿佛是滔天巨浪第一个会合就差点把独孤默给拍死，独孤默闭着眼睛任由杀气在自己的脑海里施虐，而独孤默则是控制着心智，独孤默不允许杀气再一次影响自己。

　　这个过程相当的痛苦，独孤默咬着牙额头上的青筋全部爆了出来。

　　心底无穷无尽的杀气开始升腾，独孤默的瞳孔开始充血，独孤默咬着牙抬起腿，迈出了第二步、第三步……

　　走出一两百步的时候，独孤默的双眼开始变的呆滞了，机械的抬着腿向前走去，而他身边缭绕的杀气竟然变的干净了起来。

　　杀气可从来不干净，但是独孤默做到了，独孤默身上散发着极度干净的杀气，很极端的两种感觉出现在独孤默的身上。

　　半个时辰后，独孤默面色苍白，双目无神，嘴唇干裂，汗透重襟，整个人狼狈不堪的停了下来，独孤默的脸上终于再次出现了表情，独孤默笑了，他看到了出口。

　　独孤默伸直了佝偻的身体，周围的杀气迅速的被独孤默收回到自己的身体里，同时独孤默打开了自己给自己魂力上的锁，这一次的炼心很成功，从今以后，独孤默的杀气不会再失控了。

　　独孤默这才抬起头看了一下出口处，那是一个白色光芒凝聚成一片椭圆形的光幕，那里，也是独孤默此行的尽头。

　　出口虽然出现了，但却是彼岸的出口，此时独孤默面前已经没有了去路，尽是一片血红色的海洋。血浆到了这里，竟然汇聚成一片小湖，挡在他面前，血浆中气泡翻涌，千米距离，就像是横梗在面前永远不可逾越的鸿沟。

　　再没有任何生物的攻击，但这里所蕴含的最强邪恶之气以及面前这千米宽阔的巨大鸿沟，却成为了几乎无法逾越的天堑。

　　“是时候出去了。”独孤默魂力运转，身后的暗金之翼骤然出现，翅膀微微一动，独孤默便来到了对岸。

　　回首望向刚刚走过的地狱路最后一眼，独孤默知道，这将近一年的杀戮之都磨砺，是他一生中都无法忘记的经历。

　　杀戮之都的出口外有一层白色的光幕，想要从这里出去，就不得不进入光幕，当独孤默窜入白色光幕的一瞬间，他顿时感觉到自己的身体仿佛进入了一个特殊的世界，周围是一片雪白的虚无。

　　在这白茫茫的世界中，全身用不出一点力量，唯一的感觉，只有冰冷。

　　仿佛有无数冰冷在朝着自身凝聚，又有无数冰冷在从自己体内释放，在这白色的虚无之中，独孤默独自承受着那恐怖的痛苦。

　　本不应该出现的寒冷感觉依旧出现了，那并不是真正的温度变化，而是杀气带来的寒意，最纯净的杀戮之气，飞快的侵袭着独孤默的身体，每一次侵入，都令独孤默为之颤抖。

　　当那股寒冷令他的内心渐渐僵硬时，知觉也开始伴随着他的意识悄然远去。而在这个时候，独孤默也终于肯定了杀戮之都的传说。

　　没错，这就是一个领域，一个由杀气凝聚而成的领域。

　　不知道过去了多长时间，当独孤默从痛苦中清醒过来的时候，他觉得自己像是做了个梦，所有的痛苦都已经不见了，只有全身舒爽的感觉，熟悉的魂力波动，以及魂技的感受重新弥漫于体内。

　　那些纹路看上去就像是地狱路启动时地狱杀戮场地面上的血纹形态，只不过它要小的多，而且是白色的。

　　当独孤默尝试着去感受那白色的纹路时，刹那间，一股澎湃的白光悄然弥漫，白光从中释放，但很快。

　　那白光就化为了无色。而独孤默对于周围世界地感应也立刻变得不同了。

　　杀神领域，这就是杀神领域么？独孤默知道自己应该高兴的，可是，刚刚离开杀戮之都那样的地方，他又是在高兴不起来。两年宛如地狱一般的磨砺，令他整个人的心绪都受到了巨大的影响。M.23sk.com

　　尽管他一直在努力对抗着。但此时地独孤默，不但脸色苍白。而且眉宇间也流露着无法掩饰的煞气。

　　这是没有办法改变的，哪怕独孤默控制住了身体里的杀气，露出了自己最和蔼可亲的笑容，那煞气也不会有丝毫的消减，毕竟这是独孤默在杀戮之都养成的习惯……

　　独孤默叹了一口气，自己怕是也要学唐三去洗尽铅华一下了，独孤默从地上爬了起来，拍了拍衣服，然后盘膝坐在地上开始恢复自己的魂力。

　　配合着回气丹，独孤默的魂力很快就恢复了，张开了暗金之翼，随便选了一个方向飞去，毕竟独孤默有些……路痴。

　　独孤默来到了最近的城池，询问了一下方向，然后才向丹仙宗的方向飞去。

　　暗金之翼的速度确实要比独孤默自己跑的速度快了太多了，独孤默一边飞一边检查了一下自己在杀戮之都的收获。

　　首先是五万斤的血煞铁，未来丹仙宗炼制魂导器这可是顶级炼器材料啊，别看五万斤不多，但是每一次需要时用的也不多，所以这些足够未来丹仙宗用几百年的了。

　　接下来就是十二个葫芦的血灵煞，独孤默准备把这些血灵煞炼制成五品提升修为的血煞丹，给刘老头和黄城突破的封号斗罗用。

　　这种丹药虽然可以帮助人突破，但是副作用比较强，就是以后再突破会比较困难，但是这个副作用对于独孤默而言没什么太大的形象，未来独孤默可以用丹药把刘老头和黄城硬生生的抬到极限斗罗，那都不是问题。

　　第三件就是给独孤博准备的三块魂骨，两块十万年魂骨，还有一块七八万年的魂骨，这对独孤博的提升也很大的，而且也算是帮助独孤博完成了毒神的考核。

　　第四件九节翡翠的蛇卵。

　　第五件事十首烈阳蛇的内丹，这个可是个好宝贝，群蛇避退的好宝贝，未来在落日森林修建大本营可以挂起来，就不用担心落日森林里的毒物了。

　　剩下的就是很多的魂导器了，这些都是独孤默杀人以后获得的战利品，等独孤默等会到丹仙宗安排人把这里的东西都清点一些，不过独孤默觉得这里面应该是没有什么好东西。

　　半天的时间，独孤默就回到了丹仙宗。

　　“黄爷爷！”独孤默刚从天空中下来就看到了检查药材生长情况的黄城

　　“小默回来了啊。”黄城看着天空中飞行的独孤默挑起眉头说了一句，他看到这对翅膀也挺惊讶的。

　　“走，丹仙山上，给我讲讲最近几个月发展的怎么样。”独孤默笑着从天空中降落下来，然后拉着黄城就回到了丹仙山。

　　来到了长老殿，此时的刘老头正坐在桌子前处理各种丹仙宗的事务。

　　“小默回来了啊。”刘老头抬起头看了独孤默一眼，然后皱起了眉头。

　　“你这一身煞气的看来这杀戮之都确实有独到之处啊。”刘老头眯起眼睛，死死的盯着独孤默说了一句。

　　“老毒物，你孙子回来了。”刘老头对着院子里喊了一句。

　　“小默回来了啊。唉？你这一身煞气是什么情况。”独孤博这才悠哉悠哉的从屋子里走出来，看到了独孤默身上的煞气不由得一愣。

　　“在杀戮之都杀的人太多了，不过杀气已经被我控制住了，不过这流于表面的煞气我实在是没有办法。”独孤默苦笑的说了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百五十章 逃出生天免费阅读。https://xs.23sk.com 