
　　文化部会议室

　　“萧云海想要干什么？云晴电视台想要干什么？他们难道不知道这个采访一经发出会引起多大的政治动荡吗？他们云晴电视台还是不是华夏电视台了？这是要搞独立吗？”

　　李承东的咆哮声，如同雷霆霹雳，外面路过的工作人员都是浑身一颤，赶紧快步走开。

　　萧云海的行为让李家非常的被动，李凯风在东北拥有三十多个中小型煤矿的股份，少则百分之十，多则百分之五十以上，涉入的非常深。想要从那个巨大的泥潭里跳出来，根本就是不可能的事情。

　　如今四号首长亲自带人去了东北，听说他们是十一点多到的，下飞机后，四号首长当着所有人的面硬是没有给辽东省一二把手留面子，连手都没有握，就阴沉着脸直奔煤矿去了。

　　显然，这次政府是要以此为契机，铁了心处理全国的煤矿问题。

　　若是政府想杀鸡儆猴，那李凯风搞不好很有可能会进去。

　　这一切的始作俑者就是萧云海，李承东对他当然是非常不满。

　　云晴电视台此次没有通报影视局和文化部，就将采访内容播了出去，造成了巨大的社会影响，李承东就以这条理由，在文化部的会议室对萧云海犯难。

　　足足咆哮了三分钟，李承东这才停了下来。

　　梁千秋喝了一口茶，慢条斯理的问道：“李副部长，你说完了吗？”

　　李承东抿了抿嘴唇，道：“说完了。”

　　梁千秋点点头，道：“那我来说两句。咱们这是在文化部会议室开会，有什么问题，大家都可以畅所欲言，但必须要注意说话的语气。李副部长，云晴电视台在此次事件中确实存在问题，但值得你如此吗？声音大的连整个楼都听到了，影响似乎不太好吧。”

　　李承东也知道自己刚刚有些过于激动了，道：“梁部长说的是，我只是有些生气。萧云海和云晴电视台实在是太不把我们文化部放在眼里了。”

　　梁千秋斜瞥了他一眼，道：“那李副部长准备怎么处理呢？”

　　李承东道：“责令云晴电视台停播反省，台长以下，中层以上，到影视局接受学习，期限是一个月。”天籁小说网

　　梁千秋直接乐了，道：“那我倒是想问一下了，人家云晴电视台违反哪一条规定了？李副部长，你别忘了一件事情，人家是私人电视台，而且也没有违反大原则。就是因为实话实说，将东北那边的煤矿的实际情况让全国人民知道了，然后我们就去让人停播。你有没有想过，这样做的话，咱们国内观众会怎么说？”

　　影视局局长龚波道：“肯定会说华夏没有真正的言论自由，人家电视台只不过实事求是的做了一个采访，就被停播了。这事儿要是传到国外，非得被国外口诛笔伐不可。李副部长，我听说你的侄子李凯风在煤炭公司涉足很深呀，不会因为这个原因才让你大动肝火吧？”

　　李承东抿了抿嘴唇，道：“我还是那句话。我所做的事情都是出于公心。”

　　龚波不屑的看了他一眼，道：“出于公心？李副部长每一次开会都是如此说，我耳朵都快听腻了。以前也就算了，可这次云晴电视台做的事情，我觉得做的很好，敢于揭穿黑暗的一面，这正是新闻工作者应该做的事情。李副部长激动成那样，如果还说是出于公心，呵呵，打死我都不相信。”

　　李承东冷冷的说道：“你相不相信是你的事情？我正想问问龚局长，你觉得云晴电视台做的很对吗？”

　　梁千秋接口道：“他们做的确实非常对。”

　　李承东眼睛里闪过一丝意外，他没想到梁千秋竟然会这样说，道：“梁部长，你的这个定论是不是太武断了？”

　　梁千秋道：“这不是我的定论，而是一号首长的定论。今天早上，我去开会，首长对云晴电视台能够顶住各方面的压力，实事求是的播出东北煤矿的真实情况，非常欣赏。因此，李副部长，处理萧云海和云晴电视台的事情还是不要再提了。就算要提，也是讨论应该是不是给他们发个表彰什么的。”

　　李承东心中暗怒，自己当着所有人的面，对云晴电视台痛斥了一顿，梁千秋却是什么都不说，任由自己表演，到后来才告诉大家一号首长的态度，这简直就是在故意给他难堪。

　　这次会议真是让他丢人丢大了。

　　就在文化部开会的时候，萧云海接到了崖州电子科技公司夏富军的电话。

　　“萧先生，不好了，肥城的消防部门要查咱们的制造厂，理由是接到了群众举报，说咱们这里的消防设施不达标。“

　　萧云海一听直接乐了，李凯风、曲茂勋他们看来是真的没有办法了，连这样的手段都用了出来，实在是让人无语。

　　“夏总，他们是针对我来的。对了，咱们的消防设施怎么样？不会真有问题吧？”

　　夏富军道：“怎么可能？咱们做的是电子产品制作，要求非常精密，设备的价格贵的吓人，最怕的就是火。因此咱们在建厂过程中，优先考虑的就是消防问题。我看他们纯属是没事儿找事儿。”

　　萧云海笑道：“只要没有问题就好。你现在在什么地方？如果带队的人在你旁边，你把电话交给他，我来跟他说两句。”

　　夏富军道：“好的，我这就去找他们带头的。”

　　一分钟后，一个洪亮的声音响了起来。

　　“萧先生，你好，我是肥城消防局副局长周庆祝。”

　　“周局长，你好。能否告诉一下，我的电子生产厂有什么消防方面的问题吗？”

　　“萧先生，不好意思，我们也不知道，正在进行排查。”

　　“那你们什么时候能够排查完？半个小时，一个小时还是更长时间。”

　　“萧先生，我也不清楚。我们会对工厂进行地毯式的搜寻，绝对不会让过

　　任何一丝有可能造成火灾的地方存在。“

　　“那你们查消防，我们工人继续工作，没问题吧？”

　　“萧先生，很抱歉，这恐怕不行。我们在检查期间，不能有任何人工作。”

　　萧云海这次直接怒了，道：“周局长，你是不是刻意再找我们崖州电子科

　　技公司的麻烦？”

　　周庆祝连忙道：“萧先生，您言重了。我们怎么敢这么做呢？”

　　萧云海冷哼一声，道：“之所以出现这个事情，不就是那几个官二代搞的鬼吗？崖州电子科技公司每天能够卖出一百多万部手机，三十多万台平板电脑，你妨碍我们一天，我将损失数十亿，你付得起这个责任吗？我现在给你一个小时的时间，查完了立刻走，要不然我会向你们肥城市市长投诉。我们今年交给他们的税收将达到数百亿，我相信你们的市长应该会给我一个交代。周局长，有些浑水你是不能趟的，要不然很有可能会被淹死。记住，你只有一个小时的时间。”

　　说完，萧云海就挂了电话。

　　周庆祝喉咙动了动，脸色青了又白，白了又青，就跟变色龙似的。

　　阎王打架，小鬼遭殃。

　　萧云海有没有能力让自己滚蛋，周庆祝很清楚。查不出问题还好，一旦真的查出了问题，那自己恐怕就要完蛋了。

　　惹了萧云海，自己彻底完蛋，而违反副市长的命令，顶多是挨一顿批，两害相较取其轻，周庆祝迅速做出了明智的判断。

　　萧云海给他留了一个小时的时间，而他只用了十五分钟就查完离开了。

　　夏富军望着缓缓发动的汽车，摇摇头，叹道：“这是何苦来哉。”

　　至此，李凯风他们针对萧云海的计划就此夭折，没有对其造成半点儿影响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1382章 处理麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 