    （嗯，已修正。果然眼睛昏花了，要休息两天才行。）

    人生，有时真像一场戏剧。

    那一年，他15岁，她当时多大？

    应该，正值双九的曼妙年华。

    第一次的见面，那还是在新手村，她取巧赢走了他身上所有的补给，从那一天，似乎注定了两人三年来一次又一次的约斗。

    以及，总是在高难度任务地点不经意的相逢，一起刷怪、一起任务、一起两人挑战副本……

    少女时的她，双眸如宝石一般。

    即使他每次进入游戏，争分夺秒的刷怪、做任务、冲级，偶尔还是会为那双美眸失魂落魄。

    三年……

    每日有限的游戏时间，虽则装备中上、等级一般，可他的实力依旧站在了顶级高手的行列。

    她的剑，从未破入过他双刀的守势，单凭游戏中的实力，他，不逊色任何一名巅峰高手。

    那时的她，已出落的淡雅脱俗、颠倒众生。

    而他，准备彻底告别游戏。

    再然后，在那个夜晚……

    时间，如同一根若有若无的丝线，将记忆的碎片窜成一幕滚动的画面。

    人站在那一幕幕光影流转的影像前，才觉命运无声息的走转腾挪，使人懂得恍如隔世的真谛。

    如今，她还年轻，他-也开始年轻……

    当时只道是寻常，回却盼若初见。

    …………

    当霜傲雪在队伍的最后面，挥手向站在营地门前的左御告别，男人才惊觉，女人如绸缎一般乌亮的长，不知何时已垂至腰际。

    右臂的肘子似乎还残留着刚才那饱满丰腴的触感，左御这时才醒觉，他和她在以前，在《永恒光芒》中似乎一直都如此亲密。

    只是那时的他，每日沉沦在如黑幕一般的时间里，从未曾留意两人之间那若有若无的牵绊。

    人的一生，有些人的出场就是如此华丽，她们总是能够带给周围人刻骨铭心的记忆。

    傲雪如是，葬雪亦如是……

    她们就是如此锐利的切入了左御前世今生的轨迹，如此华丽，如此的铭心彻骨。

    若是时光流转，那日在新手村，相遇的不是葬雪而是傲雪，如今又会是怎样一番光景呢？

    可惜，人生最缺乏的，就是那两字“如果”。

    从那个妖艳若鬼魅、清冷若冰雪的女人，在某个夜晚送给他那条青铜项链开始，他只想用拇指勾着她的如玉小指，在游戏里一路徜徉着走下去。

    至于其他，左御不想考虑，也无暇去思考。

    现在的他，已可以自由的在游戏里驰骋，有一群强有力的队友，还有一个倾心白的佳人。

    少年时的梦想，不外如是，不过如是，他还有什么不满足的。

    作为一名重生者，他已收获了一生足以珍藏的东西，又何必再去奢望其他什么。

    人，始终还是要保有一份对于生活的感恩，一份对于命运的敬畏。

    左御怀着心中万千思绪走进了议事大厅，大厅里的情景仿佛刚经历过一场风暴，余波依旧在继续。

    小正太面色呆滞，往昔灵动的眼睛好似中邪一般，旁边花满楼、联盟女婿和澎湃电风三人正猛烈地抨击着，企图用口水将英雄光生生淹死，可惜少年已进入无敌状态，双耳不闻窗外事。

    从光头男激奋的口诛笔伐中，左御大致明白了事情始末，铁血战盟的新贵官员千沙兔兔对小正太的身体进行了相当严重的不人道摧残，翩翩雪儿mm一时气不过，想要讨个说法。于是，爆乳美女和邻家姐姐的战争以英雄光的身体作为战场，一直持续到左御和傲雪他们会谈结束。

    “嗯……，这确实非常不人道。”

    左御点头同意了花满楼的观点，也不想理会这刚刚经历两大美女投怀送抱的可恶小子。

    “轮回团长，天色不早了，我们还是早点下线休息吧。”

    开膛手萨克斯悄声密语左御，这理由找的也太不着边际了。

    “天色不早？”

    左御看了看时间，距离众人上线还不过两小时，“赤炎猫咪约你在那里见面么？”

    “你们这些年轻人，大叔我可早就过了沾花惹草的年龄了。”中年驯兽师摸着两撇胡子，极力撇清。

    左御鄙视地瞪了他一眼，不再理会，老牛吃嫩草，说得不就是你这种家伙，就是到时也不知是谁吃谁了。

    最为规矩的反是性格鲜骚的墨镜男，左御将恐怖裂痕掉落的那三件不明物品扔给他后，左倾城就再没心思去注意什么猫咪、兔子了。

    “研究出了什么？”

    左御望着墨镜男微笑的样子，就知道在“终极探知术”之下，果然一切都无所遁形。

    只是，墨镜男带给他的答案，有着暮鼓晨钟般的震撼。

    “这支白骨钥匙，虽然资料不齐全，但可以确定是白骨墓地某处机关的钥匙。这块地图残片，记载着白骨墓地后面地形，如果能够凑齐，咱们的白骨墓地之行一定一马平川。”

    墨镜男大声笑了起来，从那得意的笑声中，左御就知道这货对于东岚教会的飞行器配方果然一直念念不忘。

    “那这页羊皮卷呢？也是关于白骨墓地的物品？”

    墨镜男摇头，神秘的笑起来：“这东西，我也探测不到多少有用的信息，不过肯定一点……”

    “你也探测不到？”

    左御闻言一惊，若是连“终极探知术”也探测不清信息，那是什么样的物品。

    “有话直说，不要吞吞吐吐。如果是你用的东西，优先给你好了。”

    望着左倾城狐狸一样的狡诈笑容，左御无奈的给予许诺。

    “探知的信息太少，只能确认一点，这是一张炼金配方的残片，也是一卷手札的残页。但我的‘终极探知术’也无法探知，这肯定是不得了的配方。”

    左御脑子嗡了一下，猛然回忆起一件事情。

    当日他完成中阶职业晋升的传说难度试练，系统方舟就曾提及一张炼金配方的事情，与他获得最后的终极传承休戚相关。

    难道那张炼金配方的残卷，就是现在所获得的这张？

    “没有办法获得更详细的信息么？”左御急急问道。

    墨镜男无奈耸肩：“这些探测不到信息的物品，想要获知更详细的信息，必须要满足某种特定的条件。《苍穹》里的未知物品一向如此，可能必须达到某个等级，收集齐更多的残片，或着触某个npc的任务，谁知道的……”

    左御默然，点头同意。

    “看来还是要到恐怖裂痕好好逛一圈，那里的Boss应该会掉落更多这样的东西。”

    暗中细细盘算着，左御的思绪开始活络起来，现在的要任务还是千万功勋的问题，墨镜男解决了营地的防御问题，那“彼岸轮回”的足迹就向熔岩之池涉足了，恐怖裂痕地带的中部和深入地带实在太过危险，那里的怪物还真不是现在的他们可以应付的。

    “练级，搜集熔岩碎片合成火之枫叶，还有等待葬雪、阿绝他们的消息传来，最好收获功勋值的同时，他们还能探知光之枫叶的下落。”

    近日的目标既然确认，左御随后就制止了继续喧闹的众人，将近期任务布下去。

    “冲级！这事我喜欢。”

    花满楼眼睛顿时晶亮，他对于练级一向有着异乎寻常的狂热，左御猛然将练级提上近期任务的日程，光头男自然是举手十二分欢迎的。

    四人一组的练级、搜集碎片小队很快自由分配完毕，左御这边自然被老搭档光头男缠住，加上死党再世风圣、澎湃电风，这样的配置除了恐怖裂痕那样的高危险局域，熔岩之池的其他地带都可以随意应付了。

    “那我呢？你们放任我一个生活玩家单独上路么？实在太不人道了。”

    墨镜男嚷嚷起来，众人这时才觉，将这家伙给拉下来。

    左御无奈，说实话他还真想放任这货在熔岩之池自生自灭，对于一向神秘的左倾城，左御相信不管在什么地方，这家伙都可以应付自如，这纯是一种直觉，但面对总是标榜自己是需要保护的生活玩家，你还能说些什么呢？

    “那倾城先生你就跟我们一组吧。”左御叹息了声，无奈将墨镜男组进了他这组中。

    左倾城看了一眼防他防贼一般的半支烟一组，也是一声叹息，无奈低声嘀咕：“也只好如此。真是可惜，我又不碰良家，何必那么在意呢？只不过练级嘛，最好还是有雄有雌，男女搭配干活不累啊！”

    闻言，光头男、再世风圣以及澎湃电风三人相互对视，顿觉团队里mm资源确实稀缺了点，有时间实在应该好好展扩充一下。

    望着一脸深以为然的四人，左御只觉一头两大，对于即将开始的练级之旅，连一点期待之情也欠奉了。