    “个子矮的那个少年，面嫩的很，一双眼睛圆呼呼的骨碌碌转，一看就很狡猾，至于个子高的那个，也是个小白脸，绷着面皮不爱说话，那小矮子抢走了当铺里的镇店之宝，请你们务必反人捉回来。”

    掌柜的噼里啪啦说了一堆。

    混在人群中的宋坦坦和叶墨寻抽了抽嘴角，两人用眼神交流了片刻，便转身离开。

    那掌柜的一口一个小矮子，可把宋坦坦气坏了，恨不得回去削了掌柜两寸头，让他尝尝失去头皮的滋味。

    很快两人大摇大摆的回到客栈，坐在客堂点了几样荤菜，边吃边注意周围的动静，果然不多时那当铺掌柜靠山派来的人，便搜查到他们下塌的这间客栈。

    “官爷，你们这是？”客栈掌柜堆着笑脸迎上去，态度恭敬带着讨好。

    “有人报官，我们正在捉拿两个小贼，那两个小贼偷了一样极重要的东西。”

    带头的就是在当铺门口看见的年轻人，看样子他身份不低，其他人似对他也不陌生，见他进来一个个都鹌鹑似的低着头，尽量缩小存在感，更不敢说话。

    宋坦坦与叶墨寻都在猜测此人的身份，看着也不像捕头，倒像是军营的，只是这群人偏又穿的是常服，并不是军装，这就很微妙。

    总之那人一发话，他身后那些人便开始肆无忌惮的搜查，让在场的女人都把身上的东西拿出来，男的就搜身。

    搜到宋坦坦这边的时候，因着她是男装打扮，对方自然也想搜身，宋坦坦正要发作，叶墨寻却比她更快一步，摁住小喽罗伸过来的手。

    “干什么？”那人气焰嚣张，似乎下一秒就要动手。

    叶墨寻神色淡淡，愣是把人推开几步，“她是我未婚妻，自然不能让你们搜身。”

    “既是女子为何作男装打扮，我看你们就是有问题，敢阻挠官差办公差，吃了熊心豹子胆啊你们。”那小喽啰自称官差，这副嘴脸一看就是平时作威作福惯了，稍有不顺就要整人。

    “我们出门在外，为着方便才这般穿着的，并不是官爷想的那样。”叶墨寻一脸温和，看似很好说话，仔细看会发现他眼底的温度已经降到了冰点。

    “事实如何跟我们回去再说，一高一矮，矮的面嫩的很，”小喽罗眼神黏着宋坦坦肆无忌惮的打量了一圈，随后朝领头的喊了声，“超哥，这两小子看着和掌柜描述的很像。”

    严超闻言，立马跨步走了过来，盯着二人看了片刻微点了下头，出声道：“带回去审问。”

    “无凭无据，就因为你们觉得像，所以就抓人，这长夜城还有没有王法了？”宋坦坦沉声质问，一脸防备的与对方对视。

    周围有人倒吸了一口凉气，似是被宋坦坦的胆大包天吓到了，这严超可是长夜城守备的外甥，这人怎敢与他叫板，活腻了？

    “少废话，证据自然会有，只是你们得先和我走一趟，来人，给我拿下。”严超唇角勾着冷笑，他脸型较长，肤色偏青白，整个人看起来特别阴沉，妥妥反派的气质。

    “慢着，谁都别碰我，我自己会走。”宋坦坦抬手制止对方的人靠近，随后飞快的拉着叶墨寻往外门跑。

    因着她的动作太快，待严超等人反应过来时，二人已经冲出了客栈。

    “啪。”小喽罗被打了一巴掌。

    “蠢货还不快追。”严超意识到被耍了，脸色着实难看，对方实在狡诈。

    宋坦坦与叶墨寻出了客栈自然是跑啊，还等着让人抓不成？

    二人在人群中窜来窜去，严超等人追的眼花瞭乱，差点跟丢。

    但每次差点跟丢的时候，很快又能发现二人的身影，就这么你追我赶的闹腾了小半个时辰，最后严超等人在一处无人的小径上堵住了两人逃跑的去路。

    “这下看你们往哪跑，小浑蛋。”十几个小喽罗气喘吁吁，扶着双膝弯着腰把二人围在中间。

    这么一对比，被围住的二人却是神清气爽，不见半点狼狈，倒有点说不清谁追谁了。

    没过多久，严超带着四个人随后追来，他们五个一看功夫就不错，跑这么远的路气息还挺稳。

    不像这些个小喽罗貌似追的很勤，但把人追上了自己却缓不过气来，还不是任人宰割？

    “倒是小瞧了你们两个小兔崽子，说吧，故意把我们引到这来到底想做什么？”严超这种一看就很阴险的人果然不是没脑子的，很快便识破了他们的意图。

    宋坦坦抬着下巴阴阳怪气道：“还能做什么，不就是被你逼的一路逃命么，我们只是不想无故被抓，但你们死都要追上来，我们又能怎么办，当然是奉陪到底喽。”

    说罢便拔出了她的气势两米长的大刀，娇喝道：“要打就打，少废话，谁赢了算谁厉害。”

    叶墨寻不太想动手，他一向很懒得和人打架，但是之前在当铺他已经使用过药粉，且那掌柜的还特意把这点指了出来，所以他犹豫了一瞬。

    看宋坦坦没有要曝露身份的意思，也只能暂且按捺不动，算了，打一架就当锻炼筋骨吧。

    二人完全没把十几个小喽罗放眼里，直接跃出包围圈向严超几人攻去，眨眼间两边人马便缠斗在一起。

    小喽罗们拿着刀在旁边想帮忙又插不上手，只能围着打在一起的七人转圈圈。

    在被宋坦坦踹了一脚踉跄着后腿几步差点摔倒在地时，严超火大的暴喝一声，“你们这些蠢货，要你们何用，给我上，转什么转，转得老子头都晕了。”

    “吁。”叶墨寻忙里偷闲把手放嘴边吹了声口哨，不多时便不知从何处窜出来几只威风凛凛的似狼似狗的猛兽。

    那十几个小喽罗瞬间就被泰山几只给扑晕了，泰山有些不高兴，这些个小角色太不禁打了，就这，还要惊扰它？

    转眼它就化作一道残影，消失不见，剩下几只狗子坐在那悠闲的看着宋坦坦和叶墨寻与人打斗。

    约莫过了一柱香的时间后，二人总算把严超几个打趴下了，别说这姓严的功夫挺不错，愣是撑了这么久。

    宋坦坦刚才打架时左边一戳头发被削掉了一截，和右边的不相称了，她火大的踢了那人一脚，“让你削我头发，让你削我头发，定要你十倍奉还。”

    然后她拿着刀把那人整把头发抓住，愣是削了一大把，那人瞬间变成个学生头，意识到自己的头发被削短了，那人不悲从中来，放声大哭。

    “嚎什么，不准嚎，我都没哭，你个大男人好意思哭，再哭我把你削成光头，让你直接剃度出家。”宋坦坦烦燥的揉了揉耳朵，又踢了那人一脚。

