    这东西通体灰白，全身长满了红斑，看上去恶心的不行，但问题是……横竖怎么看这东西都不像是蛇，因为没有嘴和眼睛，看着更像是一只大蚯蚓或者某种动物的尾巴或触手。

    “这东西不好对付，大家当心点！”

    树心禅师提醒道，手持钵盂，念动咒语，钵盂中发出一道金光，朝这怪物打过去。

    怪物嘴巴猛然张开，露出两圈细碎的小牙，看上去像是一个巨大的吸盘，吐出一口绿色的瘴气，与金光接触，互相消解。

    “可以啊。”

    树心禅师这一下也是试探攻击，想试试它的实力。

    怪物仿佛被激怒了，对着树心禅师再一次横扫过来，树心禅师左手结印，掌心聚拢真气，形成了一道结界，硬生生将怪物挡住，但这只第一步，只见他身影狂掠出去，右手兜住结界，用力一收，结界化成数道金光，被他伸手抓住，一番帅气的操作，金光如同绳索一样捆住了怪物的脑袋，将它定在半空中无法移动。

    他几个师兄弟一看就是配合默契的，各自举起法器，念咒激活，各色光华从法器上释放出去，一起打在怪物的脑袋上（假如这算是脑袋的话）。佛光打在它头上，并未立刻消失，而是形成了持续的光束，不断造成伤害。

    “吼……”

    怪物发出嘶吼，用力扭动着身躯，但无法挣脱树心禅师的束缚，在几道佛光的持续攻击下，脑袋上不断流出绿色的妖血。

    这是个好机会！

    叶小木紧握着灭灵钉，想要走过去，在这怪物身上来一下，还没到跟前，被古帅用力推了一把，冷冷道：“闪开点，没看斗法呢！”

    说完自己跑过去，拿出一把软鞭一样的法器，上去抽打在怪物身上。

    啥事没有……

    “这怪物防高血厚，别的也没啥本事，只能消耗他。”树心禅师对这怪物有了一定了解，让古帅闪开点，结果没等古帅闪开，怪物突然大声嘶吼，张大了嘴巴，这次竟然不是吐出瘴气，而是朝里吸气。

    几个法师本来做好了它要是吐出瘴气如何应对的办法，谁知这货不按套路出牌，加上吸力实在太强，一时没防备，全被吸了过去，情急中只好放弃攻势，各自作法抵抗着吸力。

    邪物嘴巴一张一合，试图把他们几个吞下去，好在树心禅师刚才没中招，一直用结界捆着它。

    其中两个离它最近的，已经身不由己地被吸着走了几步。

    这样下去很危险啊。

    “破！”

    树心禅师爆喝一声，手上拖着的数道佛光瞬间收缩，如同刀刃一般从它身上划过。

    邪物浑身抽搐起来，身躯猛然收缩，松开了那几个法师。

    大伙抽身后退，一直推到另一边去。

    这邪物似乎陷入疯狂，像个鞭子似的不断在空中抽打着，好在大伙都退到一边去了，这邪物应该是不够长，招呼不到他们这边，只是掀起了一阵阵的妖风，迎面吹的人都站不住，可见力道之强。

    “这东西实力也就这样，就是防御太强，不好对付。”树心禅师皱起了眉头。

    “干脆先不要管它了，反正我们要进古墓，直接过去就是了，回来再慢慢收拾它。”古帅提议道。

    “关键是进不去啊。”

    石门的所在，正好就在这邪物的攻击范围之内。叶小木突然想到，这邪物可能是被人故意放在这里的，为的就是把守墓门？

    树心禅师再次上前，同这邪物斗起来，这次也不用什么手段了，直接硬上，生生将邪物逼退，然而当他试图将其击杀时，这邪物突然收缩，钻进水里去，过了一会又钻出来，几次三番，让人不胜其烦。

    树心禅师也有点尴尬，按说他是地仙实力，真要打起来，这邪物不是对手，但对方的特性偏偏就是高防，又格外灵活，又能随时缩回去，如此一来，既没有办法秒杀，优势也无法积累，折腾了半天，树心禅师也无奈地退了回来。

    大家大眼瞪小眼，怎么办？总不能让这么一个邪物难住了吧？

    “我有办法！”

    叶小木突然说道。

    一时间大伙都朝他看过去。

    “你就得了吧！”古帅不屑说道。曹伟波也让他不要乱说话。

    “这里可不是你出风头的地方啊，免得惹人笑话！”他压低嗓门，对叶小木关照道。

    叶小木可不理会他们的嘲讽，冲树心禅师说：“我需要你帮忙，就像之前那样，跟它僵持住，我就有办法杀了它。”

    树心禅师有些迟疑地看着他。

    古帅等人还想奚落他，树心禅师摆了一下手，说了声“好，径直对着邪物走过去，再一次与它厮打起来，一只手不断结印，以真气凝结成绳索，套在邪物的脑袋上，邪物身不能动，再次张开了嘴，肌肉扭曲，朝内吸气。

    树心禅师作法对抗着强大的吸力。

    古帅等人冷眼看着叶小木，等着看他笑话。

    叶小木飞身上前，然后——将一个黑乎乎的东西丢了进去。

    “一念神威动，千里锁魂急，太上老君急急如律令！”

    轰！

    邪物腹部的某个部位急速膨胀起来，接着一团火焰直接从它口中喷了出来，邪物嘶吼着，身体迅速干瘪，垂落在水面上，然后收缩了下去，等叶小木赶到水边时，只见一团团红绿相间的血液不断冒上来。

    “不知道死没死啊。”叶小木有点羞愧，自己的法力还是差了点。

    一转身，发现大家都用十分怪异的目光望着他。

    “你们……咋了？”

    “好棒！”苏烟兴奋地拍着手。

    大家也都回过神来，那几个天台山法师相互望去，都是一脸的无奈。

    原来办法就这么简单，这邪物皮糙肉厚，抗性极强，但它的身体内部一定是脆弱的，就算是叶小木一个道童，只要能将法药送道它体内，也能轻易这重伤它。

    况且这邪物喜欢把人吸过去，在它吸人的时候把任何法器往它嘴里扔，都不用费劲，自己就吸进去了，基本上没什么技术含量。