    咱们书接上回。

    上回书说到赫罗德追上前去，一剑砍死了黑夜里的小手。

    所有人都大吃一惊，为什么吃惊呢？因为作者又特酿的水了几十个字。

    咳咳，咱们言归正传。

    因为他们发现，赫罗德的移动速度突然提升到了一个非常夸张地高度。

    在《天启纪元》里，骑士和战士这种罐头职业，都是出名的大短腿，敏捷成长低，移动速度慢，撒开腿都跑不快。

    赫罗德作为战骑型BOSS，等级再高，移动速度也有限，不然刚才也不会被百步穿杨吊着打。

    如今赫罗德移动速度突然提升，那只能说明一个原因。

    那就是，赫罗德所谓的实力提升，其实就是把他击败的对手的特长吸收到了自己的身上。

    ……

    赫罗德的战斗技巧刚才大家也都见识到了，不仅近战会技能连招，还具备一定的远程杀伤能力，硬要说一个弱点，那就是移动速度不够快。

    如今他吸收了百步穿杨的敏捷，基本上就等于如虎添翼。

    就黑夜里的小手那水平，全靠一身装备撑着，别说是强化过的赫罗德了，即便是原始状态的赫罗德，想要弄死他都跟玩一样。

    此时一剑上去把他砍死，显然是在情理之中意料之内。

    随着黑夜里的小手被砍死。

    两段尸体再次被赫罗德的长剑吸收。

    一道黑色的光芒顺着十字钻入了赫罗德体内。

    系统提示：挑战失败，赫罗德实力得到了强化。

    “次奥！！”

    再次收到系统提示的众人满头大汗。

    如果按照这个设定的话，只要玩家一直输下去，赫罗德就会越来越强，往后越来越难打。

    “看来必须得让高手去终结赫罗德的连胜才行，不然这游戏没法玩。”

    法力无边笃定道。

    “怎么选？”

    逍遥剑主环视了一下众人，先是自己往后退了几步，生怕被赫罗德点名，然后接着又道：“赫罗德是自己挑对手的，又不是让我们选……”

    “没脑子了不是……”

    法力无边道：“你忘了刚才那俩为啥被他选上了吗？”

    “额……”

    逍遥剑主愣了一下道：“难道真的是因为骂人和举报？”

    “应该是没跑了。”法力无边点头。

    刚才这个赫罗德却是也承认过自己就是公报私仇。

    “我可不会骂人。”

    逍遥剑主闻言仿佛抓住了救命稻草，连忙把自己往外摘。

    “老夫谦逊儒雅正直，脏话是什么东西？咱不会说……”九星毒奶也开始臭不要脸。

    “我不会说话。”贼行天下一脸正气。

    众人把目光落在了王历身上。

    王历叹口气道：“哎，关键时刻，还得看我，就知道你们这群货色指望不住。”

    说着就要往前一步挑衅赫罗德。

    被鄙视的众人立马坐不住了，纷纷竖着中指道：“说什么呢？谁让你去了？自作多情！呸！”

    接着大家又向黛圆圆投去了渴求的目光。

    王历太装X了，虽然他上去能通的几率更大一些，但他真要是赢了，大家不仅不会爽，反而还会更郁闷，坚决不能让他去。

    何况，这货讨厌归讨厌，但绝对是天龙教的实力担当，也是天龙教的最后一道保障，而且一身属性天下无敌真要是被赫罗德给吸收了，那这个副本就别打了。

    就像斗地主不能上来扔炸弹一样，总得给自己留个保底牌。

    天龙教除了王历这个大变态以外，那就是女变态黛圆圆了。

    这可是技术操作比王历还要强的猛人，这种情况下一对一可能黛圆圆更具备优势一些。

    “好吧……可我是女孩子，也不会骂人啊。”

    黛圆圆见大家看自己，也开始谦虚起来了，就好像刚才喷百步穿杨的是别人一样。

    “没事……我帮你……”

    法力无边就很贴心，拍着胸脯表示这是包在自己身上。

    “她？”

    逍遥剑主见黛圆圆自告奋勇，有些担忧道：“要不还是让笑哥上吧……”

    黛圆圆的比赛，逍遥剑主也看过视频，虽然很厉害……但有句话说得好，高手看门道外行看热闹。

    逍遥剑主比黑夜里的小手抢不到哪里去，就他那点微末道行自是看不住黛圆圆到底有多强。

    按照女玩家定律，以及刚才见识到的王历的表现，在他心里终究还是王历稳妥一些，甚至其他人上可能也比黛圆圆要稳。

    “不用……”

    法力无边摆摆手道：“要是连她都打不过，笑哥上了胜率也不会太高。”

    “有那么厉害吗？”

    逍遥剑主有点蒙。

    王历的伤害他可是看在眼里，两个技能就秒一个BOSS，一个女玩家再强能强到和王历不相上下的水准？这就有点扯了吧。

    “差不多吧。”

    法力无边淡淡的点了点头。

    逍遥剑主虽然心中极其质疑却也没再反驳，毕竟他也知道自己就算反驳也没用。

    这时候，赫罗德再次回到了小平台上，上下打量着众人挑选对手。

    法力无边突然大叫道：“你说什么呢？赫罗德虽然丑了一些，但还是很勇的，你可能这样侮辱他。”

    “？？？”

    听到法力无边的话，赫罗德明显怔了怔神，然后缓缓地转过身，目光落在了黛圆圆身上，眼睛跟着一亮，大声问道：“她说我什么了？”

    “她说你长得像个蠢货，生儿子木得小XX。”法力无边开始胡说八道。

    “我能骂的这么恶心吗？你就不能含蓄点？”黛圆圆黑着脸，照法力无边屁股上就是两脚。

    “别闹别闹！”

    法力无边一边躲，一边拨拉黛圆圆。

    “？？！！！！”

    赫罗德闻言，脑门上青筋暴起，愤怒道：“恶徒，竟敢出言伤人！！”

    “不是我！”法力无边再次指了指黛圆圆道：“是她骂你。”

    “好！”

    赫罗德脸上浮现出一抹笑容，然后表情一板，义正辞严道：“哼，区区格斗家而已也敢挑衅伟大的十字军？本来老夫不愿意欺负女人，但是你出口伤人，就别怪老夫剑下无情了！来吧小姑娘，亮兵器吧！”

    说着，赫罗德手中长剑一指，对准了黛圆圆。

