    房间里面。

    灯火通明。

    常才安排的房间不错，各项设施基本上都是齐全。

    对此。

    沈长青也没有过于在意。

    他至今为止，都是在思考，如何对付凤丘山的那头妖邪。

    “只要我进入凤丘山，那头妖邪就不会出来，可要是我不进去凤丘山，以现在曲台县的武者情况来看，遭遇那头妖邪袭击的话，也没有什么生还可能。

    而且凤丘山地势太大。

    真有什么动静，我也很难第一时间就赶过去——”

    凤丘山地势大，才是最大的麻烦。

    换做是个小山，都没有这样的隐患在内。

    凤丘山大。

    就说明了，真出了什么事，单单是赶过去，就要耗费一定的时间才行。

    案桌面前。

    沈长青陷入沉思。

    他在想。

    凤丘山的妖邪是一定要解决的。

    现在的问题就在于。

    如何才能把那头妖邪给解决掉。

    等等！

    忽然间，他的脑海中冒出了一个念头。

    紧接着。

    就看到沈长青伸出一根手指，念头一动的时候，手指上面血肉分离，一滴金色的血液，就从伤口上面滴落了下去。

    血液落下。

    安安静静趴在案桌上面睡觉的天魁，就是变得激动起来。

    只是。

    没有允许，它也不敢去抢夺血液吞噬。

    在血液没有落地时。

    沈长青用真元摄取，强行把那滴落下去的血液，停留在了自己掌心上方一寸的位置。

    金色血液。

    如同时间静止了一样，停滞不动。

    但是。

    却有不弱的威势，从血液中散发出来。

    看着血液。

    他的面色沉着。

    “自从我肉身体系正式突破到宗师绝巅以后，一身血液就是得到了进一步的增强，单单是一滴血，镇压先天以下的武者，都没有什么问题。

    就算是一般先天级别的妖人，亦或者是怨级诡怪，都有不小威胁。

    但凤丘山那头妖邪不是一般的妖邪，单单想要依靠我的血液去对付，还是差了一些——”

    沈长青第一时间想到的。

    就是把自己的血液分化出去，然后让其他人携带入山。

    等到妖邪出现的时候。

    直接就用血液，将其镇压下去。

    再不济。

    也能用血液拖延一段时间，能让自己及时赶到。

    只是。

    单一的血液虽然强横。

    可想要真正的对付凤丘山那头妖邪，显然是没有什么可能。

    别的不说。

    妖邪又不是死物。

    哪怕真的惧怕血液的威胁，也会第一时间逃走，根本就不存在乖乖留在那里，任由自己镇压的可能。

    想到这里。

    沈长青把掌心的那滴血液，随意的抛给了天魁吞噬。

    值得一说的是。

    血液虽然强横。

    但是落在天魁口中，却是没有任何的异样发生。

    凶兽强大的血脉力量，那是与生俱来的。

    就算是天魁尚且年幼，可也有资格吞噬此等强大的血液，来蕴养自身。

    吞掉血液以后。

    如同毛茸茸狗崽般的天魁，已经重新趴下去，陷入了酣睡。

    沈长青没有搭理它，自顾自在想着别的事情。

    没多久。

    他呆坐不动的身体，略微闭目。

    全部的心神，都是落在了肉身里面。

    一息！

    两息！

    几个呼吸以后。

    沈长青突兀的睁开眼睛，手指皮肤再次龟裂，一滴散发出无穷威势的金色血液，从伤口里面被逼了出来。

    随着血液的出现。

    他身上的气息，也好像是颓靡了一分。

    趴在案桌上面酣睡的天魁，仿佛是感受到了什么可怕的威胁一样，直接就从沉睡的状态中惊醒过来。

    “呜呜！”

    它看着那一滴金色血液，圆圆的大眼睛中，有渴望，也有畏惧。

    那滴血液。

    血脉本能在告诉天魁，如果可以把其吞掉，那么对于自身，就会有莫大的好处。

    但是。

    血脉的本能又在告诉它。

    以自身现在的状态，承受不起那一滴血液的力量。

    没有理会天魁的异样。

    沈长青看着掌心停留的金色血液，他的面色变得肃穆。

    这一次。

    他逼出来的血液，不是寻常的血液可以比拟，而是真真正正的精血。

    任何一个人。

    哪怕是宗师绝巅的强者。

    肉身中，能拥有的精血数量都是不多。

    每损失一滴精血，就要花费一定的时间来调理补充消耗。

    正因如此。

    强者的精血，往往也拥有莫大的威能。

    沈长青如今手掌中的这一滴鲜血，威能已经不是前面的血液可以媲美的。

    上面散发的气势。

    就能让等闲的先天武者，心生畏惧。

    “一滴精血，镇压宗师以下的武者，没有任何问题。”

    凝聚自身精血。

    让其的力量进一步蜕变。

    前面普通的血液，只能镇压先天以下武者的话，那么现在这一滴精血，镇压宗师以下的武者妖邪，都不再是什么问题。

    看了精血几眼。

    沈长青张嘴把精血吞服了进去。

    寻常血液可以喂养天魁，但精血却不可以。

    随着精血落腹。

    本来颓靡了些许的气息，也是重新恢复了过来。

    “凤丘山的妖邪畏惧我，那我让其他人进去，必定是能把那头妖邪引出来，等到那头妖邪出现以后，再让携带我精血的人，用精血的力量把那头妖邪镇压下去。”

    想通的其中关节，沈长青又是犯难。

    精血的力量问题解决了。

    但接下来。

    又是两个问题，摆在了他的面前。

    第一个问题。

    就是如何让人把精血携带进去，而且是不显露端倪那种。

    第二。

    就是如何用精血，把妖邪镇压。

    两个问题。

    如果都能解决的话。

    那么。

    凤丘山的妖邪，就不再是问题了。

    事情到了这一步。

    沈长青也有了琢磨的方向。

    “武者虽然是人，可到了一定的程度以后，其实已经跟普通人有了很大的差别，就如同我现在一样，肉身体系到了绝巅，某些方面已经是拥有了神异。

    如果是打破极限的话，那么成长的方向，很有可能就是把这个神异扩大，继而使得自身超凡脱俗。”

    唯有超凡。

    才能真正的对付超凡。

    妖魔算是超凡吗？

    在沈长青眼中看来，妖魔在某种意义上来说，已经算是超凡了。

    其他不说。

    哪怕是最低阶的妖魔，肉身中的每一块血肉，都是充满了生命力的。

    纵然把妖魔五马分尸，但如果不能把妖魔血肉中的力量磨灭，那么妖魔都不会真正的陨落。

    这就是妖魔的强大。

    此等力量。

    他将其定位为超凡。

    同样的。

    宗师巅峰的武者，有资格抗衡低阶妖魔，甚至于是到了某个体系绝巅，可以斩杀妖魔。

    也是因为。

    那等级别的武者，也是触及到了超凡层面的力量。

    最明显的变化。

    就是肉身体系的武者，气血力量蜕变，不同于凡人的血液，而是进化成为了不弱于魔血的存在。

    当然了。

    魔血也有上下高低之分。

    强如大妖的魔血，自然不是宗师武者的气血可以抗衡。

    要仅仅是低阶妖魔的魔血。

    宗师巅峰的气血，是完全不惧的。

    同理。

    精神体系的蜕变也是一样。

    “低阶妖魔，已经是在肉身中孕育出了神魂，而神魂跟肉身相融，所以哪怕被五马分尸，每一块血肉仍然可以保持活性，究其原因，就是神魂附着血肉上面。

    而精神体系再一次蜕变的话，那么很有可能，会蜕变成为神魂一类的东西！”

    沈长青脑海中思绪翻涌。

    妖魔魔血强横，宗师巅峰的武者便可气血蜕变，不惧于一般的魔血。

    那么妖魔的神魂也是强大。

    精神体系的宗师，想要对付妖魔，那么就必须在精神体系方面做出突破。

    他虽然没有到那个绝巅境界。

    但是——

    沈长青差不多可以肯定。

    精神体系的最后，应该就是蜕变成为神魂。

    低阶妖魔，神魂孕育，每一块血肉都拥有神魂的力量，哪怕血肉分离，也仍然拥有一定的威胁性。

    中阶妖魔，可以做到千变万化。

    所谓的千变万化。

    在他看来。

    又是肉身的一种蜕变。

    从低阶妖魔到中阶妖魔的突破，就是进一步的强大蜕变。

    而高阶妖魔，已经能做到滴血重生的地步。

    “不管是低阶妖魔的血肉活性，还是中阶妖魔的千变万化，亦或者高阶妖魔的滴血重生，其实都是围绕着神魂来展开的。

    神魂的力量，结合了肉身的力量，继而诞生了种种的神异。”

    “接下来，就是大妖了！”

    “大妖算是神魂进一步蜕变，甚至是到了可以脱离肉身束缚的地步，所以东方诏才会说，大妖神魂不灭，纵然是肉身毁灭，神魂一样可以遁逃重生。”

    “至于妖圣如何的话，暂时不是很清楚。”

    沈长青回想起有关于妖魔的事情。

    他对于妖魔，其实没有太多的了解，顶多是从武阁的卷宗里面，了解到一些妖魔的详细记载。

    然而。

    就算是从那些记载上面。

    沈长青也是差不多，可以推算出很多的东西。

    他不确定自己是不是真的准确。

    但是。

    至少从目前的推算方向来看，自己的猜想是没有什么问题的。

    妖邪一族。

    到了妖魔这个阶层以后，就是肉身以及神魂的蜕变。

    肉身强大，方能滴血重生。

    神魂强大，方能不死不灭。

