    辛妮老奶奶也看到了木钟，她笑眯眯地招手道：“哎呀，小木钟，我们又见面了，你上次走得这么着急，奶奶我还没给你冰淇淋的还礼呢。”

    ‘小木钟’是什么奇怪称呼？

    ——木钟在心里嫌弃了一下，表面上则微笑道：“不敢麻烦老奶奶你，一个冰淇淋如果还要你还礼的话，我会羞愧得无地自容的。”

    聊天的事情，只要有‘聊天’的意愿，那话题就是无穷无尽的。

    因此，客气完之后，木钟立马挥了挥手，告别道：“老奶奶还有这么多客人要照顾，不打搅你们了，再见。”

    说罢，他快步离开了这里。

    ……

    看着他着急的离开，辛妮老奶奶露出了带有些许埋怨的神色：“这孩子怎么这么不亲近人呢？”

    海尔希夫人走过来，一只手轻轻的放在她姐姐的肩膀上：“小男孩都喜欢外表美丽的女性，姐姐，你应该换一副更加年轻的形象。”

    辛妮老奶奶幽幽地看了她一眼：“心都是老的，年轻有什么用。”

    “姐姐，你又来了。”

    两个人说了几句，这时，西娅看着白光渐盛的远方，急忙道：“海希尔夫人，天亮了天亮了，天快亮了。”

    吸血鬼少女们晒不得太阳光。

    辛妮老奶奶手指着上方说道：“别担心，天上面有特殊的魔法屏罩，在屏罩之内，黑暗生物也可以在白天走动。”

    弥莉亚看着天空，一脸迷惑：“有这么神奇的魔法屏罩吗？我听都没听说过。”

    “呵呵~我们边走边说吧。”

    “哦。”

    ………

    另一边，在脱离了吸血鬼们的纠缠之后，木钟在街道上漫无目的地走了一会儿。

    天色已亮，有一些比较辛勤的店家早早的就开了门做生意。

    木钟在经过某条街的时候，忽然闻到了熟悉的味道。

    “这是韭菜大葱包子油条豆浆味。”——总而言之就是家乡的味道。

    顺着味道看过去，果然，是一间包子铺。

    我在异世界买包子？

    “……”

    “这个世界的文化总给我一种缝合怪的感觉……”

    嘛……就算真是缝合的，他也没得挑。

    掂量了一下钱包的厚度，木钟准备买几个包子回去当早餐吃。

    ……

    现在还早，在这儿买包子的就他一个。

    负责销售的店员是位中饱私囊的狐狸亚人，此时她不仅丝毫不理会站在店铺前的客人，而且还光明正大的把作为商品的包子塞入自己的口中……

    一口一个新鲜出炉的热包子，这疯狂的吃相，简直跟饿死的狐狸转世的一样。

    她的脸蛋跟狐狸耳朵都很可爱，身材也小巧——看上去应该蛮受欢迎的，想来这也是她胆敢这么肆无忌惮的吞吃包子的底气，毕竟这么可爱……

    或者说这其实是员工餐？

    木钟打量了两眼，便将注意力放到卖的包子上面。

    这家包子铺买的包子比较杂。

    有蠕虫菜包、排骨肉包、史莱姆酱沙包、山椒鬼头包、腐蚀草菜包、盐心包、鲜鱼包······等等。

    “……”这是真的活到老学到老。

    ……

    等到狐狸店员喝完了第三杯豆浆之后，木钟这才开口道：“可以给我两个树精种子包，以及一杯黄豆豆浆吗？”

    狐狸店员麻利地装好了包子：“一百二十五刻币。”

    ——这年头的奸商真的是无处不在。

    木钟交了钱，在接过包子的时候，他注意到狐狸店员手上的学院手环。

    两红一篮，是年限三的学生，所以说，她是在这里兼职打工的？

    ……

    在往回走的路上，木钟还发现了一家新开的饭店。

    他一脸无语的站在远处：“牛角辣椒大饭店……”

    这间饭店就开在与焦炭饭店相隔一条街的地方，两家店无疑是竞争关系。。

    “别的不说，单单是门面，炎艺大人开的小黑店就输了吧……而且——”

    “新店开业，全场七折，火龙椒炒饭只需一百刻币一份……”

    按‘七折’算，把结果再四舍五入一下，也就是说，这家店的火龙椒炒饭只需一百五十刻币。

    木钟摇了摇头，做生意的热情一落千丈，“输了输了。”

    黑店之所以为黑店，就是因为没有像样的竞争对手，现在多了这么一家店，他又不想投入大量精力去与之竞争，再加上他最近对钱失去了兴趣……

    各种各样的因素汇集在一起，结果就是木钟…选择了咸鱼。

    “唉……”

    “我差不多也该为毕业以后的事情着想了。”

    说是这么说，但他离毕业还有九年多，现在做计划，过几年绝对会变化，这又是件麻烦事。

    “算了，还是先走一步算一步吧。”

    ……

    因为命运改变了的事，木钟摸不准自己的未来，同时还有颜值暴涨带来的问题，学院不比某个小小的小山镇，这里明里暗里掺和了太多的利益纠葛，现在在保护伞之内还好说，以后毕业了，麻烦才是真的大。

    木钟看着手上的包子，忽然想到以前在网上看到的一句打趣的话：“只要你成为一个废物，就没人能利用你。”

    反过来说，就像美丽的花朵招蜂引蝶，出色而又形单影只的人，总会招来对其别用于心的他人。

    这是难以避免的事情。

    ‘我是不是从一个小坑里面，跳进了另一个大坑？’

    自己拨动怀表，改变了像普莱法师那样悲惨的未来，但颜值与魔法的提升，又让他无法再像以前那样生活，内因加外果——

    “我还是不是我呢？”

    这份答案他心里清楚，在来到这个世界之前、之后，他都就坚信天底下没有免费的午餐。

    命运馈赠给他的礼物，他一直有好好的付出自己的那份代价。

    从拨动怀表的那一刻开始，他就不再是以前的木钟了，他现在是木钟2.0，一个正在寻求最合适的生存姿态的新生帅哥。

    ——想着各种乱七八糟的东西，木钟隔着法袍，摸了摸里面的本源怀表，心道：希望…不会有再次使用你的那一天。

    ......

    ——焦炭饭店——

    由于一宿未睡的缘故，木钟吃完早餐后，困意袭来，便趴在桌子上睡了。

    这一睡就睡到了中午。

    ……

    意识渐渐清晰，木钟眯着眼睛醒过来了：“好安静……”

    偌大的餐厅里，一个人睡下，一个人醒来，安静得好像从未有过变化一样。

    ——奇怪的感觉。

    “刷牙术。”

    “个人清洁术。”

    “葡萄召唤、鸡蛋召唤、精神振奋、降临吧，电饭锅……”

    对粉色扫帚的命令：“门口有点脏，你去扫一下。”

    唰~唰~唰~

    ——靠在厨房门口的粉色扫帚一蹦一跳地跳到门口，然后仔细的扫了起来。

