    声音的出现很突兀，在这安静的地下室中更是显得有些刺耳。

    几乎是瞬间，林晓脸色剧变，因为第一道声响是她布置的屏蔽阵法破碎的声音！

    然而，虽然感知到屏蔽阵法破碎，但林晓却是没能做出任何应对的手段。不是她反应不迅速，而是因为轰破阵法之人的速度实在太快。

    而也就在下一秒，林晓看到了她永生难忘的一幕。

    一只手，穿过了一个人的身体……同样是这只手，鲜血淋淋，握着一颗纯净的水球，在水球中，一颗心脏不停的跳动着……

    “轰！”

    地面震动，那道人影在拿到这颗水球之后，直接一道剑光劈开了地下室顶部的岩石，而后身形一闪从地下室顶部裂缝中离开。

    直到那道人影离开后，地下室才在震动中迅速垮塌，短短几秒便化为了废墟。

    刘攀心神俱震。虽然早有预料，但真正看到“萧寒衣”出手如此果决之时，他心中还是掀起了不小的波澜。

    念头一动，刘攀毫不犹豫的开始呼唤一元重水。如今一元重水被“萧寒衣”从林凌体内强行取出，他虽依旧有顾忌，但却不用太过束手束脚。

    他现在唯一要护住的是一元重水之中的那颗心脏。虽然精神力感知下，林凌的神魂气息在前一刻已经彻底消失，但他还是这样做了。

    他很清楚这样做已经没有了任何意义，但此刻他有这样的执念。

    对于忽然产生的执念，谁能说清，谁又能放下？

    “萧寒衣”刚从地下室闪身来到地面上，身形便是猛的一顿。不是他不走了，而是他手中的一元重水受到控制不跟他走了。

    对于一元重水，其本身的重量就十分的可怕，更别说在有人刻意操控下其能展现出的力量。

    是以，“萧寒衣”在身形一顿之后，便在一元重水那恐怖的力量带动下向着刘攀所在的方向飞去。

    事实上，“萧寒衣”现在完全可以扭头就走，然而谁能甘心已经抓在手中的宝贝就这样飞走？

    “啊！！！”

    一声咆哮，“萧寒衣”体内忽的爆发出了一股极为强横的气息，不过却非常混乱。

    并且，“萧寒衣”此刻的面容极为扭曲，双眼也布满了血丝。不难看出，他承受着极大痛苦。

    只是，虽然是有极大的痛苦，但“萧寒衣”的思绪却似乎没有太混乱，在感受到一元重水力量的同时，“萧寒衣”的目光便落在了不远处的刘攀身上。

    撒手，瞬间，剑鸣声起，一道冰寒至极的剑芒便是划过空间向着刘攀斩了过去。

    刘攀神情微凝。萧寒衣有武王境九阶的修为，手中握着的更是天苍剑。如此剑芒，如今的他根本不敢硬接。

    闪身，刘攀的速度达到了极致。不得不说，刘攀现在的身体真的非常可怕。

    因为日月精华的强化，其能表现出的爆发力远超同阶。如果是寻常同境界的强者，他甚至可以仅凭借速度与力量就将其碾压。

    冰寒的剑芒划过空间，最终落在了不远处一间院落上。

    “轰！”

    剧烈的声响，院毁房塌，恐怖的寒气蔓延，剑气所落处方圆近十米的位置在短短片刻间便蒙上了一层冰霜。

    刘攀心中微沉。仅凭这一剑他能感觉出，天苍剑并没有如大荒刀一样腐朽，甚至可以说状态相当完好。

    如此通灵神器，若在正常情况下想要有个你死我活，那最后死的那个一定是他。然而现在……

    刘攀眼中有着精芒闪烁。虽然他不知道圣境老者究竟在萧寒衣身上做了什么，但显然的，萧寒衣此刻的精神状态有很大的问题。

    神魂若是“躁动”，这就意味着修士无法做到完全的自控。

    如此，天苍剑的剑灵是没有办法借用萧寒衣的身体的。这是一个机会！或许，这也会是他唯一一个能够杀死萧寒衣的机会了。

    事实上，对于萧寒衣该不该死，刘攀是没有确切定论的。

    虽然穿越到这个世界已经很长时间了，刘攀也深知这个世界的弱肉强食。但有些思想根深蒂固，很难改变。

    就如之前在城主府，萧寒衣看到他“中招”之后，毫不犹豫的拔剑就要破开他的脑袋，而他看到萧寒衣“中招”之后，第一时间想到的却是扯下萧寒衣额间的纸片救人。

    刘攀不是圣母，在那时候他也能想到直接杀死萧寒衣是最好的选择，之后所发生的一切也的确实证明了这一点。

    但那个时候，刘攀第一个念头真的想到是救人！

    刘攀无法违背自己的本心。在他看来，萧寒衣没有切实得罪过他什么，也并没有犯下什么必死的罪孽。所以他并没有杀死萧寒衣冲动。

    至于在城主府内萧寒衣毫不犹豫的拔剑想要破开他的脑袋……刘攀明白萧寒衣是为了自救，所以他并不觉得萧寒衣做错了什么。

    而他自己，只是放弃了一个自救的机会罢了……

    别人冷血无情，是因为别人与自己不同。

    对自己，刘攀只是觉得，要做到无愧于心。

    此刻面对萧寒衣，刘攀生出杀念，不是因为他忽然觉得萧寒衣十恶不赦，而是因为此刻萧寒衣要杀他，他需得自救。

    虽然在遇到一些情况之时刘攀第一时间想到的总是救人，但毫无疑问，在自自身性命受到威胁之时，他也会采取一些极端的手法。

    更遑论，此刻杀人，他依旧无愧于心。

    念头一动，刘攀体内的元力开始奔涌。确切的说这还是他穿越到这个世界之后，第二次如此认真的要与人动手。

    因为玄冰决第九层的修炼，刘攀的实力又一次得到了提升。如今的他已经跨过了武王六阶，成功的步入了武王境后期。

    虽然只是武王境后期，但此刻刘攀却是觉得，就算让他面对武皇中期或是后期的强者，他也未必会输！

    “呼～”

    风声响起，刘攀动了。

    脚下的地面瞬间开裂，几乎是带着一道残影，刘攀直奔萧寒衣而去。

    对于手握天苍剑的萧寒衣，若是远攻，无疑很蠢。虽然刘攀也有一柄剑，但显然的，相同情况下，其劈出的剑芒威力绝不可能与天苍剑劈出的剑芒相抗。

    吃力不讨好的事情刘攀自然不会做。

    且不说攻敌之短，但最基本的避敌之长却该是一个聪明人该做出的选择。

    （……林凌死了，有没有很意外？愚蠢的作者一脸认真的问道。）