    根据莫无忌的判断，晋翼人虽是玄仙后期，他是绝对杀不掉对方的。哪怕他能暂时压制住晋翼人，一旦惹怒了这家伙，这家伙也会突然恢复实力。也许在恢复实力的时候，晋翼人会受到天地规则压制。不过在被压制的瞬间，他是不是能逃过对方的杀手，莫无忌可不敢保证。

    当莫无忌确信自己站在了那十一枚火红晶体上方的时候，他再不后退，长刀一样的卷起万千刀芒线卷了出去。

    “轰！”狂暴的枪涛杀意和莫无忌打刀芒撞击在一起，仙元炸裂。

    莫无忌的刀系神通还没有彻底形成，晋翼人的枪涛可是实打实的枪意神通，刀枪气势撞击在一起，莫无忌立即就感受到了不妥。

    那种狂暴的仙元反噬，让莫无忌有一种预感如果他不后退，他会受到枪意侵蚀。

    “咔、咔、咔！”脚下星球的炸裂声音也同时传出，莫无忌储元络中的仙元狂涌了出去。

    就算是重创，他也不会后退半步。不是爱面子，而是因为莫无忌知道一旦他后退，想要再占据这个地方就困难了。

    “噗！”在狂暴仙元的反噬下，莫无忌就是一道血箭喷出。

    一招之下，莫无忌就重创了。晋翼人的枪道杀意开始疯狂撕裂莫无忌的生机和脉络，换成一般的人，现在要做的是，快点逃走。莫无忌依然是半步都没有退后，就因为他有生机络。此刻莫无忌的生机络一边迅的修复伤势，同时他在计算着这个星球什么时候会炸开成两半。

    一旦星球被炸开，莫无忌就会卷走有那火红晶体的部分星球遁走。

    不对，想到将部分星球带走的时候，莫无忌忽然想到万一这个星球炸开的是一半对一半，那他怎么办？尽管这个星球并不大，但他的实力还无法随手就将这半边星球卷走。等他慢吞吞的送入不朽界，眼前这个晋翼人早就反应过来了。

    赶紧布置阵法，想到这里，莫无忌不断的丢出阵旗。

    尽管莫无忌在这一招对撞之下落在下风受伤不轻，晋翼人一样的被轰退了。他正常后退，没有和莫无忌一样强撑着站在原处，所以几乎是没有受伤。

    “不错，有点种，居然能在刚才的一刀中占据上风。看在你这一刀的份上，我愿意为之前主动对你动手拿出一些赔偿。”晋翼人再次落在了莫无忌身前，语气中带着一丝欣赏说道。

    莫无忌不是白痴，他不会认为晋翼人会对他欣赏。晋翼人的话，显然是以为他爱面子，宁可自己重创也不愿意后退。现在做出欣赏状，然后赔偿一点东西给他，让他好滚蛋。要知道他刚才明明落在了下风，这家伙偏偏说他占据了上风。

    因为晋翼人一样知道，再打下去，这个星球会爆开。一旦星球爆开，里面的什么东西也都暴露出来了。

    莫无忌一边不断的丢出阵旗，生机络一边疯狂的疗伤。

    见莫无忌根本就没有退后，也没有接受他补偿的想法，而是不断丢出阵旗，晋翼人身上的杀意再次卷起。手中的长枪出一阵阵的嗡嗡之音，领域更是狂卷而出。

    正如莫无忌说的，他不认为莫无忌对他还有威胁。刚才莫无忌要脸面不后退，强行承受他的枪道杀意，此刻他怀疑自己的枪意已经在开始撕裂莫无忌的灵络。他不和莫无忌打下去，的确是和莫无忌猜测的一样，担心莫无忌拼命之下会暴露这个星球的秘密。

    “嘭！”两人的领域又一次撞击在一起，莫无忌是玄仙初期，晋翼人是将自己的修为压制到玄仙后期。无论从哪一个角度来说，莫无忌的领域都是无法和晋翼人相比的。

    不过莫无忌的领域是漩涡领域，带着强烈的漩涡撕裂力量。哪怕晋翼人对领域的理解比莫无忌强悍了十数倍，两人的领域撞击在一起后，他的领域依然没有占据到上风。

    “果然有几下……”到了这个时候，晋翼人已在怀疑莫无忌也知道这星球有些古怪了。因为他的枪意没有让莫无忌战斗力下降，他对莫无忌有了一些忌惮。

    晋翼人的长枪气势越来越浓，就好像一张吞噬一切的巨口一般，盯着莫无忌。

    莫无忌一边控制着自己的领域阻拦晋翼人，手中的长刀的刀势一样是越来越狂暴。

    就在此时，距离两人遥远的星空边缘，爆出一道刺眼的白光。哪怕两人相距甚远，那道光芒依然耀的两人眼睛在瞬间无法张开。

    无论是晋翼人还是莫无忌，都下意识的停止了对峙，将目光落在了远处那刺眼的白光上。

    片刻之后，白光之下就好像铺了一层波澜壮阔的起伏沙子一般，绵绵无边的延伸出去，就好像一片大漠。

    很快，那白光就形成了一条银色的长河，银色长河在犹如波涛的大漠上方慢慢延伸，跟着再一次一道刺眼的光芒炸开。

    莫无忌心里想到了一句诗，大漠孤烟直，长河落日圆。

    那是一个类似于晨焰星或者是太阳的星球炸裂了，莫无忌心里忽然有一种预感，那个炸裂的星球依然和他脚下的这颗行星有关系。

    看见那波涛一般的大漠渐渐消失，一道明悟涌上了莫无忌的心头。

    他手中的长刀渐渐模糊起来，就好像分裂成了无数的刀光微粒。

    杀气在这无穷无尽的刀光微粒中慢慢凝聚，然后再和莫无忌的领域融合起来。

    晋翼人第一时间就感受到了莫无忌的变化，他眼里闪过一丝惊骇，他好歹也是一个仙尊。岂能看不出来莫无忌这一刀虽然还没有轰出来，却比之前的那一刀有了和实质性的变化。

    这是从刚才那个炸裂的火焰星球中顿悟了？天下竟然有如此根骨之人？

    他无法再想下去了，莫无忌这一刀已是劈了过来。长刀劈出，就好像无穷无尽的沙涛涌出一般，将整个星空当成了沙漠，将整个沙漠中的杀气又凝聚在一起。

    那种漫天涌来的刀芒细沙滚动，让晋翼人感觉到自己的呼吸有些极难。他不敢再想下去，吞噬一切的长枪撕裂而出。长枪带起一道清晰的红色星空痕迹，几乎要将这一方星空撕裂出来一道裂痕。

    莫无忌此刻心里有无穷无尽的杀意涌动，他就感觉自己的刀意化成了漫天沙漠，他就是这大漠的主宰，一切挡在他面前的东西，都会被他涌动的大漠吞噬。

    刚才那一幕在莫无忌的心头形成了一个永恒的画面，他本来就有一些轮廓的刀道神通彻底的形成雏形。

    “轰！轰！轰！”滚滚的大漠黄沙和晋翼人的红色长枪撞在一起，再次爆出恐怖的声响。

    仙元和杀意撕裂了星空，在星空中形成了细小的纹路。尽管这些纹路瞬间就消逝不见，可是这能撕裂星空的碰撞，已是越了这一方星空的承受能力。

    “咔咔咔！”脚下的星球开始炸裂，晋翼人也疯狂后退。按照莫无忌本来的意思，他现在应该带起有十一片火红晶体的那一块残缺星球迅离开。

    但是这刚刚领悟的一刀大漠让莫无忌信心爆棚，他不但没有按照计划办事，在晋翼人通过后退挡住他这一刀大漠的同时，他的长刀一顿，大漠在星空中静止下来制，长刀杀意和刀芒化成了一道银色的长河。

    这是莫无忌刚刚领悟的第二刀，长河。

    长刀化成了银色的长河，长河从天穹上空悬挂落下，就要幻化城成无穷无尽的长河落刃。

    偏偏在这个时候，莫无忌感觉到自己的识海一疼，他的长河杀意在瞬间顿滞，长河落刃也是同时消散。

    不好，这第二刀长河施展不出来，不是他的实力不够，而是他没有领悟透这一刀。

    第二刀长河都施展不出来，第三刀落日更是不用说了。莫无忌想都没有想，再次丢出数枚阵旗，将那块隐匿了十一片纯净火红晶体的星球残余体收进了不朽界中，跟着一道空间瞬移，迅遁去。

    莫无忌的第一刀大漠就让晋翼人受伤了，他看见莫无忌的第二刀气势比第一刀还要可怖，更是疯狂后退。

    莫无忌在和他战斗中领悟了刀道神通，就已非常可怕，没想到更可怕的是莫无忌领悟的刀道神通还是一个系列。

    晋翼人眼光可不差，他感觉的出来，一旦让莫无忌的长河轰在他的领域范围，他必定要重创。

    他迅后退，以他的战斗经验，自然要避开莫无忌的锋芒，然后慢慢收拾莫无忌。他看出来了，莫无忌应该也是半桶水，真正打起来，应该不如他。再厉害的神通，刚刚领悟威力也是有限。他之所以后退，是以防万一。

    可是随即他就几乎要吐血了，他看见莫无忌卷走了一块炸裂的星球，然后迅遁走。

    就算是白痴，此刻晋翼人也知道莫无忌的目的和他一样，是为了这颗行星上的宝物。他的经验猜对了莫无忌的神通的确没有彻底形成，偏偏他的小心让他失去了机会。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！可有月票和推荐票支持？）

    ......