    “快跑啊。”

    当下，一些人就像是见到了什么恐怖的事物一般，纷纷向四周逃离。

    林寒也是面色郑重，连忙在周身结出一个光罩，远离这片区域。

    这尸毒的确非凡，就算是他都感觉有些受不了，丝丝缕缕的毒气吸入鼻中，让他有一种体内翻江倒海，身体要融化的迹象。

    这让他心中惊憾。

    这究竟是一个什么级别存在，光是尸气而已，都有如此可怕的威能。

    “呵呵，竟然有人不知死活，敢来挖这片葬地，真是嫌自己命太长了啊，如此，今日本座就让你们统统死在这里，化为这里的冤魂。”

    就在众人后退间，那棺材的一角开始疯狂的震动了起来，然后无尽的尸气相互交织，竟然变成了一个可怕的鬼脸面具，足有千里大小，悬浮在天穹上，那鬼脸的两个眼睛，就像是两个黑洞，可吞噬宇宙万物，嘴巴张开，也像是地狱之门，有着极为强悍的阴煞之力喷薄。

    整个鬼脸，都给人一种大凶出世，撼天动地的气象。

    “这是什么？

    怎么会突兀的出现一个鬼脸？”

    不少人不解。

    一些挖过墓的老人，则不禁面色苍白了下来，颤声道：“这是尸念……”尸念！一种强者死后，尸体产生的不屈怨念，乃是邪恶无比的代名词。

    由于它的出现，条件十分苛刻，历史上记载的此术，都并不多。

    但每一次出现，都是凶气滔天，生灵涂炭的代名词。

    他们倒是怎么也没有想到，在这里竟然会见到传说中的尸念。

    这样一来，稍有不慎，说不定就会引发大流血事件啊。

    “尸念，你想如何？”

    这时，石灵族的成员，全部都站在了一起，全身散发出可怕的战气，站在了尸念之前，目光冷冽的说道。

    明显他们也是知道尸念的不好对付，难得十几名黑色小人，一同发威。

    与此同时，在他们背后，那巨大入山的黑色战船，也在轻轻的震动，像是一个庞然大物，即将要苏醒一般，有一种山雨欲来的威势。

    黑色战车沉重如山，里面究竟有什么不得而知，但是根据所有人的猜测，那里面必然有着十分恐怖的力量，这也是众人最忌惮石灵族的地方之一。

    此刻，连黑色战车，都开始发威了，可见事情的严重性。

    “想干什么？

    自然是让你们统统覆灭，吸食你们的精魄。”

    巨大的鬼脸，目光扫视在场的所有人，就像是一头猎物在看待即将到手肥美的猎物般，阴测测一笑，尸念十分的嗜血，他自然也不例外，虽说，石灵族的一行人的确不简单，但也不被他放在眼里，毕竟，尸念的攻击可是有些特殊，常人想要抵挡的话，还是十分困难的。

    嗡！话音落下，在巨大的鬼脸之上，便是有一股磅礴的黑雾，像是一片海啸般，席卷而去。

    那十几名黑色小人，脸色郑重，释放出强悍的血气想要抵挡，但根本没用，黑雾进入他们的体内，就像是有蛊惑性，竟然让他们的身体摇摇欲坠，完全不受控制，想要对鬼脸下跪。

    “这是尸控之术？”

    林寒眼神一眯，心中暗自自语道。

    在这一会，他与鸿交流了一下，便是知道尸念的厉害，最强的手段，就是可以控制人的心神，让其成为自己的傀儡。

    十几名石灵族成员，一旦沦陷，自然就如同砧板上的鱼肉，任尸念宰割。

    啊啊啊……不要！这时，剩下其他的洪荒生灵，也都不禁脸色大变，他们发现那些诡异的雾气，不断的向他们扩散而来，哪怕他们飞的再快，也闪避不了，像是被锁定了一般，接着很多人抱着头颅，陷入了巨大的挣扎之中，没多久，有的人眼睛就变得一片漆黑，像是成为了没有灵智的生物，脸色苍白，带着一股煞气。

    “可怕的时控之术。”

    林寒咋舌，光是这一会而已，就至少有五六千人中招，这鬼脸一人，的确有着覆灭他们这里所有人的能力。

    这样的攻击太诡异了，根本无法防范。

    “哈哈，统统都成为我的奴隶吧。”

    巨大的鬼脸大笑，等他全部功成之后，就是他享受大餐之时。

    这么多人的血肉精气，若是全部吞服，对他的增长实在太大了，他眼中都跳动着一抹浓浓的火热之色。

    “哼，想要残骸这么多生灵，我可不会答应。”

    不过，就在这时，林寒脸色冷冽了下来，上前一步沉声喝道。

    这尸念是他挖出来的，若是所有探险者全部中招，这因果太大了，他现在必须要出面，将这尸念解决才行。

    “小子，就凭你？”

    巨大的鬼脸，看了一眼林寒，眼神中却是划过一抹讥诮之色，虽说他能隐约的察觉到，林寒有些特殊，但明显远远达不到，威胁他的地步，而且，林寒的血肉之内有盘古气息，这对他来说，更是大补之物，所以他对林寒的上心程度，比这里所有人几乎都要强。

    “给我死来吧。”

    当下，他也什么丝毫耽搁，巨嘴一张，在嘴巴之内，竟然有一条黑色的舌头，像是一挂天河般，横空而过，朝着林寒缠绕了过来，这是十分恶心的攻击，在那舌头之内，还泛着黑水，像是可以腐蚀万物，光是那股气味，让人闻到，都只欲作呕。

    同时，在舌头之内，还携带着尸控之术，正常人根本没有半点反抗的能力。

    然而，林寒却是面色淡然矗立在原地，透着一股，山崩海啸，面不改色的气度。

    嗡！就在那恶心的舌头，距离他还有十米左右的范围之时，忽然林寒手中掐出一个兰花指印，刹那间像是变成了一尊大佛降世，通体绽放出了万丈金光，虚空中顿时响起了无尽佛陀禅唱之声，像是林寒一击而已，将洪荒中灵山漫天神佛都打出来。

    “这是佛门神功？”

    无数人都骇然，谁也没有想到，林寒竟然还有这等底牌。

    那些苦苦挣扎的石灵族成员，也都吃惊下来。

    

