    阎王印我是学会了，可吙炎却告诉我，不能轻易用，会折寿的。

    这我还哪敢用，再厉害的法器，折寿我也只想藏着，折寿一年也不划算啊！

    吙炎算是功成身退了，带着刚刚纹好的上古邪兽，离开了纹身店，说回黄泉去了。

    我说黄泉在哪，有空我去看看他呗，他说不要来，黄泉只有死人能去，来看他，只有等死了才行。

    我直呼晦气，连忙吐口水说过，那我宁愿一辈子不要见他，但确实有点好奇，所谓的黄泉到底在哪？人死渡黄泉，也称冥河，想去见识见识，但想到死了才能去，那我就打消这个念头了。

    吙炎走了，他没出什么事，我让他告诉我秘密，他还是没说，直接消失在我的面前。

    “不如，把阎王印卖了吧？”

    吙炎走后，我打起了卖阎王印的主意，这东西应该值不少钱，折寿的法器我不爱用。

    我补了一下觉后，直接前往鬼市，然后找李拂晓。

    之前鬼市被破坏过，但已经被重建好了，在鬼市混的人都很有钱，一人凑几个亿，很快鬼市就恢复得跟原来一模一样，还是熟悉的街景，阴森森的，还是熟悉的味道，熟悉的气氛。

    李拂晓在店里，看见我就直招呼，我们两个老色胚一副相见恨晚的感觉，没见过几次，但却好像熟得不行。

    “唐兄，别来无恙啊！新婚可否快乐，以后我要跟苏晴成了，那咱们就成亲戚了呀！”李拂晓居然直接跟我认亲戚了，这我可没想到。

    “李兄，这话说的有水平，既然都亲戚了，那你不能坑我吧，我给你带了样好东西。”说着我直入主题，将阎王印拿了出来。

    “我瞧瞧。”

    李拂晓说着，拿上阎王印看了几眼，端详一番后他也认了出来：“阎王印，稀有物啊，你这个能卖不少钱，可以上拍卖会。”

    “拉倒吧，我可没时间上什么拍卖会，你给我出个价，合适我就给你了，一家人嘛，这有什么。”

    两个狗男人在这讲生意，攀亲戚，这是我二十年来都没敢想的事情。

    “唐兄，既然你执意要卖，那我给你三个亿吧，如果拍了好价格，我再给你补一点，怎么样？”李拂晓说道。

    “多少？”我整个人跳了起来，极其激动。

    “三个……亿！”李拂晓伸出了三个手指头，然后一字一顿的说道，还怕我听不清，就差没在我耳边吼了。

    “三个亿？”

    我人麻了，那我还做什么纹身？直接烧一个亿，老子还能剩两个亿，直接起飞了啊，芜湖……

    发财了，发财了，这得做多少纹身才有三个亿啊？

    “确定吗？李兄，可别逗我玩啊！”我急忙问道。

    李拂晓非常坚定的点头，“确定，怎么不确定，三个亿而已，正常价，更贵的都有。”

    “但你别激动，这阎王印是个好东西，你先回去考虑三天，明天我要出去趟远门，三天后你要还卖，我直接开三亿支票给你。”李拂晓让我考虑清楚，不要盲目卖东西，算是个极其良心的店主了，要换别人，铁定坑你。

    “行，等等，你要去远门？去哪？”我好奇的问道。

    “别提了，去找一颗人形的灵芝，算倒了大霉。”李拂晓有些无奈，只能苦笑着，好像很不愿意去，但又没有什么好的办法，貌似是被逼的。

    “人形的灵芝？那不得上千年以上吗？还有可能成精了。”我若有所思的说道，而且这种灵芝一旦成精，别说找到它，就连见到它都需要缘分，还有，这种宝物的周边，一定有守护兽，李拂晓干嘛这么想不开，要去采这种灵芝，他家里应该大把补品吧？

    李拂晓点了点头：“对啊，就是千年灵芝，我也不知道找不找得到，如果不行，我就回来了，你放心，三亿少不了你的，但你自己要想清楚。”

    李拂晓说的对，阎王印值这个价，威力肯定很大，如果我想要钱的话，那就得失去这么一件厉害的法宝。

    我回去了，然后将阎王印收了起来，而这三天都在考虑要不要卖的问题，三个亿，那可不是小诱惑了，而且我还可以提前结束赚一个亿的小目标，将爷爷救出来，一家团聚了。

    如果靠纹身，我还不知道得赚到什么时候，这可真不行。

    但我还有一个问题，我是要靠纹身赚一个亿才能救我爷爷，还是有一个亿就行了？

    一开始我认为是要靠纹身，可现在如果有三个亿的话，我想试试，反正烧完也还有两个亿，可以试试，不管用再说。

    还有，特么的烧真钱好像犯法吧？不会有人来抓我吧？

    算了，这印不留了，卖！三个亿对我很重要。

