    红发女皇唐.卡特琳娜此次邀沐游一起参加无组织联盟聚会，最重要的目的还是想借助沐游那两头大怪物在海中无可匹敌的力量。此次从各方面各途径得到X盟要收编无组织联盟一事，知道其中沙漠之王、白光、天空战神等人会“叛变”，也知道光之子帕克会出现，但有一点无法肯定的是X盟是否还会加派人手。她有信心战胜光之子，但没把握能够将其杀死，为免出现意外如X盟加派了人手或帕克有后援，这才想要借沐游的两头大怪物断后和帮助散修一众撤退。

    至于说什么让沐游杀一人，纯属是个托辞。

    从开始到结束，可以说一切尽在唐.卡特琳娜掌控。

    可，没想到X盟的后援没来，自己请来的帮手反而出手了。

    聚会之前，唐.卡特琳娜答应了沐游几个条件。聚会之中，唐.卡特琳娜也看着沐游“收”了近乎二十个能力者，她都没有说话。没想到聚会之后，沐游再度出手。

    这让唐.卡特琳娜对于沐游的“贪得无厌”多了进一步的认识。

    千算万算，唐.卡特琳娜漏算了自己这个同伴。不是性情和认知，是漏算了自己这个同伴看待自己的眼光。

    “你干什么？”

    唐.卡特琳娜飞回到卡尼岛上，站到了沐游的面前，声音微冷，表情微冷。

    “抓人啊。”

    沐游脸上挂着淡淡的笑意，如实说道。

    “你抓他们干什么？”唐.卡特琳娜脸色依旧有些冷。

    沐游笑道：“你叫我来此，不正是让我帮你的吗？我抓人，自然也是在帮你。”

    “帮我？”红发女皇娥眉微微挑了一下，疑惑问道。

    沐游抬脚将一块石头踢入大海之中溅起一丝的涟漪，笑着说道：“你苦心设计这么一场大戏，不就是想让这些散修一众死心塌地的跟着你吗？X盟的威胁虽然不小，但那毕竟是遥远的死亡威胁。我让俩大家伙将其中一些人当着这么多人的面抓了，这种死亡威胁可逼真很多也迫切很多，这能够让他们没有其他选择彻底死心塌地留在魔鬼岛上，这不算帮你吗？”

    唐.卡特琳娜听了沐游的话，两道好看的眉毛再度紧皱了起来，不得不说对于沐游脸皮厚的程度有了进一步的认识。正要说话，却被沐游抢先了。

    “当然，为了让他们觉得跟着你身边安全，我会等下让俩大家伙将绝大部分人归还给你的，好让你拯救群雄于危难之中的神圣形象越发的深入人心！”

    听到沐游的话，红发女皇的眉毛微微松了开，不过，她也不尽信此人的巧言令色，追问道：“你前后抓了最起码五十人，这绝大部分是多少？”

    听到这话，沐游挠了挠头，继而很是认真的说道：“太多了，他们肯定没危机感。太少了的话，又显得你太没…这个具体数字，我一定会好好斟酌的。这个，你放心吧，我一定会计算出一个最微妙的办法，绝对让你满意。”

    “什么时候？”红发女皇再度追问，显然是非常不相信沐游。

    “很快！”沐游信誓旦旦道。

    红发女皇那面具之下的双眼，盯看向沐游，说道：“你们华夏有一个典故叫做刘备借荆州，我希望你不会和这人一样，一拖再拖，没了期限。”

    沐游嘴角微微勾起，没想到这女人还懂这典故，那她不正是在警告自己借荆州最后的结局吗。笑道：“放心吧，我这里没有诸葛亮，也没有关羽，你那边自然也没有吕蒙陆逊。”

    “那就好！”

    红发女皇指了指魔鬼岛：“X盟的人不知道什么时候会到，我会让人将魔鬼岛转移到马六甲海域附近，我希望明天中午之前，你能够将那些人带来。”

    “每天日落之前。”沐游认真道。

    “好！”

    唐.卡特琳娜点了点头，朝着另一个方向飞了去，没有回魔鬼岛，做成自己去追击的假象。红发女皇不愿意直接和沐游撕破脸皮，现在看来那些散修一众所有人加来也不足沐游一人的能量大，而且，在自己远离魔鬼岛的情况之下，想要拿住他也定然是件难事，她深信那两个大家伙就在附近。她没有直接跟在沐游身边直接监督，也是因为深深忌惮在海中的两个大家伙。

    对红发女皇来说，这沐游成长的太快，超乎了自己的控制之外，有种骑虎难下的感觉。不过，却也不怕这人做得太过分，毕竟他有着诸多把柄掌握在自己手中。

    对沐游来说亦是如此，对每见一次这女人，沐游对她的忌惮便多了一分，越发有些看不透此女。不过，出于两人先入为主的这种“互相利用”的关系，沐游还是不想直接将脸皮撕破。至于方才抓人之举，沐游倒是问心无愧，所谓见者有份嘛。

    沐游跳入海中，坐在小龙的背上，和蟹司令拉着一众俘虏往岛国的竜宫而去，那里有着天大的禁忌在，加上小龙蟹司令以及那么多的异兽，即使将他们放出来，他们也反抗不得。

    卡尼岛，马尔代夫一座美得令人窒息的岛屿，在一夜之间尽成狼藉，岛上的酒店水上屋等建筑几乎全部被摧毁。

    光之子帕克重新落到了满目疮痍的卡尼岛，看着地上躺着的一些尸体，脸色阴郁到了极致。沙漠之王死了，白光死了，还有一位X联盟的成员也死了，至于无组织联盟一众的死亡他丝毫没有怜悯之心。

    过不多久，又有两人落到了卡尼岛上，俱是X盟的能力者，战力排名一个是第四，一个是第八。

    “怎么回事？”接到求救信号的两人看着卡尼岛上的种种，知道收编X盟的计划肯定是失败了。

    光之子冷着脸将发生的事情说了一遍，那两人的脸色都凝重了起来。

    战力排名第八的是一个黑人年轻人，耳朵上打着极其夸张的耳钉，一副桀骜不驯的模样。而战斗力排名第四的那个是一个白人中年，魁梧硬汉。

    “战斗力比你还强的空间系能力者？东太平洋一带出现了这么强大的能力者，居然没有一点风声！上次的召唤系能力者也是，那些情报部的都是吃屎的吗？”桀骜黑人怒声道。

    “这次这个空间系能力者不知道是不是和之前那个召唤系能力者有没有关系，如果这两个人有关联的话，那可就真是个大麻烦了！”

    魁梧硬汉对着两人说道：“先派遣人去文莱查探究竟，同时会让人去到那些消失能力者的老窝蹲点。我回组织报备，你们两人在这一带再查探，看能不能找出一些线索。”

    “好吧，只能这样了！”两人点头。

    四个多小时后，沐游和宠物们回到了竜宫之中。

    竜宫比起之前热闹多了，空旷旷的宫殿之中也多了一些摆设，都是这些异兽大军们外出在深海底之中找到的奇珍异宝，其中有品质有能量的东西也不少，看来真是兽多力量大。

    沐游将模样变成了出尘道士的模样，也许是道士的出尘气质之中带着常人难以企及的装十三，反正沐游是很喜欢这副模样。

    冰块敲开，沐游让蟹司令给这三十来个散修们全部用水泡包裹了起来。

    散修能力者们苏醒过来后，见到身处一处神秘的宫殿之中，周边都是怪物，便都是能力者也难免胆寒，又见宫殿最上方端坐着一个出尘气质的年轻人，知道这人可能就是这段时间来被传得沸沸扬扬的召唤系能力者。他们的心中都打鼓，这人也太牛叉了吧，从未听过有哪个召唤系能力者能够召唤出了这么多怪物的。

    “你是什么人，为什么抓我们？”

    “你是什么人，抓我们干什么？”

    散修能力者们所懂的各种亚洲语问上方的出尘道士。

    “想要活命，就都给我闭嘴！我问你答，多说一句，杀无赦！”

    化身为出尘道士的沐游，超然而道，眼神之中尽是俯瞰众生之态。

    “都说一下自己是什么系的能力者，绝招是什么，都会些什么。”

    等到所有能力者都展示完了他们的“才艺”，已经是次日七八点了，当人，这其中必然是有反抗者，而对于反抗者的态度，沐游一向是动之以力晓之以力的。沐游揉了揉太阳穴，让蟹司令和小龙将这三十来个人全部敲晕关押了起来。

    不得不说要放多少个能力者，放那些个能力者，这是沐游面临的一个绝难绝难的选择。

    甩了甩脑袋，将精神强度耗干沐游进入了深度睡眠，在中午左右醒来之后，沐游咬牙做了一个很割肉心疼的决定。

    沐游站在竜宫门口，望着小龙和蟹司令带着十一个被砸晕的能力者离开，那叫一个心痛啊。

    这十一个能力者之中除了水系和木系，其他系的都有，能力者各种各样，但唯一相同的就是他们都很弱，相当的弱，是沐游最后一批抓到中最弱的十一个。当然，最重要的是这十一个人有的能力剩下那批俘虏之中也有。

    “十一个能力者啊！唐唐啊，这数量都给你出了个头了，希望你别太感动啊！”

    送走小龙和蟹司令之后，沐游回到了竜宫之中，将困在囚天牢笼拿了出来，同时模样变回了文莱能力者。

    这其中除了之前自动躲进来的非洲木王一众，还有后面抓来说要镇茅坑的X盟人和天空战神等十来个“背叛者”。

    如是为了发泄那将能力者送人的蛋疼一般，沐游从中将最厉害的天空战神给挑了出来，很是温情的将其翅膀上的伤治好，然后一顿胖揍。天空战胜的能力不错，不过，沐游体内涅槃之火多了之后，他如何能挡！

    揍完天空战胜再揍其他人，一个一个揍过来，几乎将“背叛者”给挨个揍了个遍。

    这倒不是沐游凶性大发，而是要借他们来融合涅槃之火，增强对其的控制力。同时也熟悉一下各种能力者的能力。

    直到晚上的时候小龙和蟹司令回来，沐游这才停下来。

    小龙和蟹司令将那十一个能力者送到魔鬼岛，至于红发女皇如何去解释她如何救得他们那是她的事情，当然，红发女皇看到那实力最差的十一个人之后会是什么表情，沐游就不管了。送回去十一个，对沐游来说算是仁至义尽了，没少肉痛。

    将囚天牢笼之中的二十来个人放了出来，让小龙和蟹司令将他们束缚了住，全部都关押到了竜宫当中的小黑屋之中，这些小黑屋经过深海大蛇的改造都多了一些阵纹，他们极难逃脱也无法动用能力者逃离。

    沐游看着竜宫之中一间间的小黑屋，关押着总共四十一个能力者，心理那叫一个爽啊。这次去参加聚会可真是天大的收获啊，之前想要遇一个能力者都不可得，这次一下子弄了这么多在竜宫之中，这是沐游之前不敢想的，幸福来得有点小突然啊。

    不过，这么多能力者关押在这里，终究些不稳定的因素，一切还需要小阿离的精神烙印收尾。

    接下来几天，沐游几乎每天早出晚归，在家和竜宫两点来回，一边治理大坑山，一边倒竜宫“揍”那些能力者，几乎将那四十来个能力者的能力摸透，同时沐游的战斗力也是一路的飙升。之前只知道用力量，现在开始渐渐琢磨出了自己的道道，战斗手段自然也是越来越多。

    转眼间到了腊月二十七，大清早沐游便开着车往建福而去，将董媛媛一家全部都接到了温瑞市来。

    小别胜新婚，虽然父母坐在身边，但董媛媛的眼神之中难掩柔情万种。

    没有去酒店，而是直接将董家之人接到了大坑村的家中来。董家之人都知道沐游是什么人，自然不觉得沐游这是小气，反而觉得这是接待的“最高规格”。

    果不其然，沐世侯的性情和董昌奇几乎是一拍即合，一见如故，如是认识了许久了一般，相谈甚欢。这让一个担心自己丈夫太不喜欢客套和应酬一个担心自己丈夫那破脾气不善和人讲好听的蔡婉萍和邱淑贞都各自松了一口气，而这两个母亲都是极是传统的妇女，又是极喜欢对方的儿子或者女儿的，自然更是不多久便亲如了姐妹。

    “瞧，多和谐的画面啊！”沐游紧握住董媛媛的手，笑道。

    见两家父母都看过来，董媛媛依旧有些难掩的羞涩，想要抽离手却不可得，气呼呼的瞪了一眼沐游，惹得在场之人都是大笑。

    “爷爷，奶奶，外公，外婆，爸爸，妈妈。”

    被沐熙妍抱在怀里的小阿离一个一个数着，甜甜的说道：“还有妍妍姑姑姐姐，阿离有好多家人，阿离好幸福。”

    众人又笑，这小家伙真是太招人喜欢了，他们都是知道小阿离是沐游收养的，都是暗暗曾和沐游和董媛媛说过一定要将这小家伙当成亲身看待。这点若是放在寻常人家，如何能够，实在难得的很。

    沾惹上了沐游那胡乱称呼小癖好的小阿离两条粉嫩的手臂挽着沐熙妍的脖子，娇小的身子几乎压在了沐熙妍那一对超乎想象速度暴涨的玉兔之上，如同一个小大人一般认真的奶声奶气说道：“妍妍姑姑姐姐，你也要加油，快点给小阿离找个姑父哥哥哦。”

    “好个古灵精怪的小丫头，居然敢取笑我。”沐熙妍闻言满脸烧红，将一双玉手在香口前呼了一下，去挠小阿离的胳肢窝痒痒，挠得小阿离直笑。

    众人见此，亦又大笑。

    其乐融融吃完饭后，双方父母很是有默契的没有经过当事人的同时合起了八字讨论起了什么婚嫁事宜，这让饶是厚脸皮到一定程度的沐游也是忍不住一阵脸红，更何况这段时间来越来越会害羞的董媛媛了。

    当晚，董家在温瑞住了一晚。

    晚上沐游趁着风云过后董媛媛疲态睡去后，沐游半夜带着小阿离去了竜宫，将四十一个能力者全部下了精神烙印，这其中有五人精神力较强，小阿离一时封印不了，沐游也不犹豫下令让小龙和蟹司令直接处决掉。剩下五个全部成了有自主意识但不能对沐游起一丝反抗的人！

    凌晨回来，沐游见董媛媛酣睡喃呢，解了她的瞌睡穴，忍不住亲了一下，却将其亲醒了过来，这一对小夫妻年轻力壮又是干柴烈火的，狠狠白日宣淫了一番，少儿不宜。

    次日，两家之人又相谈到下午，这才依依惜别而去，约定了两家在过年之后的初八再见一次面，怎么样都要将两人的订婚时间给定下来。

    将董媛媛一家送回到了建福之后，沐游在董家住了一晚，次日是大年二十九也便是除夕，便早早回到了温瑞大坑。

    过年三大事，喝酒赌博发短信。

    晚上的时候，在阵阵爆炸声之中，沐游给很多人打了电话拜年。临安最多，叶家父女、程岚、夏小渝黄琪涵安小安三人、陈擎苍兄妹、魏爱国、乔正道夫妇、阿腾、萌妹子、徐建卢亮节两个胖子等等，又给大学期间的室友打了去，还有高中同学，亲戚，等等，最后这才打给了董媛媛，传达了对其父母的拜年后，两人聊着聊着算是一起过了年，当然中间缺少不了小阿离的笑声。

    大年初一，一大早起来，沐游孤身一人上了三峰寺，阿公不在，沐游也是如期而来，要对三峰寺打扫一番。只是刚踏进门，便见到了庙中站着一人，沐游心头一跳！

