    “轰、轰、轰……”

    群星坠落惊天地，连续十颗星辰轰在墓神天岛和海神天舰上，轰得墓神天岛的死亡阴云和海神天舰的守护光罩剧烈涟漪，激起道道巨浪，却是硬生生挡住了足可轰破君王级别基地的星辰，而且一挡就是十颗，那可不是十个一相加那么简单。

    “轰、轰、轰……”

    又是十颗星辰轰至，天岛和天舰大乱，人心惊恐。

    “离岛！”

    “离舰！”

    “快逃啊！天塌了！”

    ……

    两座大帝级别基地上，各种各样的咆哮声起，无数身影冲破黑雾和光罩冲出，仓惶逃向四面八方。

    阴云守护和光罩守护齐齐崩溃，又有十六颗星辰轰向墓神天岛，轰向海神天舰的星辰却仅仅六颗……

    “砰、砰、砰……”

    天崩，地裂。十六颗星辰毫无遮挡砸落，砸塌了二十几座魔法建筑，震裂了天岛，又震塌了百座魔法建筑，几乎把墓神天岛砸碎，却也砸出十数道长达数百米的恐怖裂痕，原本破浪而行的墓神天岛缓缓停顿，无法继续前行。

    天摇，地动。六颗星辰毫无阻挡砸落，四颗针对天舰中部，两颗分袭天舰首尾，海神天舰剧烈起伏，数尺厚的钢板连续被砸穿数层，天舰中部几乎被砸烂，首尾更是出现数百米大小的恐怖窟窿。

    号称游弋海洋，镇压天下，永不沉没的海神天舰，加国国区唯一一艘天级战舰，搁浅。

    这明显还是桓皇手下留情的缘故，否则如墓神天岛那般十六颗星辰砸下来。海神天舰毕竟是战舰，可没墓神天岛那般强悍。

    与此同时，剩下的三百颗星辰，分袭十六座皇者级别基地和战舰，八座皇者级别亡灵基地和一座神舰直接被砸沉，三艘皇者级别战舰被掀翻。另外四艘也被破坏大半，就此搁浅！

    群星坠落，三百六十五颗星辰砸落，威若天塌，至少相对于战场上敌我双方来说，确实是这感觉。

    群星坠落激起的浪潮，可谓翻江倒海。四处百米巨浪肆虐，吞噬了无数亡灵、神战士，特别是神战士。几乎体型沉重又无法腾空，除特殊神战士海神帝国的海神战士，其他神战士大半连游泳都不会，入水即沉。

    原本密密麻麻遍布海域的米加联军，顿时出现无数巨大的空缺，可谓千疮百孔。

    群星坠落，也掀起了号称“所向披靡”的米加联军溃败的序幕，那翻江倒海般的浪潮。吹起了“天下无敌”的米加联军溃败的号角！

    两座大帝级别基地、十六座皇者级别基地、近三十座君王级别基地，桓皇牵引“周天星斗大阵”之力。几乎把米加联军高层灭了个遍，至少打残了米加联军的重要指挥部，瘫痪了号称亿万大军的米加联军。

    从数量上看，米加联军确实冠绝天下，便是军队数量冠绝欧洲的血族大军也远远不如，说是所向披靡。天下无敌，倒也有资格这么说，至少普天之下，还真没有哪个势力的军队数量比米加联军多，因为压根就养不起那么多军队。更没任何势力挡得住米加联军的脚步。

    从质量上看，米加联军也不仅仅靠人海战术，毕竟任何势力都是金字塔式的管辖结构，没有相应的力量，也压不住如此多军队。米加联军拥有三位大帝，二十四名皇者，六十四名君王，大能者过百，也足以笑傲天下，非任何势力所能比拟，便是大秦帝国也难挡其锋。

    可惜，盛极必衰！

    原本米加联军联盟，根本没把马绍尔群岛放在眼里，还想着到底先攻陷欧洲，还是拿下亚洲，或者远征非洲。

    谁知道，仅仅在弹丸之地的马绍尔群岛，就遭遇了“滑铁卢”。

    两位大帝折损在华夏神州桓国的晋国大典中，第三位大帝大西王失踪。而后桓皇号召华夏神州各个势力驰援，在千钧一发之际，桓皇又御驾亲征，重夺群岛。半月后，桓皇修为实力大进，灭神皇，擒君王，退真神，一次发飙，尽灭米加联军高层……的大本营，那堪比大海难的群星坠落，借助大海之威，吞噬了数以百万计的士卒！

    虽然诸位皇者、君王不可能全都被星辰砸死，除了极为倒霉者，也没人会被砸死。但是，相对于大军来说，那些皇者、君王，连指挥部都被摧毁，跟陨落差不多，已经无法驾驭他们了！

    “全军听令，全面反攻！”

    悬浮半空，俯瞰米加联军遭难，开始全面大溃败的剑殇，运气高喝，声如滚雷阵阵，响彻海域，回荡天地。

    “大桓威武，天下我属！”

    “杀！”

    气势转变，铁血煞云的异样，稍有军事常识者都观察得出来，滔天咆哮声起，华夏阵营战意高涨，原本只有精英和强者出岛反击，此时则是蜂拥而出，完全是痛打落水狗的架势。

    看米加联军此时的全面大溃败，也很难组织起逆转之力，自然也无需担忧群岛，何况“周天星斗大阵”和桓皇在照看群岛，米加联军想逆转也没那么容易！

    “星辰坠落！”

    发起全面反攻敕令后，剑殇并未就此束手不管，依旧牵引着“周天星斗大阵”之力，轰击溃逃的米加联军中最密集之处。

    一颗颗流星从天而降，瓦解一片片好不容易聚集起来的群体，使得米加联军更是无法形成有效的组织，只能各自为战，各自溃逃。

    “星辰坠落！”

    眼看又一群数量上万的亡灵聚集，剑殇隔空一指，又一颗星辰凝聚而成，划破长空砸落。

    “放肆！”

    一阵震响天地的怒喝，震耳欲聋。

    一把巨大镰刀划破虚空，从无尽虚空之处斩出，闪电斩在星辰上，斩得星辰星光爆散。颇为炫目。

    无垠天际，一片浓厚乌云极速降临，威压海域，正是之前被剑殇一剑斩退的炼狱老祖尼克卡尔，只是此次显然是真身前来。

    “你还敢来？！就不怕朕把你留在此处？”

    攻击被阻，剑殇也不以为意。而是瞥了眼虚空各处，微笑看向那遮天乌云，声音平淡问道，颇有戏谑之意，也有底气十足的韵味。

    “果然好胆！一朝修为暴进，真以为天下无敌了？”

    一阵瓮声瓮气的声音起，回音未落，一个魁梧壮汉快步抵达，转眼出现在混乱战场上空。眼神犀利直视剑殇。

    这魁梧壮汉看似与常人无异，却是满身尸气而毫无生气，加上那异族风采，显然是亡灵一族丧尸一脉的真神级别存在，暂称之为尸神！

    “年轻人！得饶人处且饶人吧！”

    尸神话语刚落，又一声平缓嘶哑的声音起，一个身穿黝黑法袍，浑身黑雾袅袅如亡灵哭号的老者出现。与炼狱老祖、尸神两位真神成品字形围住剑殇。

    三位真神出现，而且成品字形围住剑殇。却无视下方惨烈的沙场，甚至看都没看一眼，苍生如蚁的无视表达得淋漓尽致！

    “哼！怪不得敢出现！原来找到帮手了？”

    无视尸神和老者，剑殇不屑冷哼一声，嘲讽看向炼狱老祖啐道。

    “你……”

    炼狱老祖羞怒瞪视剑殇，却说不出话来。因为他一个人面对桓皇剑殇还真有些心虚，否则早就出现了。

    其实，米加联军的联盟，炼狱老祖便是主要发起者，其他真神并不热衷。毕竟争霸天下不是他们的主要目标。和各个势力联系，只是方便调查、了解而已，胜负成败跟他们没多大关系，涉入太多反而会惹得一身骚。

    这是一种极为奇妙的关系，真神也是人，一样人心百态！

    “对了！不是说真身不能参与天下之争吗？你们为何出现？为何阻止朕？”

    哽咽了下炼狱老祖，剑殇顾作恍然大悟看向三位真神问道。顿了下，疑惑问道：“难道想跟朕较量较量？也好……”

    说话间，剑殇右手一翻，赤霄神剑入手，气势一凛，引动天地变色，风云变幻……

    “等等……”那老者大惊连忙喊道。

    “接招吧！”

    “星辰坠落！”

    剑殇压根就没打算听他们多说，左手一张，星辰皇幡迎空摇曳，天际点点星光凝聚而成，以极快的速度凝聚出星辰！

    此时那老者依旧想阻止：“……桓皇误会了！”

    “是不是误会！打了再说！”

    剑殇却不容分说，左手一挥，九颗星辰从天而降，各有三颗分袭三位真神，威势慑人。

    “混帐！”老者怒斥一声，身形一晃暴退，竟然不接招，直接消散在原处，躲过星辰袭击。

    “小王八蛋！别逼老子！”

    尸神抬头明显迟疑不定看了眼三颗星辰，也学着老者瞬间消失原地，只留下怒不可赦的谩骂！

    “轰、轰、轰……”

    只有炼狱老祖毫不犹豫出手，那不知什么品级的死神镰刀连斩数下，迎向星辰。

    “看你接得了几颗……”

    剑殇冷笑呢喃着，更多的光点在天际浮现、凝聚。

    难得主场作战，不教训下这些真神，哪有平等对话的资格？说不定还能趁机灭掉或擒下一两个？

    “够了！桓皇，竟然你已经晋级真仙之境，就不得插手天下之争。便是桓皇情况特殊，也不得亲自对真仙以下者出手……此乃天地公议，千古盟约！”

    就在此时，一声大义凛然，沧桑庄严的声音起，正是华夏神州的南华老仙的声音，显然早就窥视一旁。

    “终于舍得出声了？不得插手吗？”剑殇心中冷笑！

    ********

    影子在温州马屿，实在太冷太偏僻，网络也不好。加上清阳的笔记本坏了，借的他朋友电脑码字，实在不方便，影子只能趁他朋友忙时码字，保持更新，很抱歉！

    希望能理解的朋友支持下，少了几更肯定补上。希望推荐票什么的别忘了，还有那“最佳年度作品”，这些免费的票，万分感谢！(未完待续。。)