    丹房中，无人出声，一片安静。

    苏墨尘手中的丹火犹如一片金色的火鸟，欢快地飞舞跳跃，包围着丹炉。

    这神奇的一幕，看得三长老痴迷惊艳，纵然他已经是六品丹王了，但依旧没有丹火。六品和七品乃是一个分水岭，一旦越过便是上天地下，只有修炼到七品丹圣，才可能在体内生成丹火。

    这是绝顶天才和一般天才的区别！

    三长老以前从来不承认，他才不到五十岁，就迈入了六品丹王的境界，人人敬重，就连苍南国皇帝见了他也客客气气。

    可这一刻，他亲眼看到了墨尘大师的金色丹火，而且对方仅仅三十出头，才惊觉自己的平庸和差别。

    心头生出一股嫉妒之意，可三长老更明白形势，他目不转睛地盯着墨尘大师的举动，观看他是如何用丹火炼制天灵丹的。

    圣宫宫主更是看得浑身火热，果然计划成功了，墨尘大师已经插手，这炉天灵丹绝对不会失败！圣宫已经好久没有炼成过六品丹药了，如今希望就在眼前。

    两人热切地等着，眼中的贪婪之意几乎掩饰不住。

    甚至忽略了不远处的萧清羽！

    一个丑女，她懂什么？圣宫宫主根本没将她放在心上。

    萧清羽虽然已经看破了圣宫宫主的计划，但此时苏墨尘正在紧要关头，她也没有出声，不想打搅他。

    “清羽，你怎么进来了？”眼看丹房的危机得到了控制，楚怀殇才松了一口气。

    对于楚怀殇也跟着进来，萧清羽有些意外，但也没多想，只摇摇头，示意他噤声。

    时间一点点过去，眼看墨尘大师掌心的金色丹火开始收敛，一股丹药的香气也冒了出来，圣宫宫主越发欣喜。成功在即，他不想再呆在闷气的丹房中，走了出去。

    一出去，看着众人焦急的眼神，圣宫宫主朗声一笑：“诸位不用担心，墨尘大师已经控制了局面，三长老也没事，而且……天灵丹就要成了！”

    大皇子楚天世喜道：“当真？那真是可喜可贺了！”

    二皇子楚云陌欣喜，拱手笑道：“幸好有墨尘大师在，恭喜宫主，贺喜宫主！”

    楚云瑞晚了一步，没抢先恭喜，只能最后插话道：“墨尘大师不愧是丹圣，能够关键时候力挽狂澜，太厉害了！”

    圣宫宫主捋捋长须，笑道：“墨尘大师一会儿就要出来了，我等去大殿恭候大师成功的那一刻。”

    众人笑逐颜开，耐着性子等待。

    此时，丹房中。

    一股沁人心脾的香气传来，金色的火焰彻底消失，即便是苏墨尘，此时也额有微汗，带了几分疲态。

    挽救一炉丹药，和正常炼丹药制，付出的精力和灵力是绝对不一样的。

    亏得他经验丰富，而且天灵丹炼制过多次，才能挽救成功。

    三长老一脸狂喜，凑上前来：“墨尘大师，成功了吗？”

    苏墨尘的脸色却并不是那么欣慰，轻皱眉头，打开了滚烫的丹炉。一缕白烟冒了出来，香气宜人，几颗白色龙眼大的丹药静静地躺在几乎烧焦了的炉底。

    三长老大喜，连忙将取出丹药，小心翼翼地放在早就准备好的玉盒中，眼都看直了。

    “这就是天灵丹啊！服下一颗，不但多重的伤势都能快速痊愈，还能恢复全部灵力，对于普通人和灵通强者来说，都是万金难买的至宝！”他激动不已，仿佛这五颗丹药是他炼制成的。

    “多谢墨尘大师，若非大师，老夫这一炉灵药可要毁了。”

    苏墨尘面色凝重，摇头道：“虽然丹成，但却只是下品，唉……”

    他炼制过上百次天灵丹，自从突破到七品丹圣后，天灵丹还是首次炼出下品的，对于讲究完美的他而言，这几乎等于失败。

    可三长老却不以为意：“下品也是六品丹药，大师不可妄自菲薄。”

    “六品天灵丹要保证上品，灵药年份、炼制手法和丹火缺一不可。这一炉天灵丹本来已经该报废炸炉了，就算挽救，也顶多达到中品之效。”

    忽然，旁边响起一个悦耳的女声，苏墨尘和三长老不由自主寻声看去。

    却见是个年轻少女，穿着淡青色的裙裳，肌肤白皙，可脸上却纵横交错十多道疤痕，极其丑陋。只有那双星眸，宛如秋水盈盈，在满是焦臭味的丹房中，依旧让人眼前一亮。

    苏墨尘下意识地问：“如何才能达到中品之效？”

    萧清羽微微一笑：“你刚才的丹火是够了，可最后收尾时，却没有凝聚丹炉中的丹气……”

    “放肆，你好大的胆子！”

    一声怒喝，打断了她的话，三长老怒然看着这丑陋的少女，喝道：“墨尘大师什么身份，岂会听你一个丫头片子胡言乱语？既不是炼丹师，还来质疑大师的能力，你想死了！”

    差点忘了还有外人在场，萧清羽眉头轻皱，抿了抿唇。

    楚怀殇走上前来，冷然道：“三长老，这是萧姑娘，本王的朋友。”

    “五皇子的朋友？呵呵……是吗。”

    三长老嘲弄一声，并没有将楚怀殇放在眼里，一个刚刚归国的落魄皇子，纵然皇上喜欢他，那又如何？他是大皇子的舅舅，当然只会全力支持大皇子！

    懒得理睬二人，三长老殷勤地做了个请的动作：“墨尘大师，这里气闷，有什么话，我们还是出去再说，只怕宫主还在等着好消息呢。”

    扫了萧清羽一眼，苏墨尘终究不好再问，揣着几分疑惑，很快出了丹房。

    等几人返回大殿中，圣宫宫主以及众人已经收到了消息，恭喜声感谢声不绝于耳，众人对于墨尘大师几乎恭维到了上天，赞美得天上有地下无。

    “连六品天灵丹都能挽回，墨尘大师真是神技啊，天下第一炼丹师实至名归！”圣宫宫主大声笑道，满脸红光。

    大皇子等人更是惊喜，轻而易举就出炉了五颗天灵丹，若是能招揽墨尘大师，岂不是以后想要多少丹药，就有多少？

    一时间，恭维话滔滔不绝，大殿中满是崇拜恭敬的眼神。

    苏墨尘却想起了什么，感慨一声：“在下岂敢自称天下第一？真正的天下第一，只有丹神盛云心，赤炎国的先皇后，只可惜佳人早已仙去，令人扼腕……”

