    第513章 两名神秘人   

    十几辆黑色奔驰在暴雨中闪烁起了黄色的跳灯，原本就引人瞩目的车队越发吸人眼球了！   

    “少爷，前面就要到杜家庄园了。”

    女秘书轻声提醒男子。

    

    “恩。”

    男子连眼睛都没睁，就这么靠在豪华的航空座椅上，轻轻的应了一声。

    

    很快，车队就驶入了杜家庄园的地盘，庄园外暴雨倾盆，上百号身穿黑色西装的男子夹道而迎，每个人的脸上都带着极度的恭敬！   

    十几辆黑色奔驰缓缓驶入杜家大门，站在门外的众人纷纷步行跟上，恭敬无比的迎接着车里的人！   

    一些跟着来见世面的富二代们都已经被眼前的场面震得傻了，他们虽然不知道车里坐的是谁，但从这阵仗上也能感受到几分！   

    杜昊天看着最中间加了战争级装甲的那辆车，不顾暴雨，亲自上前恭敬的拉开了车门！   

    由此可见，里面的男子到底有着什么样的地位！   

    “昊天见过大哥！”

    

    哪怕是在杜星河面前，杜昊天都没有如此恭敬过，此刻看着车里的男子，居然弯腰鞠躬，行礼致敬！   

    周围的众人纷纷屏住了呼吸，就连杜家三少爷都要鞠躬，他们哪敢不为所动！？

    一时间，众人纷纷弯腰行礼！   

    “十年未见，你也长大了。”

    

    男子从车上下来，冷淡的看着眼前的杜昊天！   

    十年前他离开的时候，兄弟两人在杜家是家产的竞争关系，本就没多少亲情在，再加上男子离开杜家的时候，杜昊天还是个在读初中的毛头小子，所以两人基本没什么感情！   

    “大哥，我给你安排好了正院的房间。”

    

    正院，便是沪海杜家家主的住处，杜昊天说出这番话，就意味着他已经承认了眼前之人，便是杜家家主的身份！   

    男子嘴角微微一勾，“很好，或许从今天开始，你我还能续手足之情。”

    

    说完，便看都没看杜昊天，就走进了庄园！   

    看着离去的男子，在场所有人都松了一口气！   

    “爸，这到底是谁啊！？

    身上的气势，压得我都快喘不过气来了...”   

    一个二十一二岁的男孩借着暴雨的掩盖声，问询身边的父亲，即便浑身被雨淋透，也依旧能感受到后背上涌出的冷汗！   

    男孩的父亲左右看了看，见没人注意到他们，便一把将儿子拉到了车里，“你听着，从今天开始，收敛你的一切行为，决不允许再在外面招惹是非，要是不小心招惹到了那位，别说是你，就连咱们王家一大家人，都别想再活！”

    

    男孩闻言，顿时倒抽一口冷气，“爸，那到底是谁啊！？”

    

    “离开了杜家十年的大少爷，杜战天！”

    

    他可没忘记十年前那个叱咤沪海商界的年轻人，凭着铁血手腕，硬是吞掉了十几个顶级财团，有些小家族哪怕只是受到了一点波及，到现在都还没能缓过气来！   

    然而，这还不是他最可怕的地方，最可怕的是，他不但侵吞财产，就连人命，都没有放过！   

    “那，那他怎么离开沪海了！？”

    男孩吞了口口水，紧张的问道。

    

    “用他自己的话说，就是沪海已经没了他的对手...”男孩的父亲满脸苦笑，显然是不愿意提及当年的风云，“总而言之，你一定要记住，这段时间千万不能再随意出门了！”

    

    男孩点头如捣蒜，他可不想因为自己，牵连整个家族！   

    ......   

    从家里出来，陈阳就一直在济世堂坐到了天黑，说实在的，通过陈阳这几个月的努力，济世堂的名声变得越来越大了，不少人都是听着亲戚朋友的传言才来这看病，再加上前些天在沪海医学院干掉韩医的画面在网上流传，原本比较宽敞的医馆大堂，也变得开始拥挤了起来。

    

    “师父，是时候扩建一下了。”

    白灵擦了擦脸上的汗，吐着热气对陈阳说。

    

    陈阳点了点头，的确，现在医馆不光病人多，大夫也多，出了他偶尔来坐诊之外，白灵也能独当一面了，再加上胡秀风和丁木羊，算起来已经有四个坐诊大夫了，也是时候分诊室进行挂号看诊了。

    

    “回头去问问隔壁，看愿不愿意把店面转租，如果能行的话，咱们就把济世堂扩大一下！”

    

    说出这句话，陈阳竟然突然想到了华夏的四大医馆，好似仁心堂就是这么做的！   

    白灵一听陈阳真的有这个打算，立马开心的点了点头。

    

    工作到晚上十点多，病人们也逐渐褪去了，陈阳伸了个懒腰，琢磨着挺长时间没带众人出去吃个夜宵了，便决定带他们去赵天阔的羊肉摊上吃点好的，然而他还没来得及开口，便有两道强大的气息进入了他的感知范围，以一个不可思议的速度朝着济世堂冲了过来！   

    “陈大夫在吗！？”

    

    突然间，陈阳还没来得及让大家后退，门口便响起了一道沉稳的声音！   

    众人顺着声音来源看过去，只见一个身穿黑色斗篷的男子正站在大门口，身后还跟着一道纤细的身影，看起来，应该是个女人！   

    “不好意思这位先生，我们医馆要关门了...”老杨头客气的走过去，满脸慈祥的劝说着。

    

    “老杨！”

    话还没说完，陈阳就将老杨头挡在了身后，“你先去忙吧，我来接待就好。”

    

    老杨头诧异的看了陈阳一眼，没说什么便退了回去。

    

    “坐。”

    陈阳全神戒备，一摆手，将门口的两人请进了医馆。

    

    笼罩在黑袍之下的男女没有说话，毫不客气的坐在了诊台前的凳子上。

    

    “白灵，倒茶。”

    

    有些发蒙的白灵突然听到师父吩咐，急忙冲到茶水柜，开始给两人准备茶水！   

    济世堂的气氛也随着两个神秘人的进入而变得压抑起来。

    

    “大夫，贱内身患恶疾，久治不愈，还请出手给贱内看诊！”

    

    男子声音低沉，虽然让人感觉难以靠近，但却透着一抹尊重。

    

    要是胡倾城在这，一定一眼就认出眼前的两人，这不正是当初在高速路口来送洗髓丹材料的人吗！？

    

    他们来沪海是为了洗髓丹，也是为了寻找能够炼制救自己爱人性命丹药的炼丹师，可就在昨天，他们居然在网上看到了陈阳跟韩医对阵的视频，便打起了来碰碰运气的打算！   

    然而，他们却并不知道陈阳就是给他们炼制洗髓丹的炼丹师，陈阳也不知道他们便是送洗髓丹材料的人！   

    陈阳点了点头，一抬手，示意女人将手放在脉枕上。

    

    纤细雪白的皓腕出现在众人的视线中，陈阳没有丝毫犹豫，便将手指搭了上去！   

    “这是...”陈阳眉头一皱，顿时倒抽一口冷气，紧跟着便扭头看向众人，吩咐道：“你们先下班休息去吧，我来招待他们就好。”

    

    众人闻言纷纷一怔，白灵有心留下给陈阳帮忙，但却被陈阳锐利的眼神给拦了下来！   

    众人纷纷离开济世堂，没多久就只剩下了陈阳和两个神秘人！   

    “陈大夫，贱内的病...如何！？”

    

    “既然来了我这济世堂，就没必要遮遮掩掩了，你老婆这伤要是不赶紧治，恐怕这一身修为就废了！”

    

    刚才伸手摸到那女人手腕的的时候，陈阳就察觉到了对方的修为，让陈阳惊讶的是，这两人居然全部都是假丹境修为！   

    这可不是一件小事啊，哪怕是在一些隐世宗门之中，假丹境武者都是凤毛麟角的存在，可这一出现，竟然就是两个，而且还是夫妻！   

    男子闻言，身体瞬间一颤，“陈大夫，你也是武者！？”

    

    “很意外吗！？”

    陈阳反问了一句，“不过能在跟两名假丹境武者的战斗中还将你老婆伤成这样，你们这对手可不简单啊。”

    

    一边说着，陈阳便靠在了椅子上，竟然是好奇起来他们到底是什么人来！   

    黑袍男子苦笑了一声，他知道陈阳这是在等他们表露身份，也不知道想了什么，随手便将黑袍上的帽子给摘了下去。

    

    “陈大夫，在下陈玦，这是贱内黎鸯玖，这次来沪海是为了一项家族任务，斩杀一处险地之中的阴晦之物，虽然我们干掉了对方，但鸯玖却被那阴晦之物的临死反扑，给重伤了！”

    

    自称陈玦的男子掀开了女人的帽子，露出了一个百媚千娇，但却面色苍白的女人！   

    “陈大夫，贱内的伤...你能治吗！？”

    陈玦一脸紧张的看着陈阳，眼底满是期待之色！   

    “我需要看看伤口。”

    

    陈阳的语气有些沉重，因为他获得传承至今，还从没见过这么重的伤势，就连眼前这女人还能支撑在此，他都显得极为意外！   

    “鸯玖...”   

    陈玦扶着黎鸯玖，征询着她的意见，女人虚弱的点了点头，便在陈玦的搀扶下缓缓站起身来。

    

    长袍解开，露出了纤细的腰肢，可就在那光滑无暇的小腹上，却挂着一条紫的发黑的狭长伤口，此刻正闪烁着一股充满阴鹫能量的气息！   

    陈阳皱着鼻子闻了一下，一股腥臭的味道从那伤口上逸散出来，“这是...蛇毒！？”

    

    看着伤口上沾染的紫黑色，陈阳的眉头皱了起来！   

    这毒，好霸道！   

    

