    国内观众在已经黑屏里的直播间中议论纷纷，国外的观众也在议论。

    这一期的典藏的质量依旧让他们感到大饱眼福。

    “每一次看典藏，我敢感觉自己在看电影一下，每一个人几乎都是一部史诗大剧啊！”

    “就是就是，这一次的曹也非常的令我满意，我曾经看过一些华夏的电视剧，但是有一些电视剧人物塑造太过单一和扁平，丝毫没有任何的特色可言，但是典藏真的给了我很大的惊喜，每一个人物的特点塑造，以及场景，都让我感到完美到无可挑剔！林毅太强了！太强了！”

    “典藏没有让我感到失望！我原本以为总有一天我会看腻典藏的，但是典藏却始终没有让我希望！典藏是最强的！”

    “实在是太棒了，我原来认识曹操是从三国杀中，一直以为曹操是一个奸雄，是一个很坏的人，但是看了这一期典藏让我更加深刻的认识了曹操这个人，他并不是单纯的奸雄两个字可以概括的，他的一切都不过是周围环境还有民族文化造就的，林毅的表现和镜头运用，很清晰的向我展示了，曹操这个人物的挣扎，太棒了，太棒了！！”

    “我从来没有那么喜欢一个历史人物，没有觉得一个历史人物有那么大的魅力，我总算知道，为什么我的华夏朋友对他们的历史人物如数家珍了，因为这些人都太有魅力了！”

    “我永远爱典藏！但是真好短，我什么时候才能实现典藏二十四小时播放的梦想呢？”

    “哈哈哈，都说是梦想了，那就在梦里想想好了。”

    国外观众最为感动和兴奋的便是日出国的人了。

    日出国山口组的小屋子中，坐在草垫上看着直播间的人，全部低着头。

    坐在最前面的老大，伸手拉起袖子，突然抽了一下鼻子。

    后面的小弟非常有眼力见的从旁边递了一张纸过去。

    老大无声的接了过来，擦了个鼻涕。

    “今后，咱们也不能够做任何叨扰老百姓的事情，明白了吗？”

    后面的小弟齐声答应。

    “嗨！”

    “就算是去收保护金，也要礼貌，知道吗？！”

    “嗨！”

    “哟西，好！”

    老大站起来，拿起刀，看着众位小弟，眼睛虽然红红的，但是眼中满是意气。

    于是，日出人民惊奇的发现了一个事情，就是在典藏这一期播出之后，日出的黑道，好像变了一个样子。

    某日出高中女生两两走在街上，一个女生指着那边的两个人，说道：“那边的两个人好可怕呀，咿~”

    女生所指的方向，两个健壮的肌肉男，正拿着一瓶奶茶，凶神恶煞的站在原地，瞪着凶恶的眼睛看着过往的每一个人，路过的人都不敢看他们两个人，一看到两个人便赶紧转开头跑开。

    “好像是不良，别看，快走！”另一个女生说道，赶紧拉着女生低着头走开，但是还没有走开，就被那两个不良拦下。

    “混蛋，是你在看我们？”

    两个女生大惊失色，紧张的站在原地，朝着路人发去求救的眼神，路人大多数装作看不见，赶紧走开。

    “不，不，我们没有看你们！”

    不良拽拽的站在原地，看着两人，随后递出一瓶奶茶。

    “要不要尝一下？”不良说道。

    女生一愣，两人都看到了自己嫌弃的眼神。

    “不，不用了吧，我们不喝，不喝奶茶的。”

    女生赶紧推拒，还没等不良说话，就见一个更加凶神恶煞的人走了过来。

    “完了！咪酱！我们是不是要凉在这里了？”女生惊呼道。

    眼睛盯着那个更加凶神恶煞的人，只见那个大叔走了过来，嘴里还像动漫里的人一样，非常中二的叼着一片叶子，他伸手，女生闭上眼睛，害怕的发抖。

    就听自己面前传来两声啪啪的声音，意料之中的疼痛并没有降临到身上，女生抬头看着，只见自己面前的两个不良挨了两巴掌，正摸着头一脸委屈。

    “混蛋，你们在做什么？老大都说了，不许恐吓别人，你们在干什么！还不想她们道歉！”

    两个女生会听到面前的呵斥声，都睁开眼睛小心翼翼的看着眼前的两个不良，两个不良摸着脑袋，低着头对着她们说道：“非常抱歉，吓到你们了，本来是想向你们推销一下我们卖的奶茶的。”

    那个黑道大叔也说到：“小姑娘，非常抱歉了，我的手下不懂事，给你们道歉了！”

    说着十分标准的九十度躬身。

    两个女生也赶紧躬身，说道：“没关系的，没关系的。”

    随后赶紧离开，离开后，女生看着后面的三个人，低声讨论。

    “不良转行卖奶茶了？”

    “不知道啊，但是他们拦住我的时候，我真是吓死了。”

    两人议论着走远，但是黑道卖奶茶的事情，便一传十十传百的传播开来，还有不少人，特地来关顾这家奶茶店，奶茶店还成了本地不大不小的一个小打卡点。

    黑道见有甜头，渐渐的也就不怎么闹事。

    池袋街头的火拼，也逐渐少了下来。

    而在其他国家，有关三国的东西也逐渐多了起来，而且往往是一上架就瞬间被清空了的。

    佛朗斯一家作家咖啡屋里，几个打算成为作家的年轻人坐在一起。

    “罗宾先生，你不是要写社会评论？”

    被称作罗宾的人叹了一口气，说道：“写了三篇之后，那该死的主编看不上我的文章，真应该让他去上帝面前好好忏悔一下。”

    “不说我的，伯纳德你的小说可有什么想法？”

    名叫伯纳德的年轻人听到这话，瞬间躺在沙发上，叹气道：“咖啡馆的创意，已经被罗琳女士全部拿走了，我在想我要不要去厕所里面找一找我的缪斯。”

    旁边一个小胡子的人哈哈大笑。

    “厕所的创意，已经被穆奇诺拿走了，你恐怕是找不到了。”

    伯纳德听了脸上表情，也有几分无奈。

    “那我就只能向骑士们求救了，我想我回去写中世纪的小说吧，写一些那城堡里的大头盔什么的。”

    旁边的几个人哈哈大笑，正在几个人苦中作乐的时候，旁边一个人摘下帽子，看着三人说道：“你们为什么不尝试去华夏找一找小说的材料呢？”

