    “今天和小兄弟交谈了这么多，心里还是很有感触的，不过让我就这样轻轻松松的加入到袁家军与曾经的老领首胃胀小兄弟还是有点儿太异想天开了，咱们明天早上见吧，到底谁赢谁输，老头子我听天由命。”赵日天此话说完，随机转身，纵身一跃，飞下酒店天台，消失在了茫茫的夜色中。

    而在对方离开以后，袁大宝站在原地久久未动一下，几分钟以后嘴角上扬露出了一丝微笑之色，快速跑下天台号及所有人员到酒店会议室开会。

    “没必要搞得这么隆重吧，不就是丹药交接仪式吗？老大还把所有人都叫来了，这真是让我有点受宠若惊的，你就直接把我叫过去给我得了呗。”周长青，很是脸大的说道。

    他以为这次召开会议就是单要授予仪式，估计老大还会借着这个机会好好的表扬他，这几天的所作所为。

    对于袁家军的提升确实很是巨大，给敌人造成了致命的重创其他人也都是这么想的甚至还有人，向周长青投来了羡慕的目光。

    “大家建议建议我有些话说对了兄弟，但要我把你链接完成了，拿去吧，立刻服用，今天晚上的行动你不用参加了，希望借着这一天晚上的时间，你能够有堪比大宗师级别的实力，赶紧走吧，我们还有一些重要的事情要商量。”袁大宝开口说道。

    周长青，听到这些话语都傻眼了，说好的单要赠与仪式呢，说好的表扬呢，说好的要把它作为标兵呢，这怎么就跟轰苍蝇似的呢？

    真是希望有多大失望就有多大呀，不过周长青这边也倒是没有得了便宜卖乖，拿到一枚六品丹药，这已经是老天爷的眷顾了，屁颠屁颠的跑出了会议室。

    至于袁大宝他们到底要研究什么，周长青不会考虑，因为他知道老大现在做出的选择就是最好的。

    他不需要参加今天晚上的任何事情，只需要醉心于修行之中，然后明天给老大惊喜，那就足够了。

    等到周长青走后袁大宝没有拐弯抹角直截了当的说道：“得到可靠消息，绝情谷和炼狱门已经在其位老爷子的指使之下，来到了南方城外围，并且就驻扎在距主城区五十公里之外的峡谷地带。”

    “他们的实力远超咱们的想象，如果正面对决，根本没有任何取胜的机会，所以咱们必须要今天晚上连夜偷袭他们能够击杀多少有生力量就击杀多少。”

    “如果能够将其全军覆没，那再好不过了，这样在明天早上对付李氏家族的时候，就变得更加容易了。”

    “又要打架了吗？而且还是对付绝情谷和炼狱门，这简直太好了，总司首令什么时候出发赶紧下达命令吧，有什么具体的细节安排吗？我们洗耳恭听。”魔后赶忙开口说道。

    突破了修为以后，他是无时无刻都在渴望着战斗啊，如果能够对战更加强大的对手，那就再好不过了，小姑娘，李夫人也是露出了相同的表情。

    之前的战斗，他们完全没有放开手脚风头全部都为周长青和魔后抢去了，这次一定要好好的表现一下。

    与四大天王的另外几位女子不一样，赵小玉在听到了袁大宝的话语以后，惭愧地低下了头，他知道一直以来都是由他爷爷暗自里领首绝情谷和炼狱门的这两大秘密门派出击。

    那一定就是奔着要将袁大宝彻底绞杀的目标来的，而他爷爷也一定就是从中的始作俑者。

    在这个结果眼上，他爷爷最终还是选择了站在那几位老爷子的身边与袁大宝为敌，他作为把袁大宝当成一生挚爱之人的孙女，真的在这个时候非常难做。

    不知道怎么跟袁大宝解释，也不知道在明日的战斗中遇到了自己的亲爷爷，他应该怎么办事，应该不念亲情，还是应该不念爱情袁大宝，也注意到了赵小玉脸上的难过。

    但他现在并没有直接过去安慰，而是交代了一下晚上的行动，安排所有人员必须清朝出动。

    因为对方的实力太强了，两大门派加在一起，虽然只有一千名弟子长老，但是这些家伙到底会使用什么样的功法，有什么样的秘密武器，袁大宝全然不知。

    为了保证最小的伤亡，那就得在数量上叠加上去。

    今天晚上就采取攻击，而且还对战那么强的对手，很有可能会影响明天对付李氏家族的终极一战，不过这些也在袁大宝的预料之中。

    他准备这次透析结束以后，再连夜赶制出来一批丹药，这样就足够让所有人员在明天一早恢复到顶层巅峰的实力，在对付李氏家族的时候就没有那么难了。

    由于袁大宝只是得到了一个很粗略的消息，对于两大门派还不是非常了解，所以并没有在会议室上规定更加详细的作战计划，

    只能够与对手交手以后看情况下菜碟见招拆招，争取能够用最小的伤亡，换取最大的胜利果实。

    这样做真的很依赖于袁大宝的临场应变能力和指挥能力，但凡哪个方向没有把控好，那有可能在没有与李氏家族展开终极大决战之时，就被两大门派给联手灭掉了。

    不过他们没得选，如果今天晚上不突然出手攻击对面，那明日一早两大门派加上，要是家族再加上李氏家族袁大宝的缺席五千人，如何能够与他们进行战斗呢？

    富贵险中求，现在已是开弓没有回头箭的局面了，不过好在大家的情绪都非常高涨，只要袁大宝给他们一个目标。

    他们就会不遗余力的为了这个目标而努力，他们不会担心在过程之中会不会丢掉性命他们只会担心自己的做法能够，给团队带来什么样的贡献，只会考虑自己在闭上双眼的那一刻，有没有把身体里面的最后一滴血流干，把最后一丝灵气全部打出去。

    这样说来，袁家军其实并非在这场战斗中就全部落于下风，除了人数上占有优势以外他们更加团结而且无惧生死上到每一个普通的兄弟，都是这样的兄弟都是这样的。

    “好了，该交代的我都交代完了，各队长带领你们的小分队，立刻前往广场集合，一大队就交给副总司首令来带。”袁大宝开口吩咐道。

    魔后站起身形点了点头，大手一挥，上层领首们全部来到了酒店前方的广场，好奇自己小分队的成员，没过多长时间。

    五千名袁家军全部到齐，袁大宝也通过意念传出通知了，在南方城外边等待的几百只巨猿灵兽。

    让他们也像大峡谷方向移动，这次不压上重宝，袁大宝很难赌赢。

