    第485章老爷子也束手无策

    容瑶却根本不认同，振振有词的道：“您把集团和家业给他，那是因为他能力强，能让公司和家族更好的繁荣下去，那是他个人能力争取来的，可不是靠着您的偏心争取来的，他要是个窝囊废，您给他集团和家业，那才是真正的偏心。现在这种情况，不算数的！”

    陆无庸震惊了，他活了一把年纪了，还头一次听到这个说法。

    但是还别说，仔细想想，竟然还真的有几分道理！

    他打量着容貌娇美，声音也娇滴滴的容瑶，深深的感受到了她的伶俐和绝佳的口才。

    这丫头看来是真心疼陆霆逸了啊，完完全全的都是在替他说话，替他争取。

    好事儿！

    他一天都很糟糕的心情，在这一刻终于放松下来，他表情都变得不是那么严厉了：“既然你也觉得霆逸不是什么窝囊废，那就等着他来处理这件事好了，我都半截儿身子要进土的人了，还要天天给他擦屁股？”

    说来说去，他还是不想管就是了。

    容瑶觉得他就是不想收拾诋毁陆霆逸的那个儿子，她有点儿生气了，嘟着嘴道：“您要是不管，我就赖在这儿不走了，反正我回家也睡不着，我看您也不像是困的样子，我在这儿跟您作伴儿好了。”

    陆无庸顿时瞪大了眼睛，连旁边的管家和他身后的两个人也都被惊得不轻。

    活久见，居然还能有人敢跟老爷子耍无赖的？

    陆无庸惊得好一会儿才回过神来，他第一次有一种束手无策的感觉了。

    他没有女儿，也没有孙女，陆家后代里面，全是男孩儿，他都没有跟这一代小姑娘相处的经验。

    虽然容瑶是他儿媳妇，可是按照年龄算的话，她都能当他孙女了。

    原来，有孙女的感觉是这样的吗？

    有点儿胡搅蛮缠，有点儿不知道天高地厚，可是竟然很神奇的不让人反感。

    只是，他还是本能的板起脸，严厉的训斥她：“胡闹！哪有儿媳妇来和公公作伴儿的？你睡不着也得睡，赶紧回家去！不然我叫人把你赶出去了，到时候你丢了脸面可别怪我！”

    他以为自己这副模样这副语气，肯定能把小丫头给吓跑的。

    可没想到容瑶一点儿都不害怕，依然噘着嘴，一脸不服气的模样：“我不回去，我跟您作伴儿怎么了，我又没做什么亏心事，怕什么呀？反正您不帮忙把负面新闻后面的推手揪出来，我是不会走的。”

    陆无庸觉得头痛无比，怎么回事，恐吓怎么都不管用的？

    他当然不会真的叫人把容瑶赶出去，不然到时候说不定她自己不觉得丢人，反而他会觉得陆家脸面都没了。

    他气的拍了一下桌子，转身就走。

    管家敬佩无比的看着容瑶，觉得这个女孩儿的形象忽然间就高大了起来。

    能把老爷子气走说不出话来的，她还是头一个！

    容瑶见管家看了过来，朝他笑了笑，然后就很没有眼色的跟在了陆无庸旁边，殷勤的伸出胳膊来：“爸，您扶着我胳膊走好了，我给您当拐棍儿！”

    (本章完)

