    汉尼拔嘟嘟囔囔的说：“早晚这位子就是我的。”

    “你说什么？”

    麦哲伦刚问完，汉尼拔立刻转移了话题，继续道：“五层那边有人越狱了。”

    “什么？越狱？”麦哲伦微皱了下眉，来到自己的办公桌前，将电话虫拿起，给五层的狱卒打了个电话过去。

    在休息室里休息的狱卒，听到电话虫忽然响起，一看是狱长办公室打来的，一点都不敢怠慢，赶紧接起电话。

    “麦哲伦狱长吗？”其中一个狱卒小心翼翼的问。

    麦哲伦直接问：“五层那边出了什么状况？”

    狱卒奇怪的回答：“没有出什么状况呀。”

    “没有状况？”麦哲伦脸色阴沉的问，“汉尼拔说五层有人越狱了，这是怎么回事？”

    “啊？越狱？这不可能，犯人都在睡觉，怎么可能会有人越狱。”话虽如此，说话的狱卒却多少有些心虚了起来。

    “没人越狱？”麦哲伦看向汉尼拔。

    汉尼拔立刻道：“从四层进入五层的楼梯那里的电话虫被人为破坏了，除了五层有人越狱出来，还能有何解释？”

    “你们马上去查看五层的犯人数量。”

    麦哲伦直接吩咐道。

    接电话的狱卒立刻应了一声后，便和自己的同伴们一同离开了休息室，开始一间一间的检查，用了近二十分钟时间，最后从关押林墨的牢房经过之后，便回到了休息室，给麦哲伦回了个电话过去。

    “报告狱长，我们已经检查过了，关押在五层的犯人一个都没少！”

    “一个都没少？你确定？”麦哲伦再三询问。

    狱卒紧张的点了下头：“是的狱长，我们一间一间一个人一个人的对着名单查过了，五层关押的所有犯人，一个都没少。”

    沉默了片刻，麦哲伦继续问道：“昨天刚关进去的林墨怎么样了？”

    “他挺听话的，只是，我们送过去的食物似乎不合他的胃口，一口都没吃。”

    “一个死刑犯还挑三拣四？只要人还在那，就不用管他。”

    “好的，狱长！”

    “五层要是有什么状况，马上向我汇报。”

    “知道了，狱长！”

    然后，麦哲伦那边挂断电话后，五层的狱卒才松了口气。

    “那些还没醒的犯人怎么办？”旁边站着的狱卒有些担心的问，“他们一直这么睡也不是个事，要不我们拿水去泼醒她们？”

    “你来这多久了？还不知道那些赏金过亿的犯人有多狡猾吗？说不定他们就是故意装睡的，行了，先别管他们了，等会中午给他们送饭过去的时候，再做决定吧。”

    “额，那好吧。”

    老域内。

    林墨把狱卒送来的食物踹到一边后，便从系统空间里拿出了备用食物和酒水，美滋滋的吃喝了起来。

    还好他的系统空间足够大，之前采购了很多的物资在里面，就算在这推进城再多待个几年，也够他吃的。

    没事做的时候，还可以拿书出来看，等看腻了，在这牢房里呆腻了，再出去转转。

    另一边。

    林木木和林墨的三号影分身分开之后，便按着林墨记忆中的路线，离开了这片牢狱区，进入了一片冰天雪地的地方。

    五点五层所在的位置很特殊，能进入的入口非常的隐蔽，如果事先不知道路，非常容易在这片冰天雪地中迷路，要是身体素质不行的人，很难在这里存活下来。

    当林木木快要进入必须要通过的一片大树林的时候，还没进入，忽然，从四面八方嘶吼着奔来了数只体型很大，眼睛泛着红光的大白狼。

    这些狼，就是被饲养在这片森林里的军狼。

    “真是一点都不可爱。”林木木很是嫌弃的扫视了周围的狼群一圈。

    那些狼互相看了看，随后长着血盆大口就向林木木狂奔而去。

    就在它们距离林木木不到三米距离的时候，林木木直接一个霸王色，瞬间将这些张牙舞爪的军狼，轻松撂倒。

    “这能力还真是方便。”林木木将双手搭在自己的后脑上，悠悠然的继续往前走着。

    很快，他就来到了一个被积雪所掩盖的洞口前，随意的扒拉了两下，一个看似深不见底的洞-口便出现在他眼前。

    林木木嘴角微勾，直接进入了这石洞，走了好一会，就到了尽头，在石洞的尽头有一扇小木门，通过木门边上的空隙所冒出的五光十色的光芒，就可看出，里边正在欢快的举办着宴会。

    林木木所要去的五点五层，就在这里。

    “到了。”

    林木木嘴角微勾，直接推开了门走了进去。

    果不其然，这里面有一个很大的空间，空间里有吧台，有很多的桌椅，就跟是个大型酒吧似的，几乎所有桌子边上都坐着穿着各种奇装异服的人，有男人有女人，有穿着女装的男人，也有穿着男装的女人，总之，这里的气愤非常的融洽。

    有人看到林木木进来了，其中一个头上箍着一个粉色发箍，抹着艳红口红，穿着一条米黄色裙子，长相却很粗狂的男人，低扯着嗓子冲林木木喊了一句：“哟哦，来新人了呀，小哥，来一起喝一杯吧。”

    然后，大家都欢快的起了哄，纷纷拿起了各自手中的酒杯，欢快的异口同声了起来：“干杯，为新人妖干杯~”

    然后，一个穿着丝袜的女人，主动过来拉住了林木木的手，很是兴奋的说：“我们这里好久没有新人来了，这里有好多好吃的，你是从哪一层过来的呢？”

    林木木摸着下巴，饶有所思的说：“哪层啊，这都不重要，伊万科夫在哪？我要找他。”

    林木木刚说完，忽然，在这空间正中心的吧台上，一束光照了过去，一个穿着网格丝袜和斗篷、紧身超低胸连身装，看上去身材有些臃肿，有一个异常庞大的深紫色爆炸发的人背对着众人，手中拿着一个麦克风，故作深沉的说：“小甜心，呵呵呵呵，欢迎你的到来。”

    话说着，伊万科夫便扭动了下自己的腰肢，继续道：“这里是，这里是…”

