    “……这是，我的噩梦吗？”

    在短暂的沉默后，唐璜·杰兰特轻声开口道。

    在他看到“约翰”使用了银爵士的神术之后，就大致明白了过来。

    “那是自然。”

    回话的却不是安南，而是本杰明·福斯特。

    他拍了拍唐璜的头，轻声笑道：“你不是早就预料到了吗，唐璜？”

    “……不，我只是有些担心。”

    唐璜·杰兰特摇摇头。

    他的眼并非是知晓自己已死的失落。

    而是紧皱着眉头，不知道在思考着什么。

    这个态度……有点奇怪。

    另外一边，本杰明对着安南微微笑了笑：“好久不见了，‘吉兰达伊奥’。”

    “但我并非是那个吉兰达伊奥。”

    安南提前声明道。

    本杰明摇了摇头：“我自然知道。‘吉兰达伊奥’究竟是什么，我也是很清楚的。

    “只是在看到你这张脸的时候……我就知道，你的密码是从哪得到的、以及你要来问我什么了。能被米开朗基罗大师认可的人，品性和能力自然是有保证的。”

    “……让我猜一下吧。”

    安南轻声答道：“您是不是早就猜到了，三王子会想要杀您？”

    本杰明闻言微微笑了笑。

    他没有正面回答，这是反问安南：“你是第几次来到这个噩梦？”

    “算上失败的次数，这是第三次。”

    安南很快答道。

    本杰明轻笑一声。

    只见通体木质的巨大拳头上，慢慢长出了三个有靠背和扶手的椅子。

    他伸手示意安南和唐璜坐下。

    “你既然能得到米开朗基罗大师的认可，能见到他……我推测你进入的，应当是杰拉尔德的噩梦。”

    本杰明缓缓问道：“也就是说，杰拉尔德已经死了……对吧？”

    “是的。”

    安南诚实的答道：“除此之外，我还看到唐璜被杀。您则被克劳斯以反咒咒杀。”

    闻言，本杰明咧开嘴，无声的笑着。

    一旁的唐璜，也有些茫然的看了看本杰明。

    唐璜好奇的看向安南，开口问道：“什么的反咒……你是说，老师的咒缚？”

    “……怎么了？”

    安南看到唐璜的反应，心中一动反问道：“就是你们的那个老管家——他给本杰明喂下了混有乌贼汁的毒酒。这里有哪里不对吗？”

    “这就是问题所在。”

    本杰明笑了笑。

    他敲了敲扶手，向安南反问：“你应该知道我的咒缚了吧？”

    “是的。‘不能食用乌贼’和‘不能拒绝比自己年长的人赐予的酒’。”

    “——那么，我喝下毒酒的时候，违反了几条咒缚？”

    本杰明开口问道。

    安南瞳孔微微一缩。

    他突然意识到了一件事——

    他之前一直在想关于“毒酒”的问题。

    可真正的问题在于……

    如果本杰明喝下了‘混有乌贼汁的毒酒’，而这个毒酒本身足以毒杀他的话，就没有混有乌贼汁的必要。

    而如果毒酒的力量不足以毒杀他，那么他喝下毒酒就意味着他没有拒绝这份毒酒。也就是并没有违反后面的那项咒缚。

    ——换言之。

    本杰明所持有的这两个咒缚，其实是相斥的。

    他无论如何，都只能满足一条……

    而克劳斯会把这个当做杀手锏，就只有一个可能。

    “——三王子那边得到的情报，是假消息？”

    安南眨眨眼，反应了过来：“他以为您的咒缚是，‘不能饮下老人送的酒’和‘不能食用乌贼’？”

    唐璜有些茫然的看向本杰明。

    而本杰明则不慌不忙点了点头：“是‘不能饮下老人送的酒’、和‘不能食用烤制的青梅’。

    “还行，反应速度还可以，记忆力也还行。就是脑子有点转不动。”

    本杰明有些苛刻的点评道：“我再问你——你应当看见过我的尸体了，对吧？”

    “……是的。”

    安南点了点头。

    他回忆起了自己从副本中出来的那一幕：

    当时本杰明趴伏在桌子上，口中鲜血满溢、染红了牙齿和盘子，双眼一片漆黑。他身边倒卧着同样口中鲜血满溢的唐璜，和背后被长剑贯穿、死不瞑目的老管家。

    唯一不同的是，本杰明右手的银戒指已经不见了。他身上的长袍和首饰也都被人除去，就像是一个普通的老人一样。

    ……就像是一个普通的老人一样？

    安南瞳孔一缩。

    ——直到这时，他终于明白了一切。

    本杰明可是超凡者！

    青铜阶的超凡者，死去后还不会出现什么特别明显的异变。

    但白银阶的超凡者就不同了……

    就像是当时的杰拉尔德一样。他在死去的时候，可是全身化为骷髅、然后直接崩解成了碎片的。

    本杰明的尸体，怎么可能这么正常？

    只是少了承载物和长袍，就像是一位普通的老人一样……

    但问题在于，本杰明根本就不是一位普通的老人！

    “……那是，假的尸体吧。”

    安南很快答道。

    本杰明点点头赞许道：“没错。就像是你现在使用的这具躯体一样……这是偶像学派的基础法术，名为‘木偶泥像之躯’。

    “我原本的计划，是在服下毒酒并假死后，用‘吾不在此’屏蔽了我本人的存在。再用塑形法术像现在这样，让我的座位上生长出和我一模一样的替身，再用‘木偶泥像之躯’制造我的替身。

    “所以你如果细细查看过我的尸体，就应该能发现它的分量比一个老人要重不少。”

    本杰明的言语中，习惯性的带上了导师的一丝气质，点评道：

    “那些人的情绪根本没法隐藏。那个克劳斯只不过是个进阶错误、终身无法成就黄金的乡下人。他根本不知道巫师有多么伟大……他带来的那些人心中的恐惧和躁动、在我眼中一览无余。”

    ……没办法嘛，我那个时候还不是超凡者呢。

    安南甩甩头，沉默不语。

    ——本杰明的确是能够使用夺魂法术的。

    安南还记得萨尔瓦托雷跟他说的这件事。

    本杰明会使用‘夺魂’、‘转化’、‘塑形’、‘偶像’四系法术，但只有转化和塑形有接近黄金阶的水平。

    ……换言之，夺魂和偶像这两个学派的法术，至少也应该有白银阶底层的水平。

    一个疑问的解答，却让安南心中产生了更多的疑问。

    “那么，克劳斯最后究竟如何了？”

    安南询问道。

    本杰明嘴角微微上扬：“你是在问我未来的事吗？”

    他倒是没说什么，这是开口答道：“我应该会放他离开……因为我们不想打草惊蛇。”

    “……老师，我是真的死了吗？”

    唐璜·杰兰特有些按耐不住的问道。

    本杰明看向他，目光平淡而冷静：“那就要看你……如何定义‘死亡’了。

    “这是你的父亲拜托我的事，他不希望你进入冻水港，因为那里存在着一位真正的神明。真理残章在谁那里，神明一看便知。但陛下有命……你必须死在这里。只有冻水港，是腐夫完全无法触及到、却依然在诺亚王国的地方——所以，你只被允许死在这里。

    “陛下宁可将你即将孕育出来的真理残章送给骸骨公，也不能将它给腐夫。

    “三眼乌鸦永远不会背叛王冠，所以你没得选择。

    “因为你是孵化真理之人。只有你死去，真理残章才能得以显现。

    “你留在王都，只会某天突然死亡，让腐夫成为真正的神明……

    “所以我和你父亲的计划是，让你直接死在这里。把真理残章这个烫手山芋丢出去。再想办法，试着把你的灵魂偷出来复活。毕竟你是超凡者……虽然只是青铜，但起码也是有复活的微小可能的。

    “我不提前跟你说这件事，是因为你的演技不够真实。只有真实的死亡，才能取信克劳斯。”

    本杰明平淡的说道：“所以，‘唐璜·杰兰特’是必须死的，但你或许还能活下来。我这次带来了囚禁灵魂的灯笼，或许可以把你救走。再给你找一个拥有杰兰特直系血脉的婴儿躯体……你就有可能复活了。

    “但从今以后，你也不是唐璜·杰兰特了。你绝不能将他当做是你。你也与这个名字从此再无半分关联——切记切记。

    “不要贪图前世之名。”