    如果只有中位神从物质位面传送到至高位面，那这些紫荆军也并不会太在意，最多是有些好奇。

    该干什么就该干什么，一样要等到时间到了后统一带着离开。

    不过现在上位神出现后，那待遇就完全不一样了。

    就算是驻扎在这里的紫荆军，也就只有六位上位神而已！

    一位上位神，完全可以获得他们的重视，进行特事特办。

    紫荆军隶属于紫荆主神，而紫荆主神则是地狱七位主神之一，仅次于毁灭主宰的两位中位主神之一，同样也是神兽成神，与四神兽有些渊源。

    其麾下的紫荆军虽然傲气，但对于强者也会给予足够的尊重。

    不管是地狱还是其他位面，强者为尊这一点永远都不会过时！

    “我来自于玉兰位面。”

    对方态度不差，徐越自然也不会摆的高高在上，很是和善的回应到。

    “原来是玉兰位面啊……”

    那位为首的上位神队长，眼中闪过了一丝恍然。

    作为消息灵通的紫荆军，对于他们来说，玉兰位面还真比较特殊。

    那里有着贝鲁特大人坐镇，而且传闻那里有着一个叫做众神墓地的寻宝之地。

    可惜，从至高位面传送到物质位面的费用太过昂贵，他们也只能看一看而已。

    得知到徐越从玉兰位面出来的后，也觉得这是理所当然了。

    传闻当年十二翼天使和紫血恶魔等诸多强者，都前往了玉兰位面，杀了个血流成河，整个大陆都被打碎，十不存一。

    那个位面会有上位神强者的概率的确远远超过了其他位面。

    “虽然现在时间还没到，不过既然阁下来了，那我们提前将你们送走也就是了。”

    “阁下有想要去的地方吗？”

    原本这里的规矩是每一天传送的人聚集到一起，然后一天运输一次。

    不过现在冒出了一个上位神，给些特殊照顾也是理所当然。

    “我准备去血峰大陆的幽蓝府。”

    “血峰大陆？那可真是远啊，我们可就帮不上忙了。”

    听到徐越的话，那位队长也不由哑然的笑了笑。

    如果就在附近，自己给个顺水人情安排送过去倒也无所谓，不过血峰大陆那是血峰主神的地盘了。

    “看你们的样子，应该也对地狱不是很熟悉，简单和你们说明一下吧，地狱位面拥有着五块大陆分别是紫荆大陆，喀洛沙大陆，穆亚大陆，血峰大陆，碧浮大陆。”

    “五块大陆近乎于形成了一处封闭的环，内部便是内海的星辰雾海，外部则是混乱之海，分别被七位主神冕下所掌控，只是平日里主神冕下们并不会插手管理方面的事，所以都由各府的府主们打理……”

    一边说完，他一边也分别给了徐越、帝林还有凛一人一块墨石

    “这是成为神级飞升上来后所拥有的福利，不过以你的实力来说，这东西倒也没什么用处。”

    “而且既然你已经有明确的目的了，那想必也是不会改变的，那就预祝你一路顺风。”

    在广阔的至高位面，因为被剥离了时空方面的规则，所以赶路除了用传送阵之外，就是靠飞的了。

    经常赶路都要花费数十年的时间。

    这里的紫荆军会按照顺序不断安排新飞升的人手平摊到紫荆大陆的各个府。

    而至于墨石，虽说对于新飞升上来的人很珍贵很稀有，可对于强者而言，一块墨石的确不算什么。

    下位神格价值100墨石，下位神兵10墨石，中位神格1万，上位神格1000万，这就是大致上进行交易的费用。

    “嗯，我顺路过去就是，就不麻烦你们送了。”

    “那么，告辞。”

    “后会有期。”

    那些圣域和下位神，不靠紫荆军的保护送过去，恐怕路上就得死伤殆尽。

    在地狱位面，就算是中位神也不能乱闯，否则必有横祸。

    不过上位神的话，一般就没什么问题，通常来说就算是靠神格提升上来的上位神，许多时候安全还是有保障的。

    但……

    这也只是指的大多数时候……

    徐越骑着威风凛凛的帝林，化作一道流光朝着烨暮府的方向招摇过市的疾驰而去，一路上天花乱坠星海铺路，看上去特效效果十足，同样的吸引的注意力也很多。

    烨暮府是紫荆大陆上的一处府域，也是原本林雷进入至高位面第一处落脚的地点。

    既然来都来了，那路上都安排一下，自然也是情理之中。

    本来的话，徐越以自己命运至高神的独特命格，在地狱当中进行‘瞬移’自然也是可行的。

    只是多少也得收集点林雷的磨刀石和踏脚石，路上顺手收了就是了，不然怪不好意思的……

    就在帝林载着林雷，离开了镜月山，离开了紫荆军管辖的范围没多久。

    数道流光便已朝着他们包夹而来，直接将三人包围在了天空。

    “不是紫荆军的生面孔，其他位面过来的强者么。”

    四道人影将徐越三人包围起来后，身上属于上位神的强者气息便已喷涌而至。

    其中最强的一位，甚至拥有着六星恶魔，融合了三种玄奥的实力！

    作为上位神，生命都是无穷无尽的，而他们四人便一直都是在附近区域修行，所从事的工作便是专业的截杀！

    那些没什么油水的下位神和圣域，都是被紫荆军保护着一批批的带着离开。

    但如果有上位神使用传送阵跨位面的话，就很可能会单独选择离开了，紫荆军也并不会阻止。

    通常能够跨位面传送的人物，都是实力不错的强者，身价也相当的丰厚。

    当然，其中硬骨头也很多，作为最高拥有六星恶魔的队伍实力虽然出众，却也不可能能应付所有的情况，只要翻车一次就会凉。

    所以通常而言，他们都是从对方离开镜月山开始就暗中观察，通过对方的移速等各方面进行综合考量，挑选出自己能够吃得下的猎物。

    毫无疑问，虽然眼前这队伍的特效很牛逼，看上去很唬人，但眼前带了两个中位神手下的家伙就是属于这个类别！

    是啊，在物质位面能带中位神坐骑，那是相当有牌面了，可放在至高位面和元素位面来说，五星恶魔拥有着十倍于寻常上位神的实力。

    就算真的要抓坐骑和手下，八成也是找上位神级别的了。

    这里又不是位面监狱，上位神稀少，只要肯花时间，自然是能够找到合适目标的！

    如果说五星恶魔还有小概率会图方便收服中位神，那作为六星恶魔的这位头目哈维便也清楚，实力达到自己这等级别之后，中位神早就看不上了。

    就像自己的几位手下，一个五星恶魔与两个寻常上位神。

    那位五星恶魔的手下，还正是一次打劫当中收服的，逼他以命运至高神的名义立下了誓言。

    可以说这一行，就是开张吃几年的活儿。

    风险还不大。

    ————

    两更~

