    秦皇朝长老的到来，让所有人都震撼无比。

    秦皇朝，在远古时代，那可是雄霸天下的皇朝，是一个庞然大物，没有任何宗派能够比肩于秦皇朝。

    而今，秦皇朝的长老第一次出现在了世人的面前，带着恐怖的杀机，让昆城的所有人都震撼不已。

    “地仙境第七重！”

    秦皇朝随便派出来一个长老，都有如此的实力，这让昆城的修士感觉到无比震撼。

    “看来，这次陈朽大魔神真的是完蛋了，敢杀了秦皇朝的人，估计离死也不远了。”

    “秦皇朝的长老何等的地位，这次竟然为了陈朽大魔神而来，这陈朽大魔神也是死的值得了！”

    有修士更是坦言道。

    “呵呵，我期待着陈朽大魔神被秦皇朝的长老，打得如同死狗一般，敢动秦皇朝的人，还真不知道死活！”

    昆城之中，许多宗派的修士，此刻非常的感兴趣陈朽如何抵抗秦皇朝的长老，要知道这个长老代表的可是秦皇朝，地位无比尊崇，陈朽这次一定是死定了。

    “开门！”

    秦皇朝的长老语气带着一丝的冷漠对着云家的修士道。

    这一刻，云家的修士，眼睛满是激动之色的推开了宝库的大门，将秦皇朝的长老秦成龙引进了云家的宝库之中。

    “陈朽何在？”

    秦皇朝的长老眼神冷漠，充满了杀机道。

    “就在那边！”

    云家的一位长老，立刻来到了秦成龙的面前，点头哈腰的带路，极尽谄媚。

    秦成龙大步流星的朝着陈朽所在的方向而去，浑身都带着澎湃的气息，强悍的地仙境七重天的实力，一览无余。

    然而，当秦成龙远远的见到陈朽的时候，却发现陈朽正在顿悟之中。

    这一刻，秦成龙的眼神之中满是异样之色。

    他没有想到，陈朽这个修士，丝毫没有将秦皇朝的威胁放在眼里，在杀了秦山之后，竟然如此嚣张的还停留在了原地，这是在挑衅秦皇朝的威严吗？

    然而，下一秒，陈朽的身边，出现了一蓬火光，将陈朽笼罩在了其中，看起来十分的诡异。

    这一刻，随着秦皇朝的长老秦成龙而来的几个云家的长老，都懵逼了。

    而秦成龙，则是眼神之中满是郑重之色。

    他观察到了陈朽的周围，竟然有四块下品晶石，上面刻画着繁琐的纹路，正是因为这种繁琐的纹路，才会让陈朽的身边出现了红色的火光。

    “这是？”

    秦成龙当即变得无比的激动，因为他想到了这种来自远古的记载。

    “是道纹！”

    此刻，秦成龙的眼神之中满是激动之色，见到有几个云家的弟子正要上前打扰陈朽，立刻上前制止。

    拥有道纹天赋的修士，万中无一，这样的修士可以利用山川和湖泊的力量来定鼎一切，就连秦皇朝，都没有这样惊艳的青年。

    一时间，秦成龙甚是激动，就连秦山的死都忘到了脑后。

    而站在秦成龙身边的云家修士，此刻见到秦成龙制止了他们将陈朽唤醒，眼神之中暗暗的透出了喜色。

    “难道，秦长老想要让陈朽顿悟之后醒来，在他最为巅峰的时刻击败他，让他彻底的生无可恋？”

    “秦皇朝堂堂正正，自然不会陈朽一般见识，即便是让陈朽在顿悟几千年，秦长老照样可以一巴掌扇飞陈朽，他自然不介意陈朽多修行一会。”

    “依我看，秦长老主要的目的是为了维护秦皇朝的名誉，他不肯趁人之危，因为不屑！”

    云家的修士，此刻千方百计的猜测秦长老到底是什么意思，对于接下来秦成龙将陈朽打死，有了十足的期待。

    然而，下一秒，陈朽身边的火光消失，随后陈朽睁开了眼睛，云家的弟子就发现站在了自己身边的秦成龙立刻满脸笑容的迎了上去。

    “你叫陈朽是吧？我是秦皇朝的长老秦成龙，初次见面有点冒犯，不知道你可愿意成为我秦皇朝的客卿长老？”

    秦成龙、根本就没有任何的长老架子，此刻上前，一副讨好的模样，极力的拉拢着陈朽道。

    这一刻，云家的长老们眼珠子都快要掉下来了，他们没有想到，秦皇朝的长老秦成龙，竟然做出如此的决定，一时间眼神之中满是不解之色。

    不单是云家的长老们不解，就连陈朽，同样也有些懵逼。

    他杀了秦山，按理来说，秦成龙应该找他寻仇，但是现在的这种情况看来，秦成龙简直要将他当成了一个宝贝一样供着，这让陈朽有些不解。

    “刚刚，你刻画的道纹，我们秦皇朝有很多道纹的藏品，如果你加入到了我们秦皇朝之后，我们秦皇朝定然会给予你这方面的参考资料，让你的道纹水准，提升到极致！”

    秦成龙的眼神之中满是火热之色。

    “道纹的资料？”

    陈朽听闻，眼神出现了一丝异动。

    在他过去所浏览的书籍之中，并没有真正的见过有关道纹的资料，足以知晓这方面的资料非常的罕见。

    而他如今也只会刻画四个道纹，分别是“力”，“空”，“火”，“困”这四个字，对于道纹的研究连九牛一毛都算不上。

    不过，如果秦皇朝真的有道纹有关的秘籍的话，那么对于陈朽来说，的确是一个非常好提升实力的方法。

    “那秦山的问题？”

    陈朽有些疑惑的对着秦成龙道。

    他杀了秦山，如果秦皇朝真的不在乎这个，那么自然是皆大欢喜。

    “这个，我还无法答复你。秦山是秦皇朝大长老的孙子，身份非常的重要，如此才会被派到了昆城之中维持昆城的秩序。不过我觉得没有什么问题，你拥有道纹的天赋，即便是秦皇朝之中，也是非常稀缺的！”

    秦成龙坦言，他无法解决这件事情，因为秦山是秦皇朝大长老的孙子。

    不过他再次告知陈朽，如果加入了秦皇朝，成为秦皇朝的客卿之后，那么秦家的大长老，即便是想要针对他，都要暗中进行，不会利用秦皇朝的力量对陈朽进行打击报复。

    因为陈朽的天赋，正是秦皇朝所需要的。

    “我不喜欢被束缚！”

    陈朽思考了片刻，便婉言谢绝了秦成龙。

    “秦皇朝的客卿，如需被束缚。但如果秦皇朝有事情需要到你，你只需要帮忙就可以了，并不会束缚你的人身自由。”

    这一刻，秦成龙极力的拉拢着陈朽道。

