    白左脸上露出一丝谑笑，心中正暗暗嘲讽着钱兵，这时，一道红光在猝不及防的射至他眼前。

    他只觉视线忽然被一片绿油油的东西完全笼罩。

    多年的战斗经验促使他毫不犹豫的选择了抽身后退，可这时肋部就被一股巨力抽中，撕心裂肺的剧痛顿时将他的五感完全吞没。

    不明所以的白左，瞬间云里雾里的倒飞了出去。

    之前往右侧突进的白右，此时与自己的哥哥白左拉开了一段距离，所以他不仅躲过了快龙的袭击，还将这一幕完全看在眼里。

    见红光带着绿色的快龙出现的当下，白右便在心中暗道不好。

    好在他又看见快龙是以后背对着白左出现，心中才稍安了一点，满心以为以自家大哥的机警应该能应付的过来。

    却没想到，快龙发起的攻击出人意料的又快又疾，瞬间抽飞了他。

    “哥！”

    白右心一急，焦急大喊的同时，便有两黄一紫，三道魂环同时从脚下盘旋飞起。

    也不见他有什么举动，唯一的紫色魂环就自动飞出套在了白龙枪上。

    白右这才举起白龙枪往身后一收，随即就将它如长矛般，朝快龙投掷而去。

    观众席上的喝彩声如潮响起，任谁都没有想到这场二对二斗魂赛竟然一开场就意外的激烈。

    大多数人都看好的双枪组合被一对新手打了个措手不及，逼得白右直接使出了平日一贯被他当成大招的第三魂技。

    “快看，那是什么奇怪的魂兽？是我眼花了吗，刚才好像差一点就一屁股坐白左脸上了吧。”

    “啧，双枪组合这次太轻敌了。“

    “白右出手了！哇塞，直接就使出了他们两兄弟的招牌魂技白龙绞？

    干的漂亮，这下对面的两小孩要倒霉了。”

    ……

    “白龙绞？”

    钱兵远远便从周围的议论声中，听到了这道魂技的名称，心中微微有些疑惑。

    这时，还在空中滑行的白龙枪开始变幻起形态，原本笔直的枪杆如软剑般忽然软化、扭曲成蛇型。

    而材质奇怪的枪头随着白龙枪顶部位置的偏移，角度也大为改变。整个朝上扬起，就像是蛇头上立起了一个格外大的长角，这么一看还真有点“白龙”的意味。

    白右与快龙所在的位置不过相距数米，白龙枪变形到这一步的时候，两者就已狭路相逢。

    快龙对这么条“小蛇”毫不在意，尾巴一扫便抽打在了白龙枪软扑扑的枪身上。

    只是化作独角小蛇的白龙枪似乎灵性很强，身体一阵扭曲后就把快龙抽在它身上的力道泄去。

    同时，揪住快龙收尾的空荡，一阵加速缠上了快龙的腹部。

    接着，白龙枪猛然收紧绷紧，如蟒蛇般试图以它制造出的压力绞杀快龙。

    这整个过程，就发生在几个眨眼之间。

    钱兵眼中闪一丝不为人知的隐晦银光闪过，之前被白左抽回的两个精灵球在空中一个绕了一个大弧线，像是被唐三的控鹤擒龙功影响般被他吸回手中。

    他本想招出另外的两只魂环精灵助战，转头看到发生在快龙身上的这一幕，脸上露出一丝似笑非笑的神情。

    突然将其余两个精灵球直接收回，口中喊道：

    “快龙放大身体，对被你抽飞家伙释放打雷技能。”

    钱兵向快龙下达指令的同时，脚下鬼影迷踪展开，就朝着已经没有武魂傍身的白右扑了过去。

    戴沐白此时刚好完成了武魂护体，施展出白虎护身障后就准备出手。

    钱兵移动之间，同时施展出第一魂环赋予的魂赋技能变身，将戴沐白的武魂完全复刻。

    白虎武魂刚附体的当下，钱兵就已逼近白右身前，如剪刀般开合着的锋锐利爪，一刻不停挥了出去。

    脸上明显有点恍惚的白右完全没有想到钱兵能够这么就杀到他面前，一时之间反应不及，只能同样挥手格挡。

    只是身负器武魂的魂师，本身肉体强度就远不如武魂附体后的兽武魂类魂师。

    而且钱兵如今已被两个武魂的五个魂环强化过身体，又复刻了戴沐白强力的白虎武魂，所以他们两人肉身相搏后果自然不言而喻。

    双方手掌交击的瞬间，白右身上就出现了四道规整的血痕，他吃痛之下下意识的就想收回手臂，但钱兵怎会就此罢手。

    左手挥臂而上从手背方向扣住了白右的右手手腕，脚下鬼影迷踪步继续贴近，身形微微一矮右肩就很狠撞上了白右的胸口。

    白右闷哼一声，身体在一阵冲击力的作用下惯性倒退。

    可是他的右臂这时已被钱兵牢牢抓住，猛然倒退的结果不仅没让他脱离钱兵的控制，反而肩关节一下受创，发出一阵“咯吱”脆响。

    “呃~”

    白右刚呻吟了一句，得势不饶人的钱兵，双手又同时抱住了他的右手胳膊。

    身体快速背转过去，以一个过肩摔，将他狠狠摔倒在地。

    钱兵并没有就此收手，双手将白右弯曲到后背的右手牢牢钳制住，一只脚则稳稳踩在了他后背上。

    “啊，痛痛痛！”

    这边白右的惨叫响起，快龙那边几乎同时也到了收尾阶段。

    只见它的身体一路膨胀，从出现时的两米左右很快就膨胀到了接近五米高才停下。

    这还不是快龙体积的极限，不过就算如此，白龙枪也早就被它的身体给撑爆了。

    此时，化成独角小蛇的白龙枪，只能围在快龙身边不停游走，试图冷不丁的以独角扎穿快龙的身体。

    可快龙明显对白龙枪不太上心，身后的尾巴摆来白去就像赶苍蝇一样随意驱赶着它，而它几乎所有的精力都放在了酝酿雷云之上。

    白右被钱兵踩在脚下的瞬间，一大团雷云刚好也飘到白左头顶上方。

    看着阴云之中闪烁着恐怖的雷光，哪怕白左对打雷技能一无所知，也知道自己必须闪躲。

    他顾不上腰间的剧痛，把手中的白龙枪当拐杖一般往地上一杵，便站了起来。

    这时，惊雷忽而炸响，天上的雷云中一道如水桶般粗细的雷柱轰然落下。

