    此时的初雪，根本没有任何表情，眼里更是一点光都没有，话也不说，低着头，好像一块呆滞的木头。

    她在冥路的时候，已经受不了孤独的摧残，最后她同意了，她绝望的同意了这场婚事，只是她已经心如死灰，整个人都极其绝望，就是一具飘着的尸体罢了。

    “初雪？她……她怎么会在这？难道说，也是这个臭女鬼抓来的？”苏晴愕然了，鬼王已经死，如果他的女儿还要被抓来强行结婚，那也太惨了吧？

    “喂，初雪，鬼王女儿！”苏晴叫了几句，可初雪一点反应都没有，好像没有意识一样。

    “怎么，你们认识啊？那刚刚好，一起服侍我的儿子，哈哈哈……”鬼母狂喜，就好像一只恶贯满盈的厉鬼，让人害怕。

    “我才不要嫁，你放了我，臭女鬼……”苏晴疯狂谩骂着，但没有用，鬼母不会放过她们，直接挥手让鬼影将苏晴，小狐狸，还有初雪带了下去，明天就完婚，三个一起，想想儿子一次娶三个老婆，鬼母就兴奋。

    “我真是这个世界上，最好的母亲，哈哈哈，你们说对不对？”鬼母歪头看向假唐云和修罗，那样子，就好像一个女疯子。

    修罗和假唐云好像也感觉到了，但没敢说出来，甚至在附和她，因为其他的不重要，修罗只是要鬼母的这一身鬼力。

    苏晴和小狐狸被抓走后，就只剩下这个大叔了。

    “男的杀了吧，没有意义。”鬼母眉头一歪，看向了大叔，无用处的人，自然是要杀了，她挥手示意鬼影动手杀人。

    “等等，鬼母，修罗。”大叔突然吼道，示意鬼母住手。

    “哦，你认识我们？”鬼母让鬼影停了下来。

    “不认识，但我猜出来了，十殿恶鬼修罗，还有鬼母。”大叔说道。

    “哼，那又怎么样？我还以为是谁呢，只是猜出来，不足以饶你性命。”鬼母挥了挥衣袖，示意再次动手。

    “等等，我算不上什么，但我背后的人，你们必须给点面子。”大叔急忙喊道，面对两位十殿恶鬼，他只能搬出那个人，不然以他的本事，基本上死无葬身之地，他怎么都没有想到，来找太初之井还能牵扯进两位十殿恶鬼。

    “谁？”鬼母问道。

    “冥溪的徒弟，你们可想听说过？我就是她的人，请给几分薄面。”大叔急忙说道。

    “没听说过，杀了。”鬼母挥手。

    “等等！”修罗猛然冲了出来，直接挡在了大叔的面前，护住了他，然后蹲了下来在大叔耳边问道：“你是那位大人的人？”

    “对，我是缝尸匠，成易！”大叔好像找到了活路，他也只是赌一下没想到赌对了。

    “她老人家最近还好吗？”修罗恭恭敬敬的问候道。

    “好，好极了。”成易回答道。

    “你放心，那位大人的人，我一定保，没有她，我和张天赐，君啸天，都没有今天。”修罗拍了拍成易的肩膀，让他放心。

