    土行门和地火门的纠纷越演越烈，双方弟子多次发生大规模冲突。

    到了后来，两家宗门的高层都开始介入。

    地火门的一些高层其实有着很大的疑惑，区区土行门，一个筑基宗门，凭什么敢和地火门叫板。

    还不说烈焰真人这名金丹真人，单是地火门本[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]身的实力，就要强过土行门不少。

    但是烈焰真人进入妖风戈壁之后，门内高层暂时联系不上他，自然无法听取他的意见。

    而且地火门的长老和弟子，大多数都是脾气暴躁，一点就着的性子。烈焰真人在的时候还好，还能压制住众人。

    烈焰真人不在门中，就算是掌门都压制不住门中愤怒的情绪。

    少数理智的人觉得事情有着蹊跷，想要让众人冷静下来，却根本办不到。

    土行门和地火门之间有着很长的边界，以往也有过一些关于边界问题的纠纷。但是因为没有牵扯到重大利益，双方才能大事化小，小事化了。

    现在牵扯到一大片赤铜矿，双方更是发生了流血冲突，死伤了不少的弟子，那事情绝对不能善了。

    两家宗门都开始调兵遣将，往边界处增加力量。眼看着，两大宗门之间的大战，一触即发。

    受此影响，周边的局势变得异常紧张，就连火井坊市之中，都出现了混乱。

    地火门那边卷入冲突，林泉观这方也没有闲着。

    几乎在地火门和土行门爆发冲突的同时，林泉观收到消息，原本金刀门的领地，遭到妖兽的侵扰。

    无尽沙海之中妖兽并不多，只有妖风戈壁之中，才有大量妖兽聚集。

    金刀门原本就和妖风戈壁接壤，这些妖兽很有可能来自妖风戈壁。

    在金刀门衰亡之后，巧手门和太乙门联手，组成联军开进金刀门的领地，占据了金刀门的山门。

    后来，两家宗门主动将金刀门的山门，拱手让给了林泉观。

    太乙门除了趁机占据了一些原本和金刀门接壤的领地，获取了一些矿产之外，金刀门大部分领地，都落入了林泉观的手中。

    现在妖兽大举侵袭金刀门的领地，林泉观首当其冲。

    为了探明具体情况，林泉观驻守金刀门山门的广德道长，亲自前往探查。

    这天，距离金刀门山门两百多里之外，一片丘陵夹成的一小片谷地之中，广德道长正陷入苦战之中。

    三头二阶妖兽将他团团围住，正在各展所能，联手围攻他。

    一只巨大的秃鹫从天而降，几乎遮蔽了整个天空的巨大身影，如同一座小山一般，凶猛的压向了广德道长。

    地面上一头蜥蜴正面硬刚广德道长，就好像一头横冲直闯的蛮牛，四处冲撞，逼得广德道长退无可退。

    这两头正面进攻的妖兽虽然看似来势汹汹，但是广德道长的主要注意力，并没有放在它们身上。

    一条浑身漆黑的小蛇，沿着地面游走。身形灵动无比，让人根本跟不上它的动作。

    广德道长面对这么一条看似不起眼的小蛇，却是如临大敌，战战兢兢，生怕被它粘上。

    一番激烈的苦战之后，广德道长先是背上被秃鹫的利爪抓出了一道深可见骨的伤口。然后被那头蜥蜴的尾巴抽中，整个身体都被抽飞出去。

    在空中狂喷鲜血的广德道长，居然趁着身体被抽飞的机会，借力飞向了远方。

    眼见广德道长要逃跑，三头二阶妖兽立即追了上去。

    广德道长逃命的速度很快，除了那只秃鹫之外，另外两头二阶妖兽都追不上他。

    而单靠秃鹫的力量，是留不住广德道长的。

    广德道长以重伤为代价，拖着满身的伤势逃走了。

    眼见广德道长的身影在天边消失的无影无踪，两道人影从暗中飞了出来。

    顾堂海非常恭敬的站在一名刀疤脸大汉的身上，讨好的说道：“兽王山的御兽之术果然不同凡响，邱兄驯养的灵兽，更是威猛无比，无人能敌。”

    那名刀疤脸大汉并没有接顾堂海的话，而是轻轻吹了一声口哨。三头正在冲杀广德道长的二阶妖兽，立即放弃追杀，奔向了他的脚下。

    顾堂海丝毫没有因为对方的态度而感到尴尬，反而自顾自的说道：“广德道长虽然名声不显，但是在林泉观之中，也算的是一名强者。”

    刀疤脸大汉不屑的哼了一声。

    “你们无尽沙海这边的人太过孤陋寡闻，连这种货色都当做强者。如果不是老子有意放水，三个小宝贝就可以轻易干死他。”

    “那是，邱兄的灵兽绝非易于之辈……”

    刀疤脸大汉并没有等顾堂海说完，就直接打断了他的话。

    “好了，老子答应飞鸿子的事情，这就办好了。欠下的人情还完了，以后大家互不相欠。你告诉那个老家伙，以后别来烦老子了。”

    话音未落，这名刀疤脸大汉，就收起自己豢养的三头妖兽，飞向了远方。

    对方这么不客气，顾堂海却只能苦笑以对。

    兽王山是位于九曲盟以南的一个修行大派，以善于豢养，御使各种妖兽而出名。论起实力，还远在飞鸿宗之上。

    兽王山在无尽沙海之中有一个据点，专门放养一些适合沙漠环境的妖兽。

    兽王山这个据点从来不干涉无尽沙海的内部事务，对于各种纠纷更是懒得理会。

    当然，包括飞鸿宗在内，也没有那个门派胆敢招惹兽王山。

    这名刀疤脸大汉名叫邱明刚，是兽王山派驻在无尽沙海的一名弟子。

    当年，邱明刚前往妖风戈壁捕捉一头妖兽的时候，曾经欠下过飞鸿宗的人情。

    这次飞鸿宗掌门飞鸿子亲自上门相求，他为了偿还人情，不得不违背兽王山的门规，偷偷出手，干涉了无尽沙海的纠纷。

    邱明刚虽然脾气坏了一点，但却是一个恩怨分明的性格。答应了飞鸿子的事情，基本都做到位了。

    他废了很大的力气，驱使大量妖兽，袭扰金刀门的领地，造成妖兽大举入侵的假象。

    广德道长前来侦查情报，也被他豢养的三头二阶妖兽伏击。

    这样一来，广德道长应该相信，的确有着强大的妖兽群，从妖风戈壁冲出来，想要冲击金刀门的领地了。

