    “不过你来的不是时候啊。”

    又不是时候？

    剑红尘慌了，这位高人，莫非是在耍自己不成？

    三天之后又三天，三天之后有三天！

    他知道，自己这三天是怎么过的吗！

    大郎深深点了点头，道：“是啊，你来的又不是时候，我还没准备好呢。”

    这……

    剑红尘的脸色，变得难看了起来。

    正当剑红尘为难之时，两道人影，并排着走入了巷子之中。

    正是白山与墨岳。

    二人见剑红尘，皆是微微行礼，道：“剑长老，你还未见到先生吗？”

    见到这二人，大郎的脸色，瞬间变得难看了起来。

    这下完了……

    剑红尘深深叹息了一声，道：“二位，先生不愿见我啊，先前我来此地拜访，让我三日之后再来，可现在，却又说还不是时候。”

    “还有这等事？”

    白山与墨岳面面相觑。

    这与他们所知的先生，完全不一样啊。

    此事，可是为了天下亿万生灵，先生心系天下，又岂会避而不见？

    白山道：“剑长老，你先不要着急，我进去为你通报一声，若是不愿见你，也总该有个缘由才是。”

    “进去通报？”

    剑红尘看了看白山，又看了看蹲在门口瑟瑟发抖的大郎。

    绝世高人不就在门外吗，为何还要进去通报？

    剑红尘疑惑道：“那这位是……”

    “这位是先生的书童，名为大郎。”

    书童！

    剑红尘震惊了。

    只是一个书童，就这么厉害，那先生本人，岂不是……

    剑红尘不敢想象了。

    剑红尘再度行礼：“那就有劳二位了。”

    两人点了点头，随后，站在院落门口，敲了敲门。

    不多时，便有人前来开门，来者是一青衣女子，仅仅只是看了一眼，剑红尘心中的震撼，便无以复加。

    这女子，竟然是青鸾所化？

    不对，不是青鸾，她早已化凤！

    在青苍大陆之中，竟然还有如此强大的妖修？

    青鸾化凤，无异于凡人升仙！

    看来，这一位先生，当真是一位天上的仙人啊，而且还是极为强大的存在。

    眼见白山和墨岳进了门，大郎讪讪笑了两声，道：“一会儿在主人面前，你可不许说我坏话。”

    “前辈哪里的话。”

    剑红尘微微行礼。

    眼前这位，虽然只是那位先生的书童，但也是一位自己高攀不起的大佬啊。

    自己哪里敢说他的坏话？

    两人前脚刚进门，紧接着，就听见了楚铭的怒吼：“大！郎！”

    吼声，传遍了整个巷子。

    大郎瞬间缩成了一团，躲在角落里，恨不得将脑袋缩进土里。

    “给我滚进来！”

    不多时，青衣再度开门，冲着门外等待的剑红尘微微行了一礼，满是歉意道：“你的事先生已经知晓了，现在，正请您进去呢。”

    “多谢！”

    剑红尘心中大喜，先生终于愿意见自己了。

    剑红尘进门之后，青衣又是走到大郎身边，略带笑意道：“大郎，先生喊你进去呢。”

    “那个……能说我不在吗？”

    大郎咧出一丝笑意。

    “要不你试试？”

    “还是算了吧。”

    大郎耷拉着脑袋，跟随青衣走入院门之中，该来的，终究还是要来的。

    几人进门。

    楚铭先是像剑红尘深深行了一礼，道：“抱歉，因为我的疏忽，让你久等了。”

    剑红尘受宠若惊，连连还礼道：“先生哪里的话。”

    再看眼前此人时，剑红尘只觉得，宛若天人！

    一举一动之中，皆是透露着不凡之色，更让人惊讶的是，在此人身上，却是感受不到任何灵气流动。

    仅仅只是站在那里，就如同与周遭的一切融为一体一般。

    天人合一……

    剑红尘倒吸了一口凉气。

    再看向楚铭周围时，心中的震惊，不减反增。

    尤为瞩目的，是那一颗需要一人环抱的仙树，在树上，已经可见，结了些许果实。

    那是无上道果。

    不过，如果只是如此的，还不够。

    在这一棵仙树旁边，还有一棵桃树，桃树虽然不及这仙树显眼，但却是传说之中的蟠桃树。

    传闻，此树即便是在仙界，都极为少见。

    仅仅只是一棵蟠桃，便抵得上大半棵旁边的仙树。

    至于其他东西，剑红尘虽然看不出任何端倪，但却也能感受得到，这些东西隐隐透露着不凡。

    丝毫不亚于这两棵树。

    楚铭问道：“听这二位说，你来找我，是为了请我救人？”

    剑红尘点了点头，道：“还请先生出手，救我徒儿一命！”

    徒儿。

    楚铭轻轻点了点头，也是个为了徒弟操碎了心的师父啊。

    相比之下，自己这个徒弟，就要省心的多了。

    楚铭道：“既然如此，那就有劳你先将他带到我的院子里来了。”

    将剑一带到院子里来？

    这可难如登天。

    现在的剑一，沾染了魔气，说是天下无敌都不为过。

    哪怕是拼了这一身老骨头，也不见得能把他带过来啊。

    见剑红尘面露难色，楚铭当即会意，这一把老骨头了，怎么可能搬得动那么重的徒儿呢。

    倒是自己疏忽了。

    不过现在，楚铭实在是有些走不脱啊。

    要不然的话，也不至于让这一个八九十岁的老头，来来回回的跑。

    楚铭又道：“这样吧，我让我的徒儿与你同去，这样也有个伴，可好？”

    语罢，楚铭指了指站在自己身边的一名背负重剑的少年。

    少年看年纪不过十五六岁，与楚铭一样，感受不到任何灵力的气息。

    身形瘦削。

    可这……真的没问题吗？

    他们所要面对的，可是大乘期巅峰修为，甚至已经入魔的剑一！

    据剑红尘推测，恐怕就是眼前这位先生亲自出手，都不可能轻易拿下剑一，仅仅只是一个徒儿……

    楚铭笑道：“我这位徒儿长时间习武，你只管放心就是。”

    毕竟，叶尘虽然瘦了点，但力气还是有的。

    哪怕是个二三百斤的胖子，也能背着跑个几十里地。

    “那好吧……”

    剑红尘颇为无奈的深深叹了口气，既然先生都这么说了，也只有带着他的这位徒儿前去了。

    毕竟，一位绝世高人的徒弟，怎么着都不会太差吧？

    虽然，在这里的所有人之中，这位徒弟看起来是最为普通的。

    与楚铭道别之后，剑红尘看了一眼身边的叶尘，又是叹息着摇了摇头。

    他刚才已经看过，这少年的经脉异于常人，能不能修炼都成问题，由他跟着自己一同前往，真的没问题吗？

    正当剑红尘疑惑之时，他别在腰间的玉简，突然散发出了微弱的光芒。

    这是他与万剑阁用于通信的玉简。

    “大师兄！我无言面对世人了！”

    才刚一接通，剑红尘便听到了二长老的哭嚎声。

    剑红尘心中一惊，难道宗门之中，又发生什么事了？

    剑红尘连忙道：“师弟，你先别着急，发生什么事了？”

    “大师兄，刚才阁主回到宗门，威胁我们说，若是不说出前几日那位出手相救的高人所在何处，便要毁了山门。情急之下，我便说了……”

