    这种程度的伤害，虽然重创了火鳞三戟猪，但想要造成致命伤，还是有些不太足够。

    感受到剧烈的疼痛，火鳞三戟猪开始疯狂咆哮起来。

    整个身体在地上拼命翻滚，泥土飞溅。

    林平之眼中厉光一闪，紧紧抓着玄铁重剑，手上肌肉盘虬隆起，猛地一划拉！

    “唳！”

    火鳞三戟猪一声凄厉咆哮，猛地抽搐两下，旋即不再动弹。

    拔出玄铁重剑，旋即转头看向气势汹汹而来的兽群，立马横刀，颇有一夫当关万夫莫开的架势。

    为首的那几头高等兽将级嗜血坦克，见到自家老大火鳞三戟猪竟然完犊子，赶忙吼叫着驱赶着身后的兽群改道，远远地避开了林平之所在的区域。

    “...”

    有了智慧的怪兽，果然变得贪生怕死了。

    其他的怪兽可以跑，但兽将级怪兽，尤其是高等兽将，林平之可不愿意就这么放他们走。

    几个大踏步便朝着那几头高等兽将追了过去。

    ......将几头高等兽将以及火鳞三戟猪的尸体收入到体内世界中，感受着逐渐加快进化速度的体内世界，林平之不禁满意地点了点头。

    果然，几头高等兽将级怪兽和一头领主级怪兽的尸体，大大促进了射雕世界的进化。

    按照现在的进度，估摸着再有千来头领主怪兽的尸体，并且消化一空，射雕世界就能够进化成功。

    *****

    荒野区原则，同一个区域内，猎杀领主级怪兽的数量过多，会招来当前区域王级怪兽的报复。

    显然，林平之并没有把这条原则放在心里。

    短短一个月时间。

    林平之便将小半个市区的领主级怪兽都横扫一空，顺带着还宰了不少的兽将级怪兽，统统化作射雕世界进化的养分。

    全球排名前一百的荒野城市，可想而知这区域范围内究竟有多少头领主怪兽。

    不过，由于猎杀了大量的领主怪兽。导致这个区域中的王级怪兽，一头血月天狼，疯狂地寻找着凶手的踪迹。

    然而这个时候的林平之却是在他的庇护所中看着正在剧烈膨胀的射雕世界。

    进化的速度远比林平之想象中更快。

    领主级怪兽，尤其是高等领主级怪兽的尸体中，蕴含着极其庞大的宇宙能量，分解后的宇宙能量成为了射雕世界进化的重要催化剂。

    所以短短一个月，射雕世界便已达到了进化的边缘。

    原本还准备出去猎杀领主怪兽的林平之正是觉察到这一点，因此才没有出去，看着体内世界的进化动静。

    收缩，膨胀，再收缩，再膨胀。

    就像是一个气球吹气再放气的过程，无数次的收缩膨胀。

    射雕世界中，所有的生命都在看着头顶天穹，好似世界末日般，电闪雷鸣，层云卷积，他们完全不知道发生了什么事情。

    已经怀有身孕的陆婉清很紧张，此刻她只想知道林平之在哪。

    “啵！”

    一声清脆响声在所有人心中响起。

    所有人都抬头看去，但见一道雄伟身影出现在高空之上，好似那扛举巨斧劈开天地的盘古大神般，一手抓住雷电，猛地一甩。

    无尽的雷电肆虐而出，满天乌云消散！

    “是平之！”

    陆婉清眼中闪烁着满满的不可思议。

    她知道林平之在外一直忙活着重要的事情，却没想到，林平之竟然有着这般如天神的伟力。

    所有看到这一幕的射雕世界中的生命，都在心中烙印下了这道伟岸身影的痕迹。

    此时的林平之好似开启了法相天地的孙悟空，高大的身影简直比整颗星球还要巨大，手中的玄铁重剑也变得巨大异常。

    手拿日月摘星辰，世间无我这般人！

    这是他第一次真真切切地感受到只手遮天是怎样的感觉。

    叱！

    好似舌战金莲般，整个天地为之肃然一静。

    旋即，手中玄铁重剑猛地一甩！

    与那漫天雷电一般，化作一道七彩光霞，骤然划过天际。

    轰隆隆~~

    原本一个太阳系大小的射雕世界，开始迅速而又稳定地想外扩张，贪婪地吞吐着吞噬星空中原始宇宙的基因原能。

    倘若从地球外的星空看去，只觉无尽弥漫的点点星光都在往地球中的某一点倾斜。

    小千世界进化到中千世界，需要的能量，远远比林平之想象的更多。

    原本吞噬的那些领主级怪兽尸体，只不过是堪堪推动了射雕世界的进化契机，真正推进射雕世界进化的，还是那无尽的宇宙能量。

    觉察到这一点的林平之不由地满脸苦笑。

    “幸好是在吞噬星空这种完美级别的世界中，否则，若是在一个中千世界中，恐怕将整个中千世界吞噬一空都无法确保射雕世界的完整进化。”

    林平之打定主意，等到将来射雕世界再度进化为大千世界时，一定要做好万全的准备在来推动进化。

    否则，万一出现个什么意外，导致进化毁于一旦，那他得哭死。

    不过，虽然出了点小意外，但进化到中千世界的步伐还是在稳步向前。

    随着射雕世界进化到中千世界的那一瞬，整个射雕世界所有的生命都感觉到了一股生命进化的毫光降落在他们身上。

    卡在先天巅峰许久的黄药师与洪七公等人，忽然感觉到瓶颈松动。

    下一刻，伴随着一股浩荡气势升起。

    突破了！

    还在仰头看着天空的陆婉清，只觉得漫天星光好似都在照耀着她，最后落入到她肚子里孕育的小生命中。

    而林平之也消失在了射雕世界中。

    吞噬星空世界中，庇护所中的林平之忽然出现，手上的玄铁重剑依旧稳稳落在手中，一切都好似与先前没有任何不同。

    但林平之知道，一切都不一样了。

    一步踏出，整个人凌空飞起。

    不是借助精神念力的飞跃，而是稳稳地立在虚空之上，感受着体内丹田中，不断蔓延出来的引力作用，与星球自带的引力抵消着。

    “这就是飞行吗？”

    尽管在武侠世界中已经感受过了高来高去的武林中人的快乐，但像这种立于虚空飞行的感觉，他还是第一次亲自感受到。

    “吼！”

    还没等林平之仔细感受行星级的力量，便听到远方传来一声愤怒咆哮。

