    梅永珍拿出电报机。

    一个年代久远的军绿色铁皮盒子顿时出现在众人眼前。

    “呼！”

    一口气吹掉表层的尘土。

    梅永珍熟练地在上面一阵鼓捣，随后通上电源。

    过了不久，电报机缓缓运行，发出细微的机电声。

    “成功了！”

    众人面色一喜。

    能够运行，就说明计划已经完成了第一步。

    “接下来，就看其他城市的电报机还有没有运行了。”

    梅永珍脸色凝重。

    这电报机的年代实在太过久远了。

    久远到年轻一辈的政界成员甚至根本不知道有这回事。

    如今时隔多年再次启动，能否联系到其他城市呢？

    带着担忧与期待的复杂情绪，众人围成一圈，看着梅永珍摁下电报机的按钮。

    滋……滋……

    滋……滋……

    电报机运转，房间内的气氛彻底沉寂下来，只能听到机器发出的滋滋声，以及众人沉重的呼吸声。

    一分钟。

    五分钟。

    十分钟。

    半个小时。

    众人始终没能等来消息。

    梅永珍的眼光逐渐暗淡。

    就在众人快要放弃的时候，电报机中，突然响起了富有节奏的滴滴声。

    峰回路转，梅永珍眼睛顿时一亮。

    终于成功了！

    狂喜道：“快记录！”

    张东来马上拿起纸笔，记录这末世中来之不易的信息。

    很快，光洁的纸面上便出现了两排意义不明的黑点。

    梅永珍从包裹中取出一本老旧的黄皮书，翻开书页，对着那两排黑点开始逐字翻译。

    “这……里……是……京城……政府大厅！”

    “你门……的……单位……是？”

    当所有字符出现在纸页上的时候，在场之人都激动了。

    京城！

    最终联通的地方，竟然是京城！

    那里可是华夏首都，全国所有政令，都是从那里发出。

    可以说是整个华夏的心脏。

    如今在末世中收到来自京城的电报，怎能不让人激动。

    “快！回复！”

    梅永珍拍了拍张东来的肩膀，亲自翻书，寻找关键字符所代表的符号，让张东来发过去。

    “这里是鹤县，我是县长梅永珍。”

    “鹤县的幸存者已经被我聚集起来，并覆灭了附近村落新起的黑恶势力。”

    “如今，鹤县已经走上正轨！京城方面如有建议，请指示。”

    消息发出，众人继续等待回复。

    不久后，京城那边的回复过来了。

    “梅同志辛苦了，京城同样已经安全，京城驻扎的军队将大量幸存者安置在了皇宫，并向外清理扩张。”

    “只是如今的京城形式并不理想。”

    “因为京城人口太多，变异后的上千万丧尸在京城中肆虐，其中还出现了不少更加强大的新型丧尸，其中最强的，是一头十米高的巨型丧尸。”

    “在它的带领下，如今京城已经岌岌可危。”

    “无数科学家联合起来日夜研究对抗丧尸的方法，却没有任何成果。”

    “梅同志，我们可能已经坚持不了多久了。”

    “也许过不了多久，京城总部就会在无尽的尸潮中覆灭。”

    “希望你们能继续坚持下去，将我们华夏的火种保存下来。”

    “灾难总会过去，终有一日我们会将丧尸清理一空，让我们的同胞重新遍布这片土地。”

    “衷心希望你们能看到那一天——落款：陈盛年。”

    看到这篇带着期许，又满怀落寞的文字，众人瞬间泪目。

    “首长！”

    梅永珍苍老的面容上，潸然泪下。

    原来回复自己信息的，是那位华夏总首长，那个一心造福国家，几乎将行就木，还依旧坚守在一线的老人。

    “没想到，京城竟然已经沦落到这种地步。”梁发升眼眶微红叹息道。

    看文字中的描述，京城似乎比阳澄市还要危险。

    阳澄市虽说有血藤，有无尽的丧尸。

    但绝对不会有京城那么多。

    往年，京城一直都是全国长居人口最多的城市。

    如今这个优势，在末日后却成了致命的缺陷。

    哪怕京城军备再多，也难以在尸山尸海中幸存。

    幸好，众人如今得知这个消息的时间还不算晚。

    梅永珍翻开书页，将进化的秘密经过翻译后打了过去。

    之后，是更加漫长的等待。

    那边受到消息后，就一直没有再回复。

    足足三个小时后，电报机终于再次响起。

    这次，众人从文字中，清晰的感受到了那边激动的心情。

    “梅同志！感谢，你发来的东西太重要了！”

    “实不相瞒，我们早就发现了丧尸脑中的晶核，却始终研究不出其作用。”

    “没想到它的作用竟然这么简单，只需要吞服就能够使人体进化！”

    “刚才我们已经使用晶核进行过实验，成功的进化出了数名基因战士！”

    “京城，终于有救了！”

    “梅同志，再次感谢你做出的贡献！”

    “等我们有了足够的实力，能够与各个城市相连时，我将亲自授予你‘救国元勋’荣誉徽章！”

    很显然，京城那边已经为人类进化方式的出现陷入沸腾。

    以至于，那边的首长将立下与“拯救国家”一个等级的功劳，才能得到的极高荣誉授给梅永珍。

    而这枚徽章，梅永珍当然是不能答应的。

    京城方面明显是误会了，以为进化之法是梅永珍发现的。

    但实际上却并不是，他只是受益者而已。

    他不能昧着良心顶替这足以铭记在历史正文中的功劳。

    于是连忙向京城方面发文道：

    “首长，您误会了，进化之法，并不是我发现的，而是阳澄市中一个少年英才。”

    “因为距离太远，我并没有见过那位少年。”

    “但是听说，那位少年正在努力解决阳澄市的灾难，他的手下，也集结了一大批进化者。”

    “他才是我们华夏真正的救国元勋！”

    “除此之外，据我得到的消息，那位少年手中，还研制出了一种可以百分百保证进化的药水，无论将行就木的老人还是三四岁的小孩，都能凭此药水安然进化。”

    “首长您年纪大了，和我一样，都是承受不住进化压力的。”

    “可以等势力壮大后，带着晶核前往阳澄市兑换那种药水。”

    “希望首长能够成功进化，好好活下来，继续带领我们华夏度过危难！”

    与此同时，京城，皇宫。

    一间临时改建的办公室中，几十位头发花白的老人围在电报机前，看着刚刚翻译出来的文字。

    在梅永珍的描述中，一个聪明绝顶、胸怀广阔、志向远大的少年天才顿时跃然纸上。

    为首的那位年纪最大的老人感叹道：“原来如此，没想到，在这危难之际，我们国家竟然出现了这样一位少年英杰。”

    “是啊！都说英雄出少年，我们这一辈已经老了，国家的希望要放在下一辈身上了！”一位脊背佝偻的老人叹息道。

    “老王，别说丧气话，那位梅县长不是说了吗？那个少年手中有进化药水，一旦进化，就能恢复年轻力壮，多活很多年。”

    “我们这些老骨头，还是再坚持一下，死晚点，好好看着国家恢复和平吧！”另一位老人抚摸着胡须笑道。

    “哈哈哈！是啊！可不是每个年轻人都像那位少年英杰一样有能力的。”

    “将国家的未来交到那些乳臭未干的小子手里，还是有些不放心。”

    “咱们这些老家伙都坚持坚持，不要还没进化，就提前先断了气了！”

    老人们一番谈笑，之前无尽尸潮所带来的压力，此时在无形间淡了不少。

    人只要有了希望，无论任何困难险阻，都能笑着面对。

    不久，一个军官冲了进来。

    “各位首长！我们将之前收集到的晶核全部给士兵们服下后，已经催生出了一千多名进化者。”

    “其中，拥有异能的进化者，有一百名，其他都是没有觉醒出异能的。”

    “除此之外，皇城西部，在刚刚发生了尸潮攻城，粗略估计，这次尸潮大约有一万头！”

    听到汇报，华夏最高层干部们表情瞬间严肃起来，刚才轻松氛围转变成一股肃杀之气。

    最高首长陈盛年一拍桌面，沉声道：“既然如此，就让第一批进化者，前往西城战斗，尽快习惯进化后的能力！”

    “之后，我们要抓紧时间增派部队清缴京城中的丧尸，争取在短时间之内，做到全军进化！”

    “除此之外，还要安排人手在幸存者中招募新兵，尽快培养出进化者大军！”

    “从现在开始，我们的目标，是平定京城！”

    “作为华夏首都，只有我们最先强大起来，才能带动全华夏对抗末世！”

    “是！”

    所有人领命，他们能预感到，接下来，整个京城都要在这条政令下运转起来了！

    过了不久，鹤城，梅永珍收到了最后一份传报。

    “梅同志，情况我们已经知道了，我们会马上行动起来，希望鹤城方面也能尽快发展。”

    “关于这台电报机，我们双方也要全天候不间断的开启。”

    “如果有其他城市的幸存者发现电报机，要保证能第一时间向对方发送信息。”

    “你的功劳，我们也不会忘记，如果没有你的联系，我们京城永远也不会知道进化之法，之后，我们同样会为你授勋，望珍重！”

    看到这份传报，梅永珍缓缓点头。

    抬眼看向窗外，这阴沉沉的天空中，仿佛从云层中投射出一道希望的光芒。

    ……

    玩家基地。

    此时基地已经建设到了最后阶段，每个人的任务都轻松了不少。

    梁俊豪一闲下来，就凑到韩奇旁边，用言语试探游戏情报。

    “韩老大，你不是说过，人口越多的城市，覆灭的就越快吗？”

    “话说咱们华夏，人口最多的应该就是京城了吧？”

    “岂不是说，京城会覆灭的更快？”

    “怎么可能。”

    韩奇悠闲地靠在躺椅上，手里拿着一杯鸡尾酒，微眯着眼，一脸享受的道：“京城那是什么地方？那可是华夏首都！”

    “全国最顶尖的人才都在那里，可谓是藏龙卧虎。”

    “虽然说前期会遇到些困难，甚至会几次险些被超巨尸皇覆灭。”

    “但用不了多久，第一个使用晶核进化的案例就会出现。”

    “到时候，京城反而会一跃成为全华夏最大的基地。”

    “也就是说，京城初期会很难过喽？”梁俊豪听到重要情报，眼睛一亮。

    通过这些信息，他就能粗略的推测出游戏走向。

    “那当然，不过这跟咱们可没关系。”

    “就算知道他很难，咱们也不知道啊！”

    “还是安安心心发展吧。”韩奇不以为意的道。

    此时他可不知道，因为梁俊豪的一阵操作，再加上各种各样的巧合，鹤县和京城已经提前知道了进化之法。

    甚至，还知道了他这个才刚刚起步的小基地。

    如果不是路途遥远，还真像他前几天无意中说的那样，带着一大批晶核找上门来了。

    “咦？好了！图纸上最后一间房的屋顶搭好了！”这时，梁俊豪脸色一喜。

    自二期建设开始，今天是第八天上午。

    虽然因为进度的问题，时间稍微延迟了一些，并没有在七天内完成。

    但这并没有影响到玩家们的心情。

    几天的时间下来，他们早就已经没有了任何抵触之心。

    甚至，为自己亲自参与了基地建设而感到自豪。

    这里面的一砖一瓦，可都是他们亲手盖上去的！

    王大壮喜气洋洋的赶过来，身后跟着一大批人。

    “韩老大，基地建设完成，我们该庆祝竣工了！”

    “好！”

    韩奇站起身，一脸微笑的跟着王大壮来到城中心的三层红木楼前，这就是他的城主府。

    走上三楼，韩奇站在高处，超整个基地望去。

    最先看到的，是城市边缘的高墙。

    上百米的铜墙铁壁几乎能将一切敌人堵在外面。

    东西南北四面则各有一个城门，城门同样是用合金打造，论坚硬度，比城墙还要恐怖。

    城内的画风，则完全与城墙不同。

    这里面是大片大片的古风小院小楼，遍布青石铺地，内里有一条小河贯通全城，是城中最重要的水源。

    如果不是建筑太新，走在街上，到真有种穿越到古代的奇异感官。

    城主府临近周围的房屋，则大都被一千多名玩家贷款买下，成为他们在这个世界的住所。

    除此之外，城外并没有选择王大壮的护城河方案。

    因为韩奇知道，护城河对丧尸异兽并不能起到太大作用。

    所以，最终采用的是电网方案，可以在城墙上施加电网，对进攻的丧尸造成麻痹减速效果。

    另外，城墙中部，还特意留出了一些攻击口，可以供给远程玩家们进行攻击。

    将来武器升级后，还能在其中安装巨炮。

    看着这散发着生机的崭新城市，韩奇满意的点点头。

    不愧是我华夏族人，这与生俱来的基建天赋，实在令人叹为观止。

