    “叮！”

    “恭喜试炼者成功超度11头恶灵。”

    “您损耗了10点能量。”

    “叮！”

    “恭喜试炼者在超度恶灵的时候，您的天赋【技能掠夺】被动触发。”

    “你获得了特殊技能【穿墙术】。”

    “穿墙术，普通A级技能，修炼至圆满后，可让您轻松穿越世间绝大多数铜墙铁壁。”

    穿墙术吗？

    无声的陈列室中，林修原本还在想，在被恶灵封死房间后，自己拎着箱子，要怎么离开。

    难道要把陈列室的一整面墙都直接轰开？

    这么做到时候青山医院的执法大叔们，会不会来找自己赔钱。

    现在好，有了穿墙术，林修的顾虑也就解决了。

    与此同时，想想不久前在海边别墅时，自己跟着双生鬼差等，想要穿墙而过的画面，林修不由得又是哑然一笑。

    打开心头面板，看看储备阴德，林修直接开挂，将技能点满。

    “叮！”

    “消耗300点储备阴德，您的穿墙术修炼至十二层后期，距离圆满还有一步之遥，请试炼者多加练习。”

    “熟练掌握该技能后，方可圆满！”

    ……

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功完成【密码在项链】里，隐藏任务。”

    “你得到了10只变异生化G病毒。”

    陈列室中，面对着自己手上沉甸甸的黑色箱子，林修伸手，用力掰了几下。

    没有想到，这黑色箱子异常牢固，单凭手劲，林修竟无法将它直接打开。

    好吧。

    既然手劲打不开，那就上武器。

    冰冷的房间里，面对着怀中的黑色箱子，林修不再多说什么，一手握住【死亡序章】，啪嗒一下，在黑色墨剑极致的锋芒下，黑色箱子应声而来。

    随后，一管管散发着危险气息的病毒针剂，出现在了林修面前。

    看了看箱子中冰冷的针剂，林修想都没想，背上【八臂副手】打开，几只手配合在一起，一下子将10管针剂全部注射到了自己的身体里。

    望着林修白皙的胳膊上微微泛起的雷霆一般的情况，直播间中，无数的水友再度吃惊地瞪大双眼！

    一直以来，大家都知道林修很猛，但真不知道，林修居然会这么猛！

    这家伙，连检测都不检测，就直接将整整十只散发着危险气息的病毒针剂注射到身体里，他怎么就不怕被这些病毒给活活坑死。

    林修大佬，不会是想借着黄金裹尸布，再来一次涅槃重生吧。

    这开挂的人，还真是有恃无恐啊，我真是醉了！

    另外一边，当林修将10只针剂全部注入到体内的时候，他浑身上下，只感觉到一阵莫名的冰冷，在一阵诡异的电流之后，林修耳边响起了系统之声——

    “叮！”

    “身为丧尸之王的你，对该病毒存在着天然的免疫。”

    “你获得了G病毒隐藏最高能力：闪击！”

    “闪击，消耗15点能量，获得高额爆发，化作一道雷霆闪电，攻击对手。”

    “在您进行闪击的时候，不可被对手的技能、诅咒选中！”

    “叮！”

    “完成G病毒隐藏任务的你，受到了夺命煞的关注，您被一道莫名的气息锁定了！”

    “叮！”

    “由于对您下诅咒的人受到了黄金裹尸布的反噬，对方身受重伤，夺命煞失去了追踪目标。”

    啊！

    这！

    无声陈列室中，当听到夺命煞关注自己的时候，林修内心不由得有些小兴奋。

    毕竟那些黑黢黢的恶鬼，可是当初在整个青山医院中，为数不多引起林修恐惧值“急剧跳动”的家伙。

    当初，那些夺命煞，就是为了得到大叔身上的秘密，才对自己和大叔疯狂追击。

    林修原本想着，在自己彻底完成G病毒任务后，夺命煞背后的主人，很有可能会对自己发起激烈的猛攻。

    让自己非常害怕，非常惶恐。

    结果现在好了。

    夺命煞背后的诅咒才刚刚降临，系统大神您便直接提示对方承受不住了？

    所以，我身上裹这东西竟阻碍了我探求恐惧的源头？

    哎。

    ……

    无数的房间中，面对着这意想不到的结果，林修无奈地叹了口气。

    不过G病毒的剧情，自己确实是解决好了，那么接下来，自己便可以拿出更多的精力，去做别的事情。

    至于夺命煞，还有当初那位裹尸袋里的中年大叔，夺命煞背后的主人等等，这些人物剧情就等以后遇到了再挖掘吧。

    唰！

    青山医院中，闪击技能配合着穿墙术，林修唰的一下，从密不透风的陈列室中穿了出来。

    青山医院，本就处处透着诡异。

    当林修突然从一面封死的墙壁中穿出的时候，走廊上，一位脸上戴着银丝边眼镜，身穿白大褂，抱着一份诡异病例的医生，不由得吓了一大跳。

    抬眼，望着脸戴治愈面具的林修，诧异道：“这地方直挺挺的就一条路，你是怎么出现的？”

    接着，不等林修回答，这医生一脸震惊地将自己的手放在了冰冷的墙面上，随后忍不住道：“妙啊，来这里这么多天，我一直不知道这墙壁后边还有一个密室。”

    脸上戴着银丝眼镜的医生，一边说，一边望着默默摘下面具的林修。

    “这英俊的面容，隐约可见的第三只眼，你是……林修？”白大褂医生一边说，一边激动地伸出左手，主动向林修示好。

    道：“那个，我叫做浮咳咳……白，很高兴认识你！”

    哦，面对着面前洋溢着热情气息的浮白医生，林修脸上露出一抹平淡的微笑。

    随后道：“你这么热情，看来你对生活还充满信心。”

    啊，一听这话，浮白医生愣了一愣。

    望着林修，沉默许久，猛然间，眼神之中仿佛出现了一丝明悟！

    讲真，作为一名被莫名选召进入惊悚世界的医生，浮白对于这座医院一直都还蛮害怕的。

    进入医院这么多天，浮白整个人都处在极度的压抑之中。

    讲真，如果不是因为遇到林修，自己神情一时激动，浮白医生都快忘记自己原来还有这么多正面的情绪和表情了。

    “林修医生，我知道未来一段时间，我该怎么做了，谢谢你！”

    寂静的走廊上，医生浮白激动地握住林修的双手，不住说着感谢。

