    “好吧。”

    听到楚桓这么说，林小雪和楚小雨也不好，再说些什么，只能分分的转过了身子，开始吃楚桓给自己买的饭菜。

    等到他们吃完饭后，楚桓跟他们一起上线，时间已经来到了一个小时之后。

    上线之后，楚桓依旧还在这一片死亡荒漠之中。

    旁边不远处，黄志远和雷全正看着自己等人。

    看到楚桓和楚小雨以及林小雪上线，黄志远和雷全当即向着楚桓三人走了过来。

    “楚桓，你可算是回来了，我和雷全在这里等半天了。”

    黄志远说着，一脸的委屈，仿佛在这里等楚桓对他来说就像是经历了一场多大的磨难一样。

    不过也对，毕竟他和楚桓是一起走的，楚桓多久没有吃饭，他就有多长的时间没有吃饭。

    所以说不管怎么说，现在的黄志远和雷全状态和刚才没吃饭的林小雪和楚小雨差不多。

    都是那样的虚弱和无力。

    如果让现在他们在和一只30级的怪物打架的话，就算能打过那么黄志远和雷全的身上，肯定也要挂彩。

    毕竟以他们现在的状态，别说是打架了，就算是走两步都觉得艰难。

    “嗯？为什么你们在这里等我？你们要是饿的话就先去吃东西不就好了，在这里等我干嘛？”

    楚桓听到这里耸了耸肩膀，声音之中满是无奈。

    不过事实确实如此，既然他们肚子饿了，为什么不下线，直接去吃东西呢？

    非要在这里等自己等人。

    这不是自讨苦吃是什么？

    “我们也想啊，可问题是，你们知道他在哪吗？”

    黄志远听到这里，再次开口，只不过比之之前现在的他声音之中更加委屈。

    毕竟他也不傻，要是没有事情的话，他也不会在这里傻傻的等待楚桓等人，可问题是现实就是有事情要告诉楚桓呀。

    “他？哪个他？你们什么意思？”

    楚桓微微愣了愣神，但巍巍思索了一下之后，还是没有反应过来，黄志元所说的是什么意思。

    “肯定是他们的师傅呀，你还没发现康福斯白不见了吗？”

    黄志远挠了挠头，本来他还以为只要自己说了，楚桓就会反应过来，但他却没有想到，楚桓居然反应这么迟钝。

    “啊，他们的师傅？”

    说到这里，楚桓这才反应了过来，不知道为什么，在下午之后，他的大脑就好像被上了一层封印一样，不管是想什么事情，都感觉会慢一拍。

    “对对对，他们的师傅已经走了，但是他让我们留在这里，跟你们说一下，他现在已经去死亡蛮荒的更深处了。”

    黄志远缓缓地说着，虽然声音不大，但却格外的认真。

    “啊，是吗？他又去了更深处？”

    听到这里，楚桓一脸的懵逼，按照道理来说，他把自己等人带到死亡蛮荒的深处，不应该再带着自己等人回去嘛。

    不然如果在半路上，发生了什么意外怎么办？

    “是啊！我们就是怕你不知道情况，所以说我们这才留下来特地告诉你一声。”

    黄志远点了点头，声音格外的认真。

    不过事情确实像他所预想的那样，如果说她不留下来，告诉楚桓的话，说不定楚桓等人还在这里他一晚上。

    毕竟，在这里，还是有康福斯白带路比较安全。

    不然的话就靠楚桓一个人，如果遇到了那些传说级的怪物，就算能够自保，但也绝对不可能保全所有人。

    毕竟现在的楚桓还没有那么通天的实力，只是实力比现在大部分的玩家都要强上很多罢了。

    “行吧行吧！既然如此，那你们先下去吃东西吧，我们在这里等你们，尽量快去快回，现在天色不早了。”

    楚桓听到这里无可奈何的点了点头，随后抬起头看了一眼天空。

    只见黑漆漆的天空之中，一轮圆圆的明月，正挂在天空的中央，看起来是那样的唯美和纯洁。

    只不过，在这平静之下，却蕴藏着一些危急。

    因为楚桓脚下的这片土地不是其他的地方，这是非常危险的死亡荒漠。

    在这个地方，每当时间到了晚上，都会有非常多的怪物，而他们的活跃时间，基本上都是在晚上九点钟之后。

    而现在时间刚好九点钟。

    所以说楚桓等人，必须打起12分的精神，不然一旦被这些怪物偷袭，虽然不至于死，但肯定也非常的麻烦，要知道这里可是死亡荒漠，一旦楚桓等人发生大规模的打斗，然后把其他的怪物也吸引过来了。

    那这场面光是想想都觉得非常的好看，毕竟四五个人打几十万的怪物，这个场景怎么想都觉得厉害。

    “好好好，那我和雷全先下去了。”

    “嗯，没问题，你们先去吧！”

    随着对话的声音落下，眼前的黄志远和雷权这便纷纷下线。

    随着他们下线，周围空荡荡的荒漠之上，就只剩下了楚桓，楚小雨以及林小雪等人。

    孤零零的三道身影就这么站在广袤的荒漠之上，怎么看，怎么觉得危险。

    “楚桓，你说周围会不会有隐藏的怪物？”

    林小雪咽了一口唾沫，声音之中带着一些担心，能够看得出来，此刻的他有些紧张。

    不过这也怪不得他，毕竟他现在等级才20多级，在这么危险的死亡荒漠，只要是个正常人，都会生出害怕的心理。

    更何况林小雪不是男人，而是女人

    女人害怕就更加正常了。

    “林姐姐，你不要怕，就算有怪物，我也可以保护你的，绝对不会让你受到一点点的伤害。”

    一旁的楚小雨听到这里，连忙开口说道，声音非常的认真，声音落下的同时，就连表情也紧跟了上来，显得格外的郑重。

    毕竟对于现在的楚小雨来说，最重要的，除了楚桓之外，便只剩下了林小雪。

    “好好好，有你这句话我就放心了，但是你还是要注意自己的安全，不然一会儿发生什么意外可就不好了。”

    林小雪开心的点点头，随后轻轻的摸了摸楚小雨的脑袋，以表示对她的赞赏。

    “嗯嗯，放心吧，小雨不傻，小雨肯定会保护好自己的。”

