    不远处的二楼上，见到三人退缩回去后，那闪光又焦急的闪烁了起来。

    艾格转过头对着二楼不客气的做了一个闭嘴的手势（凸），这样闪光才停了下来。

    现在街上能看到的感染者一共有七个，其中四个呆呆的站在原地发愣，另外三个梦游一般在街上乱逛。

    艾格仔细观察后发现，感染者在没有发现生存者的时候会处于一种低功耗状态，这让他们看上去会显得有些呆呆的。但是感染者一旦发现生存者后，立刻就会面露凶相，随后凶猛的扑向生存者。

    看着这几个站位松散的感染者，艾格突然想到了一个游戏里常用的小技巧——拉怪。

    艾格转身寻找可以投掷的东西，最后他在垃圾桶里翻到了几个珍贵的空易拉罐。

    艾格将自己的计划对着洛克神父和万斯讲了一遍：

    洛克神父和万斯埋伏在货车后面，如果艾格拉来了一只怪，他举起左手；如果他拉来了两只怪，他举起右手；如果艾格举起双手，那就是一群都过来了，大家得赶紧跑。

    准备好伏击的万斯和洛克神父已就位，艾格从货车尾部缺口处探出身子，朝着十米开外的一个站立发呆的感染者扔了一个空易拉罐瓶。

    “咚。”易拉罐瓶打在感染者身上落在地上，发出清脆的响声。感染者被打了一下后，转过身来，依然是双目无神的茫然看着前方。

    “咚。”艾格对着面向自己的感染者丢出了第二个易拉罐，感染者被打了一下后，他挂着呆萌的表情朝着前方姗姗前进，可刚走了几步，感染者发现了艾格。

    “嗬，哈。”感染者瞬间瞪大了眼睛，张开嘴露出满口血红的牙齿，然后朝着艾格猛冲过来。

    艾格见状，回头撒腿就跑，他边跑边举起了自己的左手。

    感染者一边发出兴奋的“嗬嗬”声，一边小跑着追了过来，结果他刚经过倾倒的货车，一记大号冷钢棒球棍敲在他的后脑勺上。

    感染者受到重击一头栽倒在地，还没等他从地上挣扎着爬起来，一斧头从侧面劈下正中脖子，将他的脑袋与身体一分为二。

    听到后面的声响后，艾格回头一看，很顺利，第一个感染者被解决了。

    既然有效，如法炮制。

    连续杀掉四个感染者后，天已经黑到连人影都看不清楚了，艾格轻声对着洛克神父和万斯说了一声后走到那户幸存者楼下，他举手敲了敲门，没想到门马上就开了。

    “快进来。”听声音是个年轻女子，她将门打开后对着艾格和其他两人招手道。

    三人进了房屋后，年轻女子快速关上房门，熟练的将它反锁。

    刚进房屋的艾格瞬间眼前一亮。

    原来屋子的走廊和客厅里分别点着一个蜡烛，虽然不是那么明亮，但是好歹能看清楚人影，而能让艾格眼前一亮的，肯定不是客厅里的蜡烛，而是这位女性幸存者。

    她看上去年龄不大，脸上画着精致的妆容，长长的淡金色头发梳成了两个巨大的蓬松马尾，上身穿着一个紧绷的白色T恤，下身是一个粉色的超短裙。如果要艾格形容的话，这是一个跟着节奏走在时尚界前沿的女孩。

    “天啦，终于见到活人了，真是太高兴了。”这位女幸存者一边在前面带路一边对着三人说道：“前两天还挺好玩的，自从昨天停电后，一个人呆在家里就有些闷了。

    大白天打开窗帘张开腿，朝着街道上单人SOLO，试了几次后也没那么有趣了。”

    呃……这女孩子似乎比艾格想象中的更前卫一些。

    “想喝什么？啤酒还是气泡水？”女孩子打开冰箱后抱歉的说道：“真是不好意思，最后一点冰块今天早上就被我用光了，没有冰的了。”

    “啤酒，谢谢。”万斯脱下背包后，重重的坐在沙发上。见鬼，才几天没有坐沙发，竟然觉得这么舒服。

    “气泡水。”洛克神父坐下来后也觉得有些疲惫，今天他可是累坏了。

    “我也是气泡水，谢谢。”艾格对着那女孩子说道。

    “咦？男孩居然不喝啤酒？”女孩子原本拿了两罐啤酒和一罐气泡水，她听到艾格的话后转身回去又换了一罐。

    “谢谢。”艾格接过灌装气泡水后，对着女孩子说道：“我们是福音团队的搜救小队，现在正在对福音社区开展搜查和幸存者救援。”

    “知道。”女孩子耸了耸肩后说道，“我认识洛克神父。不然我会给一个带着武器的黑皮男孩开门？别傻了。”

    这女孩子，可真……可爱。

    艾格脸上挂着尴尬而不失礼貌的微笑。

    “你好，洛克神父。”女孩子将气泡水递给洛克神父后说道：“我是乔安娜·戴维斯”

    “哦，原来你是戴维斯家的孩子。”洛克神父听到乔安娜的话后终于恍然大悟，他感概的说道：“这几年你的变化真大，每次一次看到你都不一样。”

    “不能怪我，神父，只能怪这潮流变化的太快了。”乔安娜一边走向万斯，一边还转了一个圈，她说道：“这是今年最流行的小丑女装扮。”

    哦，怪不得有些眼熟，艾格也终于恍然大悟道。

    “谢谢你的啤酒，小姑娘。我叫万斯。”万斯接过啤酒礼貌的感谢了一声后，他拉开啤酒罐将罐口对着嘴，咕噜一口气将整罐啤酒灌了下去，然后舒服的打了一个长嗝。

    “你这里的物资还挺多的。”艾格拉开气泡水拉罐后，轻轻的喝了一口。多么珍贵的气泡水，这也是喝一口少一口了。

    “那是当然的了，我忍受着老男人摸我屁股在加油站超市打工，这些都是用折扣价买的，足足够我吃一个星期的了。”乔安娜有一些得意的说道，“原本这是为一场野餐准备的。可是在前一天的晚上，杰西那个烂货，她说丹尼斯更喜欢她。”

    说道这里，乔安娜完全不顾在场三个男人的尴尬，她愤怒的说道：“去他妈的杰西，去他妈的丹尼斯，希望杰西变成丧尸后，先咬掉丹尼斯的丁。”

    突然艾格终于明白为什么玛利亚修女坦诚对艾格说过，她和现在的年轻人有些不好相处了。

    这么生猛的年轻人，艾格也有些招架不住。

