
星宇1177年4月22日早上九点，绿皮大陆圣纹雇佣兵团据点区域的中心大帐篷里，颜铁龙面对食物仓库负责人送来的汇报，他忍不住皱起眉头询问现在的粮食还能坚持多少时间？

其实颜铁龙之所以会那么问，那是因为颜铁龙这一次带来的粮食可是五万人能坚持半年的时间。

而颜铁龙他们粮食之所以消耗那么快，并不是圣纹雇佣兵据点的众人因为劳力导致食物大幅度消耗，而是颜铁龙为了盟友看到圣纹雇佣兵团据点的潜力出售粮食。

结果颜铁龙以战德斯王国市场价的二倍价格出售大量粮食，这也导致原本五万人口半年食物，不到二个月时间就要消耗大部分，这还只是周围雇佣兵团和少量路过雇佣兵团购买的，这也代表这里拥有巨大市场潜力。

负责粮食仓库的氏图武道馆成员神情严肃表示，不在外出售粮食，那么粮食还能坚持一个月的时间，同时也表示一旦发生战事，粮食消耗会更大，到时候坚持的时间会更加短，所以他希望颜铁龙对粮食早做安排。

颜铁龙听完负责粮食仓库成员汇报，他派人让各个高层和盟友来议会帐篷有事商量。

半个小时之后，众人都来到议会帐篷。

颜铁龙对众人做了安静的手势，接着他并没有告诉众人，他们现在已经出现可能食物危机，他反而告诉众人这一个半月时间，他们收获几万纯利润金币。

众人听到颜铁龙居然收获几万金币的利润，他们都是露出不敢相信的表情，毕竟像绿皮大陆建筑城市可是十分消耗资金的事，在没有建造成功之前怎么可能获得利益。

见到众人不相信的表情，颜铁龙让人抬来几万金币箱子，并让负责接待外来人员的管理者向众人汇报这钱是怎么来的。

负责外来人员的管理者向众人汇报，眼前几万金币是其他雇佣兵团和冒险者向这里购买粮食和水以及租借土地休息的收益。

众人对于负责外来人员的管理者汇报，他们反应不一；有的人早已经知道，比如代表飞龙王国的雪迪艾兰、野猫雇佣兵的萨拉猫琪伊。

而有的对一个半月时间只是收获几万金币并不感兴趣的；比如有上千万收益的白乐爱奇、矮人代表的雷古西月姬和没心没肺的黑暗精灵代表。

同样也有对一个半月时间就能轻松收几万金币露出吃惊表情；这些人就是雷狮雇佣兵团代表和百军雇佣兵团代表以及蝎落氏部落代表，毕竟他们每一天恶劣环境会危险。

为了提升众人对圣纹雇佣兵据点的信心，颜铁龙告诉众人这只是开始，并指出，他们现在只是出售食物和水以及安全的休息地就能收到几万金币，要是未来他们出售更多商品以及更加安心的休息住所，那么几万金币就可能番几倍甚至几十倍。

众人听到颜铁龙讲述，他们开始内心计算利益得失。

颜铁龙给了众人思考的时间，接着他以轻松语气告诉众人，由于出售大量粮食，他们的食物储备还有一个月时间，并且提出组建商队来保证这边食物。

同时颜铁龙也告诉众人，由于七星雇佣兵团事件，他必须留下解决后续问题，所以他想要问问众人意见。

然而众人并不清楚，颜铁龙表面是在询问众人意见，其实内心是在对这些盟友进行试探；这也关系到颜铁龙对这些盟友的态度。

白乐爱奇直接大咧咧表示低利润的跑商没有兴趣，他更加感兴趣是飞影雇佣兵团联盟怎么时候来。

蕾姆杰哥自告奋勇表示愿意跑这一趟商，用他的话他十分熟悉沙漠各个部落，有他在可以减少被沙漠部落误伤。

对于雷姆杰哥自告奋勇，颜铁龙毕是欣慰的，他本来就有打算让对方随队跑商，毕竟雷姆杰哥说的不错，沙漠地段要靠他领路。

但是颜铁龙并不清楚，雷姆杰哥这一次还有另一个目的，那是召集一些族人来这里发展，先前带来的有些实力的沙漠舞姬已经达到原本目的。

其实雷姆杰哥被后蝎落氏部落高层跟野猫雇佣兵团长萨拉猫岩罗打着一样的注意，这个主意就是让自家的女人跟颜铁龙部下进行联姻，这可以让双方关系更加紧密，而且可以比其他人更早获得一些情报。

当然颜铁龙也知道部下跟野猫雇佣兵团的女成员和蝎落氏部落女人结为夫妻，他的态度是支持，毕竟他因为未婚妻不想联姻，那么就要支持部下和蝎落氏部落和野猫雇佣兵团成员结合。

听完各个人员提议和利益分析之后，颜铁龙总结之后，他决定让未婚妻狮特艾莉雅作为商队队长前往飞龙王国南方购买粮食，毕竟雪迪艾兰说的不错，现在战德斯王国的粮价太高，而飞龙王国南方的粮价便宜好几倍，这样一来利益会增加。

而颜铁龙不知道，当议会结束之后，雪迪艾兰找到自家侄女，她暗中吩咐侄女回到飞龙王国之后，就召集雪迪家族成员和狮特家族成员来这里，这样一来未来王室争夺不管谁获得胜利，双方家族都有退路，而且也能帮到颜铁龙，毕竟这边只有二万左右，人数上还是太少。

狮特艾莉雅从兰姨手中拿到代表雪迪家族族长信物之后，她忍不住担心召集家族之人会不会让未婚夫产生反感？

雪迪艾兰听到侄女担忧，她微笑整理了侄女秀发，她告诉侄女，颜铁龙不但不会不满她们家族的人来帮忙，反而会感谢她们，毕竟颜铁龙缺少就是人手，同时也分析颜铁龙缺少人手原因就是飞影雇佣兵团刺激。

此时颜铁龙并不知道未婚妻和兰姨自作主张让家族力量来帮助他，而他却十分面对另一个头痛事件，而件事就是结义二哥他们将一百多米名黑暗精灵搞出人命；而按照颜铁龙跟黑暗精灵的协议，那么怀孕的黑暗精灵必须送回冰与火大陆的黑暗精灵王国。

可是现在结义二哥岩罗雷狮他们并不想跟黑暗精灵妻子或者女友分开，所以他们希望颜铁龙能想想办法。

面对结义二哥的请求，颜铁龙想了很长时间，他给岩罗雷狮二个选择，第一就是跟他们的妻子会女友一起前往黑暗精灵王国生活。

而第二个选择，颜铁龙将那些怀孕的黑暗精灵妹子送回黑暗精灵王国，等那些黑暗精灵妹子生完孩子之后，他在想办法带那些黑暗精灵妹子回到这里，不过必须要那些黑暗精灵妹子同意才行。

听到颜铁龙给出的选择，岩罗雷狮他们并没有给颜铁龙答复，他们表示要跟妻子和女友商量一下。

而颜铁龙也没有时间等待岩罗雷狮答复，因为他现在送未婚妻他们往前星宇神之遗迹，毕竟现在他们可能被飞影雇佣兵团联盟盯上了。

同时距离圣纹雇佣兵团据点西南三百多公里山脉中一座矿洞，而这座矿就是飞影雇佣兵团据点。

此时飞影雇佣兵团长麦古影米斯听到属下汇报七星雇佣兵团团长第七次请求他报仇，而报仇对向就是圣纹雇佣兵团，这让他十分伤脑筋，毕竟现在他主导的联盟已经出现不利他的言论。

其实麦古影米斯之所以会头痛，那是另一个身份有关系，而他另一个身份就是战德斯王国一家竞技场掌握，而他亲自观看过剑圣跟氏图爱德伸的战斗，他也调查过氏图爱德伸身边的人，所以他也知道圣纹雇佣兵团的背后支持者就是氏图爱德伸。

而现在麦古影米斯的联盟小弟要他找圣纹雇佣兵团出气，他答应的话就会得罪氏图爱德伸，要是他不答应的话，那他联盟威信就没有了，那他的队伍就不好带了，所以他之前都在躲着七星雇佣兵团。

飞影雇佣兵团的军师百格拉德见到团长吩咐部下像以前一样拒绝见七星雇佣兵团，他阻止团长不见七星雇佣兵团，反而不如搞一场声势浩大会会圣纹雇佣兵团。

麦古影米斯听到军师的话，他表示要是声势浩大，他担心有人暗中搞事，那么他们飞影雇佣兵团将会面对二名圣级强者怒火，其中一位还是战德斯王国的剑圣。

对于团长担心招惹到二位圣级强者，百格拉德却微微一笑表示联盟内部不少人借助联盟名义搞事让联盟名誉受损，不如借助事件来一场杀鸡敬候。

麦古影米斯听到军师的话，他好像明白什么，于是表示这样做会不会影响其他小弟形象？

百格拉德微笑在麦古影米斯耳边嘀咕几句；而麦古影米斯听完立马兴奋表示就那么办，于是他会见七星雇佣兵团团长，并答应七星雇佣兵团一个答复，然后开始召集联盟小弟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65469292"  chaptername="第一千零三十章：绿皮大陆据点收益与飞影雇佣兵团行动">加入书签</a>
</div>
