    那你从一开始就别来啊！苏陌心里幽怨，但是不敢声张，脸上还是得谄笑：“当然欢迎，当然……欢迎。”

    林悠冉斜睨了一眼：“我看你是言不由衷昂。”

    “我非常真诚地发自肺腑！”

    “嫂子嫂子，你来啦！”苏月舒不知从哪里跳了出来，开心地挽住林悠冉的胳膊，脸上贼兮兮地笑。

    苏陌瞪了她一眼，看来这丫头早就和他老妈串通好了。

    苏月舒无惧苏陌眼神，有恃无恐，就像动漫小说里大小姐身边狐假虎威的狗腿子，脑袋都快昂到天上去了。

    “苏月舒，这是谁啊？你姐姐？哪个班的？”一旁的男生看着林悠冉，眼睛一亮。

    “这是我……”

    林悠冉看了他一眼，笑笑：“我不是她姐，我是新同学，五一开学就转来了。”

    “诶，那你和苏陌是什么关系？”

    “我和苏陌？”林悠冉歪头觑了苏陌一眼，嘴角泛起一丝不可言状的笑，“苏陌，你回答他吧！”

    “行了，你地拖完了吗？”苏陌瞪了那男生一眼，“下周要从一中转来一个学霸，不把学校打扫干净怎么迎接人家？”

    “你也知道大扫除是为了欢迎我，那你还那么偷懒？”林悠冉嘴角嘴角一勾，胳膊架在苏陌的肩膀上。

    “我怎么偷懒了，你别凭空污人清白！”

    “反正你也想偷懒，干脆直接开溜吧。”林悠冉看了眼从不远处缓缓走来的尹琳琅，小声怂恿道。

    “开溜不好吧，我东西还没……”

    “少废话，走了！”林悠冉强行拉着苏陌的手，像一阵风似的跑了起来。

    尹琳琅下意识地想要喊住两人，可是手刚伸出去又放了下来，低下头，撩发笑了笑。

    苏陌踉踉跄跄地跟在林悠冉的身后，她跑得很快，苏陌要是不全力以赴根本就跟不上。

    “跑快点，别被人家抓回去！”林悠冉大笑着，傍晚的风穿过她的短发，她的头发在风中飞舞，上面荡漾着暗金色的光晕。

    两人拉着手跑出了校园，保安看到也没有阻拦，只是看着苏陌笑，大约是笑他被一个小女生牵着跑。

    林悠冉一直跑出校门才停了下来，苏陌扶着电线杆轻轻喘着气。

    “你这体力不行啊。”林悠冉的声音也稍稍有些急促，但是依旧从容，“以后女朋友能满意吗？”

    “不关你的事！”苏陌没好气，站了起来，不肯认输似的。

    “喂喂喂，我哪里得罪你了吗？”林悠冉慢悠悠地，明知故问，“这么不高兴。”

    苏陌抿了抿嘴，心里当然有些怨气，莫名其妙地消失，电话也不接短信也不回，现在又莫名其妙的在我眼前出现……

    苏陌舔了舔嘴唇，把心里那股酸酸的感情按了下去：“你这周很忙吗？”

    林悠冉笑了：“那你上周很忙吗？”

    “我上周我又没找你。”

    林悠冉理所应当：“所以我这周也没找你啊。”

    “你……”苏陌呆了呆，随即苦笑，抓了抓头发，“你也太小心眼了吧，你上周要是有事联系我，我能不回你吗？”

    “哥们，你是在试图跟一个女生讲道理并且证明她是错的吗？我可不记得你是个这么笨的人。”林悠冉双手抱胸，懒洋洋的，但是理直气壮。

    “……”苏陌愣了一下，眼睛飘忽，“我以为你和一般的女生不一样。”

    林悠冉轻轻踹了苏陌一脚，笑了。“你以为你这个时候拍我马屁我就会自责？”

    “真是不讲道理。”苏陌一摊手，故作无奈。

    “那我们现在来讲讲道理……”林悠冉板起脸，“漫展是你建议我办的吧，然后你又做了什么？”

    “……”

    见苏陌沉默，林悠冉“声泪俱下”地痛斥着他的罪行：“你这混蛋手一甩什么都不用管了，是谁辛苦忙到现在？漫展后天就开始了！”

    “我的错……”苏陌弱弱地开口。

    “知道就好了！”林悠冉轻轻一哼，对苏陌的识趣表示很满意。

    “不过，再忙回复短信的时间总是有的吧……”

    “你上周给我发短信了吗？”

    好吧，事情又回到了原点，苏陌识趣地转移话题：“现在我们要去哪，今天你生日，你说了算。”

    “你还记得我生日呐！”林悠冉笑声里带着莫名的揶揄。

    “那是，前几天欢乐岛的烟花放了大半夜……恐怕半个清河的人都看见了。”苏陌语气酸酸的。

    他明白这一切都是林悠冉的套路，什么生日宴会，什么忽冷忽热。但是心情却依旧被对方牵着走。

    “其实我对烟花无感，但是江弛他想放就放咯。”林悠冉伸了个懒腰，在苏陌的后背拍了一下，“走吧，今晚你做主，只要能哄我开心，可怜的小月舒就不会无家可归了。”

    “我可买不起那么多烟花，也包不起整个游乐园。”

    “真酸，可我不喜欢烟花，也不喜欢游乐园。”

    苏陌嘴角不经意地露出一丝笑，又迅速收敛，转过身，故作镇定地咳了咳：“那我们去个便宜的地方吧。”

    林悠冉笑了出来：“你就这点出息了，我很好奇你是怎么厚着脸皮说出这句话的？”

    “人穷志短，我也不想这样。”

    “你这不是人穷志短，而是志气太高了才会这么穷。”

    “不能理解你在说什么……”苏陌伸手把林悠冉刚刚跑乱的头发给抚平，“你新发型挺好看的嘛。”

    “废话，朕天生丽质，什么发型不好看！”林悠冉轻轻一哼，对苏陌的手倒没有什么抗拒。

    她把原本的长发剪了，换成了短发纹理烫，头发基本只在脖子以上，有些卷曲，细碎却不凌乱，攻气十足。

    “挺适合你的，真的很漂亮。”苏陌说。

    “这么不会夸人，你语文也太差了吧。”林悠冉背过脸，嘴角弯了弯，夕阳幽红，“快点决定好去哪！”

    苏陌想了一会儿：“电玩城去过吗？”

    “去过一次，不太感兴趣，感觉没有什么好玩的。”

    “你一个人去的吧……”

    “因为无聊啊，又不想别人跟着。”林悠冉耸耸肩，“你经常去吗？”

    ————分割线————

    还有一章

