    到了医院，南溪迅速调整心情，换好衣服后上班。

    她一直告诉自己，不管生活过得多么糟糕，都不能把情绪带进工作里。

    在工作上，她不能被个人情绪左右，一定要做一个冷静的，对病人负责的医生。

    刚换好衣服，就接到电话，说来了一个脑溢血的病人，情况很危险。

    南溪半秒都不敢耽搁，立马跑上去帮忙。

    因为患者年纪过大，加上有其他并发症，发整整抢救了近十个小时。

    大家没有吃一口饭，也没有喝一口水。

    所有的人都熬着。

    结束的时候，大家都累瘫了，主治医师更是直接瘫软在地上，靠着地上大口的喘息。

    患者情况很严重，好在抢救及时，只有一条腿偏瘫了。

    虽然最后的结果不是非常理想，但已经是最好的结果了。

    南溪和同事一起把患者从手术室里推出去，刚出手术室，大家都非常震惊。

    因为手术室的门一打开，一位白发苍苍的老爷爷就颤颤巍巍的，拄着拐杖激动地走过来。

    他泪水湿润，看着床上的奶奶，紧紧的抓住了她的双手：“老婆子，你怎么样？疼不疼？”

    很快，儿女就从医生口中得知了奶奶一条腿会偏瘫的消息。

    老爷爷一听，瞬间就抹了抹眼泪。

    同时低头，当着所有人的面拉起了老奶奶的手，珍视的吻了吻，一脸认真道：“老婆子，你放心，年轻时你照顾了我一辈子，现在你走不动了，换我来照顾你。”

    “虽然你总说我做不好事，但是你放心，我一定把你照顾的很好。”

    “等你好了，我们就回家，以后我就是你的腿，你喜欢去哪儿，我就陪你去哪儿。”

    送完老奶奶会病房后，大家都在感叹。

    现在还能亲眼见到这么一场白头偕老，相濡以沫的感情是真的很难得。

    大家都很羡慕，也都很感动。

    南溪的眼眶湿了又湿。

    她想起了陆见深。

    这是她脑海里想过无数次的画面，执子之手，与子偕老。

    叹了口气，她换了衣服。

    出医院大门时，已经七点了。

    寒冷凛冽，刮在人身上像刀子一样疼。

    身体本来就没好完全，加上一天没吃饭，她现在其实虚弱的很，不过因为在手术室帮忙，所以一直强撑着。

    现在被风一吹，瞬间觉得冻得直哆嗦。

    就在这时，面前停了一辆车。

    下一刻，陆见深打开车门走出来，直接牵起她的手：“今天是不是遇到什么棘手的事了，下班有些晚。”

    “手怎么这么凉，衣服是不是穿少了？”

    话落，他已经将她牵到了车上，同时让人把暖气的温度又调高了一些。

    南溪没有应他。

    比起早上，她的心已经平静了很多。

    只是，她还没想到要怎么和他开口。

    大概过了几分钟，身上暖和了一些，南溪转身看向他：“陆见深，我都知道了。”

    这一次，她很平静：“知道你去国外是和方清莲见面，也知道你把她带回来了，想给她医治腿，所有的一切，我都知道了。”

    南溪以为她会很痛，然而把一切都说出来后竟然是前所未有的轻松。

    这件事，终于不再像座大山一样压在她的心里了。

    陆见深慌了，他靠过去，一把将南溪抱进怀里：“溪溪，不是你想的那样。”

    “好啊，那你告诉我是哪样？”

    “我去国外真的是因为谈生意，遇见她是偶然，不是专门去见她的。”陆见深说。

    南溪笑了笑：“既然是偶然，我也不会说什么，那大家就像陌生人一样擦肩而过，再也没有交集就行了。”

    “可是你呢？你不仅让她住进了你的房间，和她共处一室，还亲自把她带回来了，陆见深，你忘了吗？你答应过我的，你和她永远不再联系，就算再见面也只是陌生人。”

    “可是你呢？你是怎么做的？”

    南溪很想让自己平静下来，可是说到最后她真的控制不住自己。

    陆见深用力的抱住她：“溪溪，对不起，真的不是你想的那样，我有不得已的理由。”

    “好啊，那你说说看是什么不得已的理由。”

    “溪溪，有一件事我没有骗你，在国外时我真的遇到了危险，是清莲她奋不顾身的救了我。”

    “所以呢，因为她救了你，你就要重新把她接回来，金屋藏娇，然后以身相许吗？陆见深，既然你都已经想好了要怎么安置她，为什么还要和我纠缠。”

    “你可以告诉我啊，你完全可以把这一切都告诉我，我不是死缠烂打的女人，如果你已经想好了要和她在一起，我不会纠缠你的，我会成全你的，可是你为什么要骗我？”

    “你知道我有多相信你吗？你又知道当我得知你把方清莲接回来时是什么感受吗？陆见深，你简直是在我心口戳刀子，我知不知道我有多疼？”

    南溪的泪，控制不住的落下来。

    但是，她迅速伸手，立马擦干了脸上的泪水。

    这一次，她不想让他看见她哭。

    一点也不想。

    “溪溪，我从来没想过要和她在一起，我只是单纯的想答谢她的救命之恩，答应给她治腿也只是为了弥补我心里的亏欠和愧疚，等她恢复了，我会亲自送她离开。”

    “如果是这样，你为什么不能选择坦坦荡荡的告诉我呢？在你心里，我就是那么斤斤计较的人吗？”

    南溪仰着头，目光哀切：“还有，你有没有想过，如果手术没有成功，她的腿没有治好呢？你要怎么办？一直养着她，一直陪着她吗？”

    陆见深顿了顿。

    说实话，他一心想的都是手术肯定会成功，然后清莲出国，他和溪溪就可以好好的在一起了。

    但是，他确实没有想过，万一手术失败，清莲的腿再也无法行走，甚至更糟糕，又会如何？

    “其实，你明明有很多种方式可以感谢所谓的救命之恩，金钱，豪宅，甚至你想给她找医生治腿也无可厚非，我都可以接受。”

    “可你为什么要把她带回来，要用一个男人对一个女人的陪伴去弥补她，陆见深，你明明知道她对你是什么心思，你也明明知道你们以前是什么关系。”

    “可是，你还是把她放在了你的身边，深更半夜，曾经相爱至深的两个人共处一个房间，作为你的女朋友，你让我怎么想？看见你的衣服上沾着她的味道，印着她的唇印，你又让我怎么想？”

