    小龙：“你就扯吧，我们老总都说下不为例了，我还能有事？！说正经的，今天中午这顿没吃好，后天晚上你有时间吗？我带着我女朋友，你带着你女朋友，咱们哥俩单独聚聚！”

    方正皱眉，回消息过去：“后天？我看看时间吧，应该可以。”

    小龙：“先说好！正哥你可别跟我搞说了要来，结果当天临时有事又来不了放鸽子那一套，如果没有女朋友，我让我女人介绍一个给你！”

    方正：“放心，我前天刚谈了一个呢，只不过我这个女朋友对你来说可能有点吓人，你确定要见？”

    小龙：“正哥，你女朋友我害怕什么？！又不是我老妈！那就这么说好了，后天晚上我给你打电话，等我消息！”

    方正：“先别急，我应该是能去，我女朋友的话，我得先问问，给我两分钟。”

    坐在驾驶室的方正又把手机屏幕给蒋夕瑶看了一眼，女人表情古怪。

    方正问道：“怎么样？去吗？让小龙知道你是我女朋友是不是不太好？”

    蒋夕瑶抿着唇，仔细想了想：“没关系，我提前安排一下时间，咱们两个做情侣之前不是说好了，任何一个人有需要，另一个人没有要紧事不能推辞。”

    方正嗯了一声：“也对，我都快忘记这茬了，那我就跟他说，后天我们一起吃个饭，就是不知道到时候小龙见了你会是什么表情。”

    蒋夕瑶动了动眼睛：“估计会很有意思。”

    方正回过小龙消息去，那边表示OK。

    启动车子，开车回家了。

    在路上方正看蒋夕瑶很好奇今天下午自己到底干了什么事情，他就把杨一彪的事情跟对方说了说。

    蒋夕瑶听完后，一脸的震惊外加不可思议。

    “你还会打拳击？！这么厉害？”

    方正耸耸肩：“怎么不会？只是我很久没打了，有点手生而已。”

    蒋夕瑶笑着摇头：“方正，我感觉你无论做哪一行都不突兀，唯独做老师，我真的没法想象，你怎么会去做老师呢？”

    “我不是跟你解释过吗？不过想不明白就对了，要是我整个人都被你看明白了，那我以后还不得被你拿捏的死死的？”

    蒋夕瑶点头：“这话倒是真的，对于女人来说，男人身上有点神秘感很关键，就是因为有这种神秘感，所以很多女人才会心甘情愿的坠入爱河。”

    方正调侃道：“这些女人里也包括你？”

    蒋夕瑶奇怪的看了方正一眼：“你觉得呢？”

    方正没回答，只是笑了笑，毕竟鬼都知道不包括，只是蒋夕瑶到底是怎么想的，方正就不知道了，该死的系统能力在这种关键时刻往往就没顶用过。

    两人回到家之前在就近的一个餐馆简单吃了一点晚饭，蒋夕瑶本是想为昨天的事情的说声抱歉的。

    但每次话到嘴边，莫名的却开不了口，不一会晚饭都吃完了，她也没对方正说出那句对不起。

    吃完饭回家，以前蒋夕瑶回到家之后，如果有时间会在客厅里铺好瑜伽垫，做上半个多小时瑜伽然后去洗澡。

    可是今天她却只是简单的洗了把脸，然后就坐在沙发上看客户资料，用手机忙工作。

    方正隐隐猜到了一些事情，顺势打开雄鹰之眼，果真在蒋夕瑶的下腹处出现了淡淡的白光。

    雄鹰之眼的能力，这段时间以来方正也了解的差不多了，它会按照自己所想，在特定的一片视线里，找到自己所想的特殊点。

    也就是说，这个能力其实是按照方正的想法来实施，你看着一片地方，觉得哪里不对劲，然后开启雄鹰之眼，这个金手指就会帮助你迅速的找出不对劲的地方在哪里来。

    而蝙蝠回声，方正这两天也总结出一个规律，开启他的条件是，危险跟不利！

    只有某人对自己产生了危险或者不利的想法时，蝙蝠回声才可以听到对方心里的声音。

    所以大多数情况下，其实雄鹰之眼的实用性要比蝙蝠回声更好，可在关键时候，蝙蝠回声却能意外的帮助方正度过一些难关。

    眼下在客厅里，方正看到蒋夕瑶下腹发出的淡淡白光，雄鹰之眼关闭，没有说什么其他话，洗完澡就去厨房找到红糖，给蒋夕瑶泡了杯红糖水。

    “夕瑶。”

    还坐在沙发上盯着手机的蒋夕瑶听到方正声音，一抬头便看到男人端着一杯红糖水过来了。

    女人有些意外。

    “你..你怎么知道的？”

    方正甚至都没回答，蒋夕瑶就笑了出来：“还真是什么都瞒不过你，这你都能发现吗？因为我今天没做瑜伽才发现的？”

    方正坐在蒋夕瑶身边，将水杯递给她：“差不多吧，尝尝看。”

    蒋夕瑶看到方正拿着汤勺不断搅拌，等他弄好后，接过来喝了一口，热水顺着喉咙流到五脏六腑。

    但暖的却不只是身体。

    “谢谢..”

    方正：“要不今天别忙工作了，我陪你去床上看个电影？休息一下？”

    蒋夕瑶仔细想了想，点点头。

    “行，听你的。”

    今天的蒋夕瑶好像格外好商量事情。

    两人也不是第一次看见对方穿睡衣的样子了，换好衣服后，关掉客厅的灯，便躺在卧室床上。

    以前两人中间都有一个小老虎作为分界线，现在小老虎分界线反而变成了旁观者，静静的趴在方正的右手边。

    蒋夕瑶则是坐在方正左侧，两人几乎是紧挨着，盖着被子，靠在床头位置。

    “看什么？”蒋夕瑶看到方正将笔记本电脑放到两人腿上，他在里面找着电影。

    “你平时看什么比较多？”

    蒋夕瑶喉咙里拖着长音：“我很少看电影的，以前根本就没这么多时间，跟你在一起后，也不知道为什么，自己的时间感觉好像变多了。”

    方正打开一部爱情片：“看这个吧，最近好像挺火的，在软件上刚刚才上架。”

    “嗯，就这个。”

    方正打开的爱情片其实剧情烂的离谱，两人是越看越觉得这拍电影的导演估计是脑袋受了重创！

    竟然能把校园爱情拍的这么狗血，而且电影的大结局还是，女主结婚，男主作为路人去捧场的那种。

    经典场面了。

    越看方正越疲惫，以至于电影演完，他都不得不吐糟一句：“这拍的是个啥呀..夕瑶，要不咱们换一个？”

    谁知道他刚刚回头，就看到蒋夕瑶熟睡的脸，女人脑袋靠在方正肩膀上，带着香气的呼吸引得胸膛一起一伏。

    不知道什么时候，蒋夕瑶已经靠在方正身上睡着了。

