    当云洪闯过战神楼第十层的消息，逐渐在万星域，乃至整个星宫中逐渐传播开时。

    “什么，云洪闯过了战神楼第十层？”

    在遥远的天杀殿疆域中，一直受命负责刺杀云洪的涂始金仙和心眸金仙，自然也通过各种渠道，很快得到了这一消息。

    他们两人，相顾无言。

    自十多年前在天耀神宫外刺杀云洪，天杀殿先是损失了五位玄仙真神级数暗子。

    接着又在星宫掀起的报复性战争中陨落了足足四位玄仙真神，损失不可谓不大。

    而这次，他们得到的消息，是云洪的实力，竟在短短数十年间，再度取得了质的突破！

    许久。

    “他的进步速度，没有丝毫放缓。”浑身笼罩在迷雾中的涂始金仙缓缓摇头道：“反而隐隐又更快的趋势。”

    “时空兼修的干扰，对他而言，就仿佛不存在一般。”

    “星宫万星域的战神楼第十层，能够闯过，代表云洪单凭自身就能爆发玄仙门槛实力，再借助其他诸多宝物……普通玄仙真神，单对单，想要灭杀他，都变得很难很难！”涂始金仙摇头叹道。

    身穿赤红衣袍的心眸金仙，同样沉默。

    道理。

    他们都懂。

    云洪的实力越强，想要刺杀就会越难，更何况还有那一批一直跟随着他的强大护卫军。

    可关键是怎么做？

    一时间，他们都有些不知接下来该如何行动。

    “我思虑良久，想要一劳永逸解决掉云洪，只有一种办法。”心眸金仙缓缓道。

    “什么？”涂始金仙连问道。

    “大能者出手，直接将云洪杀死。”心眸金仙低沉道：“以大能者之手段，轻易就能完成刺杀。”

    涂始金仙一愣，先点头，又微微摇头。

    对。

    只有大能者出手，杀死云洪的概率极高，纵然是他有十位玄仙保护者，也只不过多了十位陪葬者。

    可关键在于，这是触怒各方超级势力底线的事。

    非到必要时刻，大能者不会轻易会金仙界神以下的存在动手。

    星宫和天杀殿，作为太煌界域最强的两大势力，星宫虽占据绝对优势，但并没有彻底击败对方的把握。

    因此，双方已很久没有掀起界域战争了。

    那等规模的大战。

    一旦开启，无论胜败，双方的损失将无比惨重，很容易被太煌界域其他势力抓住机会崛起。

    但是。

    涂始金仙毫不怀疑，一旦天杀殿敢派遣大能者向云洪动手，且刺杀成功，即使再不愿意，星宫都有极大可能会再度掀起界域战争。

    毕竟，若麾下最绝世妖孽被杀死，星宫都没有任何反击，浩瀚寰宇，谁还会将星宫放在眼中？

    而真正动手执行的大能者，星宫更会倾尽全力灭杀。

    所以，就算天杀殿最高层有这个决心，派哪位大能者去？至少，涂始金仙是不愿的！

    他虽想杀死云洪，但他更不想面对星宫‘道君’的报复。

    “上禀道君吧！”涂始金仙微微摇头道：“想在短时间内杀死云洪，这已不是我们能处理的。”

    ……

    当天杀殿在为云洪的实力迅猛进步而烦恼时。

    星界，极深处的一方时空中，有着一方晦暗混沌之地，无尽暗紫色气流环绕着这里。

    这一处神秘之地，玄仙真神们，是无法感应到丝毫的。

    即使金仙界神这一层次的大能者，也都要专门信符，才能够顺利抵达这里。

    这是星宫大能者口中的一处圣地，同样也是太煌界域诸多大能者口中的**。

    但这方晦暗神秘之地的核心，也超乎许多大能者想象。

    因为，这最核心之地，仅仅是一方一方长宽不过数十里的超小型陆地，陆地中有着一庭院。

    庭院深处，一座看似普通的池塘旁。

    一位黑发白袍男子，正悠闲坐在这里，手中抓着一根看似普通的钓竿，垂钓着。

    塘中可见有鱼儿游动，其中一条青鱼更是躲得很远很远。

    水中星光点缀。

    忽然。

    “魔衣。”这垂钓的黑发白袍男子淡淡开口。

    哒！哒！哒！

    一名身穿红衣的女童蹦蹦跳跳从院外跑入，来到黑发白袍男子身旁，无比乖巧道：“主人，你唤我？”

    “你可知云洪？”黑发白袍男子淡淡道。

    “听说过一点，据说天赋不凡。”红衣女童点头道：“好像还打破了主人您的万星域天阶记录。”

    “不过，估摸着也就耀眼一时。”

    “他将来成就肯定远不如主人您。”红衣女童无比肯定道。

    黑发白袍男子淡淡一笑：“行，你知道他就行。”

    “携带我的法旨，去一趟万星域，告知玄羽后，你再将云洪带去我的道场。”

    “带云洪去主人你的道场？干什么？”红衣女童疑惑。

    “你要多个小师弟了。”黑发白袍男子淡淡道。

    红衣女童瞳孔微缩，小师弟？

    她看似是孩童，实则活了漫长岁月，一点就明，天！

    主人要收徒？

    “去吧。”

    黑发白袍男子淡淡道：“记得，出去一趟，就安心办事，可别又闹出事端来。”

    “等你心性磨的差不多了，我自会让你出去行走四方。”

    “魔衣明白。”红衣女童乖巧道。

    ……

    万星域，主区域，无忧楼。

    一处无比奢华的殿厅内。

    此刻，东旭一脉的众多天阶、地阶成员正齐聚于此。

    “厉害，云洪师弟，你实在是太厉害了。”

    宁烟真君两眼放光：“战神楼第十层啊！何等不可思议，距上次万星战才过去数十年，你竟然就闯过了。”

    “也是侥幸。”云洪笑道。

    “侥幸？”宁烟真君瞪眼道：“可我每次闯战神楼都是输，次次都被揍的很惨，怎么就没见侥幸过？”

    “哈哈哈！”在场众人不由都笑了起来。

    不过，谈笑之后，莫情真君、东宸真君等人，望向云洪的眼神中，也充满震撼和佩服。

    他们都深知闯过战神楼第十层的难度。

    须知，之前也就羽鸿真君一人闯过了，换句话说，若非羽鸿真君打破桎梏跨入全新层次。

    在万星域绝大部分时代中，云洪应该都成为万星域的天阶第一了。

    这是一种奇迹。

    “能够和云洪师弟生在同一个时代，见证传奇的崛起，是我们的幸运。”白魔真君微笑道

    “对，是幸运。”

    “以前只是从典籍中见到，从不敢相信，如今却是信了。”众人都笑着开口。

    对云洪，东旭一脉众多成员，如今没谁有嫉妒之心，更多是为云洪的成就欣喜。

    实在是天赋差距太大，根本生不出嫉妒心来。

    众人肆意谈笑着。

    云洪也感到颇为愉悦，远离故土来到陌生的星宫总部，这群来自同一大千界的师兄弟，能够让他感到一丝家乡的温暖。

    大家喝酒庆祝了很久，这也是自上次万星战以来，东旭一脉的第一次如此多的成员聚集。

    酒过三巡。

    “今日，就趁着都在，我便说件事吧。”白魔真君忽然笑道：“我应该，不久就准备离开万星域了。”

    一下子，殿厅内就安静了下来。

    “白魔师兄。”莫情真君忍不住道。

    “不必劝我。”白魔真君摇头道：“原本我就有回家乡的念头，本打算再拖延几百年。”

    “但这次，云洪师弟闯过战神楼第十层，倒是让我突然清醒了，再拖延下去，于我而言意义已经不大。”

    “当断不断反受其乱。”白魔真君目光扫过众人，笑道：“大家也不必伤感。”

    “能够活着离开万星域，本就是一种幸福。”

    众人一时间都有些沉默，云洪也感到有些伤感。

    实际上。

    纵然星宫赐予诸多宝物，尽可能让万星域成员有着超出常人的手段和法宝。

    但是，仍有相当一部分万星域成员，是等不到活着离开的一天，就会陨落在修仙路上遇到的各种险恶中。

    这就是修仙路的残酷，天劫难渡，但更多的人连天劫都见不到。

    “云洪师弟。”白魔真君忽然道。

    “嗯？”云洪从感伤中惊醒。

    “我在万星域数千年的岁月，虽远不如你传奇，但也称得上辉煌绚烂。”白魔真君笑道：“唯有一个遗憾，单靠我自身，是完不成了。”

    “我希望，你能帮我完成这个遗憾。”

    “什么？”云洪道。

    “击败羽鸿！”

    ——

    ps：第一更到，求订阅！求月票！

