    罗婉儿赶了好几日的行程，本想回来后好生休息休息，谁知道，村里时不时就有人闻声赶来。

    村里人大多都是没有出过青河县的，故而，一问起青州府的事儿，大家伙儿都有些刨根问底的感觉。

    等晚间，他们将人送走后，她已经快累趴下了。

    索性，赵怀安早早替她打好了洗澡水，罗婉儿草草洗完，身上已经乏的不行了。

    待她上了床就沉沉睡去了，连着赵怀安是何时歇在她身边的也不知。

    待到第二日醒来，她一睁眼，就看到赵怀安正撑着下颌看她。

    “你觉着双河怎么样？”赵怀安问完就后悔了。

    直到现在，他还记得他娘子以前盯着人家陈双河看的事儿呢！

    赵怀安自认自己不是什么大气儿的人，一想到那事儿，他就不想再往罗婉儿跟前多提一个字儿。

    “当我没问，你再睡会儿，我去给你做饭。”不给她继续这个话题的时间，他往她额间亲了一口，就要下床。

    这时，外头忽的传来了一阵敲门声。

    “阿兄，开门，我有话要跟你说！”

    “柔姐儿！”芸娘的声音适时传来，“你要干什么！你就不怕丢人不成！”

    罗婉儿和赵怀安对视了一眼，都听出了芸娘话语间的异常。

    “你再睡会儿，乖，我去看看。”赵怀安说着就往外头走。

    罗婉儿哪儿还睡得下，直觉告诉她，定是生了事儿，她忙穿着衣物，就往外走去。

    一出了门子，罗婉儿才发现，柔姐儿早哭红了眼。

    也不知是不是她的错觉，她总觉得芸娘看向柔姐儿的眼中，分明带着一股子紧张之色。

    讶异间，罗婉儿就发现柔姐儿朝她瞪了过来，满脸的悲愤之色。

    “阿兄，你为何忽然那要将我嫁出去，是不是因为她，因为她容不得我，所以，你才要将我嫁出去的？”

    罗婉儿一愣，赵怀安顿时冷了一张脸。

    “胡闹！男大当婚女大当嫁，这是我和娘的主意，关你大嫂什么事儿，赶紧给你大嫂道歉！”

    赵怀安的声音中满是掩不住的严肃和不悦，柔姐儿被赵怀安呵的满脸委屈，青姐儿和业哥儿对视了一眼，也都有些不满柔姐儿这做法。

    “三姐，大嫂嫂多好的一个人，我不允许你这么说她。”青姐儿闷声道。

    若眼前这人不是她三姐，她肯定早张口开骂了。

    “阿兄，你竟还要我给她道歉，这个家里，不是她想将我支走，还能有谁？”

    罗婉儿哭笑不得，她不过是睡了一觉，还真是祸从天上来了？

    “还真不是我，柔姐儿，我这人脾气虽好，可你这么胡闹，也多有不妥。”

    赵怀安唯恐罗婉儿生气，他伸手拉住了罗婉儿的小手，又凝眉朝柔姐儿训斥道：“你还不赶紧给你大嫂道歉？柔姐儿，你自己做了什么事儿，你自己不知道吗，我为何要早些替你相看，你一定要让我跟娘说吗？”

    芸娘心中一紧，唯恐柔姐儿已将她那不容于世的想法说给了赵怀安听。

    就在她这担忧不已间，却听柔姐儿道：“你什么都不知道，我有喜欢的人，我还怎么嫁人，阿兄，你听好了，我喜欢的人压根不是什么均表哥！我喜欢的人明明是!”

    “柔姐儿！”芸娘嘶声打断了她的话，“你还真想逼死我不成！柔姐儿，你给我滚回屋子里去，可莫要在这儿丢人现眼了！”

    芸娘的话，听得众人一愣，外头那些个赶巧过来的女工们见了之后，也忍不住上去劝慰芸娘。

    眼看着来了这么多人，芸娘和赵怀安都没再多言，柔姐儿毕竟是未出阁的姑娘家，她如今这言行虽有不妥，可传出去，对柔姐儿的名声也多有不好。

    最重要的是，如今，赵怀安和芸娘都属意陈双河，这陈家就在村子里，若真闹到了陈家，当真就不是什么好事儿了。

    “柔姐儿，给你大嫂道歉，回屋闭门思过！”赵怀安冷肃着声音开口。

    “我不道歉，凭什么让我给她道歉，都是这个女人抢走了我的一切！她就是一个恶毒的女人！”

    众人听得瞠目结舌，这还是那个温柔似水的柔姐儿吗？

    赵怀安更是一脸失望：“柔姐儿，你怎么连这种话都说得出来！”

    “是啊，婉儿多好啊，咱村子里再找不到你大嫂这么好的人了，你还不知足啊。”

    “柔姐儿，听你大哥的，快些给你大嫂道个歉，你这不是要寒你大嫂的心吗？”

    ······

    众人议论纷纷，那一声接着一声的劝慰之话，无疑就像是一根刺，正不断的往柔姐儿心里扎。

    罗婉儿她不光抢了她的阿兄，现在，所有的人都说罗婉儿好。

    “阿兄，你会后悔的，我会让你后悔的。”她抹了眼泪，将心里的苦涩咽了下去，拔腿就往外跑去。

    “柔姐儿！”芸娘惊呼了一声，急忙去追。

    青姐儿和业哥儿看的明白，适才明明是三姐的错，他们压根就不想去追。

    “婉儿，你别生气，柔姐儿定是怪咱们把她带了回来，罢了，日后，如今想来，倒是我这当大哥的不对了。”

    院里还有这么多人，罗婉儿和赵怀安交换了一个心照不宣的眼神，倒也没有多提郑钧。

    “你去劝劝。”罗婉儿朝赵怀安推搡了一下，琢磨着柔姐儿这个年纪就相当于是现代所谓的青春期，正是逆反心理严重的时候，也确实该好好沟通沟通才是。

    “不去，等她自己想明白！”

    赵怀安冷凝着脸，兀自去灶上做早饭。

    院里的女工们还得赶活儿，大家早兀自回了作坊中。

    赵怀安煮了清粥，又炒了两个小菜，四人坐在桌边默默地吃了早饭。

    眼看着日头升到了正空中，柔姐儿和芸娘还没回来，赵怀安脸上也多了一丝薄怒。

    “要不，你去看看？”

    罗婉儿又朝赵怀安说了一句，赵怀安凝眉摇头，还未多言，就听外头传来了一道殷勤的声音。

    “婉儿，我来给你负荆请罪了！”

