    方府外。

    方瀚海乘坐在马车中，脸色阴沉无比。

    那淮江码头的情况，他全部看在眼里。

    自那些州府驻军自人群中冲出来时，他就已经意识到了。

    大势已去！

    他死死地攥紧拳头，呼吸粗重，眼中渗出根根血丝。

    无论如何，他都没有预料到，霍询的手笔，竟然已经安排到了这般地步！

    州府驻军，就对那霍询言听计从吗？

    那以往，这霍询为何隐而不发？

    分明就是蓄意伪装！

    而那苏扬，更该死！

    若不是此人来到他们淮州城中，那霍询或许这辈子就要一直装下去了！

    他身后有着右相支持，就算再给霍询十个胆子，霍询也绝对不敢做出今日这等事情！

    方瀚海身旁，陈笛和刘冉森二人也满脸慌乱。

    皆是紧握着拳头，双手中蓄满了汗水。

    脸色也极为惨白。

    今日这场针对苏扬的刺杀，彻底失败了！

    甚至可以说是惨败！

    一切全都被苏扬颠覆了！

    刘冉森咽了口唾沫，心中焦虑不已。

    又看向方瀚海：“方大人，如今，咱们可如何是好？”

    “估计这会，淮江码头那边，也都该结束战斗了！”

    那些明教的信徒，必定不可能是州府驻军的对手！

    他们自淮江码头撤离之时，更是注意到。

    苏扬已经将弘慧禅师抓了起来。

    就算是弘慧禅师身边，有着那些明教信徒的围攻。

    可最后的结果，究竟会如何，谁也不知晓！

    方瀚海深吸一口气，眼中满是狠厉意味。

    “还能如何？”

    “明教一切布局，失败就失败了！”

    “他们还能翻了天不成？”

    就算是今日失败了，量苏扬和霍询，也不敢拿他有什么办法！

    他的背后，可是右相！

    至于苏扬和霍询，即便搭上了左相那条线，又能如何？

    在朝堂之上，左相还比不得右相！

    刘冉森和陈笛两人相互对视一眼，却依旧并没有放松多少。

    想了想，陈笛又继续说道：“可是，万一弘慧禅师落在了他们的手上，将咱们供出来，那到时候，咱们只怕也难辞其咎了！”

    “就算是弘慧禅师逃了，但那么多州府驻军在，怎么说，也都能抓住几个明教的人。”

    “咱们恐怕也落不得好啊！”

    这明教，可不止是明教那么简单！

    稍稍深究下去，那便是摩尼教！

    而他们如今在淮州城中的所作所为，皆是与明教有关。

    到时候，一旦此事上报朝堂，那恐怕他们，也难以逃脱得了这私通摩尼教之罪！

    后果不堪设想啊！

    方瀚海脸色狰狞，依旧强撑着身形。

    “那又如何？”

    “先前你我都看清楚了，那苏扬抓住了弘慧禅师，可是，还有着那么多明教信徒围困着他！”

    “若是双方争斗下去，最多也不过是两败俱伤。”

    “到时候，弘慧禅师一死，若是还能拉上苏扬垫背。”

    “我们照样不会有什么麻烦！”

    “再者说，他们查的清楚吗？”

    “只要弘慧禅师不招供，一切就都还好说！”

    “淮州城距离京城，须得好几日的路程，等消息传到那边，也不见得，右相就不会在其中斡旋！”

    他们可还依旧有着倚仗！

    听到此，刘冉森和陈笛两人终于是稍稍放下心来。

    的确，就算是此事闹到京城。

    也不见得就没有了回旋的余地！

    陈笛思索半晌，又看向方瀚海：“方大人，那咱们得赶快修书，向京城传信！”

    先告上苏扬和霍询一状！

    鹿死谁手，还不一定！

    方瀚海紧咬着牙关，点了点头，嘴角勾起一抹冷笑。

    “那苏扬的确是推倒了明教，但对他来说，也不见得是件好事！”

    “至少，这蛊惑人心的罪名，他是逃不掉了！”

    “待回到府中，咱们便各自修书。”

    “在朝廷的旨意传到淮州城之前，就算再借给苏扬和霍询几个胆子，他们也绝对不敢动手！”

    话音落下，陈笛和刘冉森两人皆是重重点头。

    现在，就等着赶紧回到府中修书了！

    然而！

    马车却忽的停了下来。

    感受到此，陈笛和刘冉森都不由一愣，连忙向着方瀚海看去。

    已经到方府了？

    方瀚海皱了皱眉，掀开马车帘子，向外看去。

    但随即，瞳孔却骤然一缩，脸色当即僵住了！

    见此一幕，陈笛和刘冉森两人也不由连忙向外看去。

    可这时，一道轻飘飘的声音，已是在马车外响了起来。

    “几位大人，本公子可是已经在方府外等了许久了！”

    这声音，陈笛和刘冉森皆是极为熟悉。

    心中顿时一震！

    顾世清，这位荣国公之子，来方府外做什么？

    但这时，马车帘子彻底掀开。

    却是有着一道道明晃晃的兵刃，向着马车中伸了进来。

    方瀚海三人皆是浑身剧颤，死死地盯着这些兵刃，连忙向着马车外走了出来！

    随即，一把把锋利的朴刀，赫然架在了他们的脖颈上！

    方瀚海脸色骤僵，连忙环顾四周。

    马车四周，早已是围满了一个个兵士！

    这些兵士，刘冉森和陈笛却是熟悉至极！

    分明就是他们此行的随行兵士！

    而后，两道身影慢悠悠浮现在他们面前。

    赫然正是顾世清和莫小刀！

    见此，陈笛脸色骤变，又连忙向顾世清询问：“顾公子，不知这是何意？”

    而方瀚海已是向着四周兵士怒斥出声。

    “你们做什么，敢抓本官？”

    “反了不成？”

    只是，对于两人的话，顾世清却置若罔闻。

    反而在慢悠悠的晃悠着手中折扇，冲着方瀚海三人咧嘴一笑。

    又忽的板起脸，郑重其事地拱了拱手。

    “三位大人，本公子奉苏大人之命！”

    “缉拿三位归案！”

    缉拿他们？

    顿时间，方瀚海三人身形彻底僵住。

    惊疑不定地凝视着顾世清！

    这位荣国公之子，官职不大，可其身份，却是大得吓人！

    朝廷之中，谁人不知，荣国公曾经立下赫赫战功？

    单论战功，恐怕也只在齐王之下了！

    想到此，方瀚海又强自压下心中怒意，脸上挤出一抹勉强笑容。

    “顾公子，莫要跟本官开玩笑了！”

    顾世清玩味地瞥了他一眼，并未多说什么。

    一旁莫小刀却已然迈步上前。

    “是不是开玩笑，等苏大人过来，三位便知晓了！”

