    在乾清宫，朱雄英拿着官报，对老朱说道，“皇爷爷，我大明内库寸铁过多，也该停一停各处铁冶了。”

    老朱稍微的愣了一下，问道，“多了？”

    “多了。”朱雄英冶笑了起来，说道，“如今我大明有铁矿县超两百三，冶铁厂更是数不胜数。还是停了官营铁厂，要不然这内库存不下了。”

    这可不是在夸张，事实上在洪武十八年的时候，大明就曾经停了一次官营铁冶。原因就是内库里的铁太多了，实在是炼出来的铁都不知道该用在哪里了。

    具体的重量，朱雄英大概的算了一下，大明现如今官营的冶铁是每年达到了九千吨左右。而民间的冶铁数量更多一些。估计这也是轻轻松松的超过了宋朝时的一年铁产量两万吨。

    朱雄英笑了起来，说道，“如今我们的大锅在蒙古、南洋、东瀛、朝鲜等地都很好。”

    这大铁锅可不是开玩笑的，都是白口铁之类的，耐磨、坚硬，但是比较脆，也就是说这样的锅不能用来做武器。而现在的蒙古、东瀛这些地方，对于大铁锅那叫一个喜欢，这就是战略物资，是需要从大明进口。

    一口直径三尺的铁锅两匹绢，或者是装满锅的貂皮，去了东瀛的话就是两百把武士刀。

    这不是在夸张，朱雄英这是抢了‘子孙们’的物价，也是制定了几个专门做出口贸易的锅厂。广东的锅还是很不错的，专门用来做贸易。

    老朱也笑了起来，心满意足，“那先停一停吧，咱的库里装不下铁了。得炼炼钢了，咱的官厂不冶铁，民间的铁厂可以冶铁。”

    想想看现在的时代，现在的技术，大明这样的朝代是多么的强大。大明的铁产量占了全世界的七成，世界上其他国家加起来也没有大明的铁产量多。大明的内库是装不下铁了，而很多的国家现在是连口锅都造不出来。

    老朱指了指朱雄英，说道，“英儿，那依你的意思，咱要开始解禁了。这些年不少蒙元诸部上奏哀求，都是想要咱给他们几口锅。”

    “锅还是不给他们，少给几口。”朱雄英还是很明确的态度，说道，“给他们些武器就好，孙儿的想法就是让那些蒙古部族有机会强起来，该疲敝还是要疲敝。”

    茶叶，给。绢布，可以卖。甚至我还可以给你们一些马蹄铁，给你们一些武器。但是大铁锅，想要买就不是那么容易了，这就是战略物资，想要买到就要不断的哀求，以及看看大明君主的心情，心情好可以多卖几口锅。

    老朱也笑了起来，对朱雄英说道，“你爹在的时候，总说你是心眼最坏的。卖给南洋的东西、卖去东瀛、高丽的物品，就没几个是好东西。就是欺负他们小国寡民没有见识，总是给出高价、不许讨价还价。”

    那就没办法了，垄断生意就是这么暴利，再者就是大明的技术先进。他们有资格这么骄傲，而那些小的国家、部族，只能接受落后就要挨打的现实，被大明欺负。

    朱雄英也没有不好意思，不过还是辩解，“皇爷爷，孙儿算得上是比较好的了。孙儿可是给了他们欠缺的好东西，那些人都要感恩戴德了。要不是我大明慷慨，他们可怎么办？”

    老朱也乐了，继续说道，“倒是民间贸易，该禁还是要禁，要不一个个都不耕田了。”

    老朱本来就是这样的一个老农民的心思，始终是将种田放在第一位的。对于贸易等等，老朱是看不上的，更不喜欢一些商人，觉得是需要严厉打压的。

    不过朱雄英始终觉得，觉得老朱现在不许完全放开海禁，这是因为觉得海洋贸易实在是暴利了。所以这个时候的老朱，还是要官贸，是朝廷负责这样的事情。

    利润嘛，自然也是归朝廷了，可不是说民间贸易就行了。这不是与民夺利，老朱的心思现在就是根本不给百姓太多参与到海洋贸易的事情，这是要彻底的吃独食。

    “所以孙儿想着，该给这些部族一些次品也是应该的。”朱雄英笑着开口，对老朱说道，“最近这几年，孙儿也没办法对那些蒙古部族大规模用兵，那还不如让他们自相残杀。一旦他们依赖我大明武器，那就受制于人了。”

    这也是朱雄英的心里话，蒙古部族现在生计艰难，武器也是比较差的。那就给他们一些机会，让他们有着一些武器。让黄金家族的后裔去不断战斗，去讨伐不臣。

    杀得个血流成河，互相攻伐，那也是对大明的一个间接帮助。培植出来的一两个势力就算是表面强大，那也是虚胖而已。大明一旦断了武器供给，那些部族就难受了。

    就像后世的老毛子喜欢卖猴版武器，而老美喜欢卖一些简配的武器，都是一个道理。

    就算有一天在战场兵戎相见，大明的武器还是更加先进的。到那个时候，大明自然也是占据着一定的优势。虽然不能说肯定就是没有意外，但是不管怎么看都是有些优势。

    老朱指着地图，对朱雄英说道，“眼下，咱帮你迁都。这两年东瀛也该打下来了，高丽出兵帮忙打仗，这炮灰也给消耗了不少。过些年，也该把那边拿下来，安置你皇叔们。”

    朱雄英笑着开口，对老朱说道，“皇爷爷，到时候去打高丽，拿回我汉家四郡，那是皇爷爷的功绩。孙儿想着，也就是三五年的事情，皇爷爷肯定可以看到。”

    老朱不置可否，随即继续说道，“高丽拿下来后，就可以考虑出兵漠北的事情了。咱的意思是现在鞑靼部势大，到时候从辽东、高丽出兵，从北平、太原之地也可以出兵，你可以全力北伐，北境算是可以安全无虞。”

    朱雄英没有那么乐观，只是说道，“皇爷爷，也不能说一劳永逸，只是短时间那些人没有力气南下。这游牧民族打不过就逃，已经逃回漠北，他们还可以继续往北逃。”

    老朱还是不理朱雄英，继续说道，“只是这开发西域，还是平定岭南，这是两难之事。”

    朱雄英也陷入沉默，现如今也感觉到有些许压力，这个取舍不是那么容易做到的。

    简单的来说，南下的话肯定是可以看到一些好处。只是如今的南洋之地到底是比较蛮荒，烟瘴对于很多中原军士有点吃不消。而且短时间，那边也没办法得到足够的利益，大明或许需要几十年才能看到一些回报，甚至更久。

    但是不管怎么样，南洋之地肯定是需要拿下的，那边的潜力也确确实实相当大。

    可是西域那边呢，现如今其实对于丝绸之路不算是特别依赖。但是在那边，多少也是可以带回来一些好处，商路开通的话也是可以和中亚地区有所联系。

    再者就是西域这样的地方一旦放弃了，朱雄英就是千古罪人了，他也确确实实需要从一些游牧民族那边将西域之地夺回来。现如今的大明版图，还不是完整的版图。

    爷孙两个在开开心心的沟通着，想着为子孙后代打下更大的一片江山。这爷孙两个也是彻彻底底的雄心壮志，他们豪情万丈，认为他们有理由开创出一个盛世，打造一个伟大的辉煌王朝，可以留下一个强大的帝国。

    信心，这肯定是不缺的，因为现在的大明看起来是在朝着正确的道路发展。只要给他们一些时间，只要按照这些既定的计划行事，自然也就不需要担心一些事情了。

    回到了东宫，朱雄英的心情很不错，因为他看到了奶胖的胖儿子。

    看到朱雄英抱着儿子，徐妙清笑盈盈的说道，“臣妾恭贺殿下，侧妃有了身孕。”

    朱雄英愣了一下，随即也开心起来，“侧妃有了身孕？”

    “侧妃这两日身体不太爽利，臣妾便让太医院的人来瞧了瞧。”徐妙清笑着开口，对朱雄英说道，“殿下该去向皇爷爷报喜，也该去侧妃那里瞧瞧。”

    朱雄英眉开眼笑，说道，“这确实是好消息，我们这就去皇爷爷那里。王承恩，去叫上侧妃，我们去皇爷爷那里用膳。”

    这绝对是一个大喜的日子，有着这样的好消息自然也是需要分享。虽然朱雄英明白，在老朱的眼里，练琼琼的孩子不一定会多么被重视，但是好歹也是开枝散叶了，这就值得开心。

    现在的老朱虽然谈不上孤寡老头，可是老朱心里的苦闷等等，朱雄英还是心里有数的。所以有着这样的一些好消息，当然也是需要和老朱汇报。

    练琼琼有些不好意思，但是这个时候更多的还是开心。她自然也不敢去想其他的位置，能够为太孙诞下子嗣，她就值得开心了。而且她的孩子，最少也是一个亲王或者公主，她也可以母凭子贵。

    “啊！”奶凶奶凶的朱文垠不安分，对于无良老爹忍无可忍，张着嘴巴就咬了过去。

    朱雄英笑着和胖儿子闹，只是有些奇怪，“你都会走路了，就这么不舍得开口啊？我都喊你爹喊了一年了，你也该说话了！”

    朱文垠没有开口，先不急着‘叫爹’，再等等吧！

