    田丰还以为是什么原因那，他原则性极其强烈，若是王轩真有困难比如受伤生病什么的，他绝对不会现在上门去打扰，可若是仅仅因为懒，那就没什么好说的了。

    看着田丰气势汹汹的走了，刘备有些不放心地看向李儒，“你说，国师不会发飙吧？”

    李儒抬头望天，早干什么去了，现在把人忽悠过去了你又来事了，“王上放心，国师看似脾气捉摸不定，嗯，略带一些暴虐，动辄杀人全家，但，有时候还是挺有分寸的。”

    刘备脸色一黑，你特么确定你是在安慰我？

    田丰带着一腔壮志来到王轩府邸，下得车来就二话不说开始砸门，门口守卫的亲兵呼啦啦就蹿了出来，到底要看看谁这么大胆子敢来这里闹事。

    上次那个敢杀他们兄弟的辽东侯如何了，全家死光光！

    快速拉开大门一看，一个头发半百，面容刚毅，腰板笔直的麻衣老者站在面前，有冲动侍卫刚要大骂，却被身后人一把拽了回去。

    作为亲卫头子，他一样认出来这老头是谁了，被王轩私下里成为‘茅坑里的石头——又臭又硬’的田丰，一个王轩都拿他没什么办法的倔老头。

    “田公，您老这是？”面对自家主子都没辙的倔老头，亲卫头子十分明智的从心了。

    “我要见国师！”田丰语气平淡。

    亲卫头子眉角一跳，他可是知道王轩好不容易闲下来，这几天正兴致勃勃跟后宅的两个女主人，嗯，交流感情那……

    特别是王轩不在的这半年时间里，王轩这里俨然成了刘备方高层家女眷的聚合场所，毕竟这里新奇好玩的东西最多，即便是王轩回来了，一定程度上也无法阻挡那些女眷们的兴趣，如此一来，亲卫头子明显感觉到了王轩这天心情很好。

    特别是其中步骘的表妹，步练师来的时候，王轩脸上的笑意都多了几分，很巧的是，这位步练师大小姐这会正好就在府邸之内。

    身为男人，身为一个精力旺盛的男人，亲卫头子很清楚这个时候去打扰的后果。

    “我要见国师。”田丰的语气平淡中透着坚决。

    亲卫这才发现一些问题，看了看田丰的穿戴，又看了看田丰手中托着的托盘，直觉告诉他，今天是躲不过去挨骂了。

    果然，男人的也是有第六感的，没多久，亲卫头子垂头丧气地跟着压抑着不满的王轩走进了会客厅。

    “姓田的，你特么要是不给我个足够的理由，今天老子非把你扔出去不可！”一脚迈进客厅，王轩便没好气的喊道，他绝对不是因为田丰打扰了他的什么好事而狂怒，他也从未对步练师抱有任何不良心思。

    田丰依旧不然着一张脸，伸手在旁边桌案的托盘上一拉，表面覆盖的那层丝绢便被抽了开去，田丰伸手指着托盘，目不转睛地盯着王轩道：“这些够不够！”

    王轩莫名其妙地看着托盘里面的叠的整齐的一套官服和一枚印玺，完全不明白田丰到底什么意思，他也没心思猜一个糟老头子的想法，没好气地说道：“有话就说，有屁就放！”

    “国库空虚，连下个月发放俸禄都出现困难，市面上钱币缺乏，眼看就要变成以物易物，我田某人无能为力，若是国师不把这事解决了，那田某人只能辞官回家了！”田丰语气冷硬地说道。

    妈的，什么时候无能为力也变得这么理直气壮！

    “卧槽，你特么爱辞职不辞职，跟我有一毛钱关……”说到这里王轩一下卡住了。

    等等，这老儿是财务署署长，辞职跟自己确实没半毛钱关系，但，这老儿解决不了的问题，换个人上来好像一样没辙，而按照刘备势力的一贯尿性——遇事不决找王轩。

    这是怕不是还要落在自己头上！

    想到财务署那繁杂的烂事，王轩立刻挤出一个笑脸，“哈哈哈，田公说笑了，财务署非您莫属，换个人，王上还不要跳脚。”

    田丰仿佛没听到王轩的夸赞，自顾自地说道：“那就请国师给个章程吧。”

    王轩扭头朝着后宅看了一眼，又看看田丰这糟老头子，叹了一口气来到田丰身边坐下，“说罢，具体什么情况，这阵子起码从那些世家身上挤出来几百亿钱，怎么就不够流通了？”

    田丰心里也松了一口气，调整了一下心态继续说道：“若是几百亿单纯在我们治下流通倒也问题不算太大，但，其他势力的商人在与我们交易的时候宁可降价销售，也要用铜钱结账，并且大批的铜钱被他们带走了。”

    “嗯？什么情况？”

    “无论是曹操还是刘表亦或者关中蜀中，缺钱缺的厉害，新造钱币根本不能与我方铸造的钱币相提并论，我方一枚铜钱可以换取曹操那边五枚，其他地方更甚，现在有很多从南边和西边来的商人，专门想办法从百姓手中兑换咱们的钱币。”说道这里，田丰叹了一口气，也不知道该高兴还是该生气。

    卧槽，这不就是劣币逐良币么！

    王轩一下明白过来发生了什么。

    刘备这边的铸造技术是王轩拿出来的，铜币花纹繁复精美，一看就是上等货色，至于人妻曹他们，造的钱比之董卓的小钱都快更烂了，直十钱都出来了。

    劣币驱逐良币：指当一个国家同时流通两种实际价值不同而法定比价不变的货币时，实际价值高的货币或银子（良币）必然要被熔化、收藏或输出而退出流通领域，而实际价值低的货币（劣币）反而充斥市场。

    谁也不是傻，无论是收藏亦或者用于高端交易，同样情况下肯定要刘备这边的铜币啊，当然，熔炼是不可能的，王轩搞出来的铜币不是含铜量高，而是做工精美，实际上当然比不上五枚普通铜币，当然，比直十钱肯定抢的太多太多。

    王轩眉头微微皱起，手指不停扣动桌面陷入沉思。

    田丰屏住呼吸看着王轩，他是讨厌王轩这种懒散的性格，但，他从未怀疑过王轩的能力，不然也不至于直接来威胁王轩他要辞职，他就是笃定王轩肯定有办法，这种没来由的信任按理说不应该出现在田丰这种理性者身上，但是，他就是坚信。

