    轰！

    巨柳城，再次传来剧烈的爆响声！

    愤怒至极的柳王和大柳树，感受到赵兴武的气息传来，都顾不得就在王城了，大柳树拔地而起，无数树枝如同手臂一般，抽爆了虚空！

    柳王愤怒之下，聚集天空的无数能量，引入体内，雷霆一击打出，虚空爆裂，炸出了第二个太阳。

    两位九品强者愤怒爆发，哪怕赵兴武实力极强，也被打的倒飞几十里，二话不说，拔腿就跑！

    疯了！

    南江地窟的强者是疯子吗？

    他都看到两位九品全力爆发之下，大地撕裂，城墙倒塌，无数地窟民众瞬间惨死的场景了。

    这么凶残！

    这还是第一次进入地窟吧？

    难道这里的强者都这样？

    难怪老郑回去说南江地窟一战，惨烈无比，就现在这情况，吴川能活着都稀奇。

    几位九品连老巢都不在乎，见人就拼命，吴川没死，真的值得庆幸。

    赵兴武一脸的懵逼，真的，地窟他也打过好几个。

    可这种拼命到极致的城主和妖植，真的少见。

    他只是追来看看，并没有想着现在搏命。

    可对方呢，二话不说，都不管城民死活，看到他就全力爆发，这也太好战了！

    换成在别的地窟，他可以理解，大家打了几十年上百年，都死伤惨重。

    可这里，才来啊！

    “不过……谁把城池给弄塌了？”

    看着远处那微弱的金芒，赵兴武忽然又想到了什么，喃喃道：“不对啊，我一开始遇到李长生，他……他什么情况？”

    赵兴武现在是一头雾水！

    李长生没死，然后给他引了个九品过来。

    这个九品，没去围杀吴川，而是来追杀李长生。

    这是一个很奇怪的地方，按理说，对方要追杀，也该追杀吴川才对，对强者而言，一般都是先围杀最强者，剩下的都是刀俎鱼肉。

    可刚刚遇到的这九品偏不，而是选择追杀李长生，难道是因为李长生杀了对方的八品？

    另外，对方城池被打爆了，谁能在有妖植镇守的情况下，打爆对方的城池？

    吴川？

    不对啊，吴川的气息，他到现在还能感受到，在远方呢！

    李长生干的？

    李长生都能在九品妖植的眼皮子地下打爆城池了？

     赵兴武带着浓浓的不解，算了，不管了，这俩九品现在处于狂暴状态。

    第一次进地窟，不是为了打生打死，是为了站稳脚跟。

    这时候，和对方搏命没太大的意义。

    而且……他走了，两九品也不追，就守着老巢了，这算啥？

    “不去通道了吗？”

    “不打了？”

    “南江地窟的局势，真的有些看不透啊。”

    “……”

    赵兴武这一生，去过的地窟真不少。

    国内的地窟，加这个23个，他几乎都去过。

    可南江地窟这边，真的有点看不透。

    充满了诡异的气息！

    距离通道口最近的这个城池，现在城内俩九品，居然缩回去不打了，奇了怪了！

    赵兴武晃着脑袋，算了，不管了，去帮吴川，然后回通道口再说！

    ……

    一个多小时后。

    通道口。

    吴川和赵兴武一脸茫然，半晌，赵兴武绷不住了，询问道：“怎么回事？不打了？这就让我们建城了？是不是有阴谋？”

    没那么容易的！

    以往，在地窟开辟据点，那是不打到无能为力的地步，对方不会放弃的。

    因为地窟占据了天时地利，人类又不能派出太多的强者，要不然，也会引出更多的强者。

    所以，一般情况下，人类进入的九品，都是一到两位，第二人也很少出手，主要是为了防止对方先出手。

    现在呢？

    南江地窟局势不算好，两城合力了，赵兴武这才进入出手。

    可赵兴武感觉自己都没厮杀，然后就没人来攻击了。

    一边是守着老巢不出，另一边也是匆匆忙忙回到老巢，不肯再来。

    吴川也很茫然，皱眉道：“也许是有阴谋！不过不管了，当务之急，是占据通道，开辟据点！时间拖的越长，对我们越有利！

    只要通道彻底稳固，我们守住了这里，那我们的人就可以随意出入。

    到时候，进可攻退可守，比现在强。”

    众人冒险进入地窟，就是为了后方的安定。

    之前担心地窟的人先出去，所以冒死进入。

    现在地窟的人不但不出去，而且还守在老巢不动，那他们也不会主动去找事，等着吧，看谁耗得过谁。

    两人尽管不太明白，到底为啥，可这是好事。

    要是每个地窟的人都这么明事理，那说不定都打不起来。

    想归想，两人也不敢放松。

    吴川更不敢，他可没忘记，第一天进入，这边对通道的看重。

    倾巢而出！

    差点围杀了他们全部！

    若不是最后李长生爆发，击杀了一位八品，打乱了局面……

    对，李长生！

    吴川忽然道：“长生怎么回事？”

    赵兴武一脸疑惑地看着他，你问我？我还没问你呢！

    李长生什么情况！

    两人面面相觑，都有些头大，到底怎么了？

    现在的局势，有点看不懂啊。

    ……

     同一时间。

    距离通道600多里，距离巨柳城300多里的地方。

    几人小心翼翼地从地底爬了出来。

    看着方平熟络的样子，李寒松憋不住了，低声道：“你……你打洞挺快的。”

    方平瞥了他一眼，淡淡道：“挖矿必备技能，你不会说明你没见识！你看秦凤青他们，谁打洞不厉害。”

    秦凤青倒是没觉得有什么不妥，吐了口泥巴，摇头道：“好久没打洞了，怎么，你没挖过矿？”

    说这话的时候，秦凤青看李寒松有些异样了，啧啧嘴道：“不会吧？我三品就挖过几次，不过没挖到而已，你挖都没挖过？”

    “那个……”

    李寒松再次自惭形秽！

    原来，打洞是专业技能，我居然不会，太丢人了。

    说着，李寒松看向王金洋，南江地窟才刚开，你也不会吧？

    王金洋轻笑道：“别听他们瞎说，钻洞主要是为了躲避追杀，我们的气息太显著，不过钻个几十米的深洞，一般的七品都难以发现我们。”

    换言之，我也会挖洞，挖的还算熟练。

    “其他地窟都是这样生存的吗？”

    李寒松忽然有些同情他们了，原来，其他地窟的环境这么恶劣！

    他这辈子，只去过京都地窟。

    在那里，武者不是这样的。

    在那里，武者都是正面厮杀的，在那里，也很少会被人追杀的。

    原来，京都地窟，是不同的。

    李老头瞥了他一眼，傻叉！

    谁他么靠打洞生存？

    这几个小王八蛋，太浪了，经常被追杀，从三品被追杀到五品，还在被追杀，有几个这样的？

     其他地窟，包括魔都地窟，人类就算出城，也是不会太深入。

    如今，都形成了拉锯战，深入敌后被人追杀的时候不多。

    你以为人人都跟这仨家伙一样，没事干就去撩拨高品？

    看着李寒松一脸敬佩、同情的表情，李老头觉得，这家伙还是趁早回去，要不然，迟早死都不知道怎么死的。

    这仨人被追杀习惯了，怎么跑，跑多快，如何节省体力，如何保持战力，那都是有经验的。

    李寒松，显然缺乏一点这种经验。

    关键时刻，可是谁跑的慢，谁缺经验，谁最先死的。

     没人再管李寒松，方平吐了口气，开口道：“巨柳城是没办法再去了，不过我知道巨松城的位置……”

    李老头摇头道：“九品的战斗停止了！”

    九品战斗，能量潮汐涌动，哪怕没有动静，感应还是有的。

    现在，一点动静都没。

    方平脸色一变，“巨松城的人也回去了？”

    “大概吧。”

    “那咱们怎么办？”

    方平头疼了，摸着下巴道：“要不去白垩城，妖植镇守城池，根须密布地下，其实打洞过去很危险的。

    可妖命一脉就没那么麻烦了……”

    其他三人都听的不是太明白吗，李老头却是摇头道：“第一，人类进入地窟，绝不会主动去招惹妖命一脉，这点是铁律，除了京都地窟。

    第二，妖命一脉，你以为人家一点手段都没有？

    地底，也是有妖兽生存的，而且有的极强，我就遇到过地底生存的妖兽，高品的，还是一窝！”

    方平咽了咽口水，经验，家有一老如有一宝啊！

    他都没意识到这点，或者说，大量的财富，让他遗忘了这点。

    也是，妖命一脉没点本钱，岂不是早就被人挖空了地底的能源矿？

    地底有高品妖兽，那可是比妖植更难缠。

    妖植，好歹也只是根须在地底，实际上还是生存在地面的。

    像柳树妖，它在地底就发挥不出太强的实力，只有处于它的根须范围，它才能发挥出来。

    妖兽，地底妖兽，那可是专业的，论打洞能力，自己拍马不及。

    真要遇到了，也许马上就被杀了。

     方平再次头疼，冥思苦想道：“那现在抢谁？”

    李寒松实在憋不住了，马上道：“还去抢吗？要不还是去通道那边吧，李老师不是说，九品的战斗停止了吗？”

    为何，你们的想法如此特殊！

    为何，你们只想着去抢谁？

    没地方可抢了，这几个家伙居然显得很茫然，完全忘了，可以回通道那边的！

    他们进入的目的，最大的目的，不是为了据点的建立吗？

    如今，九品战斗停止了，李老师也说来援军了，赵盟主来了，这时候，去九品汇合才是最安全的啊！

    秦凤青一听这话，先是愣了一下，接着不甘心道：“不行！要不这样，再去抢几个镇子……不对，李老师在这，咱们去抢小城！我知道一个小城的位置，就上次咱们绕过去的那个，去抢了那个！”

     方平感兴趣道：“距离巨松城远吗？”

    “大概80里地。”

    “有些近了啊。”

    方平微微蹙眉道：“九品的速度太快了！都突破音速了。”

    在地窟，因为能量浓郁，音速传播要慢一些，可方平觉得，极限300米/秒还是有的。

    九品的爆肝，三分钟恐怕就能奔袭80里地，很可怕的。

    之前，柳王在通道口那边大战，距离接近500里，爆肝的情况下，对方半小时不到就赶回来了。

    当然，这种极速，哪怕对九品而言，也够呛。

    可80里，对于现在愤怒至极的柳王而言，哪怕伤害再大，恐怕也要杀过来的。

    “方圆300里，都悠着点吧。”

    李老头幽幽叹息一声，你们几个，杀了人家那么多武者，灭了那么多村镇，连王城都毁了一半，现在再活动，柳王恐怕连城池都不守了，拼了命的也要干掉这几个家伙。

    “难道回去？”

    方平想了想，叹气道：“那先回去吧。”

    说罢，看向其他几人道：“你们等等，我去取点东西，老师，带我过去一趟。”

    李老头知道他要干嘛，点头道：“那就去一趟，你们别乱跑，待会就回来。”

    说完，抓着方平离开。

    他俩一走，秦凤青一脸深沉道：“你们猜，他到底藏了多少好东西？”

    看了看自己身上的小包裹，秦凤青不用看都知道，修炼能源石大概20克，普通的200克左右，药材若干，被揉成团的金属若干。

    算下来，收获不算低，三五千万还是值的。

    而且这两天，也吸收了不少能源石。

    三天时间，赚了不少。

    王金洋和他差不多，李寒松稍微少点，因为抢的没他们快。

    至于方平……到底抢了多少？

    李寒松想了想道：“他被追杀的这么惨，我看，应该也不多吧。”

    好东西再多，也要带的走才行，方平被高品追杀，能藏起来多少？

    几人说了一会，很快，方平回来了。

    此刻的方平，换回了自己的衣服，腰配长刀，背后背着一个巨大无比的兽皮袋！

    当然，装的不是太满。

    可那沉甸甸的模样，让三人不由得面露惊色。

    别跟老子说是能源石！

    是书籍对不对？

    是普通的金属对不对？

    是兽肉对不对？

     方平可不管他们，背着兽皮袋走了回来，遗憾至极道：“到处都是能源石，高品的满地都是，老子就背了一袋普通的能源石回来，这次真的亏大了！”

    “砰！”

    秦凤青被方平一拳打飞了出去！

    这家伙疯了吧，我的东西，当着我的面你也敢抢？

    秦凤青疯了，王金洋都眼红了！

    他活这么大，就没见过用兽皮袋背能源石的！

    南武库存都没这么多！

    同样是人，同样都是五品……不，方平之前才四品，都进来三天，这差距太大了，他也想抢！

    抢方平，比抢地窟王城应该简单点。

    “原来……能源石真的可以用背着来形容的？”

    这一刻，李寒松倒是没想抢，他只是茫然，在京都，宗师出去有时候会开玩笑，说“等你背一袋能源石回来。”

    当然，也只是玩笑。

    可现在，事实告诉他，真的不是玩笑！

    能源石，可以用“背一袋”来形容的。

     方平虎视眈眈地盯着几人，喝道：“别闹，我这点算什么，王城地下，能源石如山，想背多少袋都行，装一火车皮都没问题，你们几个，眼皮子别这么薄，见识真少！”

    身后的李老头悄悄咽了咽口水，老子见识不少，可长这么大，除了在魔武的仓库见过这么多的，也没在其他地方见过。

    方平要不是自己人，他现在敲晕了方平打劫的心都有。

    就这，还未必是方平的全部！

    起码，生命精华他没看到。

    PS：推本书，都市类大佬夏花的《我真的长生不老》，很多年前看过他写的重生文，很好看……