
　　玉帝又名昊天大帝，传闻他的身世与造化玉蝶有关，鸿蒙初开之时被鸿钧带在身边，称之为造化童子。

　　自从鸿钧老祖与天道合二为一后，造化童子便入世历劫，苦历过一千七百五十劫，每劫都是十二万九千六百年，积无量功德和庞大气运于一身。

　　直到巫妖大战后，三界破碎，生灵涂炭，秩序混乱，造化童子应劫而出，证得玉皇大帝之神位。

　　封神榜是鸿钧大神化身天道之时暗中给的造化童子，于是玉帝拿着封神榜找上了三清，希望三清能帮忙快速组建起天庭，好稳定三界。

　　而封神榜是何物？

　　上了封神榜的仙人，就不再是仙，而是神。如同土地神、山神、河神这些神一样，虽然失去肉身，但仍然可以长生不老，只是修炼速度会慢到想死，还要给玉帝干活。

　　三清念及这是鸿钧师尊所赐之物，迫不得已下只能展开封神之战，让弟子们各安天命，谁命不好就谁上封神榜。

　　封神榜一出，原本逍遥自在的各路仙人自然不愿上那封神榜，毕竟上了封神榜，就表示要死一次，既丢脸子，又失去自由。

　　于是勾心斗角，明争暗斗，最后甚至连五大圣人都被牵连下场，再次打了个天昏地暗。

　　而西方教在封神之战中，趁机挖了不少道门高级仙人过去，金仙级别就挖了数人，像截教弟子众多的，更是直接挖了三千弟子过去。

　　去了佛教虽然名声有损，但是也比上封神榜强多了，以后至少还能修炼有成，更进一步，而且自由自在。

　　西方教两位教主在西牛贺洲的灵山打造了一处极乐世界，这个世界里倒也培养了不少弟子。

　　如今又大丰收，直接收了数千高级仙人，为表诚意，让弟子们和新来的手下可以同心协力，不计前嫌。

　　二位教主特意把西方教改名为佛教。

　　当时敕封了许许多多的佛、菩萨、罗汉、金刚，而其中地位最崇高的则是三大佛祖和四大菩萨，佛教的大部分权利也尽数下放给了这七人。

　　第一佛祖乃释迦牟尼佛，又称为如来佛祖，是两位教主悉心栽培出来，值得信任的亲传弟子，佛性超强，悟性极高，早已经是准圣之尊。在封神之战前夕，释迦牟尼突然顿悟，于是闭关修炼百年，因此错过了封神之战。但是如来佛祖出关之时带着一屋子的《大乘佛法》而来，当时佛光万丈，照亮了整个极乐世界，被佛光所照之人、蓄、妖、精，全数踏入了佛门，成为佛门弟子。如此神书，要是把《大乘佛法》这些渡凡人出苦海的经书传播开来，必得海量功德。这也是为何如来执掌佛教，成为第一佛祖的原因，因为他极有可能成为第七位圣人！

　　而第二佛祖则是燃灯古佛，原本乃是阐教的首席大弟子，封神之战不愿上封神榜，被西方教的两位教主忽悠去了西方教，由燃灯道人成了燃灯佛祖。在佛教里，地位比如来佛祖稍低一筹，但是论资历，论辈分，论实力，燃灯古佛却更胜之，在准圣级别里都是最顶尖的几位之一。

　　第三大佛祖乃南无阿弥陀佛，他又被称为无量光佛无量寿佛，主管西方极乐世界，负责接引众生前往西方极乐世界，同样是佛教的本土天才，也是准圣级别，不过只是初入准圣。

　　四大菩萨分别是：地藏王菩萨、观世音菩萨、普贤菩萨、文殊菩萨。

　　这四位菩萨里，后面三位都是以道入佛，拥有大罗金仙巅峰修为，而地藏菩萨却是实打实的准圣修为，但是佛教成立时，自行前往幽冥地府，发了宏愿：地狱不空誓不成佛！

　　所以两位教主才把地藏王封为地藏王菩萨，而非地藏佛祖。

　　三位佛祖各有使命，四大菩萨里，地藏菩萨不能离开幽冥地府，所以观世音菩萨成了佛教最值得委以重任的菩萨，如来佛祖便把佛法东传的任务交给了她。

　　这不，原本一直在西方极乐世界修行的观世音菩萨，在百年前离开了灵山，返回了原本的道场——南海普陀岛落伽山。

　　如今正配合如来佛祖，准备先让藏陋寺打开南赡部洲修炼界的大门，再把佛法宣扬到南赡部洲的凡人国度，最后让凡人们自觉前往西天取经。

　　谁知，这第一步棋就被人搅乱了计划。

　　观世音看着画面里的彭力逃脱而去，沉吟道：“这彭力身上天机混乱，根本推算不出他的来历，比那猴子还要神秘……”

　　“……不过，取经之路即将成功，怎能被你一个紫府境所破坏！”

　　想到这里，观世音菩萨便飘然而起，脚下浮现一朵白云，朝北方飞去，速度之快，眨眼便到了千里之外。

　　彭力为了避免夜长梦多，使用了一张仙品飞遁宝符，速度再次翻了一倍，一个时辰可飞两万里。

　　可是才飞出四千里不到，彭力就与观世音菩萨迎面撞上了。

　　一人一菩萨，相距一里，停了下来。

　　望着眼前这白衣胜雪，手托白玉净瓶，宝相庄严的观世音菩萨，彭力心里一片无奈：我去！你一个菩萨都亲自出手来对付我一个紫府境？我的脸那么大吗？

　　无奈归无奈，彭力却不会束手就擒，而是一边把灵识落在观世音菩萨身上，一边行礼道：“见过观音大士！”

　　然而，彭力的灵识这次终于失灵了，还没落到对方身上，就被对方的灵识阻挡在了百丈之外。

　　观世音目光在彭力身上扫了几遍，仍然看不穿彭力的身世，眉心处的红点不由颤动了一下，说道：“你坏我佛教好事，如今可饶你一命，你可愿皈依我佛么？”

　　彭力知道自己此次恐怕得栽个筋头了，不过他并不怕观世音。

　　打不过你，大不了我退回地球，等过段时间过来说不定又有一具新躯体。

　　经过两个月的摸索，彭力已经断定自己在西游记世界就是以游戏角色存在的，肉身没了，过个一天，又能拥有一具新的肉身。

　　于是，彭力丝毫不慌，而是搬出师尊来，压一压观世音菩萨，说道：“我已经拜入玄都师尊门下，不敢背师灭祖，望菩萨原谅！”

　　谁知，彭力这一话一出，观世音脸色顿时不好看了。

　　背师灭祖？

　　这可以说是她如今的一块心病，被彭力如此当面直言，观世音菩萨也不再废话，而是取出一个金色铁圈，就往彭力头上一抛。

　　彭力一看，那不就是孙悟空头上的紧箍儿吗？

　　如来佛祖给了观世音三个紧箍儿，原本应该是孙悟空、黑熊精、红孩儿各一个，没想到如今居然一上来就要套自己头上来。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第九十三章 佛教免费阅读。https://xs.23sk.com 