    听到贾诩的问题，赵云有些好奇道：“贾先生，前方乃是笔直的官道，周围无险可守，更无有可藏兵之处。”

    言外之意，就是这种地形有什么好探查的？

    赵云还以为贾诩担心对方有防备，才不肯夜袭，于是便出言解释道。

    “无险可守，无处藏兵？”贾诩笑道，“那依子龙将军之见，我军若去夜袭，成败几何？”

    这个问题赵云早已在心中推算过很多遍，此时想也没想，便开口道：“敌明我暗，此战某有必胜把握，定能大败敌军！”

    赵云生性谨慎，此刻却敢放此豪言，足可见其信心十足。

    可是贾诩依旧摇了摇头，笑道：“大败敌军，然后呢？”

    闻言，赵云微微一愣，目光中满是不解。

    大败敌军还不够吗？

    这难道不是此次的目标！

    贾诩见赵云不明白，便开口解释道：“击败敌军，并非子初所愿。试想，若明日他林子初死守阵地，我军再从后突袭，两侧皆是河流，敌军便无路可逃。若如此……”

    说到这里，贾诩便闭口不言了。

    说话不说太明白，让对方自己悟去，这的确很贾诩。

    “难道监军准备……”

    顺着贾诩的话，赵云想到了一个可怕的结果。

    但贾诩却点了点头，伸手猛地一握，目光中尽是肃杀之锋芒。

    “不错，这一战，他林子初欲要将敌军……全歼！”

    听到这里，赵云脸上尽是兴奋的战意，开口道：“所以，我军当配合监军，缓缓跟在敌军身后，待明日两军交战时，再出其不意，阻断敌军退路！”

    “然也！”

    贾诩点了点头。

    ……

    第二日上午，薄落津西二里处。

    和煦的春日里，浓浓的春光中，阵阵马蹄声携带着尘土飞扬，将宁静祥和的春光狠狠击碎。

    艳阳高照下，两支军队早已摆开了阵势，准备来一场惨烈的厮杀。

    孙康骑着战马立于阵前，望着远处动地而来的冀州大军，又扭头看了看后军，在最后面的位置，有一杆大旗，旗上写着一个大大的‘林’字。

    大纛下，林朝危襟正坐，手上还端着一壶酒水，时不时喝上一口，满脸享受的模样。

    等孙康扭过头，再看向冀州大军的时候，早已双目通红，其中带着三分疯狂。

    监军就在身后，这一战，某万不能退！

    而在林朝前面十步左右的距离，林夕率领着一千校事府将士作为督战队。人人皆手持利刃，却面无表情。只等待会见到谁敢避而不战，便冲上去将之一刀斩杀。

    在这一千督战队的前方，又有典韦率领着一千陷阵营将士肃穆而立。

    与紧张的泰山贼，严阵以待的校事府将士不同的是，这一千陷阵营将士全都身心放松，面色平静，甚至目光中不起一丝波澜。

    典韦手持两柄手戟，立于陷阵营最前方。

    经过半年的磨合并存，典韦统领陷阵营早已达到得心应手，如臂指使的境界。

    往往他一个动作，麾下将士便知道下一步该如何行动。

    最前方，是孙康与徐晃率领的七千泰山贼，中间是典韦率领一千陷阵将士，后面是林夕统领的一千校事府督战队。

    而最后方，则是吕虔带着百名亲卫，护卫着大纛下的林朝。

    今日是一场围歼战，自己这边的目标就是堵住沮授的大军，剩下的全都交给贾诩。所以，林朝也懒得摆什么阵型。

    只要把陷阵营和校事府往后面一放作为威慑，前方的泰山贼自然会以命相搏。

    被敌人击杀，好歹还能有抚恤。可要是被督战队斩杀，死后还得落个逃兵的名声，受人唾弃。

    ……

    对面，沮授与审配立于中军大纛之下，远远望见孙康军的阵势，隐约感觉今日的泰山贼似乎与往日不同。

    但具体哪里不同，也说不上来。

    两人皱眉看了半天，最终对视一眼，同时开口道：“林子初亲临战阵了！”

    “不错。”审配又看了一眼，断定道，“对面的敌军，兵马还是那些兵马，但整支队伍气势上已有不同，想来是林子初亲自坐镇督战，才有这等效果。”

    “林子初不愧为天下奇才！”

    沮授感叹一声，眼中却战意正浓，低声喝道：“即便如此，某也不惧他！传令张俊乂，全军冲杀，直奔最后方林子初大纛而去！”

    呜呜！

    没有过多的犹豫，沮授便令士卒吹响了号角。

    只一瞬间，这股苍凉低沉的声音，便响彻了此方天地。

    最前方的张郃会意，单手持枪，对着远处的泰山贼一指，大喝道：“杀！”

    说罢，整个人如同离弦之箭一般，一马当先冲了上去。

    对面孙康见到这一幕，不禁扭头向旁边的徐晃问道：“徐将军，我军当如何行动，是否也冲杀过去？”

    开战之前，林朝便把徐晃安排到了孙康身边。

    其用意，孙康自然明白。

    毕竟这位徐将军在梁甫县外，可是打出过以千破万的战绩，其能力也足以让孙康信服。

    此刻徐晃望着冲杀过来的冀州军，不禁露出了一丝冷笑，开口道：“孙将军不必疑虑，只管杀上去便是。

    此外，监军曾有言，这张俊乂亦有万夫不当之勇，某虽不才，却也想会他一会！”

    说着，徐晃挥舞着两下手中大斧，目光中充斥着浓烈的战意。

    此次冀州之行，子煦都斩杀了一位冀州上将，某可是还寸功未立！

    张俊乂，某手中大斧早已饥渴难耐，此番便拿你来试斧！

    见徐晃同意接战，孙康顿时信心满满，拔出腰间佩剑，大吼道：“兄弟们，冲上去砍死这群小婢生养的，让敌军知晓我泰山之勇！”

    “遵命，砍死这群小婢养的！”

    七千泰山贼轰然应命，随着孙康胯下的战马开始跑动的时候，一众泰山贼跟随其后，嗷嗷叫向着冀州军冲了过去。

    后面，林朝见两军开始短兵相接，便缓缓站了起来，单手举杯，面带微笑冲冀州军中军的位置遥敬一杯。

    虽然不能看见，但林朝知道，沮授和审配就在那里。

    林朝负手而立，迎着人间四月的春风，将杯中酒一饮而尽，嘴角却划出一个漂亮的弧度。

    此酒罢，站端起！

    沮公与，审正南，且让某看看你二人……到底有几斤几两！

