    说起要博得女性的青眼，柯林斯先生遇到像维克汉姆先生和军官们这样的劲敌，真变得无足轻重了[1]。

    所以对于维克汉姆的质问，柯林斯只是得意的摸了摸自己的大鼻子，罕见地没有夸夸其谈，而是将把柄牢牢地握在自己手里。因为他其实知道的也不多，况且这样的神秘感会更加让对方忌惮。

    无疑，这一举动效果显著。

    当柯林斯跟着丽迪雅与吉蒂表妹踏入克里夫兰帽子店时，维克汉姆特意落在后面，和伊丽莎白、简与夏洛特同行。

    “伊丽莎白小姐，恕我直言，柯林斯先生弄得我有些莫名其妙。”维克汉姆苦笑，“若是我真的做错了什么，那么我一定会亲自赔罪的。”

    维克汉姆这话一说把自己放在很低的位置，让人很难不心生怜悯，从而好感由生。可惜有上辈子经验在先，这招对于伊丽莎白不管用。她只得出一个结论，那就是他是个技巧高超的骗子。

    三位女士没有接话。

    维克汉姆见姑娘们没有承接他的“歉意”，加上心里本就有鬼，于是主动问候了柯林斯的来历。

    罪犯撞到枪口上，可不怪伊丽莎白揪住不放了：“柯林斯先生来自哈德福郡，是卡苔琳·德·保尔公爵夫人提拔的教区牧师。”

    “卡苔琳夫人？”维克汉姆脸色瞬间一白，他吞吐地问起柯林斯先生来到麦里屯多久。

    “今天才是第二天，维克汉姆先生。”

    听到这样的回答，维克汉姆脸色好看了一些，他试探地说道：“真是出乎意料，我大概知道他对我的敌意源自何处了。我的父亲生前是卡苔琳夫人姨侄家中的管家，所以我从小就和他们有特殊的关系。”

    他说得虚虚实实，知晓信息不同程度的人会有不同的判断，他也正好据此推测出对方知道多少消息。

    “特殊关系？”简顺着他的话问了句。

    看来眼前三位小姐，包括说他劣迹斑斑的柯林斯先生其实并没有掌握多少信息，维克汉姆掂量着，他也觉得过去的那件丑闻，重视名誉的达西一家与德·保尔一家是不会逢人就谈的。

    有了这样的判断，维克汉姆放下担心，继续着他的表演：“是的，特殊关系。受尽亏待和无视，我几乎没有任何价值。”

    他的表演炉火纯青，但在知道真相的人面前却漏洞百出。伊丽莎白并未如他期待继续询问，而是走向一个柜台：“这顶帽子好不好看？”

    “抱歉，伊丽莎白小姐，你不能信任我，我对帽子一点都不了解。还有丝带，我对丝带也是完全糊涂[2]。”

    谦虚使人显得更加高大——这招百用不腻。常常小姐们反而会认为“只有完全自信的人才会如此承认”，从而对他更加高看一等。

    因此，维克汉姆说完后便耐心而认真地看着对方，等待伊丽莎白小姐命运注定的回视。

    然而伊丽莎白看都没看他一眼：“没有关系，维克汉姆先生。我没有想要询问你的意见。”

    “那你一定就是在问我啦，伊丽莎白表妹。”柯林斯不知道从哪里冒了出来。他作为在场唯二的男性之一，浑身上下的每一个细胞都充满了无厘头的自信，“不过维克汉姆刚才承认得太对了，他不是一个值得信任的人——这点很有自知之明。”

    伊丽莎白：“……”

    维克汉姆：“……”

    柯林斯品味比不上阅女无数的维克汉姆，但他的自大程度确是对方远远触之不及的。

    “伊丽莎白表妹，你这是为舞会准备的帽子吧？我都劝告过你啦，你不必为服装花心思。就像我每次去罗新斯花园的时候，总是会穿得朴素一些，因为华丽的衣装只有主人才配。”

    柯林斯从伊丽莎白手中夺下那顶浅黄色点缀风信子的帽子，从一侧拿出一顶素净的白帽：“就这顶吧，伊丽莎白表妹，我看这顶非常合适。维克汉姆，你的脸色似乎不太好看。你不同意我的眼光？噢，没有关系。因为本来你就对帽子一窍不通。”

    伊丽莎白：“……”

    维克汉姆：“……”

    伊丽莎白突然发现，柯林斯在场的时候，维克汉姆插不上一句话。自恋狂先生的喋喋不休在这样场面上竟然成为了优点。

    因为维克汉姆说话绵里藏针、针针到位，但这样的伎俩需要聪明人去理解，去深挖背后的含义，去陷入他的圈套；而柯林斯恰恰是那个活在自我世界里，无法理解别人的人。他只听得懂字面意思。

    所以，维克汉姆的伎俩在柯林斯的愚蠢面前，就像是对牛弹琴，丝毫不起作用。甚至他装出来的温文儒雅也快被这位愚蠢的先生击碎。

    柯林斯先生可真是维克汉姆的天敌，伊丽莎白得此结论。想到这里，她略微觉得手上被柯林斯替换的素净白帽，顺眼了许多。

    “伊丽莎白表妹，你猜猜我刚才碰到了谁？”柯林斯的声音只停顿了三秒钟，又继续响起。

    伊丽莎白没有回答，但这丝毫不影响柯林斯继续说下去。

    “宾格利小姐！哈哈，宾格利小姐也在这里挑选帽子。我想这真是天意。她非常礼貌的询问了我的建议，我也给她挑选了一定漂亮的绿帽子。她今天穿着明亮的红色，这简直是太配啦。”

    伊丽莎白嘴角抽了抽，然后就看到柯林斯自己也拣了一顶绿油油的帽子，戴在了自己发丝并不浓密的头上。

    “就这顶啦。她说她的哥哥和达西先生再过一刻钟就来店里接她，我立刻决定戴着这顶帽子迎接。”

    “达西先生？”伊丽莎白愣愣地重复了句。她忽然想起昨天临走时，她说的要去镇上陪丽迪雅选帽子。

    这么巧？

    “达西先生？可是菲茨威廉·达西先生？”在柯林斯的“打压”下，维克汉姆第一次开了口。

    “正是尊贵的达西先生。”柯林斯得意地说。

    维克汉姆看他的反应，正式确定了他并不知道那件丑闻，当下放下心来。

    “达西先生来这里多久啦？”

    “快一个月了。”柯林斯说，“噢我想我知道你为什么询问了。维克汉姆，你是怕见到达西先生吧？卡苔琳夫人曾经提到过，你原先是一名牧师，但因为品行太差，被达西先生开除了。表妹们，你们一定要听听我的话，这样的人不值得来往，因为你们把他当朋友，他说不定什么时候就上班府上去偷东西呢。”

    不，他做了比这更加让人气愤的事情。伊丽莎白暗暗念道。

    维克汉姆脸色不太好看，但他常年的经验还是维护住了他最后的一份风雅：“柯林斯先生，请不要随意评判一个人。我的父亲曾是达西先生的管家，说起这方面，谁也没有我知道的确实。”

    “据我所知，达西先生是德比郡的一位大财主吧？他看上去不是一位容易相处的人[1]。”夏洛特问道。

    “是的，他的财产非常可观，每年有一万镑的收入。他究竟是讨人喜欢还是讨人厌，我可没有权力说出的我的意见。我认识他太久啦，做不到大公无私[1]。”维克汉姆说道。

    柯林斯急忙接话：“维克汉姆，你这么清楚达西先生的财产，难怪觊觎已久啦。卡苔琳夫人说你不是好人，我觉得也是，却没有想到你们有着这样的关系。现在看来原来是彭伯丽庄园出的内贼。不过你说你没有权力评论达西先生，那可真是太对啦。因为以你这样的身份，本来就没有什么资格。”

    维克汉姆脸色一红一白，仅存的风雅也保留不下来了。

    克里夫兰帽子店外传来一阵马蹄声，柯林斯听着眼前一亮：“应该是达西先生和宾格利先生来啦。我想达西先生一定不高兴在这里见到彭伯丽庄园的内贼。伊丽莎白表妹，你在这里帮我守着这位小偷，我去门外向达西先生问好，顺便委婉地告诉他不要进来。”

    伊丽莎白：“……”

    维克汉姆：“……”

    作者有话要说：

    恭喜柯林斯和维克汉姆正式官宣！

    注：

