    大宗师。

    一人敌万军！

    一人镇一国！

    四大宗师其中最传奇的莫过于苦荷、四顾剑！

    当年北齐皇帝身陨，王公贵族对宫中的幼帝和太后实行逼宫之举，苦荷为了报答恩情，就独身一人坐在殿前，一人面对三千兵马合围而面色不动，无一人敢叛逆。

    四顾剑一手“顾前不顾后，顾左不顾右”的剑法声名远播，他仅仅只凭借一柄剑，就将庆帝征伐的脚步阻在东夷城之外，守住了东夷城数十年的平安！

    几十万大军，奈何不了一个人！

    但更传奇的，莫过于隐藏皇宫之中的大宗师，他庇护着南庆皇室的安危，四顾剑曾经四次持剑闯入皇宫，想要刺杀庆帝，却每次都无功而返。

    皇宫之中的大宗师很厉害，一个打不过……

    可如果再来一个呢？

    庆国的满朝文武包括庆帝从来都没想到范闲竟然是如此大的一条鱼，身后竟然站着两位大宗师，就连庆帝都没想到！

    若是在国门之外，还可以依靠数十万的大军去抵抗，拿人命去阻拦大宗师的脚步。

    可现在大宗师已经站在了朝堂之上，离庆帝只有十步之遥，还有一位大宗师在一旁虎视眈眈……

    二皇子的命值钱吗？

    不值钱！

    庆帝的决定过分吗？

    非常的妙！

    只要庆帝在，皇子可以有很多很多……

    庆帝真乃世之英雄，能伸能屈！

    在满朝文武的目光注视之下，范闲有些恍恍惚惚的走了出来，他以前只是听说过大宗师的可怕，大宗师的威慑之力，以及大宗师的传奇故事。

    但是直到今天，他才真正领悟到什么叫大宗师！

    一人威压一国！

    “呼～”

    范闲深呼一口气，今天的一天实在是太过刺激，原本他都准备好了杜甫的诗，准备在这个异世界为他老人家发扬光大，他甚至还准备了一些纸钱，准备烧给这老人家当作他的版权费。

    万万没想到……

    先在牛栏街遭遇了刺杀，紧接着奔赴醉仙居挟持二皇子，随后大闹皇城，他在大殿之上舌辩群儒，为自己博得一线生机，却不料五竹叔忽然回来了，赵杰也突破到了大宗师……

    他，范闲，一下子成了这世界上最强的二代！

    大二代！

    生活呀，总是惊喜不断。

    还不等范闲感慨，他却发现赵杰跟五竹的身影飞快交错，朝着城外荒地之处急射而去，显得格外的默契。

    这是怎么了？

    范闲忽然面色大变，他此时才想起来一件事情，那就是赵杰是过来寻找她娘还有五竹叔的，为的就是让他们回去。

    赵杰是他范闲的朋友，并不是五竹叔的朋友，他们两个还有可能是敌人！

    “我这猪脑子～”

    范闲顿时有些懊恼，直接顺手牵马，从旁边的护卫那牵来了一匹马，在那护卫迷茫的眼神中，骑马飞奔，惹得人家小护卫拍腿大叫，“我的马，我的马……”

    “会还给你的～”

    “你放屁！”

    ……

    此时的范闲正在骑马赶往的路上，他远远的就听到剧烈的轰鸣声不断传来，山峰之上巨石滚落，大片的树木一块一块的倒了下去，宛若山神发怒一般。

    他远远的眺望，隐隐的只感觉两个小黑点在那漫天灰尘之中飞快的交错，激烈的碰撞声简直不绝于耳。

    “住手！住手！不要再打了，你们不要再打啦！”

    范闲怒吼一声，忽然感觉自己说的话有点怪怪的，他猛的摇了摇头，用真气鼓动着喉咙，将声音传的极远。

    “赵杰！五竹叔！听我说！”

    一声吼出，那山巅之上的对碰中暂停了下来，两道身影从天而落，重重地砸落在地，大地为之颤抖了一下，这看着范闲眼皮子一跳，真是两个皮糙肉厚的家伙。

    范闲直直的看着五竹叔，紧接着又扭头看向了赵杰，嘴角忍不住抽搐了一下，这两个家伙打得热火朝天，声势浩大，身上却连衣服都没脏了一下……

    你们两个家伙在演我吧……

    他郑重的看着赵杰，神色无比的诚恳，“对不起，赵杰，其实是我骗了你。”

    “嗯？”赵杰故作疑惑，满眼迷茫的看着范闲，“怎么了？”

    “其实……”

    范闲沉默了一下，心中愧疚感不断的袭来，经过这么多天的相处以及牛栏街的相救，他已经把赵杰当成了自己的朋友，可越是这样，他心中越难受，他骗了他……

    “其实我知道叶轻眉在哪，其实我是叶轻眉的儿子，我欺骗了你，她早在十几年前就死了！”

    范闲有些不敢低头看着着急，没有想象中的愤怒质疑，只有平平淡淡的一声，“哦～”

    你怎么这么平淡？

    他看着赵杰平淡的样子，又看了看平淡的五竹叔，那神色、那表情、那动作，简直就像爷俩。

    范闲无力的吐槽了一句，紧接着看向了五竹，“五竹叔，他是赵杰，是博物馆派他来的，为的就是让我娘还有你回去。”

    他此时也颇为头疼，他娘死了这么多年，回不回去已经不重要了，可五竹叔毕竟可是看着他长大的，让他回到那个感觉有些危险的博物馆，范闲有些犹豫。

    可五竹的话让范闲瞳孔忍不住一缩，“博物馆里面不可能有人，你不是博物馆里面的，我根本就没有关于你的记忆。”

    什么？

    范闲难以置信，赵杰的身份是假的？

    他顿时忍不住倒退一步，一时间各种滋味闪过心头，有些无法理解。

    身份出现了危机……

    赵杰依旧平淡自若，他在选这个身份的时候早就想好了，“博物馆发现你们两个逃走，害怕你们影响世界历史的进程，让人类踏上了科技社会，所以将我培养出来，阻止你们两个，我是你们走之后才出现的，而且他的记忆出问题很正常！”

    最后半句话是他对着范闲说的，范闲下意识的反问了一句，“为什么？”

    “一是博物馆为了防止泄露关于他的消息，二则是五竹长时间不回博物馆，没有进行保养，存储空间没有进行扩容，为了保护CPU，会定期格式化。”

    保养，存储空间，cpu……

    范闲整个人有些发懵，这些东西他太熟悉了，可这根本不应该出现在人的身上。

    一旁的五竹若有所思，缓缓的摘下了自己蒙在眼睛上的黑色缎带。

    那一刻……

    范闲看见了光……

    好粗好长！

