    秦琼这边久等任景司和铁子建却迟迟不见他们两人出来，生怕两人出现什么意外，于是便根据任景司画给他的步防图往里面摸索。

    没多时，秦琼便摸到了唐壁的营帐外面。这个时候，营帐中的五个人正打的热闹。

    秦琼手持一对熟铜锏撩开门帘冲了进去，唐万仁一看来人黑衣蒙面，便知道这是前来接应任景司和铁子建的人。

    “牛犇，你去挡住这个黑衣人。”唐万仁朝着牛犇吩咐道。

    牛犇心想，自己不是任景司，铁子建的对手。得，这个黑衣人看起来不是很强壮的样子。那胳膊没自己粗，腰身也没自个粗，自己应该是能够打的过的。

    想到这里，牛犇二话不说，手持腰刀便朝着秦琼杀了过去。秦琼看到牛犇杀来，一锏朝着牛犇打去。

    要知道，别看秦琼这对熟铜锏是短兵器，但是这一对熟铜锏足足有一百二十多斤，单支这也有六十几斤重。这个牛犇的武艺比起秦琼，那可以说是差了十万八千里。

    只听，“当”的一声响，牛犇手中的腰刀直接被秦琼一锏打断。打断了牛犇的腰刀还不止，秦琼这一锏去势不减，直接打在了牛犇的头上。

    这个牛犇又没有练过铁头功，人的脑袋如何能够和六十几斤的武器相比，秦琼这一锏就将牛犇打了个脑浆迸裂。

    秦琼一锏打死了牛犇，唐万仁，唐万义两人可是惊呆了。这个牛犇的武艺虽然不如他们，但是也差不了太远。现在秦琼一锏能够打死牛犇，估摸着他们哥俩也撑不住几个回合。

    唐万仁看了看秦琼，突然之间他感觉眼前这个人有点熟悉的感觉。只是秦琼现在是黑衣蒙面，唐万仁也认不出。紧急着，唐万仁看向秦琼手中的熟铜锏，顿时确认了秦琼的身份。

    “敢问，这位英雄可是在历城县当过马快班头。”唐万仁盯着秦琼说道。

    谁知到，唐万仁这边话音刚落。铁子建那边嚷嚷起来了：“秦二哥，他认出你了，快打死他。”

    秦琼听闻唐万仁叫穿了自己的身份，他刚想否认，谁知道铁子建来了这么一句，现在他是想否认也否认不了啦。

    秦琼心说，铁子建，你可真够虎b的。

    秦琼铁青着脸，心说，今日怕是不能留活口了。不然，他历城县的母亲，妻儿只怕要有危险。

    谁知这个时候，唐万仁和唐万义兄弟两人居然不打了，而是冲着秦琼喊道：“恩公，真的是你啊。”

    “您救过我们俩的命，在小青山，你还记不记得。”

    唐万仁和唐万义这么一说，秦琼倒是还真想起来了。前些年他在历城县做马快班头的时候，又一队商队被小青山上的土匪劫了。是他一个人单枪匹马杀上去，救了这群人。

    只是当初为首的那两个人被打的血肉模糊，所以秦琼没有认出这两人便是唐万仁，唐万义。

    这件事还要从越王杨素的生日说起，越王杨素的生日，唐壁自然也要送礼。唐万仁和唐万义哥俩伪装成商队，护送着礼物经过历城县外的小青山。谁知道两人阴沟里翻了船，被人劫了礼物不说，人也被生擒活拿了。

    若不是秦琼来的及时，他们兄弟俩人就被活生生的打死了。

    唐万仁，唐万义两人认出了秦琼是自己的恩公，那自然是打不了啦。一行人罢手之后，扛着牛犇的尸体出了帐篷。

    此时，秦琼也换上了死去士兵的甲胄，一行五人扛着牛犇，在唐万仁和唐万义的掩护下出了军营。

    “多谢两位兄弟帮忙，只是这件事闹的如此之大，明日唐帅醒后，不知你们怎么交代？”秦琼朝着唐万仁拱手说道。

    “恩公，不知可否问上一句，你们在唐帅的营中拿了什么东西？”唐万仁问道。

    他们离开的时候，唐壁虽然昏迷但是并没有受什么伤。既然唐壁没有受伤，那么秦琼他们就不是行刺的。所以，唐万仁猜测秦琼他们一定是拿了什么东西。

    “恩公，我没有其他的意思。只是知道你们拿了什么，也好提前准备好说辞。”唐万仁解释道。

    在唐万仁看来，自己和兄弟唐万义可是欠了秦琼一条命。不管今日秦琼拿了什么，他们兄弟都得想办法替秦琼瞒过去。

    “不瞒两位兄弟说，我们拿的是一份账目名录。”秦琼说着，将事情的经过简单的说了一番。

    “恩公，这事简单。咱们将这份账目名录在抄写一份，然后趁着唐帅没有醒来之前，将假的放回去。”

    “然后，咱们把牛犇的尸体处理掉。等天亮唐帅醒来之后，我们兄弟二人就说，昨晚牛犇杀了守卫，进入帅帐在找什么东西，被我们兄弟发现了。只可惜，这小子跑的快，我们没有追上。”

    “这般说辞之下，在加上牛犇失踪，想来唐帅应该不会起疑心。”唐万仁对秦琼说道。

    “两位兄弟深明大义，秦琼在这里谢过两位兄弟了。”秦琼拱手说道。

    “恩公多礼了，只是这件事若是牵连到唐帅，还请恩公在上将军哪里为唐帅说上几句好话。”唐万仁说道。

    唐壁不管怎么说，也是唐万仁的叔父。虽然为了报答秦琼的恩情，他们选择了为秦琼遮掩。但是，这个时候唐万仁还是请秦琼为唐壁在李牧哪里说上几句好话。

    既然把脏水泼到了牛犇的身上，那么任景司和铁子建也就没有了跑路的必要了。这个时候他俩若是在跑，那不是不打自招了吗。

    正午时分，唐壁摇摇晃晃的醒来，看到了满地的狼藉。

    “万仁，万仁。”

    “出什么事情了？”唐壁赶忙大喊到。

    唐万仁从外面冲了进来，说道：“大帅，昨天晚上我们发现牛犇杀了守卫，迷晕了你。然后在帅帐之内找什么东西，不过我与万义来的及时，惊走了牛犇。”

    听闻此言，唐壁身后朝着瓷枕里掏去，发现账目名录还在，不由的松了一口气。唐壁也是个大老粗，并没有发现这个账目名录是假的。

    “牛犇抓到了吗？”唐壁问道。

    “已经派人去抓了，暂时还没有抓到。”唐万仁回答到。

    唐万仁是唐壁的侄儿，对于唐万仁的话，唐壁并没有怀疑。而且，既然账目名录还在，倒也不算是出了什么大事。

