    苏二狗确实晒得有点儿……黑。

    他颜值是高的，毕竟苏老爹与陈氏长得都不差，只不过李公子不好这一口哇，他就喜欢白白嫩嫩的、弱不禁风的。

    苏二狗一看就很暴躁的样子，特别攻，李公子表示吃不消！

    李公子唰的抱住了自己胳膊，一副自己被占了大便宜的样子！

    苏二狗气不打一处来。

    上个茅房出来，竟然被人套了麻袋！

    小恶霸表示，长这么大就没受过这委屈！

    苏小小给他松绑后，他摘了堵在嘴里的布团子，抡起拳头便朝李公子揍了过去！

    王家的下人与李公子的下人侍从也在屋里，他们可不能让李公子被人揍扁，纷纷冲上去围殴苏二狗。

    苏二狗是宁可自己挨几拳头，也绝不放过李公子，这股狠劲儿，可以说是小苏家的真传了。

    眼看着众人的家伙儿与拳头就要落在苏二狗的身上，苏小小脚尖勾起一个凳子，朝那几个下人踹了过去！

    几人被撞了下盘，呼啦啦倒了一地。

    苏小小趁机上前，夺了几人手里的棍棒，又对着另外几个围殴苏二狗的人噼里啪啦一顿横扫！

    小竹苑不大，屋子更小，一群人施展不开，躲又躲不掉，七八个下人硬生生被姐弟俩干翻了！

    孙掌柜快哭了。

    我滴个祖宗啊，亲祖宗，二狗揍人，你不拦着点儿倒也罢了，咋还跟着一起揍上了？

    你们是要把李公子得罪到底的节奏啊？

    许多人天真认为，退一步海阔天空，可事实当真如此吗？

    苏小小与苏二狗不动手，这群人就一定会放过他们吗？

    答案是否定的。

    从李公子强行绑人的行径就能看出，此人就是个不讲理的混账，苏二狗动不动手揍他，他今日都会找苏二狗与苏小小算账。

    与其如此，那还和他扯什么犊子？

    小竹苑这么大的动静，自然是瞒不住的，李府台听说自己儿子与人打起来了，起先以为又是儿子把别人给欺负了。

    可当他与王家的大老爷、大夫人等女眷赶到小竹苑时，才惊讶地发现被揍的竟然是自己儿子！

    “住手！都给本官住手！你们几个！还不快把他们拉开！”

    李府台身边是有正儿八经的衙门侍卫的，真功夫，不是几个小厮与街头混混可比。

    在侍卫们伸手捉人的一霎，苏小小唰的将苏二狗拎了过来。

    侍卫们扑了个空，一时有点儿懵。

    苏小小拉着苏二狗，及时闪到一边。

    苏二狗人是被他姐拽走了，脚有它自己的想法，又给了李公子一下！

    李府台的脸黑透了！

    所有人吓得不敢说话。

    “究竟是怎么一回事！”李府台沉声问。

    这话，既然是问李公子的几个随从，也是在问揍了他儿子的姐弟俩。

    苏二狗哼道：“你问他呀！”

    众人倒抽一口凉气，小子，你可知自己是在和谁说话？

    二夫人故作惊讶：“哎呀，三弟妹，他们两个不是你从外头请来的厨子吗？”

    此话一出，李府台冰冷的目光唰的落在了三夫人的脸上！

    三夫人紧张得脸一白，浑身的冷汗冒了出来。

    “爹——”李公子捂住高高肿起的猪头脸，哭着来到他爹面前，“你可算来了——你再晚一点儿儿子都见不着你了——你快把他们抓进来！抓进大牢！”

    孙掌柜勃然变色！

    府城的大牢？进了可没命出来了！

    “到底怎么回事！”李府台厉声又问了一次。

    小爷还没凶，你凶啥？

    苏二狗气呼呼地说道：“还能怎么回事？他让人绑我！还摸我！脱裤子！什么大变态呀！”

    苏二狗还小，又没与村里的那帮糙老爷们儿厮混过，他是不懂为什么一个男人会对自己这样的。

    可屋子里其他人都听懂了。

    早听闻李公子有点儿那方面的嗜好，不曾想今日在王家后院，他们亲眼目睹了。

    不论李公子出身如何尊贵，这可是王家，是不是有些太荒唐了？

    李公子其实也是喝多了，加上他平日里也确实嚣张惯了，酒劲儿一上来就没把持住——

    苏二狗不假修辞的话，像是一记响亮的耳光，狠狠地甩在了李府台的脸上！

    李府台涨得面红脖子粗！

    然而更打脸的还在后头，李公子居然与苏二狗吵起来了。

    “你胡说！我才没让人绑你！你自己爬到我床上来的！我让人绑的是那小子！也不看看自己长啥样！本公子能看上你！”

    李府台气得心口抽抽的。

    众人没眼看了。

    你说你混就算了，怎么人也这么蠢呐？

    你打死不承认不好么？我们虽然知道你德行，可我们能装眼瞎呀！能昧着良心说不信姐弟俩的话呀！

    你真是狠起来，连自己都捶呀！

    苏二狗凶道：“我自己爬的，还能把自己绑了？”

    几个鼻青脸肿的李家下人，恨不能把头低到裤裆里去。

    这乌龙闹大了。

    他们绑错人了——

    “大人！”

    一个二十七八岁的年轻官员走了过来，他拱手冲李府台行了一礼，“这两个闹事的刁民就交给小的来处置吧！李公子受了伤，还是及时请大夫为其医治，以免落下病根。”

    李府台怨毒的目光扫过姐弟二人，带着负伤的儿子离开了。

    二夫人冷笑着看向大气都不敢出一下的三夫人：“三弟妹，早听我的，不用这两个厨子，不就没事了？如今倒好，李公子在咱们家受了伤，也不知会不会连累咱们一并被府台大人记恨上！”

    大夫人厉喝：“你也少说两句！”

    二夫人闭了嘴。

    大老爷没说话，他的话全写在脸上了。

    大夫人对苏小小道：“王家庙下，容不下二位这两尊大佛。如此能干的厨子，原是我们王家请不起。”

    说罢，她与大老爷一道离开了。

    人与人之间的悲喜并不相通，不是所有人都会对他人的遭遇感同身受。

    三夫人请他们来，是为了给自己长脸，而如今他们让自己没了脸，三夫人也不愿再搭理什么了。

    “点心我做完了。”苏小小说。

    “你还想要点心钱！”三夫人瞬间变脸，“闹出这么大的事，弄坏了一屋子的东西，我还要找你赔钱！”

    苏小小道：“又不全是我们砸坏的。”

    三夫人：“……”

    --

    从王家出来，那位年轻的官员也在。

    他是戚老夫人的孙子，叫戚铭，两年前的恩科高中两榜进士，没进翰林院，外放到青州做了府台大人的主薄。

    他说道：“你们早些离开府城吧，府台大人只有这么一个嫡子，你们伤了他，最好别再落在府台大人的手里。”

    苏小小问道：“你不抓我们去衙门吗？”

    戚铭无奈笑了笑：“抓了你们，回头我祖母吃不上你们苏记的点心，得埋怨我了。我会告诉府台大人，你们不是府城人，已经将你们抓回县衙了，会让县衙那边对你们严加看管，让你们在牢里吃些苦头。”

    苏小小深深看了他一眼：“戚大人，你是个好官。”

    戚铭眸光微动。

    苏小小一行人坐上马车。

    “苏姑娘！”

    戚铭忽然开口。

    苏小小回头，不明所以地看着他。

    戚铭温和一笑：“方才的经过，孙掌柜已经全部告诉我了，你，没做错。”

    ……

    苏小小上了马车，看了眼一脸幽怨的孙掌柜，挺直小胖腰道：“看吧！戚大人说我没做错！”

    孙掌柜叹气。

    他是摊上了一个什么天不怕、地不怕的小东家呀？

    “孙掌柜，府城书院在哪儿啊？”苏小小问。

    “在长流街。”孙掌柜道。

    “远吗？”

    “不算太远，你打听这个做什么？”

    苏小小拿掉苏二狗头上不知何时粘上的一根杂草：“生意提前结束了，我去拜访一位朋友。”

    “是沈公子吧？”孙掌柜不止一次看见沈川光顾她的小摊了。

    苏小小点头：“是他，你也认识？”

    孙掌柜笑了笑：“谈不上认识，他从前是锦记的老顾客，他还曾经找到我，让我把点心卖到他们书院去，我没同意。我那会儿瞧不上书院那点儿生意。如今也不后悔，幸亏没便宜锦记！”

    苏小小自信满满地说道：“你便宜不了，做了我也能抢过去的。”

    孙掌柜：……虽然这是事实，可你不能谦虚点吗？

    约莫后刻钟后，马车在府城书院的大门口停下。

    “哇，府城书院真气派！”苏二狗怔怔地说。

    孙掌柜解释道：“府城书院官学，当然气派了。”

    苏小小没等多久，沈川便摇着一把折扇出来了。

    “沈川。”

    苏小小背着小胖手，走了过去。

    沈川回过头一瞧，惊道：“苏姑娘？”

    苏小小来到他面前，望了望他身后鱼贯而出的学生：“我看人家都是三三两两，结伴而行，你怎么一个人？”

    沈川啪的打开折扇：“我就喜欢独来独往！对了，你怎么来府城了？一个人来的吗？”

    苏小小道：“还有二狗、孙掌柜和一个叫小伍的伙计，他们买东西去了。”

    “是锦记的那个孙掌柜吗？”沈川问。

    “是他。”苏小小点点头，“他现在是我的掌柜了。”

    沈川愣愣道：“呃……看来我不在镇上的这段日子，发生了不少事啊……话说你们为什么会来府城？”

    苏小小轻描淡写地说道：“来做点生意。”

    沈川乐了：“行啊你，生意都做到府城来了！”

