    为了这次的选拔赛，帝局在论坛上特意设置了一个新的板块，里面的内容皆是和选拔赛有关，而除了帝局的官方公告以外，里面自然也少不了各种各样的讨论。

    我其实前几天早在竞技场修炼的时候就已经听说了，这次选拔赛虽然还没有开始，但无疑是已经在论坛上形成了极高的热度，各种和选拔赛有关的帖子层出不穷，而成功上了热门并引发热议的帖子自然是和此次选拔赛的热门选手有关。

    打开了选拔赛板块的论坛之后，我顿时看到了热门上几个和热门选手有关的帖子，里面的内容无非是在猜测此次选拔赛最有可能成为那十名选手和十名替补的人是谁。

    我现在才到帝局几个月，除了知道各榜第一以及导师生以外，对帝局的成员其实并不怎么了解，而通过浏览这些帖子，我也对帝局二星初期阶段比较强大的几个成员有了一定的了解。

    有好事之人在一个帖子上特意弄了一个投票，问的问题是选拔赛你最看好的选手是谁，而在这些投票的人名当中，热度最高的几个人有桂天傲、夏文欣、温乐轩以及卢冠中等人。

    这些当选夺冠热门的选手，无一例外的都是二星初期巅峰的强者，几乎都处在了二星初期的极致，这也难怪帝局之人认为他们是当之无愧的夺冠热门，毕竟他们的实力摆在这儿呢。

    他们当中的很多人都早早突破到了二星，并在二星初期巅峰的境界停留了许久，可以说他们都是老牌强者了，甚至还有消息称他们当中的一些人并非是卡在了这个阶段，而是故意将境界压在了二星中期之前，为的就是参加全球武道大会，并从中获取丰厚的奖励以及名声。

    二星要想压制自身的境界其实很容易，只要不推门就行了。

    即便真的有能力推开鬼气之门，但只要该修炼者迟迟不主动去推，鬼气之门也不会自己打开，所以理论上是可以一直保持这个境界而不突破的。

    到了二星初期巅峰这个阶段，有一部分人会选择直接突破，如林淮和萧雨婷以及曾经在地榜榜首的阮秦，他们都没有选择为了全球武道大会而压制自己的境界，反而直接突破到了二星中期。

    毕竟，全球武道大会的时间很长，为了这个比赛压制自己的境界长达数月之久，在林淮这些追求实力的强者眼里并不划算，而且全球武道大会的奖励基本上也是为了选手突破而准备的，可以说这些奖励基本上只适用于二星初期，而不适用于二星中期。

    不过对于另一部分人而言，他们并不急着追求实力，而是追求收益，因为全球武道大会不光能带来收益，还有巨大的名誉，一旦成名未来就会火遍全球，所以这样的人也不少。

    据说除了卢冠中和夏文欣等个别几个到二星较晚的强者没有刻意压制境界以外，其他处于这个境界的强者或多或少都刻意压制了自己的境界，不过这在帝局也不是什么秘密了。

    毕竟，外国代表队的选手也有不少这样做的，所以压制境界也算不得丢人。

    不过这样一来，我所面对的压力就要陡然增加了，因为此时上了夺冠热门的强者，足足有二十一人，无一例外的都是二星初期巅峰的强者。

    面对那些没有什么战斗经验，更没有识相的灵魂分身，我有自信借着空间之力以及自己的智慧和经验将它们战胜，但如果对手换成了同等境界的帝局强者的话，我就没有多大的把握了。

    “还好这次选拔赛多了一条挑战规则，不然的话我还真的没把握和这群变态争锋。”看着这一排排的人名，我顿时在心中叹了一口气，这二十一个二星初期巅峰的强者就如同一块块巨石一般，压在了我的心口。

    规则当中要选择十名选手和十名替补，我估计不出意外的话，基本上这些位置都会让这二十一人所占据，所以我就算将灵魂分身打败，我也必定要面对他们当中的一个。

    别说是成为选手了，哪怕是要成为替补，我都得至少干掉一个二星初期巅峰的对手才行。

    “尽力而为吧。”

    想到这里，我开始翻看着这些强敌的资料，这并不是一件难事，只要在论坛里随便一找，就能扒出许多和他们有关的情报，想来应该也能对我明天的选拔赛起到一定程度上的帮助。

    将他们的优势，缺陷，习惯用手，常用武器等情报尽数的记在了脑海中之后，我的目标便是从这些巅峰境的选手当中转移开来，看向了其他的热门选手。

    事实证明，帝局确实是强者如云，高段当中的强者也不少，其中也不乏有开门度到90％以上的，而这些人也是我的强敌，若是不好好对待的话，说不定我会栽在他们的手上，因此这些人的信息我也仔细看了一遍。

    “光是华国，就已经有那么多的强大的对手了，若是放大到全世界...”想到这里，我深深地呼出了一口气，这次全球武道大会果然没那么简单啊。

    要想实现我在全球武道大会上散发光彩的愿望，我还任重而道远，而在这之前我至少得把选拔赛这一关给过了。

    意识到这一点之后，我也不休息了，拿着我仅剩的两颗养神丹，便是来到了院子之中，利用最后的这半天时间，来尽可能的提升着自己的实力。

    在院子里呆到后半夜后，可能是由于选拔赛在即压力很大的缘故，我的开门度居然在十二个小时之内提高了2％，这意味着我的实力还会再度强上几分。

    因为明天早上九点选拔赛就会开始，我至少得在七点左右就得起床，为了明天的比赛，心满意足的我便是回到了自己的房间，很快便是沉沉睡下。

    第二天一早，伴随着清晨的暖阳逐渐洒下地面，帝局之中一道道强大的气息也随之苏醒。

    与此同时，第一届选拔赛也在无数人期待的目光中，正式拉开了帷幕！

