    第79章79.酿酒师

    凤明月瞬间来了兴趣，这个女人还是酿酒师？

    “你还会酿酒？这可是一门手艺，在大秦国酿酒师可不多，我们喝的酒都是从别的国家买来的，那都是贵族才能享受到的。”

    “我们自己的酿酒师酿制的酒，就像是你刚才喝的那种酒，可没有这么好喝的！”

    大秦国地大物博,看着人才辈出，这只是表面，多国战乱天下已经民不聊生，百姓又能有什么发展呢？

    现在这种混乱的局面，老百姓能够吃得起饭就已经是烧高香了，酒水这种奢侈的事情,没老百姓什么事！

    老百姓想喝酒了，也就是喝这样像泔水一样的酒水解解馋。

    那些高贵的酒水还是算了吧！他们普通老百姓，一辈子都见不到！

    池鱼很意外,在星际没有好喝的酒也就罢了！那是酒水文化都被淹没的缘故，也没有制造酒水用的天然食材。

    这里可是跟古地球时期一样的古时候哎！在这个古时候也没好喝的酒？

    酒水本就是古时候人们的智慧，这到底是个什么落后的大陆啊！

    池鱼现在觉得自己就是那个蹲在井里的蛤蟆，只看得到井口的天空，还不知道井口外面是怎样宽阔无边的世界呢！

    她现在只看得到春风谷这里的一亩三分地了！

    池鱼瞅了一眼自己面前这个红衣丑男人，在心中十万个同情他们！

    在这种艰苦的条件下都活的这么坚强！真是佩服佩服！

    池鱼觉得，她要是没有阿瑟这个系统空间，在这里她一定活不下去！

    她宁愿自杀再死一次，也不愿意活在这种什么都没有的时代！

    如今她有阿瑟在，有宝宝在，她就不打算死了！在这里平平淡淡过一辈子就好了！

    等儿子长大了娶妻生子,她就可以享福了！

    至于男人,有缘分的就谈个恋爱,没缘分的哪儿凉快哪儿呆着去！

    找个男人不就是为了生理需求繁衍后代吗？她已经有儿子了，也就不需要男人了,自己一个人也挺好！

    凤明月见她不说话,看他的眼神怎么像是同情？

    同情？他需要同情吗？

    “啧啧啧！我真同情你们这里的人！喝个酒都这么奢侈！”

    池鱼煞有其事的摇摇头。

    凤明月笑出声,一双好看的桃花眼看向池鱼时，带着无比的温柔。

    “你这小丫头难道不是这里人？那你是哪儿人？”

    池鱼的话让他觉得莫名其妙。

    难道他不是大秦国人？

    池鱼的脸一黑，谁是小丫头啊！你全家都是小丫头！

    “我当然不是这儿人，我可不是什么小丫头，我都有儿子了！”

    池鱼想起宝宝可爱的小模样，整个人神采焕发。

    喝酒都觉得更加香甜了。

    凤明月脸上的笑僵硬在了脸上，她成亲了？

    “喝酒啊！赶紧喝！”

    池鱼一双恶魔小犄角已经冒了出来，使劲的给他灌酒。

    凤明月抬眸望了她一眼，原本双眸中枯树逢春的光芒暗淡了下来。

    端起酒杯就喝，一杯接着一杯，又加上青梅酒的度数高，一会功夫就醉的不省人事。

    “喂！你醒醒！”

    “你醒醒！真醉了？”

    池鱼把人灌醉，高兴的拿着令牌就跑出了客栈。

    凤一和凤二这时候从一旁出现，看着醉倒的主子无语的摇头。

    “你去跟着那个女人！我扶主子去休息。”

    凤二点点头跟着出了客栈。

    凤一叹口气扶着凤明月回到了客房。

    池鱼拿着令牌就去了闫家钱庄，这块令牌可以从里面支取五十万两银子，令牌等级就会降到最低等，剩下的五十万两就只能三年后才能支取。

    池鱼没有全部把一百万两银子全取出来，好心的留下了五十万两，等他三年后自己来取吧！

    这是他愿意给她的！那就没必要客气！

    池鱼拿着五十万两银票,美滋滋的回到了客栈。

    紫龙和王英招一起出去买的东西，两人已经回来了。

    东西都是一些生活用品,整整装满了一车。

    “主子，北玉谨怎么还没回来？”

    紫龙眼看着天都黑了，北玉谨的人影都还没一个呢！

    池鱼并不担心，如果他连这点本事都没有，怎么会在奴隶场里活那么多年？

    一个身怀仇恨的人，是不会那么轻易出事的！

    王英招也着急的看着外面，他们在奴隶场里也算是同病相怜，这次又同时伺候一个主子，为他担心也是人之常情。

    这时候一道黑影从窗户跳了进来。

    紫龙和王英招吓了一跳。

    池鱼微微挑眉，“你有正门不走爬窗户？”

    北玉谨眸带笑意，从怀中掏出两张卖身契。

    “主子，这是我跟王英招的卖身契！”

    这次他回去很顺利就拿到了卖身契，那边的人也根本没怀疑他会背叛闫家。

    “主子，这几天闫家就会通过我的联系来找主子的麻烦了，您有什么应对办法吗？”

    北玉谨有些担心，从奴隶场里出来就有闫家的人一直跟着到了客栈。

    闫家不想在春风城里把自己的名声搞臭，就想着等池鱼出了春风城在找麻烦。

    这一次也是池鱼故意让他们知道踪迹，只要拿到了真正的卖身契，才能跟闫家对上。

    既然卖身契拿到手了，那些人找来她也有理由带人走。

    “我们明天就启程，我们就到城外等着他们。”

    池鱼拿着卖身契微微一笑，这个卖身契的确跟那张假的不一样。

    想到北玉雪池鱼有些迟疑，这件事情她只能如实说。

    池鱼就把北玉雪的话讲了一遍。

    “你妹妹就是这么说的。”

    池鱼说完看着北玉谨脸上的变化，并没有想象中的愤怒痛心，似乎是早就猜到了结果一样。

    北玉谨最终长叹一口气，“既然她不愿意在当北家人，我也无话可说！毕竟她小时候家里就没有善待过她，作为北家的女子是最悲哀的。”

    北玉谨和北玉雪只不过是同父异母的兄妹，北家消失了，她也该自由了！

    池鱼对这个北家就更加好奇了，“我真是对你们北家太好奇了。”

    这个北家难不成真有什么不可告人的秘密？

    她救这个人也不过是一时好奇罢了。

    北玉谨没有打算再隐瞒下去，“我们北家是消失的青鸾国皇室，北家皇室存在了三百年不衰，就是因为北家正统的男子都有一双血红色的眼睛，能够看到地底下的矿脉，因为北家人的这个能力成为了一个很富裕的国家。

    也因为这泼天的财富被多国觊觎，为了交好各国，北家皇室就会把北家的女子送去联姻，带的嫁妆富可敌国。”

    (本章完)

