    曲婉儿还没有来得及回答陆峰的问题，就被他给抱住了。

    男人就像是受到了很大刺激一样，死死的抱着她不放。

    “婉儿，我很开心能够留在你跟孩子身边。过去，是我没能够照顾好你们。现在，我只希望能够陪在你们身边，补偿你们。”

    曲婉儿在心里默默叹息了声，也是有些无奈。

    陆峰是一个很缺少爱的人，当他知道自己有孩子跟喜欢的人之后，他很自然的就希望，所有的事情都能够参与进来。

    而当他发现，作为孩子的父亲，很多事情他竟然不知道的时候，心里的落差确实是有点打击人。

    “婉儿，我不奢求你能够立刻原谅我，接纳我。我只希望你给我一个机会，一个让我弥补你跟孩子的机会，不要将我排除在你们之外，可以吗？”

    隐隐听出陆峰语气中的沉落，曲婉儿这才无奈叹息一声，她扬起手拍了拍陆峰的头，“以后不会再这样了，下次不管发生什么事情，我都跟你说，好吗？”

    陆峰像个孩子一样，开心的点点头，“好。”

    曲婉儿也不由得放松了心情。

    “婉儿，你要回去了吗？”陆峰问。

    曲婉儿嗯了一声，“我们也来了不少时间了，再待下去也没有什么意义。而且，家里面还有一堆事情等着我呢。若是你没有时间的话，我可以带着孩子自己回去。”

    “我已经打了转业报告了，目前还是有时间的，我陪着你一起回去。”陆峰想也不想的说。

    听他这样说，曲婉儿一时也有些头疼起来。

    她放下手中的东西，一脸正色对陆峰说道：“你真打算跟我回去吗？你留在这里应该也可以有一份很好的工作，但是如果你跟我回去的话……”

    虽然她后面的话没有说出来，但是大家彼此都知道这是代表什么。

    小县城毕竟是比不得四九城的。

    “你不要多想，对于我来说，你跟孩子才是最重要的，你们在哪儿我就会在哪儿。当然，你可不要嫌弃我赚钱少。就我那点工资，可比不上你这个大企业家。”

    看到陆峰竟然还有心情打趣自己，曲婉儿这才缓和了一下自己的情绪。

    她想了想才把心里的打算说出来，“其实，这次过来之后，我倒是有些打算想把孩子带过来。”

    “什么？”陆峰有些吃惊，他完全没想到曲婉儿竟然会有这样的打算。

    他一直以为，她不太喜欢这里的。

    “实话实说，这里是国家经济的中心，发展快，教育医疗都非常好。孩子们如果能够在这里生活的话，对于他们的未来是有好处的。”

    曲婉儿自然不会因为陆家的关系就否定这些既定的事实。

    “但是陆家那边……”陆峰确实有些迟疑。

    在这边是对孩子好，相对的，他们也要承担很多的麻烦。

    “陆家的事情就算是我们回去了，麻烦依然存在。所以，这并不是我是否来四九城的决定因素。”

    陆峰有些迟疑的看着眼前的女人，略显不安的问道：“那……”

    “我也要考虑你的未来。孩子们的未来是重要，但你的未来也同样重要。你是一个做大事的人，我不希望你窝在那个小地方，委屈自己。”

    说到这里，曲婉儿整个人放松下来。

    实际上这些日子以来，她一直都在考虑这些问题。

    陆峰这些日子以来的表现，她也都看在眼里。

    她知道，陆峰是一个值得她托付终身的人，或许之前有些事情他做的不对，但他的初衷却是好的。

    她愿意试一试，过一种全新的，拥有家庭幸福的生活。

    “婉儿，那你这是……”陆峰整个人激动起来，满脸的不敢置信，“你这是愿意给我机会了吗？”

    曲婉儿一脸傲娇的哼了一声，“看你最近表现还算可以的份上，暂时就先原谅你吧。”

    虽然还有个暂时，但陆峰却已经感到很幸福。

    他激动的话都说到不利索了。

    “婉儿，我，我一定不会让你失望的，我一定会让你跟孩子过上最美好的生活。”

    男人的承诺让人很感动，但曲婉儿却拍了拍他的头，轻声说道：“不需要最美好的生活，我只希望能够跟家人健健康康的在一起，平平淡淡就是最美好的生活。”

    陆峰握紧了眼前女人的小手，郑重发誓，“我们以后一定会越来越好的。”

    曲婉儿淡淡一笑，她也是这样想呢。

    事情说开了之后，两个人情绪都很好，但他们也都知道，未来，他们将要面临的事情还有很多。

    不过，只要他们两个人心往一处使，不管会遭遇怎样的危难，他们都能够迎刃而解，化险为夷。

    知道曲婉儿打算回去以后，陆峰便打算明天带她跟孩子再去逛一逛，给他们买一些东西，再给家里的人带一些礼物回去。

    可是，计划赶不上变化，就在第二天早上，曲婉儿打算带着孩子跟陆峰一道出门的时候，她突然接到了温可心的电话。

    却原来是火腿肠厂出了事，工厂的仓库着了火，有人被烧成了重伤，正在医院抢救。

    发生这样的事情，曲婉儿自然没有心情再去逛街，一旦牵扯到人命，再没有比这个更重要的事情了。

    当下，她便跟陆峰一起收拾的东西，打算带着孩子立刻赶回下湾村。

    米秀接到消息赶过来，抱着两个孩子很是不舍。

    但她也知道事情的重要性，所以，哪怕心头再怎么的不舍，她也只能勉强自己忍住。

    好在曲婉儿告诉她，等后面安排好了，她还是会带着孩子回到四九城的。

    米秀这才松了口气，赶紧就去张罗着，将这些日子给曲婉儿他们准备的东西，都给弄了过来。

    一开始，曲婉儿只是以为米秀会给她准备一些吃的喝的，最多再买一点衣物之类的东西。

    可是，当陆峰刚开着一辆小货车赶到的时候，再看那装了半车厢的东西，曲婉儿整个人都傻眼了。

    米秀这是把整个四九城都给她搬来了吗？

    曲婉儿有心想拒绝，想把东西拿下去一些，但是米秀根本不给她拒绝的机会，直接就将她跟孩子推上了车，然后便拍着车壁，高声大喊着，让陆峰赶紧开车。

    两个孩子都哭了，这段日子以来，跟米秀一直待在一起，他们早就把米秀当成自己的亲人了。

    现在突然要分开，两个孩子都很舍不得。

    两个孩子这么一哭，米秀也跟着哭，曲婉儿也不由得红了眼眶。

    最后还是陆峰下来劝了几句，双方这才忍住哭。

    离别总是伤感的，但该走的人也还是要走。

    直到车开出去很远，曲婉儿还能够看见米秀站在巷子口那里，冲着他们招手。

    “大姨，我们很快就会再见面的。”曲婉儿沉声说着。

    “妈妈，我们好舍不得姨奶奶。”小花儿哽咽了一声就扑进了曲婉儿怀中，放肆的痛哭出来。

    小波也跟着扑过去。

    曲婉儿抱着两个孩子，轻声安慰着他们。

    好在两个孩子也都是懂事的，也没有折腾太久。

    后面就是漫长的旅途，好在这个小货车里面被陆峰布置的很好。

    下面铺着充气垫，上面还又铺了一些软垫，一点都不颠簸。

    所以，这趟旅程，大人孩子都没有受什么罪。

    倒是开车的陆峰跟徐凌吃了不少苦头。

    紧赶慢赶的，他们终于赶回到了下湾村。

    但，车子刚一进村便被人给拦住了。

    尖锐的砸门声从外面传了进来。

    “曲婉儿，我知道是你，快下来，你若是不下来解决了这事儿，你就别想进村子。”

