    之后罗塔给他们做了一系列自己家乡比较经典的美食。而斗罗大陆上的食材比家乡那些食材要好很多，因此做出来的食物美味程度也要可口许多。

    茶余饭后，大家都吃的心满意足，一个个捂着圆滚滚的肚子，嘴巴还忍不住砸吧砸吧着，似乎还在回味那萦绕在嘴里的余香!

    波塞西连同七位守护者也是一副享受的表情，足以可见罗塔的厨艺有多么精湛。波塞西几人并不像其他人吃的那么撑，因为要保持形象的缘故，他们都是适度就好。

    味道好吃不假，但并不需要吃的过量，凡事都有个度，这次吃了下次还有胃口。

    “诸位，今天享用的如何，我的手艺不赖吧！”罗塔单手承载桌子上问到。

    海马斗罗率先表态：“岂止是不赖，简直是出神入化，如果可以我都想让你一直待在海神岛了!”

    罗塔也是无奈地笑了笑，“欧亚，你可真敢说你，合着你邀请我来海神岛就只是单纯地看上了我做饭的本事了!”

    “哈哈哈，自然不是的，还请罗塔先生见谅!”海马斗罗也是委婉地笑了笑，他也知道自己刚刚开了个玩笑。

    “无妨无妨，我倒不是很在意这些礼数的问题。大家就像朋友一样调侃调侃都是可以的!”

    听到罗塔这么说，一边的海龙斗罗有些按耐不住了，只见海龙斗罗站起身来，礼貌地问道：“罗塔先生，之前听闻你的实力是99级极限斗罗，在下斗胆向您请教，不知是否可以？”

    一头蓝紫色长发的海龙斗罗用蕴含战意的双眼看着罗塔。罗塔从海龙斗罗的眼神中看得出他那盼望同自己一战的激动内心。

    周围的一众成员听到海龙斗罗的提议，也都纷纷将目光看了过来。大家对此显然都有些期待。

    不光是海龙斗罗，其他几位守护者也都想看看罗塔实力。原因无他，单纯是罗塔实在是太年轻了，他们觉得有些不可思议。

    海马斗罗倒是对罗塔的实力不怎么怀疑，他之前就和库赞打过交道，也从库赞的口中得知了不少关于罗塔的事情。

    罗塔的实力是得到过库赞认同的，这一点就足够了。虽然海马斗罗和库赞相处时间不久，但他还是相信库赞。

    罗塔看了看四周大家一脸期待的表情，也只好做出了回应：“这个嘛，既然大家都想看的话，那就试试吧，刚好当做饭后的助兴活动!”

    “太好了，我老期待了!”

    听到罗塔答应了海龙斗罗的请求，不少通宝阁的员工们瞬间沸腾了起来。

    海龙斗罗则是感觉罗塔有些随意的样子，还是提醒道：“罗塔先生!提前说明一下，咱们虽然是在进行助兴活动，但战斗中难免会出现一些意外情况，还请您多加小心!”

    海龙斗罗这话可不只是单纯地提醒罗塔小心，更是想让罗塔端正态度，拿出真正的实力来，而不是如同儿戏一般。

    罗塔：“我知道了!多谢你的提醒，不过这句话我也传达给你，务必小心!”

    虽然话是一样的，但两者表达的意思却完全不一样。海龙斗罗是想让罗塔认真一点，但罗塔的意思却是真真实实地让海龙小心一点。

    “感谢您接受我的提议，旁边的地方比较空旷，咱们去那里比试!”海龙斗罗率先飞了过去。

    罗塔叹息一声，缓缓起身：“接都接下了，稍微拿出点干劲吧！”

    海龙斗罗虽然实力不错，但也仅仅是不错而已。想让罗塔燃起战斗欲望，最起码实力也得达到神级水平才行。至少也得是魔鲸王，狱炎龙那种，才能让罗塔提起点兴趣。

    “罗塔阁老，我们看好你哦，加油啊!”

    听着身边的员工们的呐喊助威，罗塔点点头，“那是自然，你们看好戏就行了!”

    在经过波塞西身边时，波塞西轻轻说了一句：“手下留点情哦。”

    罗塔点点头算是回应了波塞西，接着他便朝着海龙斗罗所在的位置走去。

    波塞西似乎想到了什么，伸手放出一道淡蓝色的保护罩，将众人保护起来。她和其他几位守护者倒是不需要这种保护，只是这些普通的员工肯定是需要的。

    见罗塔到场，海龙斗罗发问：“罗塔先生，您准备好了吗？”

    罗塔一副悠闲的模样，看着海龙斗罗，“时刻准备着，你可以进攻了!”

    海龙斗罗也不生气，毕竟罗塔是传言中的99级斗罗，有这样的表现也不奇怪。

    既然罗塔示意海龙斗罗先攻击，海龙斗罗也就不客气了，周身缠绕着蓝色的魂力，一道紫色的魂环浮现，“第三魂技，海龙鳞光!”

    海龙斗罗单手一挥，五条海龙朝着罗塔飞去，二话不说直接将罗塔可以躲避的位置尽数封住。

    从交手的第一招，罗塔就看得出海龙斗罗丰富的战斗经验。

    “这一招也太刁钻了呢，将躲避的方向全部封死，这不是限制了罗塔阁老吗？”

    波塞西等人也是目不转睛地看着罗塔，他们都想知道罗塔究竟会如何应对这次攻击。海龙斗罗的实力在七位守护者中已经是顶尖水平，用来试探罗塔的身手绝对没问题。

    “这种程度的攻击吗？那不是站在原地就可以躲过吗？”罗塔说完，身形用一种难以察觉的幅度闪避了所有的攻击。

    罗塔这一招给人看上去就好像是一动没动就避开了海龙斗罗全部的攻击。

    看到这，海龙斗罗的脸上也露出了凝重的表情，看来罗塔的实力是实打实的了。

    “刚刚究竟发生了什么？”海魔女斗罗一脸好奇地问着身边的几位同伴。

    回答她的也只有无奈的摇头，其他几位守护者也没有看清楚罗塔的动作。

    “真是精妙的闪避!”一直沉默的波塞西突然称赞道。

    “波塞西大人，您看到了罗塔刚刚是怎么避开的吗？”海马斗罗惊喜地问到。

    “是的!罗塔他真的是出乎了我的意料，面对海龙斗罗全方位覆盖的攻击，他躲闪的幅度实在是太微小了，以至于我都差点没有发现。”

    见波塞西都这么说，海马斗罗等其他几位守护者也释然了，毕竟连波塞西大人都只是勉强注意到而已，更别说他们了。

    “罗塔先生的实力可真是让人惊讶，面对海龙的攻击竟然这么轻松就化解了，和库赞说的一样，果然很强!”海马斗罗不禁赞叹着。

    罗塔这边，化解完海龙斗罗的攻击后，罗塔活动着身体，一边活动一边说：“接下来，我也开始出手了，你可做好准备咯!”

    罗塔让海龙一招已经够意思了，再让下去对海龙也是一种不尊重!

    “尽管来吧!”海龙斗罗激动地说着。

