ps.感谢书友“笑飞非”“我不要账号再被盗”的万赏，非常感谢！
　　深邃的溶洞之中，重新恢复成人形的福根正在哭泣，他想起了自己的过往，然后悔恨得无以复加。
　　他还想得起当初的宣誓，在帝皇从星辰之间重新找到他之后，福根回归了人类帝国，但是使用他的基因种子制造出来的战士军团人数极少，人数衰微，为了振作自己的军团，福根将所有人集中，并宣布了自己的命令。
　　“我们是帝皇之子，我们要让所有看不起我们的家伙们知道这一点，我们是完美的战士，不会辜负帝皇之望，我们永不失败！”
　　帝皇被他们打动，于是给了他们一个独特的荣誉：帝皇之子军团可以用帝国双头鹰标志装饰他们的胸甲。
　　当时宣誓的场景，福根至今还记得。
　　但是一切都在荷鲁斯之乱后被改变了，混沌针对着福根设计了一个精致的阴谋，福根在大远征之中缴获并使用的佩剑之中，隐藏着一头混沌大魔，从他得到那把剑之后，混沌大魔就不断地对他低语，侵蚀着他的思维。
　　荷鲁斯被混沌四神扭转了三观，第一时间就找到了福根，福根最开始的时候不想要背叛，但是混沌长时间的腐化和他和荷鲁斯的友情最终让福根上了贼船，成为了叛乱大军的一员。
　　福根造成的破坏远不止如此，腐化从他的身上传到军团的军官，并最终腐化了大半个帝皇之子军团，福根还在之后的战斗中在混沌大魔的操控下杀死了另一名原体费鲁斯，将他枭首。
　　亲手杀死自己兄弟让福根越发疯狂，他在精神分裂中完全堕落了。
　　之后荷鲁斯被帝皇打败，帝皇重伤不得不进入黄金王座，基里曼接过帝国摄政的位置，福根再次在战斗中将基里曼重伤割喉，让基里曼也不得不进入静止力场维生。
　　杀一重伤一，如此的战绩曾经是福根自傲的资本，但是现在是他的梦魇，回忆起这一切的时候，帝皇之子基因原体小声地抽泣，他银色的长发散落在石床上面，整个人悲痛欲绝。
　　他无法原谅自己所做的一切，他无颜面对将自己救回来的帝皇，无颜面对就站在自己面前的基里曼，他用毛毯捂住了自己的脸，羞愧得无以复加。
　　帝皇轻轻地叹气，人类之主嘴巴张了张，却不知道说些什么，最后，帝皇说道：“福根，起来吧，我需要你的力量。”
　　“……而我将再一次为你效力，父亲。”福根终于收拾起了情绪，他的脸上还有泪痕，但是追求完美的帝皇之子基因原体已经很快地恢复过来了，就像当初第一次被帝皇寻回时一样。
　　福根绝不会容许自己出现任何一点点的瑕疵，他努力地想要让自己表现出尊重和严肃，可是当他看到站在立即面前的基里曼时，苍白俊美的脸上还是有些惭愧：“我……我很抱歉，基里曼……”
　　说到这里，福根的脸色犹如被刀割一样，无尽的痛苦充斥着他的所有情绪，他还记得自己将费鲁斯枭首的那一刻，也还记得自己无情地嘲讽基里曼，并最终将他割喉的一幕。
　　过去的惨痛回忆几乎让他无法呼吸。
　　“哦！不！”基里曼眼含热泪，他冲上来将福根抱了一个满怀：“欢迎回来！我的兄弟！”
　　福根眼底一热，帝皇之子基因原体呆立了一会儿，反手在基里曼的背后拍了两下：“谢谢……谢谢。”
　　几个字，胜过千言万语。
　　“欢迎回来！我的兄弟！”安格朗也哈哈大笑地上去和福根拥抱：“怎么样？回来的感觉如何？”
　　“不太好，一万年来简直就是一场噩梦，这是我生命中永远的污点，我永远不会原谅我自己，但是我准备好了，我将为自己的所作所为赎罪。”福根渐渐地恢复了理性，他和安格朗拥抱，同时用力地在安格朗的背后拍打：“该死，原来你在这里，当初你失踪了之后，恐虐大怒，说谁把你的头颅带给他，就可以……”
　　“就可以直接晋升恶魔王子，对吧？”安格朗无奈地说道：“这些我们已经听马格努斯说过一次了。”
　　“该死，我就是听了马格努斯的通讯，说我们要一起把基里曼送回他的水晶棺里面，我才带着人朝着约定好的地方赶去的。”福根难受地从禁军的手里接过一条毛巾，用力地抹了抹脸：“他肯定也像安格朗这样被变回来了吧？他人呢？”
　　“他坐在黄金王座上。”帝皇淡淡地说道：“为他的愚蠢赎罪。”
　　“哦，那可真是个不错的主意，至少父亲不用再坐在黄金王座上了。”福根伸出双手，将自己的一头银发从中间分开，披在肩膀后面：“所以，我是第三个？”
　　“我们可能很难将莫塔里安从恐惧之眼里面捞出来了，安格朗和马格努斯的先后失踪让疼爱自己孩子的纳垢感到不安，因此它严令莫塔利安不许离开恐惧之眼。”帝皇轻轻地点头，他的口气十分冰冷：“佩特拉博的铁桶阵我还暂时不想去碰，所以你应该是近期的最后一个了。”
　　“那看起来我的运气不错，现在，我回来了。”福根点头，他的眼神中还有些羞愧，但是从他的神态和语气来看，那个昔日追求完美的帝皇之子原体已经归来：“能告诉我到底是怎么回事么？父亲？”
　　帝皇的目光中闪过很多回忆，他最终点了点头，将事情的前因后果告诉了福根，还有莱恩的存在：“他是马卡多留给我最后的礼物。”
　　“您好，我的兄弟。”福根和莱恩握手，银发美男的身上显露出的是完美的礼仪和言行举止，他的脸上带着淡淡的感激之情：“多的话我也不想说，我会用我的表现证明一切。”
　　“那我很期待，兄长。”莱恩露出了一个笑容，在福根完美的姿态之前，莱恩的表现不太自然，眼前的兄长和安格朗、基里曼不同，他似乎天生就不太容易让人感到亲近。
　　一套专门订做的贵族礼服被福根穿好，体现出来的是几乎完美的贵族气质，他系上腰带，打好领巾，整理衣领。
　　穿好衣服之后，福根的目光有些黯然：“父亲，我能问你一件事么？”
　　“你说。”
　　“我知道你的能力是复活……我想知道，费鲁斯他们，还能回来么？”福根尝试着问道，听到这个问题，安格朗和基里曼都用着期待的眼神看着帝皇伟岸的身影。
　　可是这次他们要失望了，帝皇淡淡地摇头，他的声音很轻：“已经一万年了。”
　　是啊，已经一万年了，在场的四个原体都为之叹息。
　　福根的脸上只有悲伤，亲手杀死费鲁斯，重伤基里曼始终是他的噩梦：“我真是罪无可赦，我欠你和大家的太多了，父亲。”
　　“那么我需要你的力量，福根，你将与我一起前往南方的提利尔。”
　　“在那里，也有一座古圣的遗迹，这次就不劳烦莱恩了，我可能需要你留在这个世界，现在的你回归帝国，时机不太合适……我无法长时间地待在这里，有些事要交给你来办。”
　　“由你差遣，父亲。”
　　…………
　　当男爵回到他的领地时，他得到的是英雄凯旋的待遇，领地之内张灯结彩，人们肆意地欢呼着，欢呼着男爵的胜利归来，欢呼着王国的又一场胜利。
　　农奴们不会想到那么多，愚昧的人们同样有着可贵的品质，男爵是圣杯骑士，只要是圣杯骑士做的，那就是对的，只要是圣杯骑士出征，那么他就必定赢得胜利，这是王国人民的共识。
　　尽管这种情况并不是绝对，但是农奴们从来不想那么多，他们知道的是，男爵消灭了红公爵和他的军队，我们得之不易的好日子终于不用被亡灵打扰了。
　　初夏，原野之上的农田全是绿色，莱恩骑着战马从路上直接穿过，银色的灵能动力装甲，在他身前的圣杯骑士徽章说明了他的身份。
　　“您好！男爵阁下！”
　　“向你献上我的敬意，男爵阁下！”
　　“中午好！男爵阁下。”
　　“你好，大家好！”莱恩很有礼貌地和自己的领民问好，挂在精灵战马松果屁股上的红公爵脑袋随着战马的迈动脚步一颠一颠。
　　远方，男爵的城堡就屹立于大地之上，看起来他回来早了，弗朗索瓦的大军还没有来到吉恩领，莱恩独自一骑小跑进入自己的城堡之中。
　　城堡中的众人已经得知了他的回归，女骑士身穿着女侯爵的标准制服，高兴地迎接出来：“莱恩，你回来了！”
　　“是的，我回来了，苏莉亚。”莱恩翻身下马，见到了苏莉亚美丽的身影，他的脸上也全是笑容，圣杯骑士伸出双臂，任由苏莉亚冲入他的怀中，将她抱了一个满怀。
　　“你没事，真是太好了，莱恩。”苏莉亚轻轻地靠在莱恩的胸膛上，低声说道：“我一直都很担心你，尤其是在维罗妮卡小姐回来之后，她说你和杰罗德、阿尔弗雷德还有特蕾莎小姐一起留下来断后……”
　　“事情还算顺利，但是其中的过程绝不轻松。”莱恩将女骑士拥在怀中，他有些难过：“阿尔弗雷德，杰罗德都受了伤，尤其是特蕾莎，她为了掩护我们的撤退，过度使用魔力，现在已经陷入了昏迷。”
　　苏莉亚有些担心地看着莱恩：“那特蕾莎小姐没事吧？”
　　“应该不会太严重，就是要休息几个月了。”莱恩摇头苦笑，他拉着女骑士嫩滑的小手，一起朝着城堡内部走去：“对了，维罗妮卡他们呢？”
　　“维罗妮卡小姐带着人几天前就回到了男爵领，她和艾斯特尔、戴斯以及艾伯尔先生等两个猎魔人回到了领地，他们的身上多少都受了一些伤。”苏莉亚温和地说道：“都不是太严重的伤势，我已经将酬劳支付给猎魔人，艾斯特尔先生和戴斯先生将会得到休假，至于维罗妮卡小姐，她现在正在继续监督自己巫师塔的进度。”
　　“拼命的女人。”莱恩太了解维罗妮卡了，她一直都是这样，如果莱恩在她身边她还会偶尔停下来享受两个人的温存时光，而只要莱恩不在，她就像一台不休息的机器，从不停下。
　　“那你呢？你也要那么拼命么？莱恩？”苏莉亚脸上带着淡淡的笑意，她朝着莱恩说道：“洗澡水已经安排好了，你的暗精女仆奥莉卡已经在浴室里面等你。”
　　“好的。”莱恩连着点头，长时间的战斗，九死一生的潜入，后面的苦战，净化福根的消耗，莱恩也确实感到了疲惫。
　　十五分钟之后，城堡内的浴室。
　　浓浓的雾气弥漫，莱恩将自己的身体放松地浸入热水之中，长长地喘气，这次出战，他健壮的身体上添了几个小伤口，但是都很快就复原了，哗啦啦的水声，洁白的瓷砖，大号的浴池，还有雄狮雕塑的出水口，都是温福特宫廷工匠的杰作。
　　水波清澈，摇曳地荡漾在浴池之内，窗外山间起伏，云雾缭绕，初夏之风吹拂着山谷之内巨石堆上的绿叶，与希农河蓝色的河水相映成趣，浴室之内，黑暗精灵就坐在莱恩的身后，给莱恩搓背，黑色的及腰长发遮盖着香肩和她小麦色的肌肤，一双小手拿着毛巾，黑白相间的女仆装穿在她的身上，只是因为在浴室里面，黑暗精灵脱掉了丝袜，露出了她细嫩的长腿和赤足：“主人~”
　　“奥莉卡，这一段时间来，家里面没什么事吧？”莱恩惬意地享受着奥莉卡的服侍。
　　“没有，苏莉亚小姐对我们所有人都很好，也很温和，她把一切都处理得很好。”
　　“那就好。”莱恩点点头，选苏莉亚果然是没有错的。
　　“不过……”黑暗精灵看起来欲言又止。
　　“不过什么？”莱恩转过身，在奥莉卡的嘴唇上吻了一下。
　　“最近莫吉安娜殿下的脾气不是很好，我看得出她很克制，但是……主人，我觉得你还是要去看看她。”黑暗精灵小心地试探道：“因为……我看得出她很想和你说些什么。”
　　“我也打算洗好澡就去找她汇报这次的情况，不过在这之前~”莱恩坏笑着伸出了手。
　　浴室内传来了黑暗精灵的尖叫声和一阵水花的声音，之后，声音渐渐变小，然后微不可闻……想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
