    裴不平此行虽然只负责探案，但并不代表他是一个只会探案的傻子。

    这个案子如果最终查到武国官方的头上，那就真的有些麻烦了。

    “那就请魏长老带路吧。”裴不平收起了心思，打断了破岳宗长老的喋喋不休，不管这件事有没有城卫军的参与，破岳宗总是要先走一趟的。

    破岳宗距离春州城有数十里路，一行人各有赶路的手段，半个小时后便到了破岳宗的山门。

    作为春州郡方圆数百近千里实力最强也是最古老的宗门，破岳宗的山门足有近百米高，让来访的客人一眼就能看到千年古宗的巍峨大气。

    不过今天来访山门的客人并没有闲情雅致欣赏破岳宗云雾蒸腾的磅礴气势，只是一路上山，直奔正殿而去。

    “施宗主，此番陛下御令，案情紧急，若有得罪贵宗之处，还望宗主海涵，事后裴某会亲自再上门赔罪。”

    面对一位传世大宗的超凡宗主，即便是裴不平有皇命在身，言辞之间也尽显尊敬和客气。

    “无妨，清者自清，裴先生彻查一遍对我破岳宗也是好事，以免有心之人刻意攀诬。”破岳宗的宗主施琅比之前的魏长老态度要好得多，裴不平和罗定国刚一坐下，便有门下弟子上前奉茶。

    “和乌托邦商会有过接触的人都已经唤过来了，裴先生尽管调查便是。”

    “多谢宗主海涵。”裴不平应声之后便马上开始了工作, 破岳宗和乌托邦商会接触过的人不在少数，足有二三十人, 每个人都如实向裴不平讲述了自己和商会交往的具体时间和缘由。

    大部分的人接触商会的原因都是采购商品, 破岳宗是个大宗门, 宗门里也有各个的小山头，除了宗门统一的采购, 各个山头也会有各自的采购需求。

    还有几位是宗门里地位比较高的管事长老，最近在和乌托邦商谈合作护卫的事情，这几人的态度各有差异, 不过大体上都是对两边的合作还没有达成感到庆幸。

    裴不平一边问话记录，一边观察对方的神情，同时也在分辨着气息，破岳宗里火行、金行和土行的修士很多, 但却没有查到在院子里出现过的气息。

    这很正常，知道他能力的人不在少数，有嫌疑的人自然不会出来乱晃。

    “按照你们的说法，如果没有发生这场袭击的话, 本来今天两边就应该达成合作了是吗？”

    “是的裴先生, 乌托邦商会合作的诚意很足，和他们合作对我们百利而无一害。但这么大的事情总要先经过宗主或者大长老首肯, 难免会耽搁了几天。”

    裴不平点了点头, 便提出了想在破岳宗到处走走的想法, 毕竟破岳宗也不是嫌疑人，他们配合到这个程度已经很不错了, 剩下的还得他自己来查。

    这个请求不太礼貌, 但破岳宗还是同意了裴不平的要求，除了宗门里有人把守的禁地之外, 其他地方裴不平都可以去。

    罗定国一言不发地盯着裴不平在破岳宗里到处晃荡，他不会插手对方探案，但总觉得这位武国第一捕头, 似乎也不太靠谱。

    不过他还有最兜底的方案, 如果武国人搞不定的话，还可以去边上找陆川帮忙, 不过他知道陆川每天的问题都有重要的事情在做, 用来判断凶手未免有些奢侈。

    “魏长老, 敢问这边是哪位至尊的府邸？”裴不平在破岳宗逛了许久, 终于又发现了一丝熟悉的气息，他找到了那位在院子里留下过气息的超凡至尊。

    这个发现让他觉得更加不妙，有城卫军掺和在里面就已经很头疼了，再加上当地的地头蛇破岳宗...

    魏长老的脸色不太好看，“裴先生，如果没有什么切实的证据，还是不要打扰曹辰靖长老了。”

    “只是询问一下。”裴不平没有理会魏长老的脸色，主动上前叩门，很快便有一名弟子从府中出来打开了门。

    这名弟子听命了原委之后，脸色也同样露出了不忿的神色, 但还是把几人迎了进去。

    进入院中之后裴不平更加确认了就是这位超凡至尊的气息，这位超凡至尊明明去过商会，但刚刚却没有在正殿。

    以破岳宗施宗主今天的态度, 最有可能的情况便是这位曹长老去过商会, 并且对宗门隐瞒了这件事。

    众人互道姓名说明来意之后，裴不平便进入了正题。

    “曹长老，您这几天有离开过破岳宗吗？”问完之后裴不平便紧盯着曹辰靖的面部表情, 等待着对方回答。

    “不曾。”曹辰靖的回应干脆又冷淡。

    “那这几天可有其他超凡至尊前来拜访过您？”

    “...不曾。”曹辰靖依然如此作答。

    裴不平低头行礼，脑海里闪过无数思绪，然后便退出了府邸，他又不傻，哪怕自己有特别的能力，也不肯能在一位超凡至尊面前把他当嫌疑人一样逼问，那不是嫌命长嘛。

    曹辰靖撒了谎，虽然还不知道他有问题，但皇帝只给了他一天时间，所以第一个替死鬼已经到手了。

    ...

    “刚才那位曹长老有问题？”从破岳宗离开之后，罗定国才出言问道。

    裴不平兜兜转转在破岳宗转了个遍，也就在曹辰靖这里多问了两句，他要是没问题那才奇怪。

    “目前线索还不够, 但他应该去过商会。”

    “为什么不把他带走询问？”罗定国眼神一下子变得锋锐起来, 一个去过商会的人, 却隐瞒了这件事。

    “我不敢。”裴不平理直气壮地说道, “我没有实质性的证据，没有资格审讯一位超凡至尊。”

    “毫无法治。”罗定国皱眉道, “那接下来怎么办？”

    “继续查，你如果不跟着我，不一直烦我的话，我会查的更快一些。”

    罗定国被他气乐了，你面对曹辰靖的时候可没有这么拽啊，难道老子就不是超凡至尊？

    即使裴不平这么说，罗定国也还是会跟着他，罗定国会监督他的整个探案过程，查清事实真相，不让武国随便抛出一个替死鬼来，说自己找到了凶手。

    罗定国像甩不掉的牛皮糖一样，让裴不平有些烦闷，他如果一直跟着，自己就没有好机会可以去城卫军那边调查更加详细的情况。

    万一当场真查出来是城卫军有问题，连个遮掩斡旋的余地都没有。

    但武帝给他压得时间又很死，所以裴不平很快就做出了决定，死道友不死贫道。

    曹辰靖是超凡至尊裴不平惹不起，在城卫军面前他就是爷，他让陈荣把附近巡逻的城卫军统统喊来，一下子就逮住了那几个进过院子的人，然后分开单独审问。

    “说吧，乌托邦商会被袭击之前，你为什么在院子里？”

    “冤枉啊大人，我没...”

    “剁掉他一根手指。”裴不平看都不看那人一眼，语气冷淡地打断他的辩解，一手变脸功夫让罗定国很是惊叹。

    春州当地的捕快不敢违背裴不平的指令，抽出腰刀便逼了过去，在那位城卫军不停喊冤的声音中，执行了命令。

    “你在这里慢慢想，我去审审你的同伙，你们几个，每过一分钟剁一根手指，手指剁完剁脚趾。我看你是真的脑子不太好，我能把你们几个从这么多人里挑出来，你自己心里没有数吗？”

    裴不平的话迅速击穿了这名城卫军的心理防线，让他意识到自己这几个人是被出卖了。

    “大人！我说！”

    ...

    几个城卫军的审讯口供很快就出来了，这几个人去商会的原因很简单，他们几个瓜皮晚上吃完饭想搞点花的，手头又没有钱，于是有人便出了这个馊主意，去商会搞点钱。

    乌托邦商会在春州郡对待城卫军这样的小地头蛇的态度，一直以来都是以破财免灾为主，只要别太过分，找个借口说商会哪里需要整改，对方一边都会给点小钱打点一下。

    可他们哪想得到，就在他们上门“勒索”的时候，有几个蓄谋已久的狂徒跟着他们进了防护阵法，控制了阵法之后开始了一场屠杀。

    事后这几位狂徒没有杀他们，把他们一起带走之后给他们塞了点钱，让他们在马上死和成为同伙之间做选择。

    还说犯罪现场都已经打烂了，官方要查也是查神通境修士，不会牵扯到他们这几条杂鱼的。

    “把他们给你们的东西拿出来吧。”裴不平眉头稍微舒缓了一些，这几个人虽然是蠢货，但跟袭击案的关联不大就还好。

    几人哆哆嗦嗦地拿出了一点元石和武国币，还有人手一部手机，从这些赃物上，裴不平只能嗅到一点点和凶手有关的气息。

    这几个人单独的口供，证物都非常详细，于是裴不平便暂且相信了他们的说辞。

    “那几个凶手中，有超凡至尊吗？”

    几个城卫军面面相觑，以他们的眼光根本分辨不出来超凡至尊和神通强者的差别。

    “有没有一位身高大概这么高，长得...”裴不平想了想，干脆自己画了一张曹辰靖的画像，拿给几人看。

    “是他！”几人纷纷点头如捣蒜，然后谄媚地吹捧裴不平厉害，画的简直和那天晚上的凶手一模一样。

    “这就算调查清楚了吧？所有的证据都指向这个名叫曹辰靖的人。”几个城卫军被押走之后，罗定国看着皱眉不语的裴不平问道。

    “有些顺利地过头了。这几个城卫军，没有理由活着，倒像是故意留给我的人证。”裴不平呼了一口气，捏着自己的眉心思索着案情。

    “而且关键性的物证，也就是你们丢失的货物还没找到，我怀疑，证据就摆在破岳宗，等着我们去找，或者很快就会有跟曹辰靖有关的人，把证据送上门。

    当然了，这只是我多年巡捕工作做下来的直觉。”

    “你们办案不应该靠证据说话吗？”罗定国皱眉道，证据都摆在脸上了，裴不平还想给破岳宗开脱洗白，洗得干净吗？

    “超凡的力量之下，想要伪造证据太容易了，至少我现在还没想到，刚才这几个蠢蛋能活下来的理由。”

    裴不平站起身，准备朝门外走去，罗定国不明所以，便也跟了上去。

    他的直觉告诉他，事情没有这么简单，但武帝要一天之内出结果，他就只能跟着线索和证据走，再去一趟破岳宗。

    死道友不死贫道，谁叫所有的证据都指向了你呢？

    ...

    “陆川，你现在在哪里？”陆川收到罗定国消息的时候，车队已经行驶到了昌阳郡。

    路上的行程隐隐让陆川觉得有些奇怪，这几日丁杏蓉和秦潇一直在高空随车队侦查，两天的时间里在路上没有遭遇过任何一次袭击，感觉东境的治安环境反倒要比西境好很多。

    昌阳郡商队的负责人听说了昨天陆川他们在景奎郡因为人太多只能睡帐篷的事，今天到昌阳的一共有五个郡的商队，院子里更加住不下。

    于是他便提前包下了景奎郡一间中型客栈，还把防护阵法都给搬了过来，反正明天都得带走了。

    陆川回复了罗定国消息之后，还没到半个小时，罗定国就出现在了他的面前。

    “好久不见，罗叔，应该叫您罗部长了现在。”陆川笑着说道，主动过去跟老罗握手，之前他在乌托邦的时候，罗定国在外面忙，两人确实很久没见面了。

    “什么部长不部长的，都是干活的人。”罗定国跟陆川握了手之后，也跟他身边的余欢姜涛等人都握手打了招呼。

    罗定国大老远赶过来找陆川肯定是有重要的事，众人寒暄了几句，两人便单独去了房间里。

    “我这趟从春州过来，武国这次的捕头不简单，一天多的时间，证人、证物全都查出来了，嫌疑人是破岳宗的超凡长老曹辰靖，但是他人赃并获还拒不承认。”

    陆川皱眉道，“您想让我帮忙验证他是不是凶手？这个验证了也没用吧，我的金手指又不能作为证据给他定罪。”

    “事情没那么简单，不仅是他自己不承认，那位捕头私下也跟我说过怀疑查案太顺利了，证据像是有人送上来一样，但武帝给了他死命令要求一天破案，他只能把这个结果交上去。”

    罗定国摇头说道，“如果他说的猜测是真的，那说明暗中有一股力量在针对我们，甚至引导我们跟武国剧烈冲突。”

    “按您说的这种情况，那只可能是景国。”陆川也认真的起来，如果背后是景国在搞鬼，那这件事的意义便很不一般。

    “这件事需要一个明确的答案，所以我才这么急着来找你。”罗定国认真地看着陆川，而陆川则是朝他伸出了手，“怎么了？”

    “给钱啊，您这个问题又不是科学部的项目，我给您占卜，那不得收费吗？您堂堂一位副部长，不会是想白嫖吧？”

