    “真是不错呢，奥兰多能够这么快就征服了队友们，让队友们全都听他的话了，这可真不容易。”

    在训练场边上，埃斯波西托对帕尔梅里的到来，表示的极为高兴。作为意大利人，他实在看不惯英格兰的防守体系，在他看来，英格兰的球员们在有些球队里面踢得足球，根本就是搏击比赛，从比赛开始到比赛最后，完全就是一群打架的角斗士，上场就是为了伤人而来，这样的踢法，他是很难以容忍的，看到了现在有一个意大利人到了自己的球队里面，他当然会很高兴。

    而帕尔梅里能够这么快的就融入球队，埃斯波西托是最高兴的了。这半个赛季，在帕尔马踢球的帕尔梅里经历过了很多难以想象的艰难时刻，这样的时刻，使得他现在已经开始得到了一些成长了，一种领袖气质，也开始体现了出来，这更是让他有些兴奋非常。

    不过，李彬倒是觉得，这一切都还算正常：帕尔梅里是李彬的嫡系，而且和亚亚图雷和卡瓦尼不一样，他可是从青年队时期就跟着李彬的真正的铁杆嫡系，他一上场，代表的就是李彬，有这么一个明确的干儿子身份在，球队的其他人，自然就会让着他三分，谁也不愿意招惹他。而且帕尔梅里虽然性子看上去张扬了一些，但是话语间也没有和老球员们有什么不恭敬的，就是指点战术的话多了些——可是这方面，他说的都很对，自然也不会有人反驳他。一个男人，想要征服别的男人，最好的办法就是本事，专业水准高了，又有谁会不服气？

    背后有人撑着，自己又有真本事，这样的人，也就有了成为领袖的本钱。同时，热刺的球员里面，刺头型的人物是一个都没有的，比较多的，除了内向没脾气的莱德利金等人，就是诺伊尔这样的小二货，征服这些人，还真的用不了太多的话语。

    球员到了一个地方，难以融入，无非就是因为习俗不同，再有就是被人针对。不过，有着李彬在背后撑腰，谁又敢对帕尔梅里说什么？谁都知道，得罪教练嫡系，对自己没有好处。

    “这个小子，运气真不错。”李彬说了一句，也就对着埃斯波西托开了口，“下半个赛季，还是主要让他踢替补吧。现在杯赛里面多上场，联赛这边，暂时不需要他的帮忙。”

    “联赛不上场？他的水平不差啊。”

    “现在根本还和队友配合不起来呢，先把英语练熟了，再说什么上场吧。”

    现在的帕尔梅里刚来，他踢球虽然有着很大的潜力，但是李彬却不认为他可以立即就能够和队友合作的无懈可击。就算是天赋再高的球员，如果连语言关都过不了那也是白搭，现在他需要的还是更多的在其他的融合，而不是立即当主力。

    干爹也得有个干爹的管法，要是什么事情都惯着，那再好的球员也是要完蛋了的。和队友相处，李彬可以给他撑腰，让他快一点获得认同，但是，战术配合上，李彬可不去管他，踢得不好的话，李彬也不会去用他。

    不过，在随后的面对南安普顿的比赛中，帕尔梅里倒是表现出来了相当不俗的水准。对手是一支弱旅，因此李彬也没有吊上主力，他的球队这一场是靠着杰纳斯和凯文博阿滕作为中场，靠着达伦本特作为前锋踢球的，说起来实力已经弱了不少了，不过，因为对手很弱，就算是这样做了，他们也没有输掉了比赛，靠着科拉罗夫的一脚任意球进球，热刺打赢了这一场足总杯，挺进了下一轮。

    帕尔梅里作为主力后卫，第一次为热刺出场效力了。他在场上也是足够活跃，一个人在后场，多次参与抢断，对南安普顿的攻势很好的起到了遏制作用。虽然他踢球的时候，没有展现出来太多的技术实力，但是，起稳定的发挥还是让李彬在赛后表扬了他。

    在英超这个土地上，想要踢好了后卫对外国人来说很难：因为这里对于身体条件的要求太高了，一般的身体稍弱的后卫，在这里就很难获得成功。但是，如果有了一个好的身板，在这里踢好了球也不难，对于帕尔梅里这样的受到过意大利足球理念熏陶的后卫来说更是如此，至少，看到了对手攻过来，在禁区前沿配合不会犯糊涂，在英超的土地上，都不是很多见的。

    英超自从资本注入以来，强队太强，弱队太弱，差距拉开的很大。英超联赛没有很好的办法弥补这个问题，只能够靠着放宽判罚尺度，来弥补身体流球队和技术流球队的差距，不要出现太过难看的局面。这样做，固然使得一部分技术型球员无法获得太大优势了，但是却也使得弱队懒得去锻炼自己的技术了，这样一来，差距越来越大，也就使得英超成了传说中的英糙了。而一个身体不弱于他们，技术战术上有着领先水准的后卫，在这里踢球，是要比起来他们好的多的，帕尔梅里在英超，绝对是锥处囊中的水平，李彬相信，他可以踢得很好的。

    而这一场比赛过后，热刺的圣诞赛程也就算是过去了。这期间，热刺之输了一场球，这让李彬已经相当满意了。圣诞赛程没有被前面的两家甩开太远，球员们体力消耗也没有过度，这就足够他满足的了。

    而在这个时候，曼联和利物浦还在继续较劲。利物浦在圣诞赛程里面平了一场，使得曼联稍稍追上去了一些。让李彬意外得很，这个赛季，本来应该是状态平平的C罗，在拿到了金球奖之后，状态比起任何时候都好，赛季初因为伤病问题，他的进球数字落后于苏亚雷斯，但是到了现在，连续四场比赛，他攻入了五个进球，在射手榜上一路直追，也开始展现出来金球奖得主的威力了。

    李彬对此有些吃惊，但并不意外：他吃惊是惊讶于C罗的爆发，而说并不意外，是因为他知道C罗是个什么脾气的球员。上个赛季，曼联没有拿到欧冠，可是C罗拿到了金球奖，使得不少人都在嘲笑，C罗的金球奖毫无说服力，而C罗自己虽然在赛季初期闹着想去皇马，但是在同意留下来以后，还是尽全力的试图踢出来最好的状态，想要努力拿到欧冠的。欧冠对于他来说，已经完全是一块心病了，拿不到的话，他是无论如何都不可能善罢甘休的。

    这使得他踢出来了很好的状态，也让曼联缩小了和利物浦的差距。这两只球队在联赛里面的赛跑，可以说是最引人注目的了，现在C罗水平越踢越高，也不知道他们在下半个赛季里，到底谁会拿到冠军。

    不过，热刺的买入新球员也好，曼联和利物浦的持续赛跑也好，射手榜榜首之争也好，在这个一月，都不是最重要的新闻。这个一月，最为重要的新闻就是一个：切尔西又换教练了。

    在坚持了半个赛季之后，切尔西还是熬不住了。他们换下了主教练斯科拉里，而让希丁克兼职他们的主教练。狼狈任教了半个赛季的斯科拉里，成了阿布手里第四个下课的教练，而他坚持的时间，是最短的一个。

    这和他自己的做法，有着分不开的关系：作为一个带惯了国家队的教练，斯科拉里带俱乐部的时候，很难有良好的习惯，据说他执教切尔西，只带着主力训练很少管替补的死活，同时，他对一些主力球员的使用大有问题，改革步子太大，就成了扯淡了。这么踢联赛，自然是成绩不行，现在的切尔西坐在联赛第四的座位上，就算是阿布再怎么能忍，他也不可能看着自己的球队，就是这么个表现的。

    不过，他雇来的第二个人是希丁克，又是一个国家队执教成绩明显好于联赛执教的人，这就让人有些捉摸不透了。阿布到底想干什么？这个话题，一时间也成为了整个联赛热议的重点。

    而说来说去，人们还是认为，他最大的追求可能性还是希望拿到一个欧冠。希丁克作为一个出了名的神奇教练，带着韩国队都能够进入世界杯四强，这个赛季反正切尔西联赛冠军已经是没有太大的指望了，把他找来，估计也是切尔西想要死拼欧冠，务求拿到欧冠了。

    而希丁克显然也没有走斯科拉里的老路，从上台第一天起，他就宣布了自己的战术理念，“我们有穆里尼奥铺好了的路，走这条路就足够了。我们需要做的，就是在这个战术理念上，更极爱强调一下跑动，仅此而已。”

    显然，希丁克比斯科拉里更加务实。作为有着神奇教练称号的希丁克，懂得如何看菜下碟，同时，带过韩国人的他，知道奔跑的威力。从他一上台，他说出来的话，就已经让李彬知道，他的执教，是本着一个正确的理念出发的。

    希丁克上台，对于切尔西来说，也许是个好消息。但是这对于热刺来说，也是个很坏的消息：现在切尔西就在阿森纳身后，如果热刺的成绩一旦有所下滑，切尔西就会马上扑上来。虽然李彬本意就是拿到了第四的成绩就可以，但是如果真的有机会那第三，可以避免踢附加赛，又有什么不好的？可是现在，希丁克上了台，李彬估计，他也不会让切尔西继续落后于热刺了。再看看现在还在背后虎视眈眈的阿森纳，李彬的下半个赛季，也是会很不好踢了。

    不过，再不好踢，也得一场场得来。很快，李彬就带着球队解决掉了桑德兰，在又拿下了一场胜利之后，李彬也准备好了，带着自己的球队，前往斯坦福桥，拜访切尔西了。

    这是希丁克上任之后的第二场比赛，在第一场比赛中，他们刚刚靠着德罗巴，摆出来了一个4141的阵型，击溃了阿斯顿维拉。而在这一场比赛，主场作战的切尔西，也迎来了热刺。

    而在比赛还没有开始的时候，接受采访的希丁克，也就说出了他对这一场比赛的看法，“对热刺的比赛，是我的第一场硬仗。这一场比赛，对我来说意义很重大，能否战胜热刺，也是切尔西是否进步的标志，希望大家拭目以待，看看我们是怎么把热刺击败，让他们成为我们的试金石的！”

    希丁克的话，让李彬一阵惊讶：我们是试金石？开什么玩笑，我们不是英超big4，也不是你打的第一支球队，你打我算是什么本事？你们变化，拿我做试金石，我这算不算是躺着中枪？9