    万历皇帝不愧是未来的死肥宅鼻祖。虽然现在还不胖，但是照这样下去，以后绝对是个死肥宅！

    一桌子的御膳全是甜食，还美其名曰是给皇长子准备的，结果就他自己吃得最多。

    朱常洛的身体本能觉得甜食挺好吃的，但是吃了几个以后，身体深处的老灵魂就觉得发腻。而且这个甜食无不是蜜饯之类的传统甜食，跟汽水冰淇淋蛋糕奶茶比起来不知道差了多少个档次。

    万历皇帝吃的津津有味，时不时的还把自己觉得好吃的甜食放到朱常洛碗里，“常洛尝尝这个蜜枣羹，这个可甜了。”

    朱常洛眼含泪水激动的喝了一口，强忍着甜气腻歪的感觉说道：“真好吃！”

    万历皇帝笑道：“朕也觉得这个甜羹做的好喝。”

    看着万历皇帝开心的样子，朱常洛忍不住在想，果然是甜食使人快乐，怪不得他能深宅皇宫几十年。

    陪着万历皇帝吃了顿甜食，朱常洛就感觉自己含糖量都变高了。回去之后，朱常洛拼命的喝水，想要降低一下肚子腻腻歪歪的甜度。

    “既然父皇喜欢吃甜食，那我是不是也该投其所好呢？我知道甜食配方不多，但是在这个时代也是绝无仅有的呀。”

    又灌了一壶水的朱常洛忍不住想着再次加深和万历皇帝感情的方法。

    “单纯的情感维系，总归会归于平淡，适当的物质刺激才是感情永葆青春的秘密。所以，我得做点什么东西献给父皇了。”

    “要不汽水？也不知道这个时代有没有小苏打。没有的话还要自己动手，这就太坑了。”

    有了这个想法以后，朱常洛就开始计划着汽水的事情，这时候朱常洛又开始无比感谢自己另外一位头发稀疏的眼睛炯炯有神的化学老师了。

    不是他们的教导，到了这个时代还真不太容易混下去。果然真是应了上学时代的一句话，“学好数理化，走遍天下也不怕。”不过现在这句话应该再改一下了，“学好数理化穿越古今都不怕！”

    朱常洛又想到了陈炬，《红楼梦》的手稿已经交给陈炬快一周了，也不知道陈炬帮忙润色修改的怎么样了。

    每次干巴巴的去慈宁宫请安，现在李太后都有点麻木了，这不可是一个好现象。所以得赶紧的想出办法解决问题。

    朱常洛第二天一早就先去了司礼监找陈炬，陈炬好像也似乎是在等着朱常洛过来，他早早就在司礼监等着了。

    现在孙暹被御史弹劾罢免了司礼监秉笔太监职务，张鲸张诚又不知道天天的瞎忙什么，现在司礼监也就剩下陈炬一个人在这里值守了。

    陈炬看到朱常洛进来，陈炬起身拜道：“参见殿下。”

    朱常洛上前扶起陈炬，“陈公公以后不用多礼。《红楼梦》你帮我润色修改的怎么样了？”

    陈炬从怀里掏出了一本小小的册子，陈炬说道：“殿下请过目，老奴这几日沉浸书中不能自拔，每一句话，老奴都仔细推敲揣摩，唯恐耽误了殿下的大事。”

    朱常洛接过陈炬版的《红楼梦》翻开细看，朱常洛看着里面被润色修改的内容，朱常洛惊讶无比，果然是改的是古色古香。字里行间还带着一股淡淡的惆怅贵气，这可是朱常洛没本事做到的。而且陈炬还非常的用心，他保留住了朱常洛写作时的习惯。把朱常洛用的标点符号都继承了下来，使得朱常洛再去看时，并不需要分心太多去断句识意，只需要顺着标点符号的语感读下去即可。这让朱常洛意外万分。

    朱常洛心中大喜，“多谢陈公公润色，常洛替曹先生谢过陈公公了，以后此书发扬光大，公公之名也一定会流芳百世！受到万世读书人的敬仰。”

    听着朱常洛的话，陈炬也心里欢喜，但还不敢相信一本小说就可以有这样的效果，“殿下折煞老奴了。老奴一介残躯怎敢奢望万世之名。”

    朱常洛道：“公公不要妄自菲薄，汉司马迁著《史记》万世流芳，开一代宗师之名，为万世著史者立下典范！本朝大太监郑和七下西洋虽身死政亡，但其纵横四海远播大明威名于环宇的事迹亦可万世流芳。此书常洛敢断言必成古今第一奇书，公公能为此书润色，将来亦不会输迁、和半分！”

    陈炬听的热血沸腾，身为儒家学问的追随者，陈炬也是有一个立功立言立德三不朽的奢想。现在朱常洛把一个立言不朽的机会放在眼前，虽说不是真正的立一家之言而不朽，但是这同样也是一种不朽！

    谁不想千百年还被人记住曾经的荣耀。陈炬也不例外！陈炬相信朱常洛不会骗他，因为他越是回念《红楼梦》的故事，他就越肯定朱常洛的话，他相信这本书肯定会成为一本古今奇书！

    朱常洛翻看完后，朱常洛非常肯定陈炬的文学素养和用笔用情，不是没有大起大落的生活经历，断然是写不出这样语言练达，情谊真切的文字的。朱常洛在想，陈炬入宫，肯定也是一个不堪回首的痛苦经历吧，所以找陈炬是真找对了。

    “公公这是我这些天断断续续写出的五回内容，还请公公继续帮我润色修改。”

    朱常洛收起陈炬给的小册子，他又将自己这几天写的后续五回内容给了陈炬，陈炬激动接过，他恨不得现在就要投入其中细细品味这红楼一梦。

    朱常洛趁着时间尚早，他赶紧的就离开了司礼监，直接朝着慈宁宫而去。这一次朱常洛走在路上都感觉自己这次走路带风了。

    朱常洛赶在了辰时过半，巳时将至的时候到了慈宁宫，这个时间按照现在的说法就是早上八点多快九点的时候。

    朱常洛照常进入慈宁宫中请安，李太后看着自己的小孙子过来，李太后笑道：“今个怎么来晚了？”

    朱常洛道：“回皇祖母，今天常洛得到了一本奇书想献给皇祖母，所以就耽误了一会儿，请皇祖母恕罪。”

    李太后道：“是怎么奇书呀？”

    李太后并没放在心上，毕竟一个五岁的娃娃能有什么品鉴能力，最多可能就是《淮南子》《搜神记》之类的志怪小说罢了。

    朱常洛将陈炬装订好的小册子奉上，“这是孙儿在外面听到的一个曹先生的故事。孙儿求陈炬帮孙儿写出来的故事，名叫《红楼梦》，皇祖母请看。”

    李太后本来还觉得可能就是一个小人书，但是《红楼梦》这三个字却不像是小人书会有的名字，而且还是陈炬写的。陈炬的水平李太后还是知道的，所以李太后就接过了朱常洛举起的小册子翻开看了一眼。

    映入李太后眼帘的第一首开篇诗，就让原来有点慵懒的李太后一下子就坐直了身体。李太后一页一页的翻看着《红楼梦》的内容，朱常洛小心的在一旁站着等着。

    大约过了快一个时辰，李太后才恋恋不舍的把小册子放下，李太后道：“真是一本真情实意的好书呀。哀家看着都感同身受，心疼那林家妹妹的苦命遭遇，也不知道她进了荣国府后是福是祸，宝玉儿这个离经叛道的坏种会不会欺负她。”

    朱常洛说道：“皇祖母且宽心，后续的故事孙儿还在让陈炬帮忙润色修改，等陈炬完成后，孙儿就带给皇祖母看。”

    李太后忍不住又拿起了《红楼梦》的小册子继续回看，她说道：“那你可要快点催着陈炬，哀家现在已经被你这故事勾住了魂儿，一心想知道林家妹妹和宝玉儿后面的故事。”

