    第34章 妖王

    而随着那年轻公子奔行而出的时候。

    身后的侍卫，在只能是紧随其后。

    看到如此的一幕之后。

    苏哲缓缓的说道。

    “大军前行！”

    话音落下之后。

    直接向着前方行去。

    大军也缓缓的跟了上去。

    而就在这个时候。

    圣心脸上露出了无奈之色，她做好了战斗准备。

    上一次的时候，就是这年轻公子太过的冲动，导致自己受伤，还差点害了其他人。

    这一次，依旧是如此，让圣心有些不满。

    但是也没有表现出来。

    而随着大军的奔行，那赤炼峰之上的人，也得到了消息。

    他们的身形，在密林中穿行，手持兵刃。

    这些赤炼族之人的实力非常的强大。

    长的人首蛇身。

    双目中绽放冰冷光泽。

    身上散发出阵阵的腥臭，黑色的巨尾摆动，速度极快。

    那年轻公子刚刚来到山峰之下的时候。

    就发现前方挡路的赤炼族之人。

    不过，他没有上前，毕竟受伤，若是强行攻击的话，怕是会牵扯到伤口。

    而就在同时，后面的侍卫也冲了上来。

    看到那赤炼族妖兵的时候，没有犹豫。

    手中的兵刃，直接就劈了过去。

    居然都是化神境的修为。

    他们的身形高高的飞跃而起，身上绽放青蒙蒙的光泽。

    一位妖兵挡在了他们的前方。

    但是剑芒划过的时候。

    那妖兵已经被劈成了两半。

    暴起的血雾，让人感觉到惊悚。

    虽然是面对妖族，但是手段非常的残忍。

    当圣心提前苏哲一步赶来的时候。

    数百妖兵，已经被他们全部击杀。

    脸上在此时露出得意之色。

    感受到浓郁的血腥味，圣心不由瞪了几位侍卫一眼。

    倒不是责怪他们，而是明明有更好的战斗方式，为何要弄的到处都是鲜血，太过的恶心。

    然后道。

    “继续前行！”

    她声音响起的时候，几人便是向着前方走去。

    因为不放心这位李公子，她虽然无奈也只能在前面开路了，至于苏哲，则是因为带领着大军，当然是没有他们的速度快。

    而就在这个时候。

    “吼！”

    随着一阵嘶吼声响起。

    一股冲天的妖气，就在这个时候弥漫开来，墨绿的颜色，几乎是要将苍穹遮蔽。

    然后，就看到一尊妖王，凌空而立。

    同样是人首蛇身。

    碧绿的眸子在此时闪动幽冷的光芒。

    口中的獠牙锋锐无比。

    巨大的尾巴在摆动。

    在身体四周掀起狂风。

    而就在这个时候，沙哑的声音响起。

    “好啊，多少年没有人族，敢来我赤炼峰捣乱了，你们还真的是大胆。

    杀我赤炼峰的妖兵，今日我要让你们有来无回！”

    他声音响起的时候。

    “轰隆！”

    无数的妖兵，向着山下奔行了出来。

    黑压压的一片，足有十数万，而且实力都是不弱。

    特别是排列在前方的几位妖将。

    居然都是达到了化神境界。

    手中的兵刃，寒光闪动。

    面容狰狞无比。

    这一刻，那年轻公子的脸色变了。

    他低估了赤炼一族的实力。

    要说他也是第一次进入这妖域之内。

    一路走来的时候，感觉那些占山为王的妖王都是非常的弱，不过是紫府境界。

    自己的侍卫，就可以一路横扫。

    所以，才会直接硬闯的，可是哪里会想到。

    这赤炼峰的妖族，竟然是有这样的实力。

    想到这里之后，竟然是不由的向着后方躲去。

    而圣心看到如此的一幕之后，只能是缓缓的说道。

    “尽力突围吧，注意保护好李公子！”

    这男子名叫李安，是她父亲最得力下属的儿子，身份尊贵。

    这一次跟着自己偷偷的跑出来。

    若是出事的话，会有大麻烦。

    “遵命！”

    听到声音后，几个侍卫都是包围在了那李安的身边。

    而就在这个时候。

    凌空而立的那位赤炼妖王也开口了。

    “杀！”

    随着他声音的落下之后。

    无尽的妖族，就在此时直接冲了上来。

    他们的身上，绽放浩大的妖云。

    腥臭的味道，让人感觉到窒息。

    那李公子身边的侍卫，当即就挥动手中的兵刃，抵挡妖族的进攻。

    “喀拉！”

    他们剑芒锋锐。

    青色的剑气在破空而出的时候。

    那些靠上来的赤炼族之人，就被直接劈杀在了原地。

    这一次，他们可不如刚刚那般的嚣张，如今在尽力的保存实力。

    不停的攻击，就连那些化神高手，都是脸色难看，感觉体力在严重的下降。

    那位李公子，也在如此的进攻之下，有些脸色苍白。

    要说他，一身的实力，也达到了紫府境界，可都是丹药堆砌出来的。

    根本就没有参加过，真正的大战。

    当看到如此惨烈的情景之后。

    还有那悍不畏死，不停冲上来的妖族。

    心中的惊惧，根本就不是一般人可以想象得的。

    “吼！”

    当一个妖族冲破包围，来到他身前的时候，那李公子来不及反应，直接挥动利剑。

    “嗤！”

    虽然是斩杀了一个练气境的妖族。

    但他也是狼狈无比。

    就连伤口也在此时被崩裂。

    鲜血流出。

    让这位李公子，终于是体会到了害怕。

    至于那圣心，则是在这个时候，已经冲天而起。

    迎战那妖王。

    一身的白衣，身后祥光闪动，在月光的照映下，让她宛若谪仙。

    一时间，倒是跟那妖王打的难舍难分。

    不过，就在这个时候。

    那李公子的身边，却是传出了一阵惨叫。

    “啊！”

    然后就看到一名侍卫，在此时被赤炼族的一位妖将，提着长刀直接劈在了身上。

    身体几乎是要成为两半。

    最后摔倒在了地面之上。

    一个侍卫的被杀，让那李公子的守护圈在此时越发的不牢靠了。

    不时的要妖族冲到他的身边。

    让他已经崩裂的伤口在此时越发的明显了。

    而就在这个时候。

    苏哲也带领着大军走了上来。

    当看到场中的情景之后，眉头不由的皱起。

    最凄惨的怕就是那位李公子，伤口崩裂之后，他痛的面色发白，一边惨叫一边战斗。

    显得有些滑稽。

    而就在此时，苏哲冰冷的声音也响起。

    “大军列阵！”

    随着命令的下达，他的脑海中，系统声音也在同时响起。

    “叮，请问宿主是否在三星恐怖级战场签到？”

    (本章完)

