
　　“你想到什么好方法了？”听了特姆的话，我欣喜地追问。

　　“这个房间并不是很大，像是一个系统制造出来的局域幻象，如果只是为了藏匿物品，不会放在这个普通的空间之内，我建议你把那个矩阵文明拿出来试试。”特姆一语点醒梦中人。

　　听了特姆的建议，我立即从背包之中取出了布鲁，将其放在房间正中的一张类似桌子的物件之上。

　　布鲁自从得到了紫空的能量传输之后，整个身体一直处于一种兴奋状态，随着我将其放置在房间中，它立即开始左右溜达起来。

　　“残月，你都不告诉它我们的需求，难道就让它一直这样随意溜达不成？”张保尔在一旁询问我。

　　“它作为一个矩阵文明应该能够感受得出我心中所想的事情，我认为无需再强调一次。”我回答了张保尔的顾虑。

　　精力旺盛的布鲁对于房间内的物品似乎不屑一顾，而是直接跳到了蓝空消失的那面镜子跟前，对着镜子自顾自地照了起来。

　　“一个身材如此渺小的家伙还喜欢照镜子。”张保尔看着布鲁的样子笑着说道。

　　“保尔，别去说它，待会给你控制了。”老杜立即提醒张保尔谨慎行事。

　　这时候，特姆仿佛感觉到了什么，直接走到了镜子面前仔细观察，并用手敲击了一下镜面，界面呈现出一种固体状态，与正常镜子没啥差别。

　　特姆歪着头思考了一会，突然转向了我，对着我大声喊道：“残月，你来试试。”

　　听了特姆的叫唤，我立即快步上前，这是一面略带一些红色的镜子，从外部看去并没有什么特别，但是突然之间，我似乎发现镜面之中的景象略微动了一下。

　　我心中咯噔了一下，不知道是否是自己眼花，立即用手触碰了一下自己所发现景象变动之处，结果出乎意料的情况发生了，在特姆之前验证过的固体镜面之上，我的手指竟然像浸入水面一般，陷入了镜面之中。

　　房间内的众人见到此景，全部惊讶地张大了嘴巴，没想到在这个镜面之后，居然还藏有另一个空间。

　　在细思极恐的氛围之中，我继续用力，将整个手臂都伸入到了镜面之内。

　　镜子的另一边像是一个混沌的空间，从我的手掌上传来了类似果冻一般的质感，我用力挥舞着手臂在这个果冻之中前后摆动。

　　突然，我的手指尖竟然真的触碰到了一件类似盒子一般的物品，没有任何犹豫，我直接将这个盒子一把抓了出来。

　　众人顿时一起围观了上来，这是一个看上去非常普通的盒子，我迅速打开了盖子，只见盒子内部，摆放着十几块红色饼干。

　　“就是这个东西，有这么厉害吗，藏得如此神秘，为何只有李残月才能找得到？”张保尔又开始了一如既往地抱怨。

　　“也许是因为我已经吃过了，这些饼干应该就是可以免疫病毒的药剂，我们可以让准备前往冥王星的队员们食用，用以解决超级病毒的问题。”我兴奋地回复众人。

　　“好极了，我们带上这些解药尽快离开这里。”休斯男爵对着我快速提醒。

　　这时候，我们才又发现了一个大问题，蓝空所说的出口并未按照所约定的细节出现在我们面前。23sk.Com

　　“门呢，撤退出口在哪，这些虫子看起来很不靠谱啊。”张保尔大声骂了起来。

　　我将眼睛转向布鲁，此刻的它已经返回到床上，躲在了一个饰品之后，完全没有想带着我们寻找出口的样子。

　　“奇怪，布鲁怎么也罢工了，残月，赶紧将找到出口的任务布置给它。”多多也在一旁着急地催促我。

　　突然，我们身后的墙壁传来了一阵奇怪的声音，所有人立即转身紧盯着墙壁，心中又开始兴奋起来，也许这就是所谓的出口即将要出现了。

　　几秒钟之后，墙壁上真的呈现出了一扇大门的影子，紧接着大门快速向上打开了，但是让人感到窒息的是，几个智能机器人手持武器迎面冲了进来。

　　紧跟着扑面而来的是密集的激光束，小队成员与智能机器人立即交上了火。

　　由于房门比较狭小，敌方的机器人只能按着顺序进入，张保尔与安小射密集的火力，直接撂倒了冲在最前面的几个机器人，这些倒下的机器人尸体堆叠在门口，阻拦住了后面的进攻。

　　但是负责正面防守的安小射与老杜的变形护盾也受到了敌人火力的密集攻击，直接减少了百分之三十左右的能量。

　　很快，后续进攻的机器人就拖开了拦路同伴的尸体，保持着继续进攻的态势，我们几个人依靠着屋内的家具做掩护，勉强进行反击。

　　在战斗过程中，我一眼看到了在房门之外，似乎密密麻麻地站满了准备进行进攻的机器人军团。

　　“残月，外面的士兵数量看上去非常多，咱们要是没能找到撤退的路线，估计坚持不了多久。“老杜依旧非常谨慎地提醒我。

　　“这些该死的虫子，出口到底在哪，我们现在已经被敌人发现了，还不赶紧打开出口让我们撤退。”张保尔一边反击，一边不停抱怨。

　　此刻的我也觉得非常奇怪，不明白这些虫族的脑袋里到底在想些什么，这种场景难道算是在考验我们这些结盟伙伴的能力吗。

　　狭小空间内的战斗进行的愈发激烈，敌军由于受到地形条件的限制，伤亡惨重，一直无法突破进来，但是机器人胜在数量的优势，我们的能量武器所残余的能源也在快速减少。

　　也许是伤亡过于惨重，在一波尸体被拖走之后，智能机器人突然停止了进攻。

　　“这些家伙，不知道又想派出什么奇怪的军队过来。”张保尔此刻担忧地说道。

　　“这时候停止进攻，感觉非常不对。”我回应着张保尔的担忧。

　　“布鲁，过来到我这里来。”我发现躲在我们身后的特姆正在招呼隐蔽在床上的布鲁。

　　令我感到非常意外的是，布鲁似乎听见了特姆的召唤，竟然真的一蹦一跳地来到了特姆的身边。

　　与此同时，一阵沉重的脚步声从远处传来，单凭声音就可以听出来，这应该是一个大家伙。

　　“残月，你听见了这个声音了吗？”老杜询问我的声音中似乎带了一丝的颤抖。

　　“听见了，老杜你紧张了吗，咱们什么场面没有见过，不必担心。”我开口安慰老杜，虽然我自己的心中也感到了一股紧张的情绪。

　　“残月，你们一定要坚持住，这个超级武器的思维控制每一小时转换一次，坚持到偏向我们的那一个小时，就有机会逃出去。”特姆突然大声向我喊道，看起来他已经从布鲁处获取了重要的信息。

　　“多多，看看咱们已经坚持了多少时间？”听了特姆的提醒，休斯男爵立即询问多多。

　　“还需要坚持四十分钟才能够等到思维控制转换的时间。”多多立即给出了准确答复。

　　这时候，沉重的脚步声终于来到了我们的房间门口，一名身材高大看不见脑袋的机器人，正举着一个大铁锤开始砸门，在它身体的正前方，安放了一面巨大的激光护盾用来保护其身体不受到攻击。

　　“我的妈呀，这都是什么情况，这种系统程序大门还能用锤子砸得。”多多紧张地说道，看起来被吓得不清。

　　“残月，我认为这些机器人看起来像是要活捉我们。”突然休斯男爵开口对我分析。

　　“男爵你为何会如此认为？”我立即反问男爵观点的理由。

　　“如果它们想要歼灭我们，直接往房间投放爆破类炸弹即可，在如此小范围的空间之内，爆炸所产生的威力会大大翻倍，没有必要耗费如此大的伤亡进行进攻。”休斯男爵的分析颇有一番道理。

　　“确实有理，但是不知道它们想活捉我们的目的是什么。”我继续着男爵的观点，心中还未想明白。

　　“它们想获得你们的思维进行灌注，利用你们的大脑能力去攻打你们自己的星球。”特姆在我的身后突然说话，这些内容立即让我感到毛骨悚然。

　　“残月，要是我被抓住了，你一定要亲手杀了我，我不想被做成侵略蓝星的灌注人。”听了特姆的话，一向大胆的张保尔都有些被吓到了。

　　“我不可能杀你，我也不会让你被抓住的。”我对着张保尔异常肯定地回答。

　　此刻巨型机器人的砸门还在进行，这扇结实的房间小门又为我们争取了三分钟的时间，我已经看见门的上半部分被砸穿了。

　　“各位，大门就要被扩大开了，一会敌人有可能会涌进来，大家全力开火坚持住防线，一定要撑到一个小时的时间，如果坚持不住，我已经将核弹设置了定时爆炸，到时候就算死咱们也不能被这些机器给抓住。”我对着众人做着最后的交代。

　　“对，死都不能被灌注，咱们和这些铁皮怪物拼了。”张保尔坚定地支持了我的命令。

　　“轰”的一声响，程序大门终于被这个锤子机器人给砸开了，一名巨型电钻机器人立即带头冲了进来。

　　“全力开火！”随着我的一声令下，众人把所有的火力全部打开，对着冲进来的大块头猛烈开火，但是电钻机器人霸道的身体顶着密集的火力竟然硬是一步步地靠近了我们。

　　“糟糕，这个家伙看上去身体很硬，很难打倒。”休斯男爵焦虑地喊了出来。

　　“安小射，想办法去给它的腿部安装几枚高能集束定向炸弹，集中攻击看看是否能让它倒下！”我大声命令安小射。

　　“保尔，你和我一起掩护安小射。”老杜对着张保尔吼道。

　　接到了我的命令，安小射立即行动，一个就地打滚迅速朝着电钻机器人脚边靠近。

　　这时候电钻机器人已经站在了门口处突然停了下来，紧跟着从其身后冒出了几名智慧机器人，朝着正在靠近的安小射扑了过去，试图将其捕获。

　　张保尔与老杜立即开枪射击，密集的火力顿时击倒了领头的几名机器人，但是随后跟上的另外两名机器人还是扑到了安小射的面前。

　　这个时候，安小射显露出了战神一族恐惧的战斗力，只见他随身抽出利刃进行快速攻击，在一阵迅雷不及掩耳的操作之后，这两名智能机器人的身体，居然像是被大卸八块一般，被安小射手中的利刃给切割了一地。

　　这番残暴的操作直接将屋内的我们这几个人给深深地震惊了。

　　说时迟那时快，巨型电钻机器人直接举起双手对准安小射的脑袋直接砸了下去，看起来敌人似乎有一些气急败坏了。

　　安小射一个灵活的闪躲，避开了这里大力攻击，地面上一个智星人的家具，直接被这一暴力一击给砸成了粉末。

　　但是安小射确实是战神一族，就在电光火石之间，我清晰地观察到他已经在巨型电钻机器人的脚跟部，安放了几枚高能集束定向炸弹。

　　我们几人立即转身趴下，一阵响亮的爆炸声过后，耳边传来了巨大的撞击声，我看见了门口的所有摆设全部被砸碎，巨型电钻机器人倒下了。

　　“还需要坚持二十五分钟时间。”多多残酷地向众人报数着剩余时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际生存从侵略开始更新，第288章 区域血战免费阅读。https://xs.23sk.com 