    第234章 原创歌曲《悟空》横空出世！   

    “刚才不是还挺能耐吗？”

    

    “怎么现在看见祖师爷就跪了呢？”

    

    于钱的脸上带着一丝幸灾乐祸的笑容。

    

    周扬也顺势开口道：“听于钱说这个舞台今天你说了算！”

    

    “没有！”

    

    “观众朋友们为证，我郭得纲绝对没有说过这话。”

    

    郭得纲义正严辞道。

    

    很多观众朋友们看到这一幕都忍不住笑意，纷纷笑了出来。

    

    “没想到一向严格的老郭居然也怕老师！”

    

    “俗话说得好，严师出高徒，看到郭老师这样，我已经能想象到周扬老师在教育郭得纲的时候是有多么严格了！”

    

    “看见郭得纲彻底的跪在周扬老师的身前，我终于相信郭得纲和于大爷是扬神的学生这事了！”

    

    “说实话，看到老郭下跪的那一刻，我脑子里一片空白！”

    

    “其实吧，这都是小事，最关键的是老郭和于大爷这段即兴创作真的非常不错。”

    

    “相声大师的水平当之无愧！”

    

    “其实我现在挺期待扬神说相声的，能够教导出郭得纲余钱这样的相声演员，扬神的相声水平绝对不会差！”

    

    “记得上一次听扬神说相声已经是几年前的事情了，时间过得可真快，一眨眼的时间，两年多就这么过去了！”

    

    “作为从《战狼》开始就关注扬神，喜欢他的一名粉丝，我曾亲眼见证了扬神的成长传说，非常有幸能够见证扬神大大成名以来的点点是是非非！”

    

    “扬神，永远的神，可以这么说，成为他的粉丝，是我这辈子做出的最正确的决定！”

    

    “距离《唐人街探案》上映结束应该有两个多月了吧，也不知道什么时候能够在看到扬神的新作品！”

    

    “哼，吃着碗里想着锅里的，看着扬神的相声表演，居然还不满足，居然还想催促扬神及时更新新的作品，拜托你们能不能理解扬神。

    他是一个人，不是一台只知道拍摄电影，电视剧的机器好吧！”

    

    “楼主说得对，我们确实应该多多理解一下扬神，他是一个人，不是一台机器，我们应该适当性的降低他的要求！”

    

    “其实关于这点，大家都心知肚明，但是无奈扬神以往的成绩实在太过优秀，随随便便的一部电影，就突破了三四十亿的票房，想对这样的偶像降低期望，实在是太难了！”

    

    “扬神：看来归根结底都是因为我实在太过优秀，长得实在太帅，不管是我的颜值，还是我的作品，总是辜负不了大家的期待，现在的我真的很想知道失败这两个字是怎么写的，我太难了！”

    

    “呃，这位粉友真是好奇葩！”

    

    “没想到扬神的粉丝群里面居然还有这样优秀的群友，在下佩服！”

    

    “……”   

    且不说直播间里的动静如何，此时在蘑菇屋现场搭建的舞台之上，周扬的脸上终于多出一抹微笑。

    

    “好了，起来吧，有几百万的观众朋友们都在直播间里面观看呢，如果再让你继续跪着，很多喜欢滴云舍的观众朋友们估计就快要在微薄里面骂我了！”

    

    听到老师这话，郭得纲脸上讪讪一笑，随后缓缓地站起身来，拍了拍大褂膝盖位置的灰尘，双手抱拳，朝着周扬老师行礼道：“拜见祖师爷，拜见老师！”

    

    “嗯嗯！”

    

    “有心了。”

    

    “起来吧！”

    

    周扬神色淡然的点了点头，眼底浮现出一抹满意之色。

    

    他能听得出来，郭得纲跟于钱表演的这段《祖师爷》完全是即兴创作。

    

    有笑点，有逻辑，有想法，是非常不错的一部作品。

    

    看来两年多未见，两人在滴云舍都未曾有丝毫懈怠！   

    “不错，这段即兴创作表演的不错！”

    

    “为师在台上都来了兴趣！”

    

    “正好今天陈词机会，与你们两个来个师生同台相声表演！”

    

    说罢，周扬直接从身后掏出一把折扇，手腕稍一用劲，折扇立刻打开，上面写着‘曲艺’两个大字。

    

    站在一旁的郭得纲和于钱见状，双眼闪过一丝炙热之色，齐声说道：“求之不得！”

    

    时隔两年之久，师生三人再次同台，上次老师为滴云舍救场，挽留住了滴云舍名声一事，郭得纲一直记在心头。

    

    一直以来，他都想好好报答一下师傅。

    

    但是却一直没有机会。

    

    如今既然有了可以同台的机会，他自然要好好珍惜。

    

    随后，三人在台上说了整整半个小时的笑声，周扬站在最中间，占据当之无愧的C位，左边站着于钱，右边站着郭得纲。

    

    很多直播间的观众看到这一幕，不知为何，心中有着一股浓浓的感动，也有一些观众比较理智，但是觉得这一幕绝对是十年难得一见，便开启了抖因的录像功能，将这一段经典的一幕记录了下来，之后发到了自己的个人抖因账号上面。

    

    视频一夜爆火，越来越多的网友开始知晓郭得纲和于钱于大爷就是周扬老师的学生一事，由此引发了一阵网络海啸。

    

    另外一边，在周扬登台与二人说完相声之后，接下来黄雷，何老师，彭彭，紫枫几人纷纷登场，为直播间的观众带来了一场精彩的表演！   

    而作为蘑菇屋地位最高的周扬，当然是作为亚抽人物出场，在节目的最后，周扬不知为何，有感而发，对着直播间的观众朋友们说出了自己对于人生的一些感悟。

    

    在此之后，并为直播间的观众朋友们带来了自己的一首原创歌曲作品。

    

    《悟空》！   

    那一刻，所有直播间的观众都彻底疯狂，因为作为扬神的粉丝，他们知道扬神的音乐才能一点都不比在影视上面的才能差，所以对于周扬大大的原创新歌极为期待。

    

    同时，直播间的人数开始疯狂上涨，不到五分钟的时间就突破了千万人数。

    

    直播人数突破千万，这让《向往的生活》直播瞬间成为抖因热搜第一，但是因为涌入直播间的人数实在太多，并且还在不断的上涨，导致服务器开始渐渐奔溃。

    

    

