
　　又喝了几杯酒以后，赵維忠道：“今天下午铺子里还有事，我不能留在家里，你刚从青岛回来，下午就在家里好好休息，没事也可以到街上去逛逛，这一年天津的变化很大，有什么事办就直管去办，缺钱就去找阿全从帐上支取。明天我约了几个朋友一起吃饭，你就陪我一起去，虽然你是军人，但也该多走动走动，认识些人，对你以后的发展可是有好处的。”

　　原来赵维忠今天下午要安排商铺的事务，明天好和商业的朋友协商成工商联，以及大家合伙办实业的事情，而即然是决定收赵平为养子，就趁这个机会向众人公布，而且现在赵平己经是人民军的上尉，虽然军衔不算高，但华东政府十分重视军人的社会地位，因此也带得出去。另外这也是向其他人展示自己和华东政府的关系——自己的养子可是在人民军里服役，来巩固自己在天津商界的地位，同时也是加强自己的说服力。

　　赵平到也没有异议，点头道：“是，一切都听伯父的安排。”

　　赵维忠点了点头，道：“你的年纪也不小了，早就该成家了，这两年我实在是太忙，而你又去从军，所以拖延了下来，也把你给耽误了，这几天趁着在天津，我给你物色一门亲事，先和女方家里见个面，把亲事定下来。”

　　赵平心里不禁一颤，道：“伯父，这……这可不…不行啊。”

　　赵维忠呵呵笑道：“男大当婚，女大当嫁，你的父母都不在了，我做伯父的也能给你做得了这个主吧。”

　　赵平的脸涨得通红，头摇得向拔浪鼓一样，道：“伯父，我不是这个意思，只是这……这不成…不成……我…我……”

　　赵维忠也是精明人，见赵平语无伦次，且欲言又止的样子，顿时也猜出了几分，道：“怎么，是不是你己经有了意中人了，只管讲诉我，只要是门户相当，我就去给你提亲。”

　　赵平又艾艾唔唔了半天，才终于道：“是秋晴。”

　　赵维忠怔了一怔，忽然放声大笑起来，而赵平的心里却是忐忑不安，也不知道赵维忠这是什么意思。

　　其实赵平并不知道，赵維忠对他的表态非常满意，甚致比自己预想中的还要好，因为赵平一但成家，就很有可能搬出赵家去自立门户，这样一来他和赵家的关系就会疏远，赵维忠还要想办法怎样把成家以后的赵平仍然留在赵家里。而赵平的意中人竟然是秋晴，她本来是一个孤儿，10岁的时候被赵維忠买回来给赵水兰作伴，后来就成了赵水兰的贴身待女，由于两人从小是一起长大，情同姊妺，因此秋晴实际就赵家的人。如果赵平真和秋晴成亲，自然就不会再搬离赵家了。

　　从赵维忠心里来说，早就决定将秋晴嫁给赵平了，不过也不能让赵平太容易得手，这也是商人的个性使然，只持货待沽才能卖出一个好价钱。因此故意做出为难的神态，道：“如果是别的姑娘，到是还好办，那怕是门户高一些，就算是我的面子不够，还可以请政府的首长们出面说，多半还是能成的。只是这秋晴就有些为难了，我这边都好，难就难在兰儿那边啊。”

　　赵平有些不解道：“小姐……不，妹妹有什么难的？”

　　赵维忠道：“你是知道的，秋晴是和兰儿从小一起长大，两人虽然名为主仆，实际情同姊妹，因此不愿分离，而且又怕她以后遇人不淑。我也不怕对你说，兰儿打算将来出嫁时，带着秋晴作陪嫁，好不和秋晴分开，我虽然是一家之主，但如果兰儿不同意，也不好强求，你说是不是。”

　　赵平听了，心里也不禁凉了半截，因为赵维忠说的都是实情，而且他自己也想到过这个结果，因此一时也不知该说什么才好。

　　见赵平一脸颓丧的表情，赵维忠的心里好笑，也觉得该见好就收了，可别做过了。因此又道：“不过如果是你的话，到也不是完全不可。”

　　赵平听了，顿时又看到了一线希望，忙道：“这是怎么说。”

　　赵维忠道：“你也是和兰儿、秋晴一起长大，而且从小和她们关系甚好，如果真和秋晴成亲，自然是不会负她，将来就算是功成名就、飞黄腾达，也不会嫌弃秋晴。”

　　赵平赶忙连连点头，道：“当然不会，当然不会。”

　　赵维忠道：“而且你也是自家人，和秋晴成婚之后，也不会离开赵家，这样虽然兰儿不能带着秋晴陪嫁，但回娘家探亲时，总也还能相见，也算是可以退而求其次。”

　　赵平赶忙道：“是啊。”

　　赵维忠道：“不过能不能行，最终还是要看兰儿的意思，当然也要看秋晴自己的态度，这样吧，今天晚上我和兰儿商量一下，我会尽力说服兰儿，促成你和秋晴的婚事，不过你要等到晚上我和兰儿商量之后，才能有个准信。”

　　赵平的心里虽然还惴惴不安，但赵维忠说的也都在情理之中，因此赵平也没有别的办法，只能将希望都寄望在赵维忠的身上，只好道：“好，一切都由伯父做主。”

　　吃完了午饭以后，赵平回房去休息，而赵維忠在书房里处理了一些帐目，又把赵全叫来吩咐了一番，这才出门去了商铺安排事务。

　　而整个下午，赵平都无心出去闲逛，在房间里坐卧不安，思绪不宁，几乎是度秒如年。有心再去找秋晴，把自己和赵维忠的谈话告诉她，那知秋晴己被赵维忠打发去市政府里去找赵水兰，告诉赵水兰，赵平回来了，让她下午早些回家来。因此赵平只能十分失望的回到自己的房间里，最后倒在床上，迷迷糊糊的睡了过去。

　　赵平当然不知道这一切都是赵维忠胡说八道的，虽然赵水兰和秋晴确实是情如姊妹，但赵水兰并没有带着秋晴陪嫁的想法，因为赵家即不是官宦人家，又不是世族豪门，最多只能算是一个爆发户，根本就没有那么多讲究，而且赵维忠是打算让赵水兰嫁给海外华人，虽然海外华人并不禁止納妾，但允不允许带陪嫁还不知道，叧外秋晴无论和赵水兰的交情多深，但在本质上还是赵家的奴婢，因此她的婚配就是赵维忠一句话的事，根本就没有自主的能力。

　　就在赵维忠出门之前，就把秋晴叫到书房里，告诉她自己己决定收赵平为养子，并打算将她许给赵平，当然也不忘说赵平的好话，什么为人老实本份，而且在军队里大有前途等等，又问秋晴的意思。

　　秋晴当然不敢把赵平送自己礼物的事情告诉赵维忠，而且这段时间她到是也想清楚了，自己不过就是赵家的一个婢女，虽然和赵水兰的感情很好，但也不是长久之计，就算是跟着赵水兰陪嫁，也不过是给别人当妾室，因此如果真能许给赵平，到是一个不错的结果，一来是和赵平一起长大，就算不是青梅竹马，但也知根知底；二来赵平现在己经从军，将来说不定能够混出个明堂来，自己也算是翻身了。不过她也不能就说自已愿意了，只说听从赵维忠的安排。于是赵维忠才打发她去找赵水兰。

　　赵平一觉醒来的时候，己经是下午，赵水兰己经回来了，于是赵平又去问候。赵水兰己经收到自己的礼物，对赵平也表示了感谢，两人又坐下说了一会儿话，互相问候了这一年时间里的情况，其实他们也从小一起长大的，到没有多少主仆之分。

　　赵水兰本来就从小识字，而且赵维忠的原因，从小接触过一些洋务，视野开阔了不少，和一般的传统大家闺秀不同，后来又在希望学校里教了一年书，也深受穿越者的影响，基本己经转变成新时代女性。由于高珺也在希望学校里兼职任教，见赵水兰读书识字，而且也接受了不少新的知识和观念，又是赵维忠的女儿，在政治上也很可靠，于是征得赵水兰同意，安排她当自己的秘书，赵水兰就这样进了天津政府机关工作，算是成了体制內的人。到是也増了不少的见识和学问。因此两人到是有不少共同话题，谈得到是颇为投机。

　　而由于秋晴己经知道了结果，因此站在赵水兰的身后，低着头也不敢插话，虽然赵平有心找秋晴说话，但碍着赵水兰在这里，不知该说什么？弄得赵水兰也觉得有些奇怪，虽然秋晴不是多话的人，但也不是个闷嘴葫芦，原来和赵平也十分熟识，怎么今天不说话了。好在是这时赵维忠回来了，赵平才告辞离开赵水兰的房间，到是化解了这个尬尴。

　　晚饭到是十分丰富，而且还摆了3桌，原来赵維忠将天津各商铺的掌柜、帐房等主要的管理人员都请到家里来吃饭，这些人大多都不是赵家的老人，而是赵维忠起家之后雇请的人员，赵平多数都不认识。而在晚饭时向众人介绍，说赵平是自己的侄子，在青岛参军回来探亲的，这也算是正式确认了赵平的身份。而众人也都纷纷向赵平敬酒，并且都称他为：平少爷。

　　这也是赵平生平以来第一被尊为“爷”，，虽然心里仍然还里挂念着秋晴的事情，但心里仍颇有些受宠若惊之感，同时也对赵维忠这样的安排也十分感激。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一三五章 海军假期(六)免费阅读。https://xs.23sk.com 