    “好了，就到这里吧。”

    林云看着对面气喘吁吁，已经半跪在地上的志叶丈瑠说道。

    这场战斗终究是林云获得了胜利，如果说以前两人还是半斤八两的状态，那么现在获得二册的林云，可以说是稳压对方一头了。

    “不，还没完呢。”

    即便汗水都已经打湿了武士服，志叶丈瑠却没有想要停下来的迹象。

    只见他从刀把装进一个橙色的秘盘。

    然后身手旋转着秘盘。

    顿时间，一把刀散发出一道刺眼的火焰。

    志叶丈瑠挥动佩刀转动一圈。

    最后火焰缩进了橙色秘盘中，随后就逐渐发光发热。

    随着温度上升，最终志叶丈瑠没有握住佩刀。

    整个人连忙后退了好几步，而真剑者佩刀也是掉落在了林云面前。

    林云弯下腰，用着可惜的语气说道：“还不够啊，我说过了，你想要熟练运用这个秘盘的话，至少需要两倍的文字之力，上次只是侥幸，现在的你还有差距！”

    “照你这样说我还要多久才能熟练使用，与外道众的战斗未必会像从前那么顺利，不事先准备好新的力量的话……！”

    志叶丈瑠从林云手中接过真剑者佩刀。

    再次摆出了出剑的姿势，准备继续练习。

    “你可以不用这么急的。”

    林云有些无奈地说道，二册的力量对付寻常外道众完全不在话下，即便是王剑那样的统领级别，也不是对手。真不明白这家伙为什么总是这么着急。

    “外道众并非一成不变，我们在变强的同时，敌人也会不断变强。再说，战斗中，也不只能依靠你一人。”

    看着志叶丈瑠执拗的表情，林云也不打算在劝了。

    虽然志叶丈瑠一人忍受着孤独来到这里训练，这样的毅力让自己很佩服。但自己可不是什么受虐狂，特训什么的，真心来不了。

    “所以，这就是你一个人在这里训练的原因吗？”

    林云刚问出问题，另外一道略显苍老的声音从石阶传了过来。

    只见日下部彦马缓缓的从石阶走了过来。

    “其实殿下也很想去游乐园！”

    听到这句话，原本在练剑的志叶丈瑠立刻停了下来。

    瞪大了眼睛，冷表情变成尴尬，说话都有些结巴：“哪……哪有，没，没特别想去！”

    “不是吧，从前你可是一直缠着要我带你去游乐园！”

    “但是殿下那个时候很胆小，你去也就只玩了一两个温和的设施，有一次进了鬼屋甚至还被吓的尿裤子了！”

    老管家日下部彦马丝毫都不考虑，此时林云也在场，直接就将小时候的陈年旧事全部都说了出来。

    在一旁的志叶丈瑠这下可急了，连忙大声制止。

    这样说下去，自己哪里还有主公的威严。

    况且林云那家伙还在旁边。

    日下部彦马见状却开心的大笑了起来，不管主公多大了，在他的眼里还是那个曾经的男孩。不要在提那事了，都说了好几次了，这次贤人也在，你还要说！

    ”虽然志叶丈瑠在一旁提醒，但老管家的笑声依旧是停不下来。

    转过头对着一旁的林云表示抱歉的说道：“对不起啊，殿下小时候的事情，让阁下见笑了！”

    “不不不，我对这种事情到是很感兴趣啊！”

    林云忍住笑意说道，但说话的声音却陡然高了几分。

    可是志叶丈瑠哪里会理他，拿着真剑者佩刀继续练习着。

    虽然当事人没有正面的回应，可是老管家却异常热情，仿佛就像是打开了话匣子，滔滔不绝。

    “我跟你说，殿下小时候还有很多有趣的事，比如有一次嘴馋偷喝酒，然后昏沉沉的说自己要死了，抱着我大腿在那哭呀，还有一次厕所……”

    这些事都是小时候的往事，已经是一去不复返的记忆了。

    林云能从中感受到老爷子讲这些的时候，是发自肺腑的高兴，脸充满了幸福！

    他们两人在聊的火热的时候，志叶丈瑠就把所有的尴尬劲用着在了挥刀。

    “叮铃铃。”

    日下部彦马的电话突然响起，而且还是加急通报。

    “什么!新年广场出现了外道众。”

    话音刚落，志叶丈瑠和林云对视一眼。

    林云赶忙拿出了书之门，还没等老爷子说完，两人就消失在了书中。

    广场上，四名真剑者面对枪口，感到了深深的绝望。

    “你才完了，外道众！”

    只见志叶丈瑠和林云穿着武士服出现众人的眼里。

    真剑者四人见到是殿下和林云，都好像是看到了救命稻草一般。

    而柳垂廉见到后，却不以为然，指着他轻蔑的说道：“终于知道出来啊，我还以为你们逃掉了呢！”

    【书道phone】

    【黄雷拔刀】

    两人同时变身，朝着柳垂廉冲去。

    两人冲到柳垂簾的面前，抬手就是一剑，可是结果和真剑者们遇到的情况一致。

    剑直接滑了出来，没有对其造成任何伤害。

    可林云并没有因为这样而停止攻击，连续的攻击依旧没有效果，

    就好像没有实体一般，不管是从什么角度攻击都没有用，都是无效的。

    见到怎么都打不中的两人，柳垂廉不停发出了嘲笑声：“哈哈哈，没用的，你们是砍不到我的！”

    林云和志叶丈瑠见状急忙先拉开距离，这样的情况是实在是太诡异了。

    其他真剑者看到后，都不禁发出了感叹，有些难以接受。

    “不会吧，贤人和殿下都没有办法吗？

    “他的身体似乎将攻击全部都避开了！”

    “这该怎么办？”

    看着身后四人惊慌的眼神，志叶丈瑠不禁心一沉，这次的对手好像有点棘手。

    “一册没用的话，那就再加一册。”

    林云到是没在怕的，直接拿出了刺猬书。

    感谢南北鲸落大佬投的月票

