
　　袁初倒是没有在意少女的冒犯，他反而觉得对方的生理结构很有趣。

　　任何活动的事物都无法逃过他永恒意志的凝视，在相对运动与绝对静止的转换中，他可以看清任何他想要看清的事物，世界对他而言没有不可解的奥秘。

　　眼前这个如精灵一般的女孩同样如此，仅仅只是透过梦境打量，他就已经把对方看透了。

　　就像露卡因他而生一样，这名女孩同样如此。

　　只不过，相较于露卡的简单生理结构，她则要复杂许多。

　　她是一种介于植物与动物之间的生物，像始祖鸟一样是演化树上的分叉点。

　　当然，正常的演化进程，并不会出现像她这样的存在。

　　她是永恒的造物，不朽真菌为她提供了诞生的物质基础，而永恒意志则塑造了她的形态。

　　本来袁初下一步的地球改造计划，就是让绿色植物降临地球，改变以真菌为主导的生态系统。

　　这种不经意的想法，促使了她以这种形态降生。

　　甚至，她异于常人的精神力，都是袁初觉得梦境太脆弱，进而产生的强化。

　　尽管这听起来很唯心，但却是事实。

　　对于永恒而言，时间是没有意义的，任何基于时间而产生的概率，在永恒意志的面前也不复存在。

　　没有概率干扰，那么在永恒的笼罩下，只要袁初去想，所有事物都是可以出现的。

　　如此一来，她的诞生就很好理解了。

　　“从今天起你就叫做塔勒吧，欢迎你来到这个世界上。”

　　听到袁初的话语，塔勒显得很高兴。

　　强悍的精神力让她在出生之前就明白了自己是因何而生的，她迫切想要见到袁初，更想要引起他的注意，这才有了之前的恶作剧。

　　看着塔勒在梦境森林里欢跳，袁初笑着摇了摇头。天籁小说网

　　接着，他转过身小心的离开了梦境，无论多强的精神力都无法承载永恒，这里对他而言太容易破碎了。

　　眼见袁初离开了，露卡也甩着两条辫子，蹦蹦跳跳的准备跟着走。

　　这时，塔勒突然跑到了露卡的面前，炫耀似的说道:

　　“露卡你听到了么，主赐给我名字了，我觉得我的名字比你的要好听很多，嘻嘻。”

　　露卡见状，头上的鞭毛卷曲了成了问号，她歪着身体看向塔勒，不明白这有什么可高兴的。

　　“还不明白么，你已经得到主足够多的宠爱了，既然我来了，你也时候让位了。”

　　…………

　　就像所有孩子都想要获得父母的关爱一样，塔勒对此也充满了渴望。

　　她希望获得袁初这位父亲的重视，甚至不惜去挑衅露卡。

　　在她看来，她无论形态、能力、还是智力，都比结构简陋，有时连复杂的话都无法理解的露卡强。

　　对方只是占了出生比较早这个优势而已，只要她愿意应该能轻而易举击败的对方，收获造物主的关注。

　　然而，现实却往往与想象相悖。

　　自从塔勒诞生，袁初就像对当年的冯格斯一样，将她安置在了树下。

　　而他本人则照常和露卡一起，在全球范围制造和补充新物种，塔勒就这样在树下孤零零的开始了生活。

　　现实与理想的巨大反差，让她愈发的感觉到了孤独。

　　她不明白，造物主既然创造了她，为什么又要将她扔在一旁，完全不理会。

　　“难道，主已经把我给忘了么，不行我必须想想办法。”

　　失宠让她无暇顾及其他，当即就利用自身强大的精神力去沟通附近的真菌树。

　　只要能够让主再次注意自己就好，哪怕因此而惹怒他也可以接受。

　　然而，这个想法也只是她的奢望。

　　她精神力虽然很强，但终究无法与永恒意识相提并论。

　　在袁初看向她的时候，她或许可以趁对方不备展开梦境，但在袁初没有关注她时，她的精神力完全无法撼动永恒。

　　一通操作下来一无所获，没有获得回应的塔勒失望至极，而她的行动也变得越来越大胆。

　　为了博得主的关注，她开始将精神力凝聚成种子，并植入真菌树。

　　用与她同源的绿色植物破坏蓝藻共生，让整个真菌树从内部瓦解。

　　以真菌树为中心的大片环境蘑菇开始枯萎，取而代之的是只有在后世才能见到的绿色。

　　将周围搞成这个样子，塔勒觉得这样主就不能再无视她了。

　　当她再次尝试用精神力拉人，果然轻易就将袁初和露卡拉入了梦境。

　　“主，您终于出现了，我以为您不要我了呢。”

　　看到袁初在梦境中现身，塔勒委屈中带了几分欣喜。

　　只要能够重新受到重视，哪怕因此而受罚也是值得的。

　　然而，袁初接下来的话却让她如坠深渊。

　　“塔勒，看样子你已经步入成熟期了，既然能力已经可以完全施展了，那么接下来你就开始独立生活吧。”

　　塔勒闻言，脸上露出了惶恐之色，她恳求的说道:

　　“主，如果是我的所作所为惹您生气了，您怎么处罚我都行，求您了不要赶我走。

　　您就是我的父亲，我想要一直跟您在一起。”

　　“乳燕也有离巢的一天，即便你将我看做父亲，我也不能一直跟在你的身边，你终究需要独自生活。”

　　塔勒闻言，看向了一旁懵懵懂懂的露卡，她心中的妒火再也抑制不住。

　　“那露卡呢，为什么她可以一直留在您的身边。”

　　“主，您实在是太偏心了，为什么露卡可以得到您所有的爱，而我却连一丁点都分不到。

　　难道，就因为她比我出生的更早么，我明明比她更加优秀！”

　　袁初闻言，平静的回答道:

　　“塔勒，你和露卡的降生都是带着使命的。

　　露卡为世界带来生命，而你则需要让世界充满绿色。

　　这是我赋予你们的任务，露卡已经完成了她的任务，现在只是轮到你了而已。”

　　“我不管什么使命，我哪里也不去就要留在您的身边，我不想要孤零零的一个人。”

　　眼见塔勒摆出一副死猪不怕开水烫的样子，袁初没有生气反而意味深长的笑道:

　　“永恒无可改变，它早就将那份使命烙印在了你的体内。

　　如果你能够凭自身冲破它，我倒也不反对你留下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第四十一章 永恒之中没概率，亦无因果免费阅读。https://www.23sk.com 