    现场这一幕，让茂台集团与五娘液集团的两位品酒大师心中更加苦涩了。

    但是，这么多媒体等着他们的评价，他们总不能不说话吧！

    于是，茂台集团的品酒大师终于开口说：“作为一个品酒师，我不得不承认，这龙酒的味道确实不错，但是，到底有没有你们说的那么夸张，我现在还无法下结论。”

    五娘液集团的品酒师接着说：“没错，一切结论等到三杯酒喝下去后再说。”

    “哈哈哈哈……”

    吕大师说：“啧啧……两位可真是品酒大师啊！这睁着眼睛说瞎话的能力，不知二位大师是跟谁学的，老夫甘拜下风！”

    白大师说：“没错，老夫同样甘拜下风，但是，您二位品酒大师可要想好了，这死鸭子嘴硬的后果是什么！”

    现在，整个新闻发布会已经进入了一种白热化的程度。

    此刻的网络上，真就是牛鬼蛇神齐聚，所有人都发表着自己的看法与想法。

    诸子百家争鸣莫过于此啊！

    这个白热化的现场，终究是需要人来终结，所以，这第三杯酒不得不品！

    第三杯酒没有之前那么多的讲究，只要一线喉就行！

    支持龙酒的五位品酒大师将第三杯酒端起来后，一饮而尽，然后，他们睁着眼睛看着茂台集团与五娘液集团的两位品酒大师。

    他们两人在众目睽睽之下，不得不端起酒杯，然后一饮而尽。

    三杯酒下肚后，他们两人的心中已经有了明确的答案。

    但是，为了面子，他们的脸上不得不摆出最后的倔强。

    你们媒体看好了，这是我最后的倔强了！

    这一次，他们两人没有等那五位品酒大师阴阳怪气的开口，他们自己提前开口了。

    “三杯酒喝完后，我不得不承认，这龙酒确实不错，但是，也没有你们五位品酒大师说的那样夸张，还什么琼浆玉液不过如此。”

    “没错，我觉得这天下的白酒没有什么高下之分，每一种酒都有它的价值，所以，说什么龙酒超越我们茂台酒这种话，根本就是一种错误的说辞。”

    白大师听了这话直接笑了。

    “哈哈哈，有意思，你们茂台集团的品酒大师居然能说出天下的白酒没有高下之分这种话来，真是笑死老夫了！

    这天下白酒的好坏，不正是你们茂台集团搞出来的名堂吗？

    现在好了，出现了一种能够将茂台酒踩在脚底下的酒出来，你们就有这种说辞了？要不要脸呐！”

    吕大师接着说：“就是，他们一点脸都不要！

    今天可是全网直播的新闻发布会，你们居然能当众说出这种不要脸的话，老夫佩服！

    但是，你们这种大型双标的现场，真是让老夫开了眼界了！”

    出现这样的一幕后，整个网络上的评论出现了一个怪异的现象。

    因为，这一刻居然没有一个人发表评论！

    为什么？

    因为他们都被这一幕给震惊到了啊！

    他们也是没有想到，刚才茂台集团与五娘液集团的品酒大师会说出这样的话来。

    天下的白酒不分高低？

    ？？？

    我他妈直接疑问！

    于是，很快就有人将之前茂台集团与五娘液集团这两位品酒大师说过的话给截了出来，同时还附上了剪辑视屏。

    “天下的白酒有高有低，而我们茂台集团的白酒是当之无愧的天下第一！”

    这个剪辑视频出现后，立马被人刷屏了。

    好家伙，还真就是大型双标现场啊！

    现在这一幕出现后，就算是傻子也能明白这一次的结果是什么了。

    原来，他们之前一直黑的龙酒，居然真的有这么好！

    吕大师眼睛一转说：“既然你们不愿接受这个现实，那好，那老夫就让你们好好接受一下现实！

    来人，去将老夫自掏腰包买的茂台酒与五娘液拿上来！”

    很快就有人拿了二十瓶茂台酒与二十瓶五娘液上来了。

    “打开，给每个人面前各放三杯，然后再给每个人上一杯龙酒！”

    这一刻的吕大师，相当强势！

    因为，他要让敌人伏法。

    额，不是，让茂台集团与五娘液集团的品酒师承认什么酒才是天下第一！

    对于死鸭子嘴硬的人，最好的办法，就是用锤子打烂他的嘴！

    茂台集团与五娘液集团的两位品酒大师看到这一幕，他们的脸色再次阴沉了下来。

    这是要做什么，他们心中清楚。

    既然他们嘴硬，那就有人治他们嘴硬的办法。

    看到这一幕，他们只好叹了一口气。

    没办法，他们只能接受这种事情。

    酒若想有具体的价值衡量方法，那必须要有一个明确的等级划分出来。

    今天的这次新闻发布会，龙酒与其他的白酒既论高低，也论输赢！

    吕大师开口说：“诸位，目前我们都知道，白酒行业的价格真是越来越离谱了，而造成这种离谱的局面的，正是茂台集团与五娘液集团的人。

    既然他们自认为自己的酒天下第一第二，那我们今天就用事实来证明谁才是当之无愧的第一！

    接下来，我建议大家先喝半杯龙酒，然后再喝三杯五娘液或者茂台酒。”

    吕大师说完，带头喝了起来。

    众人听了这个建议后，纷纷觉得这个建议好啊！

    这样一来，真就是谁好谁坏，一下子就分出来了！

    而且，众目睽睽之下，谁敢作假？

    看到这一幕，茂台集团与五娘液集团的两位品酒大师再次叹了一口气，于是，他们两也只能随大流，跟着这么喝。

    半杯龙酒下肚，那股浑身舒坦的感觉再次袭来。

    接下来，是一杯茂台酒。

    茂台酒喝进嘴里，他们所有人都没有着急着咽下去。

    因为，品鉴酒的方法，他们刚才也学了个大概。

    两秒钟后，他们发现他们嘴里的茂台酒居然有些发酸了。

    嗯？怎么回事？

    难不成，这酒过期了？

    嗯……好吧，酒没有过期不过期一说。

    但是随后，他们嘴里的茂台酒居然再次出现了苦涩的味道。

    卧槽，这能忍？

    于是，吕大师与白大师带头做出了一个他们在网上已经火爆了的动作。

    “喝……呸……”

