    “别啊，咱哥俩的，你的事情就是我的事情。”林云用一股挑衅的目光看着那名白衣人说道。

    “是吗，别是那种有福同享，有难不同当的兄弟。”那名白衣人阴笑道。

    黄金华见那白衣人出言讽刺林云，当即威胁到：“姓陈的，我可告诉你，林云是我兄弟。别在这里摆你的少爷架子！”

    “呦，我还真想知道黄家的人在知道自家的少主和普通人称兄道弟后的表情，我想他们的表情一定会很精彩。”那名白衣人阴阳怪气的说道。

    “林云，我们走，别搭理这个疯子。”

    “哈哈，你们黄家未来可掌握在你手中，你可要想清楚了。”那名白衣人对着黄金华和林云的背影大笑道。

    林云听着那个人的笑声，越发的感觉自己和这个白衣人有这一面之缘，只不过就是想不起来在哪见过。

    “林云，这件事你别掺和，兄弟不想连累你。”黄金华面色郑重的说道。

    “有啥连累不连累的，你说这话可就有点远了啊。”林云说道。

    “我说的是真的，这件事不是有钱就能解决的，不信你看。”话音未落，黄金华身上便散发出一阵灵力。

    站在林云身后的罗春梅在猝不及防的情况下，被震得踉跄后退，林云眼疾手快一把拦住了罗春梅的腰。

    练气中期！

    林云震惊的发现，304宿舍一向最为低调的黄金华竟然是一名修道者，而且还是练气中期。

    林云震惊，黄金华比林云还震惊！

    黄金华可是知道自己散发出的练气中期的实力，足以将普通人震退几步，罗春梅就是如此。

    但是林云却是纹丝未动，而且还悠闲无比的拦住了即将摔倒在地的罗春梅。

    练气中期或者是练气后期！

    黄金华心中对林云的实力做出了估计。

    自己的兄弟也是修道者！

    “怎么样，这次能帮你了吧。”林云笑着说道。

    “好兄弟！”黄金华拍着林云的肩膀大笑道。

    “林总。”

    罗春梅那蚊子般的声音传进林云的耳中。

    林云这才感觉到怀中还抱着一个温香软玉般的罗春梅。

    “额，竞标快开始了，咱们赶紧走吧。”林云将罗春梅扶起来很是尴尬的说道。

    罗春梅脸色羞红的理了理额头的秀发，又是别样风情。

    在赶往九隆大酒店的路上，宝马车内的气氛异常的尴尬。

    “那个，林总，这次竞标的时间实在是太紧了，我只能将咱们集团的资料整理了一下。”罗春梅打破了尴尬的气氛。

    “没事，车到山前必有路，有竞标资格就行，一切等到了九隆大酒店再说。”林云自信的说道。

    当了林云和罗春梅到了九隆大酒店后，距离开标也只剩下五分钟。

    “他怎么来了？”林云刚刚走进会议室，便看到了一个坐在角落中的刘行言。

    “林云！”坐在角落刘行言在看到林云到来后，整个人都变得有些愤怒。

    “刘大少，好久不见啊，最近过得怎么样。”林云走到刘行言跟前，笑嘻嘻的说道。

    自打刘行言从林云的世界消失以后，林云就感觉总是生活中确实缺少点什么。最直观的反应就是林云手很痒。

    “哼。”刘行言头一扭，不再搭理林云，只不过手上却是攥的青筋暴起。

    若不是林云的出现，他还是那个风流倜傥的刘大少，他还是羊城最有名的富二代。

    只不过自打林云出现后，他的生活就来了个天翻地覆，刘家倒闭，自己的父亲锒铛入狱。现在自己只能依靠着自己的母亲生活。

    虽然自己在母亲家中也能当一个富二代，但是那个羊城首富的富二代相比，简直就是一个天上一个地下。

    林云很是无语的看了一眼变得傲娇无比的刘行言，然后便找了一个空位子上坐了下来。

    “刘家的家产不都是被上缴了吗，这刘飞军怎么还来参加竞标？他从哪里得到的资金？”林云疑问道。

    罗春梅解释道：“林总，刘行言的姥姥家高家也是羊城的地产商，当初刘飞军正是靠着他老婆才创立起了刘氏集团。”

    正当林云疑惑的时候，竞标开始。

    这一次由于只给了一天的准备时间，所有企业做的标书都仅仅只有十几页。

    “刘家投标价为三亿元。”张宗海的秘书念道。

    刘家的代表起身点头示意。

    “张家投标价为两亿九千万。”

    张家的代表起身点头示意。

    ……

    一连念了六个企业的报价后，张宗海的秘书拿起一份标书念道：“高家竞标价为1亿五千万。”

    “是的。”刘行言起身回应道，而后便用着挑衅的眼光瞪了林云一眼。

    这刘行言不光变傲娇了，还变皮了啊。看来要给他点教训了。林云心中暗自说道。

    秘书刚刚念完投标价，那些报价都在两亿元以上的企业代表纷纷议论开来。

    “这高家是怎么回事？一亿五千万连个本钱都挣不回来。”

    “这高家疯了吗？宁愿赔钱也要和我们分这一个蛋糕？”

    “这没有想到高家竟然玩阴的，还玩起恶意竞争了。”

    ……

    “安静！”张宗海出声呵斥道。

    张宗海说话还是很管用的，会议室静的掉根针都能听得见。

    “以上就是本次投标的所有报价，大家是否还有疑问？”张宗海的秘书说道。

    所有的企业代表都摇头表示没有疑问。

    “等等！你确定没有遗漏？”张宗海对着自己的秘书说道。

    “张书记，这一次投标文件一共有七本，一斤全部统计完了。”张宗海的秘书将手中的标书再一次查了一遍后，确认道。

    在确认了所有的标书都念完了，张宗海将目光投向了坐在会议室最后方的林云。

    林云和张宗海对视了一眼后，站起来说道：“张书记，星辰集团还没有报价。”

    “恩，你赶紧准备一下投标文件，我们等你一会。”张宗海笑着说道。

    若是林云不投标，那么这次羊城广场只能以一亿五千万的价格承包给高家。

    虽然高家这一次的投标价已经是赔钱的价格了，但是对于大力扶持贫困户的羊城来说，一亿五千万可不是一个小数字。

    一亿五千万足以扶持上百家小型企业，到时候将会为羊城的贫困户提供大量的就业岗位。

    扶持贫困户的计划本就是张宗海一手策划的，所以张宗海现在要在引导羊城大发展的过程中千方百计的节省开支。

    另外六家企业的代表见开标会要被延后结束，便都有些不高兴。

    原本他们就已经失去了和羊城竞争的资格，现再在九隆大酒店待下去也是徒浪费时间而已。

    “高家都赔钱拦项目了，星辰集团还费那个劲做什么。”

    “可不是吗，我就不信星辰集团出的价格能比高家的还低。“

    “浪费时间而已。”

    ……

    林云对这些埋怨视若罔闻，随手拿过一张A4纸，然后在上面写上了字后，交到了罗春梅手中。

    “林总，这个恐怕不行啊。”罗春梅看着A4纸上的报价，很是迟疑地说道。

    “没事，你将这份报价送上去就行。大家都在等着我们呢。”林云笑着说道。

    罗春梅也是知道林云一意孤行的作风，但凡是林云做出来的决定，没有人能够更改。

    最重要的时候林云做出的每一个看似荒唐的决定，最后都有一个非常完美的结果。

    “希望这一次林总依然有他自己的计划吧。”罗春梅心中叹气道。

    只不过这一次罗春梅心中一点底都没有。

    “您好，这是我们星辰集团的报价。”罗春梅将A4纸交到了秘书手中。

    “张书记，这……”秘书有些迟疑的向张宗海询问道。

    这竞标只交一张A4纸，有点不符合竞标规定啊。

    “没事，有报价就行。”张宗海说道。

    秘书在得到了张宗海的示意后，这才拿起A4纸念出星辰集团的报价。

    “星辰集团的报价是……”那名秘书还没念完，便连忙对着站在一旁的罗春梅问道，“你确定这是你们星辰集团的报价，或者是少写了几个零？”

    罗春梅看了林云一眼，看到了林云一脸微笑后，对着秘书正经无比的说道：“是的，这是我们星辰集团的报价。”

    那秘书在确认以后，声音有些颤抖的大声念道：“星辰集团的报价为1块钱。”

    “什么？1块钱？”

    “开什么玩笑，干一个项目赔两个亿，星辰集团的高层是不是脑子进水了？”

    “666，先有高家一亿五千万，后有星辰集团一块钱。这世道是不是疯了，钱都是大风刮来的？”

    除了那些一脸震惊的企业代表以外，刘行言的脸色此时却是如同吃了屎一样难看。

    刘行言一想起自己刚刚还以一亿五千万的超低价格向林云挑衅，现在林云直接来了一个一块钱。

    不过唯一一点就是，在场的所有人都没有质疑星辰集团的报价的真实性。

    羊城广场这种大项目就算是市长都不敢在里面搅浑水，所以星辰集团报价一块钱，在项目完成后就只能获得一块钱的工钱。

    至于星辰集团捣乱的可能性则是几乎为零，只要是还想发展的企业，没有一个敢放官方的鸽子的。

    星辰集团的报价早就在张宗海的意料之中。

    “下面我宣布，羊城广场修建项目将由星辰集团建设。”张宗海当即就宣布道。

    至于后续的各项手续则是全部被免了，其他的企业对此也是没有异议。

    这年头随便买上两块砖都要一块钱了，星辰集团修建一个大广场才报价一块钱。

    “若是没有异议的话，我宣布本次项目招标会就此结束。”秘书当即就宣布招标结束。

    所有企业代表尽数散去，刘行言在经过林云身边的时候冷哼了一声。

    傲娇的刘大少。林云无奈的说道。

    离开九隆大酒店后，林云又是花费了200积分从系统商城中兑换了一张中式风格的广场建筑图交给了罗春梅。

    “林总，咱们的星辰建筑队现在才四十多人，根本就完不成这样的工程啊。”罗春梅在返回公司的路上忧心忡忡的说道。

    “没事，去人力市场找人就行。有学历的临时工还不好找，但是小工却是一找一大堆。”林云安排道。

    在返回星辰集团总部后，林云第一时间从财务部调了五个亿偿还了系统的债务。

    最近CR设备已经火爆了大江南北，星辰集团每天从CR设备上获取的利润都已经过亿，挪动五个亿并没有影响星辰集团的正常运转。

    将羊城广场的事情和罗春梅赵海安排好以后，林云便在黄金华的催促电话中返回到了登高大学。

    当林云返回到登高大学后，黄金华正和校篮球队的冯东升在304宿舍中交谈。

    “老四，你回来了。”

    “恩，不知道冯教练找我来有什么事啊。”淋雨对着冯东升问道。

    “林云同学，我今天是想和你说一声，高校篮球联赛还剩下不到一周的功夫就开始了。你看看是不是和校队那边练一下配合。”冯东升用商量的语气和林云商量道。

    林云看了看安排的行程，未来几天也没有什么安排，便答应了下来。

    “冯教练，我现在有个要求。”林运说道。

    “你有什么要求尽管说，我这边尽量给你开绿灯。”冯东升连忙说道。

    现在冯东升已经将林云当成了最后一根救命稻草，以后冯东升的仕途全要看林云能不能带着校队夺取高校篮球联赛的冠军。

    “我想让黄金华也加入校篮球队，和我一起参加高校篮球联赛。”林云指着体重直飙三百斤的黄金华说道。

    林云这么做也是有自己的想法的，一是黄金华也是修道者，和普通人打篮球几乎恶意随便虐。

    第二就是黄金华最近随时都有可能遇到生命危险，林云将黄金华带在身边，对于黄金华来说也是一种变相的保护。

    不过冯东升此时却是露出了难色，让一个胖子参加高校篮球联赛，这不是开玩笑嘛！或者是林云要给自己增加游戏难度？

