    兵贵神速。

    梁远雄挡住青泥去路后，二话不说，手中利刃挥下，卷起一片火浪，劈向对方。

    青泥慌忙祭出一道土墙，堪堪挡住火浪，却被紧随而至的剑光斩成齑粉。

    他大吃一惊, 仅仅一招，他已发现，对方修为远在自己之上。

    绝非资料中的筑基八层，而是，筑基圆满！

    今日麻烦了。

    眼珠四处游弋，却发现, 无论朝哪个方向逃窜，都已被对方牢牢锁定。

    那就先战一场吧！他心下一横, 抽出随身的一柄大斧, 向着梁远雄冲去！

    “锵！”剑斧相交，青泥翻滚着退回原地，喉咙一甜，一口鲜血被他生生压下。再看手中这柄二阶上品斧头，居然崩出一道口子。

    法器也不如人！

    这个时候，一直在他身后的二长老，将一道酝酿许久的术法使了出来。

    【万剑归一】！

    这是一门可使用到元婴期的剑法，此时的梁道全使将出来，还只有可怜的二十五把飞剑。

    尽管如此，在筑基期修士中，这威力已是非常强大，锐不可当！

    青泥惊得魂飞魄散，再也顾不得藏私，伸手一招，一面龟甲挡在身前。

    飞剑接二连三撞在龟甲上，发出一连串叮叮当当声, 在上面留下数道深浅不一的痕迹。

    三阶下品的玄龟盾，挡住了这次攻击！

    然而, 青泥以筑基中期修为，驭使三阶法器，本就力不从心，只是短短瞬间，他额头便冒出一层汗珠，握着龟盾挽手的右臂微微颤抖。

    与此同时，一道看不见的冷意突然钻入身体，让他不自禁打了个寒颤，双手脱力，龟甲直直掉落在地。

    他心中大骇！这是中了巫术！

    危急时刻，青泥强行提起全身法力，伸手一撕，符箓碎裂，一面和刚才差相仿佛的玄龟盾出现在身前。

    这是三阶下品的龟盾符，相比于法器，符箓无需持续输出法力，这给了他喘息之机。

    身体盘膝而坐，嘴中塞了好几颗凝元丹，他又慌慌张张从储物袋掏出一张符箓。

    这张符箓浑身乌黑, 赫然也是一张巫符。

    青泥飞快咬破舌尖, 一口鲜血喷在巫符上面。

    顷刻间，这张符箓金光大放，一股暖和的热流冲刷全身，霎时将那些阴寒之气一扫而光，身上重新充满力量。

    对付巫术最好的办法，还是巫术。

    只是，解得了一时燃眉之急，却解不了眼下危局，却见梁家二三两位长老，各自又掏出一张巫符，朝他施展。

    为了这次伏击战，他们将各种看家底的宝贝都拿了出来。

    一时间，虚弱、沮丧双重作用、青泥全身力气再度消失，情绪极其低落。

    紧接着，一张金光闪闪的符箓被梁远雄掏了出来。

    青泥浑身冰凉，他认出来，这是一张三阶符箓！

    此符一旦施出，自己这玄龟盾定然破裂，那个时候，虚弱无力的他，只能任人宰割！

    想不到阴沟翻船，今日老子竟要死在这里。

    极度悲观之下，反而激起了他一股狠劲。

    老子要和你这龟儿子同归于尽！

    他面目狰狞，动念间，一张符箓已经紧紧拽在手中。

    事情发展如他所料，那张金光符使出之后，他的龟甲果然破裂，接着，便见梁远雄手举利刃，朝他一剑劈来！

    青泥惨然一笑，再不迟疑，全身法力贯注，手中符箓猛地撕裂！

    利刃及身，不做丝毫防御的他，当即一分为二，毙于剑下！

    临死之际，这厮脑海中最后闪过的，是面巾下陈茹的绝世之姿。

    玛德，水一样的娘们，便宜这群狗东西了！

    ……

    梁远雄收剑而立，大口喘气。

    这最后一剑耗去他四五成法力，让他大感疲惫。

    总算是干掉了一个劲敌，梁家这位族长心中宽慰。

    正思量间，却听轰隆一声巨响，天降雷霆！

    一道紫雷破空而出，倏地狠狠朝着他头顶劈来！

    紫雷，较之寻常雷电，已蕴藏一丝毁灭之力。这道紫雷，虽只有麻绳粗细，其威力，却超出衣衣最强一击数倍！

    青泥最后释放的，是三阶下品的紫雷符！

    雷符，因其符咒之力很不稳定，越是高阶，越是罕见。这张三阶雷符，青泥也是偶然间觅得，一直将它视为自己的杀手锏。

    到了这个时候，命都没了，他自然也顾不得珍惜。

    他死是死了，梁远雄却也吓得面无人色。

    紫雷，绝非他修为可以抵挡！

    当下以迅雷不及掩耳之势，摸出一面兽骨做的盾，连法力也来不及贯入多少，便将它罩在头顶。

    口中大呼：“救我！”

    那边梁道全、梁重钧都是骇然色变，急忙将一道二阶的土墙、冰盾，打在梁远雄上方。

    紫雷挟带着毁灭之力，势不可挡，一击之下，三面不同属性的护盾尽皆破裂，最后将梁远雄劈了个浑身通透。

    “族长！”梁家两位长老失声惊呼。

    浑身冒着青烟的梁远雄双目无神的看了他们一眼，扑通倒下。

    梁家族长，重伤！

    这一仗下来，梁家三名筑基围攻对方一人，虽然将其斩杀，却让己方最强战力重创，一时不能再战。

    其间还用去好几张二阶巫符，一张三阶符箓，代价不可谓不惨重。

    “快，将族长扶到幻阵中去疗伤。”梁道全当机立断，一边吩咐梁重钧，一边走向一直躲在远处的卢承启。

    卢承启看着一步一步走来的二长老，瑟瑟发抖，脸上露出乞求：“你们，你们不能……”

    话音未落，梁道全一掌击中他后脑勺，将其打晕，随手扔进灵兽袋中。

    扫视一眼四周，梁家这位二长老正欲返回山谷助战，忽然眉头一皱，伸手一招，一张纸鸢落入他手中。

    这是梁家堡那边残余梁家修士发来的求救讯号。之前因为他们藏身幻阵，纸鸢无法送达，直到此时方才找到目标。

    梁道全打开一看，不由勃然变色，目眦欲裂！

    好你个姓杨的小子，真当我梁家好欺负吗！

    只是愤怒归愤怒，当务之急，还得先解决山谷中的敌人，

    ……

    回头再说山谷这边。

    相比谷外，这里的战斗并不激烈。

    当张千帆喊出那声“不好”，一直警惕着的青叶，心念一动，一面盾牌挡在身前。

    “锵！”一道无声无息袭来的冰锥打在盾牌上，化作数块碎冰。

    这是梁家大长老情急之下的偷袭，却无功而返。

    此后时间，梁远英时不时挥出一两道剑法，多是以骚扰为主，对青叶没造成太多威胁。

    另一边，张千帆带着武智荣、陈茹二人，则是四处乱走，偶尔发出几道术法，寻找幻阵的破绽。

    谷鴏

    却是白费力气。

    如此一刻钟后，梁家的援兵来了。

    梁重钧将族长放在幻阵一处角落，喂他吃了几粒丹药，见无性命之忧，这才放下心来。

    和返回的梁道全合计后，二人决定先击弱敌，料理了张千帆几人后，再汇合大长老对付青叶这个劲敌。

    他们很快寻到了目标。

    两人各操纵一柄飞剑，梁道全针对的是张千帆，梁重钧则是陈茹。

    至于武智荣，修为最低，可留待最后。

    只是梁重钧飞剑发出不久，便惊叫一声“不好！”，慌忙控制飞剑改变方向，将目标换成武智荣。

    “怎么回事？”梁道全不满地问道。

    “这女人可是行云少爷看中的，差点忘了。”梁重钧砸了咂嘴。

    “就这等姿色？”梁道全撇撇嘴。

    “应是易了容。”梁重钧解释道。

    两人不慌不忙聊着天，那边张千帆几人却是手忙脚乱。

    好在他们一直提着颗心，刚察觉危险，张千帆已祭出一面护罩，勉强将飞剑挡下。

    一边高呼：“到我身后来！”

    武、陈二人同样拿出护盾，挡在身前。

    武智荣见飞剑直朝陈茹而去，气势凌人，心中惊惧，担心这女人难以阻挡。

    当下顾不得多想，操控手中盾牌，朝陈茹上方扔去，准备合二人之力，抵挡这必杀一击。

    然而飞剑将要触及盾牌之时，突然剑身剧烈晃动，倏地一歪，斜斜地朝武智荣刺来。

    失去了防御的武智荣，眼睁睁看着飞剑透胸而过，摇晃了两下，向后栽倒。

    “小武——”陈茹惊呼道，慌忙将他抱住，躲到张千帆身后。

    “小武，你，你挺住啊！”望着男儿胸口喷涌而出的鲜血，陈茹泪如雨下，一边打出一道治疗术，一边拼命用手堵住创口。

    不过是徒劳无功。

    武智荣大口大口喘着气，伸出一只手想要去摸女人的脸颊，只是颤颤巍巍，怎么也抬不起来。

    陈茹连忙将他手握住，贴在自己脸上，又俯下身子，将螓首抵在男儿额头，泪水吧嗒吧嗒滴落。

    “我，我想再，看看你。”武智荣虚弱无力道。

    陈茹知道他说的是什么，强忍着悲恸，抬起头，去掉隐匿之术，一张如花似玉的娇媚面孔出现在男儿面前。

    “真好看啊。”武智荣叹息道，脸上泛出微笑，眼中神采闪耀了片刻，然后……

    熄灭了。

    陈茹放声大哭。

    就在这段时间，自知绝非两名筑基修士对手的张千帆，已经放出了一张珍藏的三阶下品金钟符，让自己和陈茹二人藏身其中。

    一边口中接连吞服凝元丹，恢复法力，一边拼命支撑这面金钟罩，尽量延长时间。

    幻阵另一侧，筑基中期的梁道全和筑基前期的梁重钧，不断发出一道又一道攻击，撞击这面护罩。

    若不是巫符的使用，要求距离比较接近，于这幻阵中不太方便，否则他们双管齐下，对方恐怕早已落败。

    而有族长的前车之鉴，他们一时也不敢现出身形，只得远远以术法消耗。

    这使得张千帆勉强还能支撑。

    只是随着时间流逝，他嘴角溢血，越来越感到吃力。

    这种荒郊野外，会有援兵到来吗？他心中渐渐绝望。

    陈师妹发出的那张纸鸢，那个被她吹嘘实力还在自己之上的少年，他会过来吗？

    而且，就算过来，一个练气后期，又能抵什么事？

    张千帆并不清楚，此时的他也无心去计较这些。

    他只知道一点——

    不到最后一刻，决不放弃！

    ……

    就在张千帆苦苦煎熬的时候，经过将近一个时辰的疾驰，杨珍的飞舟终于抵达了藏水村。

    他取出传音石，再次联系陈茹，依旧没有音讯。

    少年眉头紧锁。

    这意味着对方不在百里范围之内，也可能是，他们已经在灵石矿地底了？

    只是，地图上虽然标注了灵石矿的大致位置，但若无人指引，他就这么寻过去，只怕三年五载也未必能找到入口。

    正当他考虑要不要从灵兽袋找个人问问的时候，衣衣帮他决定了：

    “哥哥，百丈远的那个寨门城楼上，有两个人在偷偷看你哦，他们都有修为。”

    都有修为？杨珍心中一动。

    数息之后。

    望着被捆仙绳绑成粽子一样的年青人，少年啧啧称奇：

    “梁大少爷，你这是在玩角色扮演呢？”

    梁行云望着突然出现，将他们制服的杨珍，又是惊惧，又是疑惑。

    “这厮怎么跑这里来了？”

    很快，杨珍帮他解答了疑问：“猴王洞灵矿的具体位置在哪里，你知不知道？”

    “我不知道。”梁行云矢口否认。

    “这就不好办了，梁大少爷，若是你没什么用了，那就只有和你家管家一块作伴喽！”

    杨珍一边摇头叹息，一边将手一扬，一具惨不忍睹的尸体出现在地上。

    梁行云双目圆睁，又惊又怒！

    虽然梁重益头颅碎裂，几乎看不出原来模样，但和他朝夕相处的梁行云，还是从衣着一眼辨认出来了。

    “你，你杀了益总管？”

    “没错，”杨珍面色平静：“如果你不知道灵矿的位置，很快就会和他一个样子。”

    梁行云沉默了。

    “好，我带你去，”他咬着牙道：“但你得保证，不会杀我。”

    “我保证。”杨珍语气平淡：“但我不会发心魔誓言，信不信由你。”

    ……

    飞舟再次起飞，向着大山深处驶去。

    梁行云的那名同伴被杨珍打晕，同样扔进灵兽袋里。

    还好其他灵兽袋都被他藏得好好的，否则梁行云看到他身上那么多灵兽袋，说不定会突然间醒悟过来。

    此时他还以为，益总管是在外出时被杨珍偷袭杀死。

    杀了我梁家的人，小爷岂能放过你！

    他决心将杨珍带到那座山谷，让爷爷和大长老他们收拾这个狂妄的家伙。

    双手依旧被捆仙绳绑缚的他，以言语指挥飞舟前进的方向。

    仅仅半刻钟之后，一座山谷出现在前方。

    谷中云雾缭绕，隐隐有术法的光芒闪动。

    杨珍眉毛一挑，已经猜到了陈茹等人的处境。

