    七星龙泉剑将那根条状物一切两半，伊娃脱险，不过另一根条状物却是从窗外猛然飞来，尖端裂开，朝叶少阳胸口吸了过来。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    叶少阳手中剑势易老，用一句游戏术语来说，正处在技能硬直的时间，面对这样的袭击，来不及做出什么有效的反击，现在唯一能做的就是躲。然而，右手臂被十字连心藤牢牢捆住的他，想要躲避简直就是奢望。

    “长舌头”吸住了叶少阳的胸口，尖端仿佛有牙齿之类的东西，咬住他两边肋骨，叶少阳也不知道是邪气还是实体，想左手反手抽剑斩断，但是肋骨上疼的根本提不起罡气。

    长舌头吸着他，一点点朝窗外拉去。

    “噗嗤！”

    一道锐利的光华，从下方升起来，仿佛激光一般从长舌头的中间切割过去，虽然没能完全斩断，但是叶少阳感到身上压力骤减，尤其是右手瞬间恢复了自由，这种感觉太爽，叶少阳把七星龙泉剑换到右手，捏了个剑诀，对准没完全切断的长舌头一剑下去，斩成两截。

    叶少阳伸头去看窗外，漆黑一片，也没看见什么邪物，自己这边也不着急，喘了口气，低头看自己的前胸，衣服也没破，确定之前感受到的痛苦是邪气幻形，心下稍定，转头去看伊娃，满头满脸都血污，看上去跟厉鬼似的。姚梦洁去拿了纸过来，给她擦去。

    “你为什么，不一剑杀了我。”伊娃望着叶少阳，用生硬的中文说道。

    “为什么要杀你？”叶少阳活动着疼的麻的右手，好在只是皮肤上被藤条捆出了一些印子，也没有受什么太重的伤。

    “我跟你是比斗，本来也用不着生死之争，你要废了我一只手，那我当然要跟你拼命。”

    伊娃望定了他，缓缓道：“那为什么你要救我。”

    “不是为了救你，因为斗法的时候，我从不战人便宜，我好歹是个天师，怎么能跟邪物一起合力杀你？”

    叶少阳也不是圣母表，打斗到了那个份上，他不会手下留情，如果不是伊娃突然被邪物袭击，那一剑叶少阳也绝对不会留情。但是有别人一起袭击她，那情况就不一样了。

    这一切的原因，其实还是源自叶少阳作为法师的傲气。

    “你不是也没杀我吗，扯平了。”叶少阳耸了耸肩说道，看不去不以为意，实际上内心深处对伊娃的看法还是有些改观的，这个老巫婆一身毛病，还还臭屁，但是能在叶少阳帮她杀敌之后，主动撤除法术，保全了他的一条胳膊，说明她至少人品还是没问题的。

    伊娃看着他，心中也是感慨万千。

    “你们和解了吧，和解了就好，以后可以做朋友多好，就算做不成朋友，也没有必要做敌人的呀。”姚梦洁在一旁劝道。

    叶少阳耸了一下肩膀，望着伊娃，对姚梦洁道：“你还是带她去洗洗吧。”

    姚梦洁于是带着她去了卫生间。

    叶少阳活动好手臂，上前跳上窗户，想要出去寻找刚才那个邪物的下落，这时候一道人影从远处飞来，叶少阳定睛看去，是林三生，立刻说道：“你去哪了？”

    “我之前出去走了走，刚遇到几个邪物，形态很是奇怪，好像就是你说的西方的邪物，正在赶过来，还有一团黑气，其中藏着不知道什么鬼东西，都在往这边来了，少阳，你要赶紧想办法应付！”

    叶少阳一听，顿时有些紧张起来，冲到卫生间去，姚梦洁正在帮伊娃洗脸，听叶少阳把情况一说，也紧张起来。

    “现在怎么办！”姚梦洁看看叶少阳，又看看伊娃。

    叶少阳则看着林三生，军师在场，这种事一般都交给他。

    林三生干脆现身出来，对姚梦洁拱了拱手算是打招呼，而后说道：“对方的目标，是姑娘你吧？”

    姚梦洁之前在叶少阳房间也见过他，知道是谁，不是很诧异，点了点头。

    “那就没问题，我们只要防御，然后找机会反攻，少阳，你切记不可逞能，你的任务是保护姚姑娘。”

    叶少阳也点点头。

    “地方越小，越好防御，我们应该找一个房间，一夫当关万夫莫开，姚姑娘你就紧跟着少阳，寸步不离，然后我们一起防守，我还不信真有什么邪物能把我们怎么样。”随即想到什么，对叶少阳道，“我们先撑着，实在不行我就去阴阳司招呼大伙过来，酣战一场。”

    叶少阳想了一下道：“我是不太想让他们帮忙，毕竟这是私事，总不好老是让他们参与人间的事。”

    林三生道：“这个不是问题，不过我考虑的是，对方这一次应该不是总攻，我们先尝试方式，如果可以守住，最好不要过早暴露全部的实力。”

    叶少阳心中一动，不愧是军师，这一层也自己也没想到，当下让大伙都退到自己房间去。姚梦洁把金先生、厨师，还有那几个修女也都叫过来，让金先生几个普通人去床上呆着，来到窗前，也顾不上损坏窗棂上红木包的边，在上面依次钉下了几根铜钉，然后拿出墨斗，用朱砂涂过之后，以铜钉为阵脚，上下缠绕起来，布置成一个阵法。

    然后点燃三色香，插进香炉里，让金先生几个人抱在手里，虽然三色香对高级的邪物没什么杀伤，至少也能起到一点辟邪的作用。

    做完这一切，叶少阳来到门后，本想画几张符贴上去，一看伊娃正带领几个修女，从一个匣子里用手蘸了水，往门上泼洒。

    “这是圣水，可以驱邪。”姚梦洁跟他解释。

    叶少阳点头，放弃了贴符的想法。他觉得自己有点神经过敏了，不就是邪物来犯吗，自己这么紧张干什么，有什么好怕的？

    哗啦——

    一阵玻璃破碎的声音。然后是咣当一声闷响，仿佛有什么东西被从窗外扔了进来。几个人面面相觑。姚梦洁脸色煞白，十分紧张。

    这种重物落地的声音持续不绝。

    (本章完)