，(首字母+org点co)！

花间辞在长泽王朝停下进攻步伐时，敏感地察觉到他们可能想要晋升天朝了，但他们没有动风云大界上的势力，太一与风云大界又离得遥远，硬掺和进入，伤筋动骨。

太一在这些年里，陆续拿下两个中界、一批小界，要跟长泽王朝比，终究还是少了点底气。

太一的高阶修士群体，是远不如长泽的。

目前，长泽显露出来的兵力，有四位返虚尊者，近四十位灵鉴，五百多万神通力量。

长泽是名副其实的大界王朝，神通遍地的风云大界就是它的兵源，非太一能企及。太一也在风云大界占了疆域，也有人来投奔，但作为外来势力，不是很受看好，招收的兵力，远远赶不上长泽。

现在，太一只调得动两位返虚尊者，二十八位灵鉴，除地狱军团外，两百万不到的神通级战力。

此时硬抗长泽，不是好选择。

太一七殿大臣在伏魔殿例行会面时，殿门被推开了，那颀长勾光的身影，让众人激动欣喜，齐齐一拜，“参见君上。”

商愚以功德修炼成的灵体已有灵鉴战力，所以她没有附身任何人，是通过界神碑直接过来的。

“太一晋升天朝势在必行，还剩四十年，若军备已足，准备拿下未龙丘央一线内的所有王朝。”她道，“长泽就算先晋升了天朝，也有南江挡着，我们跟他们比的是，谁的天朝大。”

花间辞问，“那章合王朝呢，它后面可能是太昊神朝。”

“输赢正常，照下战帖。”

赵玄等武将都跃跃欲试，纷纷请战。

这便是你方唱罢我登场，长泽和南江的战火刚熄，太一就调兵遣将，开始一轮武力征伐。

下界的动荡，并没有影响到古天庭，古天庭中的修士，正为了天官.小道印拼搏。

战争能改变很多修士的人生，最终考核也能。不见那宁鹤帝君为了考核，连疆域也暂时放弃了。

等湛长风再次回到大魂世界，又是五年过去了，和光王还是没晋升天朝，她沉寂得越久，证明她准备越万全。

湛长风关注了一下古天庭中的和光王分身在干什么，发现她在做任务、修炼，没有异样。

若要晋升天朝，这分身应该会弃赛回去，看样子，短时间，长泽不会有大动作。

湛长风照例回净室炼化信仰力，她眼下是在第五岛的净室里，每一岛的净室其实是大有文章的。

第一岛最为寻常，第二岛开始，净室中的天地元气浓度会增加，房间里还会摆设一些助人悟道的画作，每一笔都是道意。

这是她第一次进五岛的净室，最先就注意到了挂在北墙上的画，饱满的道意几乎喷薄而出。

此乃风之道意，可以参悟，用来补全造化道场。

湛长风连待了三月，有所得后，入定再次进到大魂世界。

“凛爻！”黎明之见到她，像是见了救星，“这里有个多人任务，你参不参加？”

灵囿也是眼神一亮，“我们找不到人了，你来得正好。”

“什么任务？”她接的都是平定动乱的任务，还没接过其他形式的。

“那小界是有灵气的，据说不会把人的实力全都压制，可以发挥脱凡左右的战力。”

“据说？”

“对，已经有三四个人任务失败了，它的善功本只有一万，现已升到每人三万了，可允许三人同时进入。”

黎明之说着，将手中的红布条递给湛长风。

湛长风看了眼上面的内容，只说要清除恶源，“前边的人是怎么失败的？”

“没打过被那恶源侵染的人。”

......竟还有这种事？

“接吧，一起去看看。”

湛长风与他们领了任务，约定一附身，就到那一界最繁华的城池相聚。

湛长风一醒来，便感应此界是有天地元气的，但是比较单薄，至多修炼到脱凡。

她打开茅草屋的门，远山绿水映入眼帘，原身是独居的二十岁男子，不必给什么人交代去向，她挽了个道髻，拿竹筷插上，就出门寻最热闹的城市去了。

一路走一路看，顺带还修出了一点元力，冥冥中，她也感觉到了一点异样。

修道界，这里有修道界。

不过此处的修道，非先天、筑基、脱凡之流，而是修心。

她偶然在山林里遇到一位砍柴的老者，坐下一聊，对此地的修道，有了一点了解。

此方世界没有生而习道之人，他们最先都深陷红尘，辗转反侧，痛苦不安，然后带着满身沧桑和睿智走出了红尘，听风，听海，听树叶摩挲，看山，看水，看自然变化，所有人都在自己的道上独行，揣摩天地奥秘，追寻道心所在。

他们不会法术，不会神通，却有一颗历经磨练的道心。

“老人家，能让我碰一下你吗？”湛长风在得到砍柴老者的首肯后，伸手点住他的额头，微微感应，大觉惊喜，他竟是生了道种的。

这等人，给他修炼功法，他可日进千里，一跃成为修炼天才。

砍柴老人似乎也有所感，笑容朴实而通透，“咱们修道的，就是修一场人生啊，把日子过好就无愧了，不过......”

老者神情略微凝重，“小友在外行走要小心啊，江湖上不太平。”

“老人家能否给我说说？”

“我们这些道者，向来行迹不定独来独往身份难辨，或是深入红尘又或是隐居山林，然而就是这么难以找到的一类人，频频被人吸干了血抛尸街头。

起初这件事并不为其他道者所知，毕竟道者之间的联系也很少，有时即使见了面也不问姓名住址，趁兴谈个一番便又各自天涯，直到原本羸弱的沣国在战场上打败诸侯联盟，那一战，邪气冲天啊。”

老者叹了口气，“我们多少关注改朝换代之事，由此注意到了异常，后有人入沣国都城查探，十位道者惨死的消息终于传出，过几日，我也打算走一遭，是福是祸，总要一探究竟。”

“沣国都城？”湛长风若有所思，拍拍老人家的肩膀，“您还是砍您的柴，危险的事，交给年轻人做。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    