    钱塘城里，渐渐开始有其他报纸杂志，评论青春画报。

    好词不多。

    更是不乏卫道士直接批判。

    不过，李根稳住文礼局的情况下，便不影响大局。

    甚至别人越骂，青春画报越火。

    很快，外地书商也联络李根、廖峰，希望第二期画报尽快加印。

    李根拖了他们几天后，终于同意发货。

    于是最后一万本青春画报，开始分发东海其他县市。

    书商们提货即结账，很利索将款项付清。

    于是李老板又是六千五百银元到手。

    至此，第二期青春画报，前后共为他赚取毛利四万三千元。

    当然眼下他手里剩不下这么多。

    大笔资金，先后用来收购各式老相机。

    截止当前，李根一共收购老相机超过一百二十套。

    共花费他近三万银元。

    因为大量收购引发涨价，所以后期买入的老相机越来越贵。

    最后均价约莫是一个让李根哭笑不得的数字，二百五。

    印刷任务完成之后，李根召集厂里吕江氏母子、赵珂、张小玉、谢婆婆几位员工，开始将更多大部分精力投入到改装相机上。

    所有老式相机，先被改装成彩照相机。

    然后其中多一半，再被二次加工，改装成制版相机。

    因为这个缘故，所需工时比只改装一次要更多。

    当然，这是为了销路考虑。

    只计算生产指标的话，当然是先解决彩照相机所需的数目。

    李根算了算日子，再算算账后，点取了三根大金条和五根小金条出门。

    他来到银庄。

    “先前承蒙贵庄放款给我，做生意最重信用，所以我今日是特地来清偿贷款的。”李根扶了扶眼镜。

    银庄襄理笑容满面：“李老板的信用，我们当然信得过。”

    李根放下大小八根金条：“我先还两笔款子。”

    银庄襄理看了李根取出的钱，心中已大致算出他要还的款项细节：“唔，李老板，您第一笔款子是去年的，早先部分偿还后还差七百五十元本金，到今天马上满一年，按十二月计息，合共九百三十银元。”

    李根点头。

    对方继续说道：“另一笔款子是您以厂房地皮做质押的两千三百元，至今五个月，计息二百三十元，所以合共两千五百三十元。”

    李根再点头，然后将三根大金条和五根小金条推到对方面前：“这里三千五百银元。”

    银行襄理笑着收下：“请李老板稍候，我们为您找零。”

    自有专人检验金条的重量和成色，少顷，很快有人从后面送来四十银元，找给李根。

    李根收好钱，告辞离开：

    “希望将来还有合作的机会。”

    “一定，一定，随时欢迎李老板光临。”银行襄理一路将他送出门。

    尚有一万四的贷款，李根没打算现在一起还上。

    除了保本压仓的三根十两大金条一直不动外，自己眼下还有八千银元出头的活动资金。

    相机，仍然在继续收购。

    以当前价格被炒起来的行情，八千银元肯定买不齐余下一百八十套老相机。

    好在李老板马上就要有新的收入了。

    大顺朝元泰二十二年十一月初，东海省省城钱塘陆续传出消息，有议员抨击青春画报伤风败俗，污秽不堪，亟需整饬，议会决心清理不正邪风。

    至十一月十二日，东海省钱塘市文礼局报章司正式下公文，青春画报停刊。

    直至整改符合要求为止。

    一时间钱塘城内外，欢呼者有之，怒骂者亦有之。

    青春画报的老板李根，则貌似非常老实，表示一切遵从文礼局指导，画报即日起无限期休刊，印刷厂内部将整肃风气。

    小七廖峰早有准备，规规矩矩充当背锅侠冲在最前，公开表态自己轻浮孟浪，扭曲了东家最初制定的办报理念，导致画报趋于低俗，对不起一直信任自己的东家。

    青春画报停刊，但由掀起的风暴却不可能一时三刻间就停息。

    没了青春画报，读者们迫切需要替代品。

    可是其他画报，不是太糙，就是太贵。

    于是民间骂声一片，各地书商同样抱怨连连。

    但一元一本，画面精致优良的青春画报终究成为历史，无法再回来了……

    “不搞死咱们的画报，紫竹他们的画报就卖不上啊。”廖峰叹气：“那几个老板不仅家大业大，还都是议员、参议，发句话，咱们头顶就起大风了。”

    早先他还为李根停刊的决定感到惋惜，现在则不得不佩服东家的先见之明。

    虽说他不明白东家为何就是不答应让别人参股，但既然是东家的决定，他唯有支持。

    “能挺到现在，已经是多方博弈的结果了。”李根很淡然。

    不仅仅是他这个印画报的贿赂相关官员。

    卖书的人里，能说上几分话的，也都在帮青春画报使劲。

    毕竟李根的书物美价廉受欢迎好卖啊。

    可惜终究还是其他大书局那边的背景关系更硬，强行要从源头卡断青春画报。

    “李老板，别来无恙。”

    有客人上门，不过对方面上笑容意味难明。

    “青春画报停刊，让东海文化方面失去一抹亮色啊，实在可惜。”

    紫竹印书局掌柜彭宣叹息：“我家东家也曾仗义执言，可惜没能改变最终决定。”

    李根到似乎很看得开：“终究有些媚俗，被责令整饬，也是理所应当，说来惭愧，我前些日子忙于其他事情，也确实疏忽了对画报内容的监督，让这小子信马由缰撒野了。”

    站在他身旁的廖峰低下头，满脸羞愧，虚心挨训。

    彭宣端正神色：“关于我先前跟李老板商量的事情，不知李老板考虑地怎么样了？我家东家可一直在等候你的佳音啊。”

    李根言道：“杨老板盛情，我受之有愧，经历这次的事情，我也深感自己需要反省，贵书局名扬东海，我这害群之马，实在不敢污了紫竹美名。”

    彭宣没被他糊弄过去，神情略严肃几分：“李老板可是有了其他规划？”

    他很快就知道，李根有什么规划。

    “卖映像机……”

    紫竹印书局东家杨锦生望着远方，久久不语。

    严格说来，这不算特别出人预料。

    毕竟先前李根大肆收购老相机，很难不让人联想他要就此做文章。

    紫竹印书局甚至都跟着抢购了几台黑白老相机，交给技工研究。

    但时间还是来不及，在他们有成果前，李根已经开始兜售用于彩照和彩印的新式相机。

    卡住青春画报发行时，杨锦生等大书商其实也有试图从商业局方面着手，再多卡住李根其他商品的售卖资格。

    只是可惜最近适逢省议会临近重新选举，他们动作也不好太大。

    卡青春画报，名正言顺，毕竟对方本身有可供批判的瑕疵。

    但要卡彩照相机、制版相机，就没那般口实。

    赚不到读者钱，那我就赚你们的钱好了。

    最终，李根这第二把火，再次爆了。

    “快快快！现在最重要的就是速度！谁速度快，谁就能吃下青春画报空出来的市场！”

    这是有心搞彩印取代青春画报的人。

    虽说有文礼局的公文，但眼热青春画报又有一定背景的大商家也不是没有。

    经过这几个月来的发酵，全彩画报风潮，已经渐渐扩散到东海周边其他省市。

    未来商机，不止于眼前局面。

    “研究一下，我们也改装机器出来卖。”

    这是考虑从根本上跟风李老板的人，大家一起发财致富。

    “画报多了，选择多了，我们也可以不用那么被动了，对了，要不要大家一起凑钱买一套映像机？到时候想有多少彩色映像纸都行。”

    这是各大销金窟的花魁头牌们……

    青春画报，为相机做了最直接的广告。

    因为先前烟雾弹的缘故，李根有时候还可以将彩照相机与制版相机捆绑销售，一次卖两套。

    要说在民间的影响力，肯定没有画报那么大。

    能买得起相机的人也是极少数。

    但只要卖出去二十套，李老板就进账一万多银元了。

    当前大顺朝东海省市场上，最新式的黑白相机，连全套洗印设备一起，是三百银元左右。

    而李老板的相机，一套价格则是……

    六百元。

    第一批一百二十套，全脱手，意味着七万二千元进账。

    从纯粹的利润率角度考虑，其实没画报夸张。

    但李老板工厂日志上的生产指标，关于彩照相机一项，正飞速攀升：

    126/300……

    133/300……

    145/300……

