    有林阳这番话，对赢坤德来说，他今天就没有白付出，顿时感到心安。

    走在前面的李子琪回头看了眼赢坤德，嘴角泛起一丝微笑。

    “没想到，八大家族中还是有聪明人的，不错，看来赢家要崛起了。”

    赢坤德能够感觉到，自己原本沉重的伤势，此时正在以尽快的速度恢复着。

    这让他心中骇然，更加坚定了林阳不凡的想法。

    年纪轻轻，实力不俗，能够将自己这样一个重伤者在短时间内快速救治，这不是一般人能做到的。

    没一会儿，林阳收回手掌，深吸口气调理自己体内真气。

    经过这段时间的熟悉，林阳发现自己的真气如果运用得当的话，除了能够展现强大攻击力之外。

    还是可以救人的。

    就像之前的姬云，她眼看就要咽气了，但林阳硬是把她救活，再加上现在的赢坤德。

    林阳开始确定，自己体内真气在某种时候可以充当解药的角色。

    只要他将自己的真气输入到其他人体内，自己的真气便可以将对方体内所有不干净的东西自动清理掉。

    这一发现让林阳倍感欣慰，想不到自己真气还有这么个好处。

    “多谢林兄弟。”赢坤德发现自己伤势在极短时间内便痊愈，心中对林阳充满感激。

    “别这么说，如果不是你们全力护着我妻子，或许她早就出事了。”

    “只是，因为你赢家损失多位高手，回去之后你准备怎么跟家族交代。”林阳试探性的问道。

    提到这个，赢坤德不禁叹息一声。

    “林兄弟放心吧，回到家里，我赢坤德自会实话实说，就算是被家族处置也没什么好说的。”

    “我不知道其他古武者是怎么想的，但对我来说，修炼固然重要，但也不能昧了良心。”

    “我赢坤德不是什么好人，但善恶是非还是分得清的，谁对我好，我知道是要报答的。”

    他这一番话，林阳心中动容。

    总算是有一个不算是很糟糕的古武者了，同样的，通过赢坤德，也让林阳对赢家有了一定不错的印象。

    虽然，林阳知道他赢坤德的目的就是这个，就是要把林阳拉拢成赢家的朋友。

    但不得不说的是，抛开赢家不说，就赢坤德本人而言林阳还是认可的。

    “哦对了，在下有个请求，不知林兄弟？”赢坤德忽然恭敬说道。

    林阳轻轻点头示意。

    赢坤德看向林阳手中那把刚刚使用过的大刀，“只是不知这把刀，林兄弟准备如何处置？”

    听得此话，林阳很快明白他的意思，“你想要，送你就是了。”

    这把刀，也只是林阳之前在上面对付妘家人时随便从架子上拿的。

    他可不会把这么愣的大刀当做自己的兵器，要知道，自己体内可是已经有剑灵了的。

    而且，在遥远的天命剑还等着他呢。

    不过林阳好奇的是，上面第五层全部都是兵器，各个都不错。

    为什么他偏要要这个？

    当然，林阳也没多想，他想要，送他就是了。

    赢坤德急忙接过大刀，一脸喜爱的端详许久，“多谢林兄弟，看来，我又该突破了。”

    “一把刀，就能突破？”林阳疑惑。

    “吼！”赢坤德刚想结实些什么，便听到下面传来了动静。

    听声音，像是猛虎在咆哮一般。

    “这，这什么声音，好像，是老虎？”赢坤德也第一时间分辨出声音的来源。

    林阳不屑一笑，“下去看看吧，我若是没猜错，下面正在展开一场激烈的战斗。”

    说着，二人跟上，往第三层而去。

    不出林阳所料，当他们来到第三层的时候，上百名古武者正在虎视眈眈的围在广场四周。

    而在广场最中央的位置，是一头白色猛虎，正呲着獠牙目光凶横的环视着四周众人。

    看得出，它很生气，情绪也显得非常暴躁。

    “我的天，这，这是什么情况，这白虎身上的灵气，也，也太强了吧。”

    看到白虎的赢坤德也感受到这白虎的强大。

    “是啊，这白虎看上去无异，可实际上实力雄厚。”

    “按照古武者的级别来算，我想它的实力已经达到了，师级。”一旁李子琪神色淡定的说道。

    “师级？什么意思？”林阳疑惑。

    “哦，是这样，你还不知道，其实古武者的实力是有非常明显的等级区分的。”

    忘影这才想起来，对于古武界来说，林阳还是个门外汉呢。

    “这古武者的级别总共分为九个大级，分别为境、师、灵、王、宗、皇、尊、圣以及帝。”

    “而且每个大级也分为三个中级，分别为地、天、玄。”

    “每三个中级，也分着三个小级，为高中低。”

    “所以，古武者一途非常艰难，而能够修上王级以上的，在我的认知中，区区无几。”

    忘影再一次耐心的为林阳解释了关于古武者的事情。

    “原来是这样。”林阳点点头。

    “呵呵，这位姑娘知道的不少，但也不多。”一旁的赢坤德轻声一笑。

    “哦？我的确知道的不多，赢长老修炼多年，想来应该知道的很多吧。”忘影恭敬问道。

    赢坤德笑着摇摇头，“姑娘说的没错，在我们当即已知的古武者当中，的确没多少能修上王级的。”

    “但那也只是我们已知的，殊不知，古武者世界极大，一些真正的高手是很少被外人所知的。”

    “像姑娘的师父李江，也只是我们认知中为数不多的王级之一。”

    “而且，实际上在上古时代修为是根本就没有等级一说的，实力强弱，全在交手中见真章。”

    “只是后来人们将古武界越来越规范，为了更好的区分实力，因此才划分了这些等级。”

    赢坤德不愧是老江湖，一番话直接让林阳对古武者有了一个很全面的了解。

    只管林阳还不清楚，这每一个级别的古武者实力都在什么样的水平。

    “那赢长老你是什么级别？”林阳问道。

    提到这个，赢坤德惭愧一笑，“惭愧，在下修炼已有三十余年，级别，至于地师级。”

