    第542章 寻找   

    冰玉雪姬有一瞬间的愣神，随即眼睛内浮现出了狠狞。

    

    “这点小事，你们三个人居然让他一个不过修为级段在养灵的人在你们面前逃跑了？”

    

    三位长老瞬间跪下请罪，惶恐的不敢抬头。

    

    “别跪着了，他修为不高，想必也躲不了多久，分头去再仔细的找一圈。”

    

    得到命令之后，三位长老一同应声，站起来后退着往外走。

    

    雪长老走到半路，又退了回来。

    

    “何事？”

    

    冰玉雪姬见他又退了回来，皱着眉淡淡道。

    

    “殿下…”雪长老犹豫一番终是把话说了出来，“那凡人，是听闻小殿下被关才突然那样的…”   

    听到雪长老的话，冰玉雪姬若有所思的低头沉思了一下，片刻后冰玉雪姬摆摆手，道:“我知道了。”

    

    六花山很大，不止是一个小小的山脉，它在冰雪界域内，是归属于冰雪界域但有独立于冰雪界域的一个小世界。

    

    雪长老走后，冰玉雪姬沉思了好一会儿。

    

    雪无尘是凡人，在六花山本身他自己的气息就尤为突出，稍一留意就能感知到他在哪里。

    

    但是现在…三个长老甚至自己都在六花山感知不到他的气息…   

    只有两个可能，要么雪无尘没有在六花山内，要么他隐藏在了六花山内封闭的空间里。

    

    根据三个长老所说的，第一个可能大概率是不会有，那么就只有第二个可能了。

    

    六花山上封闭的空间…只有禁闭境和雪长老的与雪室了。

    

    禁闭境没有雪姬的引领是进不去的，而之前雪无尘刚好就是在与雪室内被关押着…   

    思路逐渐清晰，冰玉雪姬面色一沉，猛然站起大步的向外走。

    

    风带着冰玉雪姬的衣摆扬在空中威风凛凛。

    

    雪姬属于整个六花山的所有物，相反的整个六花山，也是雪姬的归属物，所以整个六花山内，就没有冰玉雪姬进不去的地方。

    

    就连那雪长老的与雪室也一样。

    

    身形缥缈，冰玉雪姬在迎风的步履中幻化成一缕风雪，继而消失在了殿内。

    

    来到雪无尘的与雪室，果不其然的，冰玉雪姬在里面感知到了雪无尘的气息。

    

    但是，在冰玉雪姬进入与雪室的一瞬间，雪无尘又消失在了与雪室内。

    

    冰玉雪姬站在无垠的黑暗之中，生出一阵迷茫。

    

    在这六花山内，她何时被这样捉弄过？

    

    眉间燃气熊熊怒意，冰玉雪姬猛然抬袖，衣摆与风同落，一阵微亮短瞬的照亮了与雪室，而后带着冰雪消失不见。

    

    ——   

    雪无尘在听到玉仙藻要被关押一年的时候，原本就不静的心中，瞬时又燃气了熊熊怒火。

    

    他实在不能理解，为什么这里的人，除了玉仙藻都这么的无情。

    

    好歹玉仙藻也是他们口中的小殿下，她也没有做什么十恶不赦的事情，她只是纯真的想救人，想了解这个地方以外世界的事情而已。

    

    她仅仅是一个天真的少女罢了。

    

    关押一年…   

    在什么地方关押？

    

    关押的环境怎么样？

    

    是要让她一个人独处一年吗？

    

    雪无尘不敢想，那么天真无邪的一个女孩，被关押一年之后，精神会被打击成什么样子。

    

    情急之下，雪无尘灵力顿涌。

    

    他属风系，顿时就变成一阵风，消散在了三位长老面前。

    

    化成风后，他猛然往前冲去，冲了好远，才发觉自己居然能够化身为风了。

    

    没有惊喜，雪无尘心里只有紧迫，他想要快点把玉仙藻找到。

    

    然后…然后把她带走!

    

    带她远离这个冰冷的地方!

    

    雪无尘深知自己在这里很容易就会被他们发现行踪，所以他用了一些玄帝令上面的力量，将自己的气息隐藏了一半。

    

    他的修为不够，也仅仅只能隐藏一半。

    

    但是这一半还是远远不够，哪怕自己只是泄露出去一丝的气息，他们也能很快的就找到自己。

    

    慌乱之中，雪无尘的胸口突然迸发出一束光芒，光芒将他包围，又将他送到黑暗当中。

    

    雪无尘愣了一下，随即发现自己竟然被送到了与雪室内!

    

    与雪室与外面隔绝不会泄露他的气息，而雪无尘气息削弱了一半，雪长老被雪无尘突然消失陷入震惊，再加上雪无尘这七天一直在与雪室内，所以雪长老也没有感知到雪无尘就藏在了与雪室内!

    

    连连震惊，雪无尘掏出还泛着光芒的玄帝令，狠狠的往玄帝令上亲了几下，又一阵金光闪出，在冰玉雪姬进来的一瞬间内，雪无尘被玄帝令带走了。

    

    而落脚地，是禁闭境。

    

    

    

