
　　秦明想了想说道：“你们先别急，让我做个实验了再说。”

　　然后他又故伎重施，拿了另外一个灯台扔了下去，这一次那一道机关并没有被触发。

　　聂山迫不及待的问道：“没有什么动静，现在是不是可以过去了？”

　　秦明并不确定，毕竟这机关肯定有一定的规律，他的天眼能够把这些机关找出来，但是却并不能知晓这些规律。

　　张扬在一旁说道：“这个机关实在是太危险了，让秦明再试一下吧。”

　　刚刚的两排剑刀，实在是看得他眉头直跳。

　　秦明又拿了更重的东西丢过去，这一次猝不及防的，那两排剑刀再次如同鬼魂一般冒了出来。23sk.Com

　　然后扑哧两声，就锋利无比的把上面压着的架子穿刺通透了。

　　“嘶！”

　　这一下，刚刚还急着走的人都愣住了。

　　一种后怕的感觉从他们心里升起，如果他们刚才走过去的话……

　　秦明并不知道这一道机关到底是有时间规律，还是由在通道上面的重量触发的，因此后续又试了几次。

　　秦明说道：“好吧，现在可以确定了，重量对他没有影响，而是有时间的限制，它大概三十秒就会出现一次！”

　　确定了跟重量没有关系之后，他们也就不在意了，三十秒的时间，这短短几米的距离，他们完全能够冲过去。

　　趁着这一次的机关刚刚沉到地下，他们所有人都快步冲了过去。

　　等他们一进去，眼睛瞬间就快被晃花了。

　　只见在这一个小宫室中，宽阔如同礼堂一般的大殿内一派珠光宝气，玉石金翠，古玩珠宝堆积的如同小山一般。

　　其中有两颗明珠，在黑暗的宫室中散发着柔柔的光芒，它们所散发的光芒和体积大小，不过只比秦明之前在中原市的将军墓中那一颗小上那么几分。

　　若是论起价值来，这两颗夜明珠一般的宝珠绝对能够价值近两亿。

　　“这绝对是宝库了！再没有比这里更加富有的了！”

　　对于那些喜欢金银财宝的人来说，这里就是他们的天堂。

　　而对于他们这些喜欢考古的人来说，却是研究秦朝秦国历史的最佳途径！

　　这里的宝贝都价值连城，而且数量比刚刚外面的那一个宫室要多得多。

　　最让秦明惊喜的，却是这宫室当中弥漫着的宝光，简直如同是空气一样无处不在，让秦明的身心都迷醉了。

　　天眼更是蠢蠢欲动，不待秦明驱使，自发的开始收着空气中的宝气。

　　秦明皱了皱眉头，现在天眼是越来越厉害了，在受到这些宝气勾引的时候，都不受秦明的控制了。

　　宝气一股股地涌进他的身体，然后在他的体内按照一定的规律进行循环，最后都汇入了他的脑部。

　　虽然秦明的身体在宝气的滋养之下变得无比的舒服，但秦明确觉得隐隐有些不对劲，他的眼睛正微微发烫，甚至温度还在逐渐升高……

　　眼睛上面的不适感，让秦明异常紧张。

　　明明以往所有的异常都是额头中间的天眼所带来的，但现在为何这一种感觉竟然会出现在了他的双眼上？

　　秦明身体的其他部位并没有任何的异常，甚至在宝气的滋养之下，还变得无比的清凉舒适。

　　在这温度比较低的地下宫室当中，也保持着一种温暖舒凉的感觉。

　　然而他的双眼却是渐渐的出现了一种刺痛的感觉，温度越来越高，仿佛自己的眼睛要爆了。

　　一般秦明不由的皱起了眉头，心里有些担心了。

　　他快步向正在一旁观察着墙壁上花纹的卜算子走了过去。

　　秦明语速飞快的说道：“你帮我，看看我眼睛怎么回事，我觉得有些不舒服！”

　　卜算子诧异的转过头看他一眼，然后就双眼直直的看向秦明的眼睛。

　　“咦？你眼睛里面竟然出现了黑色的纹路，就像是血丝一样！”

　　卜算子惊讶的看着秦明的眼睛。

　　所以说自己的眼睛真的发生了异变？

　　秦明觉得头痛极了，这一次的眼睛异变不知道是好事还是坏事。

　　如果它是像自己的天眼一样，会给自己带来便利，那当然好。

　　但它若是发生了不好的变异，给自己以后的生活带来了影响，譬如说到时候自己眼睛瞎了，那可真是一个坏消息！

　　不过若是眼睛瞎了天眼还能起作用的话，那也无所谓，反正依靠天眼秦明也能够进行透视和夜能视物。

　　卜算子疑惑又好奇的问道：“你这个是怎么造成的？依我看也许不是一件坏事，要知道在我们道门之中，有一种眼睛叫做阴阳眼，我看你这倒是很有可能是朝这这变化了，不过诱因又是什么呢？”

　　秦明眨了眨自己的眼睛，觉得他现在十分需要用冰来敷一敷，不过这地方哪里来的冰啊？

　　听了卜算子的话，秦明随口说道：“啊，可能吧，不知道呀。”

　　秦明也不知道眼睛的异变到底是不是由天眼引起的。

　　卜算子否定道：“不过天眼一般都是天生的，你这都二十好几了，怎么可能会现在才觉醒呢？算了，我再给你看看，我这里带了清明露，你要不要试一试？”

　　“清明露？那是什么？”

　　卜算子笑着从自己带的那个布包里面，拿出一个小瓶子。

　　透明的玻璃瓶里面装着一种奇怪的淡蓝色液体，就像是街上卖的那种饮料一样，好像还在冒着气泡，看起来有两分诡异。

　　秦明此刻觉得眼睛真的快要被热瞎了，因此就拿了一个冰冷的玉简放到自己的眼睛上，给眼睛降降温。

　　“清明露很难炼制的，可以用来鬼开眼，这是怕我们的术法失效了才外带的。只要在你的眼睛上抹上一点，就能够让你恢复神志，保持灵台清明，关键时刻，也能够让你见鬼。而且它十分的冰凉，也可以进行物理降温。”

　　卜算子说着，就小心翼翼的用瓶盖倒了一点递给了秦明。

　　“要不要用？”

　　秦明迟疑着接了过来，他也不知道自己要不要用，但是眼睛已经特别的难受了。

　　反正事情也不会变得更加糟糕了，于是秦明将那一瓶盖接了过来，拿手指沾了沾之后，就敷在了自己的眼睛上面。

　　果然如卜算子所说，这清明露就如同是刚刚化开的冰水一样，冰寒刺骨。

　　秦明的手指头都瞬间感觉冻僵了，更别说把它敷在了自己的眼睛上面，那酸爽更别提了！

　　但是这一股冰凉却是缓解了秦明眼睛的灼热刺痛感，让他觉得舒服了几分。

　　宝气在他的身体里面流淌，滋养他的身体和精神，更是让秦明觉得舒畅万分。

　　他把眼睛闭了起来，一改之前的难受，整个人都精神一振。

　　闭上眼睛之后，秦明就开启了天眼。

　　天眼的功能并没有受到任何影响，它还是能够在黑暗之中如同白天一样看清楚所有的事物。

　　透视功能也是如此，千多米的距离都能够让他完全看清这座宝库。

　　这一座藏宝库里面的范围，几乎都被他收入眼中，在脑海中形成了一幅全面立体的图像。

　　这里的确是一座大宝库，里面所藏有的宝物不计其数。

　　他们眼前所看见的，仅仅只是其中的三分之一，或者说四分之一而已！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第437章 双眼异变免费阅读。https://xs.23sk.com 