    说实话，看到赵千羿的状态，陈勤和郑科二人都吃了一惊。

    别忘了，在镜界空间崩溃的现在，所有外来者都已经失去了游戏技能的能力。

    如果赵千羿还保留着这种能力的话，那么他就是唯一一个掌握着超自然能力的人，恐怕这个世界上没有人能够抵挡他的怒火。

    “对你的身体进行的实验，也并不具备什么危害性……”

    无奈之下，郑科也只好尽量安抚因为身体丢失，而情绪失控的赵千羿。

    用镇定的声音道：“准确的说，如果对你的身体会产生任何危害的话，你的身体也不会允许我们进行！”

    赵千羿一愣：“什么意思？”

    郑科跟陈勤对视了一眼，事到如今他们也只好将整个事件全盘向赵千羿托出。

    为了不引起双方的冲突，坦白一点反而更利于双方之间的后续合作，这一点是根据赵千羿这个人的性格所分析出来的。

    “实际上从一开始，我们就在对‘镜界’这个未知空间，诞生的原因进行着研究。”

    “根据已知的情报，所谓的‘镜界’实际上就是一种依附于现实世界的‘精神空间’，它与现实世界的关系就像一面镜子互相映射的正反两面。”

    “你可以认为它真实存在，也可以认为它仅仅只停留在我们的‘幻想’之中……一个由所有由所有外来者的思维场，共同构成的非物质空间！”

    （麻注：思维场，是指人的大脑系统化运动，所产生和形成的一种带有思维印记和痕迹的物理场。）

    郑科所长推了推鼻梁上有些下滑的黑框眼镜，严肃的道：“简单来说，只要你认为它是‘存在’的，那它就是存在的，反过来说，如果你坚定的认为它是‘不存在’的，那么它就真的不存在！”

    正准备详细解释的他，突然发现现场绝大部分人都是一脸懵哔的模样，抽搐了一下嘴角，只好用了更加简单的比喻：“薛定谔的猫，就算你们不懂量子力学，应该听说过这个实验吧？”

    老烟枪等人互相看了看对方的表情，甭管懂不懂的先点头再说，免得被人认为自己智商太低，连人话都听不懂。

    “详细的原理我就不解释了，大概意思就是那么个意思。”

    “2月12号0点，楚省的上空曾经爆发过一场十分异常的强磁场能量反应，将地球的磁场撕开了一道微小的‘缝隙’。”

    “理论上来说，这种‘缝隙’仅会存在零点几毫秒，就会被地球的磁场本身所修复。”

    “可是恰好那个时候，你的脑电波产生了极为强烈的波动，跟强磁场撕开的‘缝隙’产生了共鸣，从而融合成了一个既无限大又无限小、既真实又虚幻，介乎于存在于不存在之间的量子空间！”

    “你的意识因为‘先入为主’的关系，成为了这个空间之中的第一个意识，并且以你的意识为核心架构出了属于这个空间的专属思维场……这也是你的本体为什么始终无法醒来的主要原因！”

    郑科所长看了一眼似懂非懂的赵千羿，也不管他们听不听得懂了，继续说道：“正因为这个空间中的思维场，是以你的意识为核心架构出来的，所以构成其内部环境的规则，也是以你的认知为出发点，这就是‘镜界空间’的来历！”

    “那个啥……我总结一下哈！”

    “简单来说，就是万羽老大昏迷的时候，做了了个玩《玛法传说》的梦？”

    老烟枪听的两只眼睛直转圈，觉得自己好像听懂了但是只听懂了一点点，所以只能一脸懵哔的道：“然后可能觉得一个人玩《玛法传说》没意思，所以把我们也拉进去跟他一起玩呗？”

    “……”

    老烟枪直接把郑所长给整不会了。

    有心反驳吧？

    发现他说的好像又有点道理？

    可要说他说的对吧？

    却跟真实的情况，又八竿子打不到一起。

    “说是‘做梦’到也不能算错，只是不那么准确而已。”

    所以老头只能敷衍的道：“准确的说，他本体的意识并不是在做梦，而是在进行‘创作’！”

    赵千羿眨巴了下眼睛，合着我是做梦还在写小说呗？

    这倒是挺不错的，看来我的脑子已经是一颗成熟的脑子了，连睡觉的时候都不忘构思小说剧情。

    要是顺便能直接转化为文字再自动上传就更好了，那我就可以每天躺着睡觉，然后等着收稿费了！

    “……总之，以他的意识为核心的‘镜界思维场’，会不断散溢特殊的能量因子。”

    “随机的吸引其他的意识，加入到自身的思维场之中来，并且吸收这些意识产生的精神能量来壮大自身！”

    “我们发现了这一点之后，便开始尝试通过外部因素与他的意识建立联系，并且取得了一定的成果！”

    “虽然他这种情况，给现实世界造成了很大的混乱，但是却将科学直接推到了远超现实的尽头，也就是所谓的‘物质文明的尽头就是精神文明’！”

    发现自己被这帮不学无术的家伙给带偏了的郑所长，只能把话题重新给掰回来，略有些亢奋的道：“你们能想象，镜界空间这种‘凭空造物’的不科学能力，对人类文明具有着什么意义吗？”

    “不知道！”

    又开始听不懂了的赵千羿果断摇头：“我就想知道我的身体现在跑到哪去了！”

    “你……你！”

    “你知道从‘唯物’到‘唯心’是多大的维度跨越吗！”

    老头差点气炸了，脸色涨红的大声道：“你这人怎么一点为科学献身的精神都没有？”

    “所以你就拿我的身体当小白鼠，做实验做出事故来了呗？”

    赵千羿本来心情就不爽，这老头又在这劈里啪啦说一堆大家听不懂的东西，顿时火气上涌的阴阳怪气了起来。

    “什么叫做实验做出事故来了？”

    郑所长更生气了，拍着桌子吼道：“要不是发生意外，本来我们的实验就已经接近于成功了！”

