    马斯克先前两步，冲着王坞挥了挥手：“你好。”

    王坞点点头：“有什么事吗？”

    马斯克伸手道：“我是马斯克，你怎么称呼？”

    “王坞。”王坞一只手拿着自拍杆，另一只手和他握了下。

    “你这是在直播吗？”马斯克指了指自拍杆上的手机。

    “对，”王坞笑说，“我平时在网上发布一些视频，这次正好有机会来公园，所以顺便给我的粉丝看一看这里。”

    马斯克悄无声息地打量了下对方的穿着，目光在对方的腕表上停留了一秒钟。

    他分辨出了王坞的大致身份。

    有点钱，但是绝对称不上富豪。

    平时在网上发布视频……兔子国军政两界之人不大可能干这种事。

    又是个幸运的家伙！

    马斯克有点羡慕。

    他觉得如果不是家族有钱，恐怕自己绝对不会有进来的机会。

    跟这样的幸运儿一起，自己会不会也变得幸运？

    “所以你现在是在跟他们讲奇幻公园吗？”马斯克问。

    “没错。”王坞笑说，“大家都问我在干什么人说话呢，你要不要跟他们打个招呼？”

    马斯克立即点头：“荣幸之至。”

    面对镜头，他彬彬有礼，用蹩脚的华语道：“大家吼，我爱兔子国。”

    直播间的弹幕立即多了起来。

    【这老外眼袋有点重啊，建议他吃点六味地黄丸。】

    【能进来这里的老外哪有普通人，肯定是跟签哥一样呗。】

    【沃德很大？】

    【你们这些人，人家这么有礼貌呢。】

    【不会吧？这年头还有老外用‘我爱兔子国’骗人？】

    【我是老中医，这是典型的肾虚。】

    看着那布满屏幕的弹幕，马斯克有些好奇：“他们在说什么？”

    王坞扫了一眼，笑着道：“他们夸你很帅气。”

    “哈哈，是吧？”马斯克得意道，“你也很帅气。”

    “不过最帅气的还是奇幻公园，”他一脸夸张的表情，“刚刚我去了洗手间，真的太震撼了！”

    王坞感同身受：“没错，你选的是什么场景？”

    两人就此搭上了话，聊了起来。

    片刻后，王坞提出打算离开。

    他准备去恐龙园转转，然后直接去蜘蛛谷碰碰运气。

    马斯克想了想自己的计划，便欣然地请求一起前往。

    王坞并未拒绝。

    这老外说话很有意思，来了之后直播间的热度明显高了一点，他可不想错过这个提升热度的机会。

    两人边走边聊，随后共同上了一头霸王龙。

    带领他们的志愿者是个瘦瘦的女孩，身高一米五几，扎着两个长长的辫子，长相很可爱。

    马斯克偷偷瞟了眼女孩。

    瞧见那女孩纵身一跃便到了数米高得恐龙背上，不由吃了一惊。

    刚刚没走出几步，他们身下的霸王龙忽然停下脚步，龇着牙冲着他们转过头来。

    女孩跳起来一拳砸在霸王龙脑门上，令得那霸王龙惨叫一声，连忙转过头去。

    “再回头打死你！”女孩威胁。

    马斯克明显感觉霸王龙身体颤抖了下。

    他不由一惊。

    看到他的神情，女孩笑道：“这家伙刚刚被驯服没多久，不太老实，总是走一半就想吃东西。”

    马斯克茫然地眨了眨眼。

    对方说的华语，他没听懂。

    王坞则是吓了一跳。

    难怪此前有几个人站在旁边并不上去，而他俩匆匆赶来没多想才上了这只霸王龙的背。

    搞了半天这是个贪吃货。

    他忍不住看了眼那面容形似未成年少女的女孩。

    一拳能打服一只霸王龙，奇幻公园内果然卧虎藏龙！

    他扭头向马斯克解释了一句。

    马斯克吓了一跳，再也不敢偷看那女孩。

    他忍不住道：“这种恐龙也敢放出来拉客吗？”

    “有人就喜欢这种野性，”女孩甜甜一笑，“你们难道不是吗？”

    她按下手腕上的智能手表，声音同步用英文传出。

    我们是不知道啊！

    马斯克和王坞对视一眼，都露出苦笑之色。

    “我叫王坞，他是马斯克，你怎么称呼？”王坞看着女孩。

    “宋爱希，”女孩说，“你们叫我小希就行。”

    “小希，你不会未成年吧？”王坞忍不住问。

    “怎么会呢，我都二十三啦！”宋爱希笑道，“可能我长得圆脸显小吧。”

    还有点婴儿肥。

    王坞暗想。

    “你怎么这么厉害？”他问道。

    “我这算什么，”宋爱希不以为然道，“公园里能打得过我的有很多呢。”

    王坞看了眼直播间。

    如他所料，其他人都对这个妹子极感兴趣。

    【这妹子好凡啊。】

    【主播应该回他：公园里能吃我的也好多呢。】

    【各位绅士，我要拔刀了！】

    【这妹子长得好像我老婆啊，咦，我老婆就叫宋爱希呢。】

    【有人真敢娶这妹子回家吗？不担心被家暴？刚刚打恐龙那劲道落在人身上少说也得断掉一根脊椎骨。】

    【双马尾太可爱了，好想抓着。】

    【想抓这对马尾，你得跟金刚狼请教下怎么把骨头换成艾德曼合金的。】

    【你看她一百遍，她不是你的。你看书一百遍，知识就是你的。朋友们，我们的目标是建设祖国，我们的征程是星辰大海。】

    ……

    “你在这边多久了？”王坞看向宋爱希。

    “三个多月吧。”宋爱希随口道。

    “好厉害，听说一般志愿者只能带一个月呢。”王坞羡慕道。

    “一般般啦。”宋爱希笑道。

    两人随意聊着天，马斯克默默打开同声翻译耳机，偶尔插嘴几句。

    刚刚走了一半，霸王龙似乎碰到了什么东西，旁侧的树枝一阵晃动，两个白色的东西掉了下来。

    王坞还没搞清楚发生了什么就有个拳头大小的鸟蛋掉进了他的怀里。

    他抬头看去，宋爱希怀里也有一个。

    两人对视，又动作同步地将鸟蛋捧起。

    公园开放已经有不短的日子，如今的规矩已经很明朗。

    捡到的东西属于自己。

    王坞兴奋地将鸟蛋在直播间前展示了下，然后将其小心翼翼地放进背包内的一个盒子中。

    宋爱希也很是珍重地将鸟蛋收进挎包里。

    作为志愿者，她不可以随意去捡东西，可是这种掉进怀里的，再不拿走可就太傻了。

    她开心地笑着，露出两颗小虎牙：“今天可真是太幸运啦。”

    王坞深以为然地点头：“是呢。”

    马斯克看着空空如也的双手，又看向两人。

    “普通人能进去这里可是千百万中挑一，他们运气果然好，希望能分给我一些。”他暗暗憧憬。

