    “受死吧，今日我就要将你们挫骨扬灰！”

    柯金龙手握九尺长刀，横贯而起，直冲天穹，威风霸道之势，所向披靡。

    有了柯金龙的加入之后，瞬间江尘等人，便是陷入了被动之中，步步为营，招招凌乱起来，俨然失去了先机。

    柯金龙的实力，远远要比他们更强，现在更别说敌强我弱的姿态了，所以这场战斗，从柯金龙加入进来的时候起，他们就已经失去了机会，胜利的天平，就已经开始向着对方那一边摇摇欲坠了。

    “大哥，我快要坚持不住了。”

    袁玲俏脸惨白的说道，面对柯金龙一刀一刀从天而降的霸道，他们三个人的处境，都极为堪忧。

    江尘紧紧的攥着手中的天龙剑，也已经到了生死关头。

    “跑！”

    江尘一声爆喝，龙十三心领神会，三人迅速飞奔而去，朝着三人的反方向而去。

    “想跑？真以为我柯金龙是吃素的吗？追！”

    柯金龙冷笑一声，想要在自己的眼皮子地下跑掉，那无异于是痴心妄想。

    江尘的速度虽然很快，但是龙十三与袁玲就相对要慢一些了，三人迅速逼近，眼看着就要将他们追上了，袁玲早就已经是心急如焚了。

    “受死吧，没有人能逃出我柯金龙的手掌心！”

    柯金龙大喝一声，硕大无比的大刀，从身后抛出，一刀斩落而下，如同划破了苍穹一般，袁玲直接被砸中，深受重创，虽然没死，但也退了一层皮。

    眼看着三人就已经来到了一处烈火灼灼的群山，前方已无退路。

    火焰千百丈，方圆千里之内，都是被烧红了半边天。

    龙十三与袁玲对视一眼，他们已经无路可去了。

    “大哥，咱们恐怕真的要完蛋了。”

    龙十三苦笑道。

    “不到最后一刻，绝不放手。”

    江尘沉声道。

    “哈哈哈，你们倒是跑呀，前面就是烈焰山了，这可是当年的帝境强者坐化之地，烈焰帝君留下来的遗留，看你们有没有这等身手，能够跨越这烈焰山了。”

    柯金龙大笑着说道，嘴角带着一抹阴柔之色。

    “这烈焰山，就算是一只苍蝇也飞不过去，星云级强者，都会被化为灰烬，你若是不信的话，可以去尝尝滋味如何，嘎嘎嘎。”

    柯金龙站在江尘等人的面前，笑容阴柔。

    “如果想要灰飞烟灭，我倒是不介意你们在进一步。”

    柯金龙一步步逼近江尘。

    “这是烈焰帝君当年坐化的烈焰道场，传闻这里就是阿鼻地狱一般的存在，根本没有人能够穿过烈焰道场。所有的生灵，一旦踏入烈焰山，都会被化为灰烬，成为烈焰帝君的陪葬。”

    袁玲一脸恐慌的说道，这里实在是太热了，虽然还没有进入火焰升腾的烈焰山之中，她就已经快要热得不行了，浑身所剩无几的源气，也在这个时候不断的挥发着。

    “这烈焰山不愧是帝君的道场，就算是我的五行神火，估计也未必能够坚持多久。”

    江尘忍不住倒吸了一口冷气，五行神火终归也是有极限的，所以就算是施展五行神火，江尘都不知道自己究竟能够坚持多久。

    “难道我们就只能在这里等死吗？”

    龙十三眼神无比的悲怆，连大哥都不知道能不能走出去，这才是最令人绝望的。

    “你们倒是跑呀，怎么不跑了，难道就在这里等死吗？这可不是你们的性格呀，加油向前冲呀，前方就是希望，冲吧。”

    柯金龙笑呵呵的说道。

    “我看他们这是怂了，楼主，这几个人，也就那么回事儿吧，真不知道赢鱼是怎么被他们干掉的，还真是够倒霉的呀。”

    “就是就是，要是我，直接冲进去，我看谁能挡我？嘎嘎嘎。”

    柯金龙身边的两个人，也是一脸坏笑，完全将江尘三人，当成了瓮中之鳖，充满了嘲讽的味道。

    “可恶。”

    袁玲气得牙痒痒，他们本来都可以安然无恙的回归风巫山了，但是没想到，半路杀出来了楼外楼的人，简直是生死绝望呀。

    所有努力，所有一切的结果，都变成了他人的胜利果实，手中的汲灵泉水，此时此刻，却变成了他们的催命符。

    “现在跪下求饶，我倒是可以让你们当我的奴隶，怎么样？我这个人还是比较宅心仁厚的，投降不杀，为我差遣，本座绝对不会亏待你们的。”

    柯金龙眼神微眯，眉飞色舞的说道。

    “做你的春秋大梦去吧，就算是死，我们也绝对不会像你低头的，楼外楼，果然没有好东西。就算是做鬼，我也不会放过你的。”

    袁玲咬牙说道，心如死灰。

    摆在他们面前的，已经没有路了，只剩下死亡的召唤。

    “拼了，继续留在这里，也是死路一条，我看能撑多久，总之，不能够落入他们的手中。”

    江尘冷声道。

    “哎呦喂？还想进烈焰山？可以呀小伙子，快去吧，我还等着看你们是如何被炼化为飞灰的呢。”

    柯金龙兴奋的说道，他还从来没见过有人敢主动进入烈焰山的呢，只要这么做，他们将会永不超生，魂飞魄散，尸骨无存，对于任何人来说，都是一件极为恐怖的事情。

    “好，有大哥在，我就不怕！”

    龙十三大笑着说道，已经做好了准备，随时与大哥共进退。

    “好，果然是我的好兄弟，走！”

    江尘满脸的傲然，手握着龙十三与袁玲的手，施展开来五行离火阵，一步步向着烈焰山走去。

    “楼主，他们……他们真的进去了？”

    “这些家伙疯了吧？”

    三人都有些傻眼了，没想到江尘他们，竟然不顾死亡的威胁，进入了烈焰山，这不就等于是宣布了他们的死刑吗？

    只见三人不到十息时间，便是消失在了烈焰山的烈火之中。

    “怎么办？楼主！”

    两个人都同事看向柯金龙，柯金龙也愣住了，因为她压根儿就没想到，江尘他们真的敢这么做，烈火焚烧，这是必死无疑呀！

