    “啊——”陈惜墨惨叫一声，眸中光芒渐渐消退。

    她怎么都没有想到，自己会死在异国他乡，更没有想到会死在战灭阳手里。

    她现在很是后悔自己为什么要跟张有有合作，很是后悔自己为什么惦记鳄鱼两个亿。

    如果前几天拿到八个亿就回去黑三角，她现在就还是黑三角高高在上的金夫人。

    可惜为了黑吃黑鳄鱼的两个亿，她多留了几天，结果让她掉入了张有有的漩涡。

    最终被战灭阳当成杀母仇人捏死。

    而她最遗憾的是，自己还没有在叶凡面前展现强大，没有看到叶凡痛哭流涕的场景。

    可惜再多遗憾也没有意义了，她要死了，而叶凡还在蹦哒……陈惜墨人生最后的画面，是叶凡穿着总督卫队的服饰往前跑路……“砰砰砰——”此时，同样看到叶凡逃窜的战灭阳又是一声吼叫。

    他把陈惜墨躯体往其余陈氏枪手身上一丢，随后双腿猛地一弓一弹如大雕一样扑向叶凡。

    叶凡感觉背后凉飕飕的，顿时全速向扼守灵堂另一处出入口的总督私兵冲去。

    前方荷枪实弹扼杀出入口还堆着沙包的总督私兵，刚刚把想要冲出去的宾客全部开枪警告逼回去。

    接着，他们就见到身穿总督卫队服饰的叶凡冲过来。

    叶凡满脸血污，让人无法看清真面目。

    “大人，大人，不好了，不好了，战灭阳失心疯了，战灭阳失心疯！”

    叶凡一边丢掉手里武器踉跄着前冲，一边对扼守的总督私兵头目吼道：“战灭阳死了母亲，妻子背叛，族人唾弃，失心疯了。”

    “他现在见人就杀，杀宾客、杀黑三角的人，杀张有有，杀金夫人，杀卫队。”

    “总督大人的二十名卫队精锐，除了我一个，尽数被战灭阳他们杀了。”

    “战灭阳还要杀总督大人，快拦住他，快拦住他，千万不要让他去杀总督大人啊。”

    叶凡一边向总督私兵告知灵堂大战的情况，一边悲愤不已让他们务必拦住战灭阳。

    天啊，他也说战灭阳疯了？

    看来战灭阳真的失心疯了。

    听到叶凡这一番话，再想到刚才宾客同样喊叫战灭阳见人就杀，总督私兵神情凝重了起来。

    接着领队还大手一挥派出两人把看起来重伤的叶凡搀扶过来。

    叶凡身上穿着卫队服饰，手里还丢掉了武器，足够让他们信任。

    “砰——”几乎是他们刚刚把自己人叶凡搀扶到阵营，前方就是一片鸡飞狗跳。

    战灭阳横冲直撞来到了阵营前方。

    看到战灭阳双眼通红和全身金黄，总督私兵也是吓一跳，本能攒紧了手里的武器。

    领队更是吼叫一声：“战灭阳，灵堂已封，不得擅出。”

    战灭阳无视他的吼叫，只是盯着叶凡前行。

    叶凡见状站了出来，拿着喇叭喊叫起来：“战灭阳，我们是总督的人，我们是绝不会让你伤害总督大人的。”

    “不管你多么位高权重，不管你多么强大，我们都誓死保卫总督大人。”

    “请你马上返回灵堂，不得擅自攻击我们阵营！”

    “不然我们立杀无赦！”

    “听到没有，不准伤害总督！”

    叶凡咳嗽一声：“红衣、古尸、千人坟，君临天下，不准伤害总督大人。”

    “指令无效！”

    听到叶凡也说出红衣古尸这些词语，战灭阳面无表情回应了四个字。

    毫无疑问，这指令只能启动一次。

    “指令无效，那你就是要杀总督了？”

    叶凡吼叫一声：“给我打！”

    总督私兵神情迟疑。

    “轰——”就这空挡，战灭阳身子一纵，像是僵尸一样弹跳过来。

    他这弹跳相当惊人，一下子就十几米，把众人吓一跳。

    叶凡夺过一把微冲就哒哒哒扫射：“兄弟们，保卫总督大人，保卫总督大人！”

    弹头尽数往战灭阳脑袋招呼过去。

    战灭阳不得不双手交叉挡击，接着他怒吼一样全速扑过来。

    宛如一头野兽。

    领队见状眼皮直跳吼道：“开火，开火！”

    一众总督私兵马上扣动扳机，疯狂扫射阻挡着战灭阳靠近。

    枪声顿时大作。

    叶凡退后了几步，向战灭阳挑了挑下巴，似乎在说，来啊，来啊。

    “啊啊啊——”战灭阳被激怒之后，身体爆发出惊人的力量和速度。

    他不仅扯下灵堂一扇钢门，像是炮弹一样砸入了总督私兵阵营。

    接着又搬起门口两个镇邪的石狮子甩了过去。

    砰砰砰的巨响中，十几个总督私兵被砸翻出去，不是脑袋开花就是骨头折断。

    趁着火力弱下来的空档，战灭阳几个蛇形走位冲过去。

    他一下子落入总督私兵的阵营里面。

    领队下意识吼出一声：“小心。”

    可是太迟了，战灭阳双手一抓，抓住两名总督私兵甩入人群，接着趁着混乱冲过去。

    他还扯起一条阻挡人群出入的铁链。

    四处挥舞。

    铁链呼啸作响，叶凡身体本能后仰，铁链几乎贴着他的脸颊扫过。

    叶凡躲避了过去，但其余冲上来的私兵却纷纷中招。

    “啊啊啊！”

    被扫中的私兵应声跌飞出去，基本上没有生机。

    四周也多了不少痕迹，粉末碎裂落地，尘埃飞扬。

    “哈哈哈！”

    发泄着力量的战灭阳兽性大发，狂风骤雨挥动铁链打向了四周。

    周围留下一道又一道砸痕，触目惊心。

    冲来的私兵也一个个被打飞，开出去的弹头和抛射出去的军刀，也全部断裂掉地。

    受伤的人像乌龟一样趴在地，不敢乱动免得被抽杀。

    五十名私兵分崩离析，死伤惨重。

    只是叶凡这时又跑了：“不好了，不好，战灭阳失心疯了，残杀总督私兵啊。”

    战灭阳见状挥舞铁链又冲了过去。

    叶凡很干脆地带着战灭阳在四个出入口转了一圈。

    他利用两百名总督私兵来压制战灭阳。

    战灭阳只想着杀掉叶凡，不管不顾往前追击。

    半个小时下来，四队总督私兵全部被战灭阳打穿。

    死了一百多人，还有六十多人重伤，躺在地上一动不动。

    战灭阳也在总督私兵围杀中口鼻喷血，气喘吁吁。

    他的力量和速度几乎降了八成。

    唯有叶凡龙精虎猛。

    他把战灭阳引回到了陈厉婉所在的灵堂。

    宾客尖叫一声再度跑了出去。

    叶凡示意公孙倩他们也可以离开了。

    “轰！”

    看到叶凡终于停下来了，战灭阳吼叫一声，爆发出最后的力量。

    他一拳轰向了叶凡。

    叶凡双手一挡，挡住了战灭阳的拳头。

    相比灵堂时的剧痛，叶凡感觉战灭阳现在好像没吃饱饭。

    “轰！”

    被叶凡挡住，战灭阳也不沮丧，身体猛地一旋，一个转身。

    反肘硬是突破叶凡的封锁，肘尖无情撞向叶凡的脑门。

    叶凡眼睛微微一眯，手掌一抬，以掌挡肘，挡了战灭阳这一反肘。

    只是就这么一挡，战灭阳就压了过来。

    “砰砰砰！”

    硕大的拳头像是炮弹一样点出。

    叶凡双掌伸出，连连拍打，从容不迫封了战灭阳水银般的攻击。

    拳掌不断相交，发出一记记闷响，双方撞击十几个回合都没分胜败。

    战灭阳忽然吼叫一声，放弃拳攻，右手一伸，想掐叶凡的脖子。

    叶凡向侧偏头闪过，战灭阳一脚横扫过来。

    “呼！”

    叶凡脚步一挪躲开，随后猛然爆射至前，一拳狠狠冲出。

    雷霆万钧！战灭阳没有丝毫退让，相反嗷嗷直叫流淌着兴奋。

    一拳轰出，硬碰硬。

    只是还没拳头相碰，叶凡掌心突然打开，一把香灰洒在战灭阳的眼睛。

    啊！战灭阳眼睛一痛，一模糊，速度和力量都失去准头。

    一拳落空。

    叶凡顺势一拳打在战灭阳的心口。

    虽然没有让战灭阳重伤，但让他噔噔噔后退了三步，几乎要仰面翻倒。

    叶凡没有浪费机会，像是兔子一样再窜出去。

    他对着战灭阳小腿又砰砰砰抽了十几下。

    战灭阳来不及躲避，小腿一软，重心不稳砰一声倒地。

    还没等他抹掉眼睛香灰爬起来，叶凡就抓起灵堂上方被打烂低垂下来的电线。

    他对着战灭阳胸膛电击了过去。

    “滋滋滋——”一阵刺耳的电流声中，不仅叶凡身躯抖动，战灭阳喉咙也‘嗬嗬’几声。

    接着他身躯一挺，四周抽动，被电晕了过去……这一晕，战灭阳眼睛的血红，身躯的金黄，也如潮水一样退去。

    叶凡没有停歇，咔嚓咔嚓几声折断了战灭阳四肢，接着他微微偏头：“独孤殇，把他绑了，送去华医门给我老婆贺一贺……” 

