    世道不同。

    但熊仙灵还是第一次见到，若非凌风谨慎，以古书将这个小萝莉炸出，怕是在千年之际，会遭受崩掉凶险，事实证明，坑不止是他的专利。

    小萝莉楚楚动人，浑身上下洋溢着圣灵气息，但偏偏满肚子坏水，试图将他引入一个杀局中，花朵盛放是凶，果实更是大凶，不懂的人会死掉。

    这也令他暗自捏了一把汗，心惊不已。

    在这一刻，他盯着小萝莉，逼视的问道：“真正的神通，在什么地方。”

    “神通与众不同，并非是一门天功！”

    小萝莉解释道：“而是一种天道物质，武修可从中祭炼，得到难以想象的造化。”

    “具体呢？”

    “仙灵之灵！”

    仙灵非常郑重的说道：“花瓣中的确有这种天道物质，但并不多，吃掉也等同于浪费，真正的精华在我的眼泪中，可融入你的体内，但这也不过是一个媒介，而想要神通真正出现，还要祭炼。”

    “如何祭炼？”凌风问道。

    “你不是曾在古书上得到了答案吗？”仙灵非常的聪明，已然察觉到不对劲，瞬间闭口。

    “你可不要逼我吃掉你。”凌风咧嘴，毫不脸红。

    “……”

    仙灵暗恨，但也无可奈何，担心这个人会真的拿它来打牙祭，花瓣中精华不多，但吃掉整个花骨朵，也能完成一场华丽的涅槃。

    “以神血祭炼！”它如是说道。

    “你是要我斩掉一个个武神与神灵？”凌风蹙眉，很是愤愤的说道：“我可不是一个随便杀人的武修，本性善良，从不打杀生灵。”

    “……”

    仙灵整个的愣神，盯着前方，满目鄙视，它可是生灵，对于四周的气息非常敏感，而这个人身上的气息，浓郁成煞，那是斩杀了无尽生灵，才能形成的。

    善良。

    骗鬼呢。

    不过，它也懒得揭穿，顺着凌风的意思，说道：“并非要你斩杀神灵，而是要得到神血，从而祭炼，不过这神血必须要是精华，不然起不到任何祭炼效果。”

    “这样啊。”

    凌风目光闪烁，又问道：“那么，这神血上又有什么要求？”

    “你可不要骗我，不然我随时会吃掉你。”

    “天赋神血，才能祭炼。”仙灵郑重的说道。

    “何谓天赋神血？”

    “简单的来说，就是真正的天才，这种血脉孕育着天赋神通，在祭炼下，会有惊人的变化。”仙灵解释道：“像那只蝴蝶，天赋就非常惊世，以其血脉来祭炼，会让神通真正的迈入匪夷所思的地步。”

    “呛！”

    截天蝶怒了，这个仙灵满肚子坏水，在这个时候还想挑拨离间，想要利用凌风斩掉自己，简直不能忍啊。

    “它不同！”

    凌风瞄了一眼截天蝶，摇头说道：“这是截天中诞生的生灵，非神灵武神，血脉不可祭炼。”

    瞬间！

    截天蝶平静下来，暗自松了一口气，它还真担心荒门小七会疯掉，拿它来祭炼神通，不过一想到这个仙灵，它就恨不得来上一匕。

    “天赋血脉，我自然会找到，现在来谈了谈你的神通到底是什么？”

    凌风逼近，屏住呼吸，满目期盼。

    “神图！”

    仙灵无奈了，它忌惮的是截天蝶、截天匕，要是斩除了这两个祸患，以这个武神的度，休想追上它，即便走不出古武塔，亦可不惧。

    可，这个武神根本不在意，让它非常失望。

    “神图？天道神通？”凌风疑惑的问道。

    “是的！”

    仙灵傲然的笑道：“这种神通非常可怕，可惊慑世间，一图可问仙，世间神灵皆在图中，主宰万道，傲世天道。”

    “具体呢？”

    凌风撇嘴，根本不相信这个仙灵的鬼话，连天道人物都不敢说主宰万道，区区一种神通而已，如何主宰。

    神通是死的，但人才是活的！

    “眼睛！”

    仙灵终于开口，道：“它相对脆弱，但往往这样的地方，能够爆出无穷无尽的潜能，你祭炼双目，融入仙灵之灵，从而觉醒神通，一眼惊仙，一眼问道！”

    “……”

    凌风愣住了，暗自揣摩，不断的推演，达到武神境界，神魂可“望穿”天地，眼睛并没有那么重要，但一个瞎目的武神，终究是很难堪的。

    而且，仙灵太诡谲，他也不敢肯定，太一真水能不能治愈这种伤势，因而不敢冒险。

    “我不曾欺瞒你，至少我孕育的神通是这样。”

    仙灵相当干脆，利落的说道：“敢于不敢，选择在你。”

    “……”

    凌风眉心直闪黑芒，思想斗争非常激烈，这简直是一步地狱，一步天堂，要么祭炼仙灵之灵，惊天地泣鬼神，要么遁入死静，沦为牛头神鬼。

    “干了！”

    他闭目沉思一刻钟，最终咬牙喝道：“截天蝶，要是我有什么意外，第一时间斩掉仙灵，打进我嘴里。”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

