    宙斯在短暂的沉默之后，终究还是选择了跟随内心的指引，采纳护道人的建议。

    心中做了决定，宙斯也没有在隐匿自己的必要了。

    在护道人这样的人面前，他没有必要隐藏，一个愿意花费如此心力，只为了给他暂时如何收拢手下的人，不可能对他有非分之想，更不可能有篡位的想法。

    宙斯一声叹息。

    “我的心胸和护道人相比，还是差了太多。”

    “这般不计较一切，为了指引我，就不应该怀疑他的动机。”

    宙斯以一个年迈者的外貌，走到了酒肆外。

    “里面可是风？

    我能进来闲聊几句么？”

    秦逸尘一听这声音，就知道是宙斯来了，连忙让小二去请宙斯。

    宙斯又来了，莫非，是对上午的考验结果还不满意，还想要再来一次？

    秦逸尘有些提心吊胆。

    宙斯这家伙，就像是猛虎，自己就是那小白兔，只要他一个不满意，就能将自己吞掉，而自己的不满意，只能忍着。

    所谓伴君如伴虎，大概就是这个道理。

    秦逸尘故作淡定的看向走入的宙斯，带着礼貌的微笑。

    “不知宙斯大人来到这里，是何事？”

    宙斯尴尬一笑。

    这件事好像，自己不露面更加合适一点，悄悄按照护道人的意思改正，然后再给他一个惊喜。

    想必这些都是护道人想要看见的，而不是自己现在这样，傻不愣登的走出来。

    宙斯连忙转移了话题。

    “咳咳，是这样的，我的信徒在战神阿瑞斯的分殿外发现了一些事，有信徒说和你有些关系，想过来询问一番。”

    秦逸尘心头一沉。

    果然是这件事，只要自己展露出了不符合自己身份的能力，就会让宙斯生出怀疑，到时候自己能不能安然脱身都是两说。

    现在宙斯要他给这件事一个解释，秦逸尘自然不会傻乎乎的全部交代。

    “是这样的宙斯大人，艾伦，也就是这一位，是我新招揽的信徒，在执行任务的途中，被他曾经的信仰追杀，无奈之下，只能动用光主圣殿的手段，将那些追击的人杀掉。”

    “用的防守器械是万里灭神炮，虽然代价不菲，但是我觉得，艾伦作为愿意加入光主圣殿的代表人物之一，不能就这么放任不管，至少要保护住我光主圣殿的颜面，也是保护宙斯大人的颜面。”

    “给宙斯大人带来一点小小的疑惑，还请宙斯大人宽恕。”

    秦逸尘这话说得，直接将自己信徒的事，变成了宙斯也不得不参与的事。

    这样一来，宙斯就算是有什么不满，也只能忍着。

    谁让他先前默许了信徒可以随意加入其他圣殿？

    秦逸尘淡淡的看着宙斯，微微一笑。

    “一点小动静而已，不至于宙斯大人这么大动干戈吧？

    莫非是还有其他的什么发现？”

    宙斯先前还听得一脸严肃，可是到了后面，真的就绷不住了。

    什么叫做大动干戈？

    你这万里灭神炮要是再偏移一点，说不定连战神分殿都给扬了！这还叫做一点小动静？

    现在除了你这躲在主神星域边缘位置的人不知道以外，都快吵翻了！就因为你这一点“小动静”。

    宙斯颇为无语，但他也不敢说什么，在护道人面前，还是要保持基本的谦卑。

    “其实也有一点发现，这个是我找到的东西。”

    说着，宙斯将一只黑鸦拿给秦逸尘。

    “在一片灰烬当中我找到了这个，这样安然无恙的黑鸦不多，但我想，你应该明白我的意思。”

    秦逸尘盯着只被毁掉一半身躯的黑鸦，心头一片凝重。

    这冥老不愧是能进入奥林匹斯的野神。

    面对赵武灵催动的万里灭神炮，居然还有脱身的能力。

    且不提这代价如何，他能够脱身，就是对他实力的最好证明。

    面对一个全然没有见过的手段，能够在最短的时间里找到应对的办法，并且脱身，这冥老还是有两把刷子的。

    秦逸尘微微点头。

    “我明白了。”

    宙斯长出了一口气，他也是实在被逼急了，才想到这件事，用来解释自己亲自到访，眼下既然事情都做好了，宙斯便与秦逸尘作别。

    离开了酒肆，宙斯当即向自己的信徒传音道。

    “传我命令，十二主神，连同各地圣殿执事，但有谏言都可以上报，如果谏言得当，可以提升职位，进入我的圣殿修行，提升实力。”

    这一个消息，顿时就像是重磅炸弹，直接将主神星域连同无数的主神一并掀动。

    宙斯的圣殿是这个世界的智慧结晶，只要进入其中修行，实力提升的速度可不只是外边的数倍这么简单，更是有数不清的机缘，可以参悟到宙斯修行的功法。

    在宙斯原本定下的规则当中，能进入宙斯圣殿修行的人，都是万里无一的天才。

    而今，宙斯主动放开了限制，而进入的条件，居然只是给宙斯提意见，如此简单的是！一时间无数人蠢蠢欲动。

    就连十二主神都行动起来。

    第一个得到进入资格的，正是智慧女神雅典娜，她抓住了宙斯想要实践诺言，让这件事安然发展下去的关键。

    给宙斯的谏言不过是简单的一句话：先有功成者，再有后继之人。

    宙斯很满意的许诺给雅典娜十年的时间，随便她什么时候进入其中。

    有雅典娜这个成功的例子，更多的人行动起来，一时间谏言无数。

    ……相比较于宙斯的忙碌，秦逸尘就显得轻松了不知道多少倍。

    他只是淡淡的看着手中的黑鸦，眉头紧锁。

    “传我命令，所有在主神星域中的信徒，三人结伴而行，这次出手没有料理掉这个对手，后患无穷，命令一直持续到斩杀冥老为止。”

    随着秦逸尘冷冽的声音，命令直接传向所有信徒的耳中。

    而这个命令之后，光主圣殿部署在奥林匹斯的信徒数量，直接翻了三倍。

    只是他们都乔装完成，在这个世界当中悄然游走。

    看似孤身一人的光主圣殿信徒的身边，至少跟着两个潜藏的信徒。

    一切准备就绪，只等冥老自己闯进来。

    

