    【个人战决赛：洛宇VS安娜】

    【组队战决赛：雨灵小筑VS龙族十帝】

    【领地战决赛：洛宇VS凤千寻】

    明天上午将进行领地战的决赛，下午进行组队战的决赛，后天上午决出个人赛的第一，下午就是颁发奖励和自由活动时间了。

    晚上所有的试炼者将会回到自己领地，继续挣扎的生活！

    夜晚，富豪区的别墅阳台上，洛宇和方雨梦正在聊天，娜可儿坐在地毯上捣鼓自己的各类道具。

    方雨梦喝了一口奶茶后，认真的说道：“洛宇，我认为安娜的基本属性值全部都在3000以上。”

    “笼罩她的光明护盾耐久至少5000，她的每一根光之羽毛攻击力1000打底！然后她飞行速度很快很快，羽毛似乎免疫某些元素攻击。”

    “嗯……就打出了这些情报。”

    洛宇好笑道：“安娜应该是觉醒了一部分血脉力量，你能打出这些情报已经很了不起。”

    “怎么样，手臂还酸吗？”

    方雨梦活动了一下小胳膊，无奈道：“虎口还是有些麻，她手下留情了，要不这会我已经躺床上了。”

    “放心，不会影响明天的组队战。”

    洛宇闻言诧异道：“明天你们也要上？”

    闻听此言，方雨梦和娜可儿都是一愣，身后传来了艾琳娜好奇的声音：“洛宇，明天组队战你有什么想法？”

    洛宇道：“龙族的威压太大，对方可是十个人，你们上去被威压一冲就站不稳了，还是我一个人上吧。”

    “这……”

    女孩子们面面相觑，虽然很不甘心，但洛宇说的并没有错。

    龙威之下她们就是拖后腿的。

    最后，洛宇决定明天的组队战由自己一个人上，能赢就赢，赢不了就当锻炼身体，磨炼战斗技巧了。

    一夜很快过去，清晨，万众瞩目的领地战决战到来！

    场馆内座无虚席，不仅仅场馆内，9527号区域留守在领地的试炼者们也都在同一时间观看直播。

    擂台上，洛宇看向了对面的凤千寻，发现此女神色平静但眼中似乎带着一缕兴奋之色。

    看来这一战，她很期待。

    【领地战决赛，洛宇（310000）VS凤千寻（190000），倒计时开始：30.29……】

    看到双方的领地评分对比之时，众人大吃一惊。

    “卧槽！洛宇是怎么发展领地的，竟然超过三十万了。”

    “这家伙的战斗力像是超级种族，但发展领地的能力却是地地道道的人族。”

    “三十一万！我的天，这不就代表洛宇又多了一个配偶名额？”

    “羡慕能娶三个老婆的人……”

    全场都在议论洛宇，虽然凤千寻的领地发展也很快，但相比之下还是差距明显。

    某一个时刻，倒计时结束，一片风云变幻后双方的领地轰然出现，隔河对峙。

    双方的城池都隐藏在战争迷雾之中，观众们只看到两片迷雾，观看体验很差。

    领地战刚刚开启的一瞬间，凤千寻那清冷的声音响彻起来：“大封魔卷轴！”

    只见凤千寻的那片迷雾中有一道光芒冲天而起，紧接着天空中出现了一张巨大的金色封条，仿佛连天都给遮蔽了。

    【大封魔卷轴：30分钟内封印一切元素攻击】

    现场一片寂静，所有人都被突然出现的卷轴给惊呆了。

    “这似乎是王者级的道具啊！”

    “天呐！她把元素给封了！洛宇领地内的光能炮、电击塔、风刃塔这类全部失效了！”

    “领地战是60分钟时限，凤千寻最好在30分钟内结束战斗！”

    “血本！凤千寻下了血本！这张卷轴太珍贵了！”

    “等一下，现在双方的元素武器失效，物理攻击的武器射程没那么远，也就是说要出城野战了对吧！”

    “好看了！要的就是各种效果！”

    封魔卷轴一出，观众们又是震撼又是兴奋，而富豪区的大佬们则是有些诧异。

    全世界都知道洛宇领地有一位叫做萧峰的BOSS，就算野战也不占优势呀。

    这张卷轴拿去卖，说不定能卖出两三万的天道币，有必要现在就用了吗？

    还是说凤千寻有什么底牌能够稳赢洛宇？

    大家都是拭目以待。

    场中，凤千寻那清冷的声音再度响彻：“洛宇，我研究你很久了。”

    “你领地有大量的元素武器，因为射程的优势所以你不需要组建野外战斗军团，元素炮就能替你解决一切袭击。”

    “第二，因为兽娘的存在，所以你领地成员很少，你那座巨大的城池其实是你和兽娘的乐园，而我的城池则是战争堡垒！”

    “现在我废了你的元素炮，若是没猜错的话，你领地现在真实的战斗力不会超过10W！”

    “这一战，优势在我！”

    闻听此言，全场更是哗然，这一顿分析好像没毛病！

    洛宇要输！

    沉默了片刻之后，洛宇那淡然的声音也响彻起来：“凤千寻，我对你刮目相看。”

    “不过我也挺好奇的，你是如何将评分堆到19W。”

    “哼！”

    凤千寻冰冷的声音响起：“战争开始了，现在我就让你知道！”

    接下来，所有人都见到了震撼的一幕，凤千寻那干枯的护城河底部突然有液体溢出，这些液体滚烫无比，竟然是岩浆！

    不过眨眼之间，整条护城河变成了岩浆河，同时从岩浆之中爬出了大量的熔岩火人！

    “嘶！”

    所有人都是倒抽冷气一脸震惊，龙渊沉声道：“火凤族天赋卓绝啊。”

    “他果然已经能够从容的操控火焰之精。”

    “火焰之精……”

    安娜看着那些火人，眼中露出了赞叹之色，方雨梦低声道：“这些火人有实体的，能够干各种各样的工作，凤千寻一开始就拥有大量的劳动力！”

    彩珈微微点头道：“不错，这也是她的领地飞速发展的原因之一吧。”

    “不过我听闻即便是火凤族，能够操控的火焰之精数量也有极限，就是不知道凤千寻能够操控多少了。”

