    第一百六十六章【人类的特征】

    八点的时候，孙可可的电话已经响了两次了，是家里打来的。

    但是老郭却不许她接，还将孙可可的电话搜走了。

    “你父母着急一下，虽然对不住，但是以后我自然有所回报。明天一早，我离开就会放你走的。”

    对于江湖中人老郭来说，和陈诺的那一点点交情，自然不影响他此刻的蛮横和霸道。

    别说是孙可可了，在老郭想来，就算是陈诺那个小子本人在家，自己既然走投无路逃窜到这里想藏匿起来，若是那个小子不合作的话，自己也是少不得要让他吃点苦头的。

    大不了，事后将来自己给点补偿就是了。

    之所以选择到陈诺家，原因倒也简单。

    陈诺是认识的，自己知道他的根底，知道他家里没有旁人在，比较清净，便于躲藏，很少会有打扰。

    二来，自己在金陵也就认识这么一个不算朋友的朋友，也恰好知道陈诺的住址——之前某一次，陈诺偷懒，让老郭送过一次面上门。

    ·

    孙可可正在焦躁之中，老郭却只是靠在客厅沙发上闭目养神。

    老蒋留下的那个伤药确实是好东西——当初老蒋被星空女皇那种级别的高手暴打了一顿，也就一两天就好了。

    老郭此刻压下心中的各种杂乱的念头，正闭目打坐在沙发上，至于孙可可的那点情绪，他自然是估计不上的。

    老郭这几天遭逢大难！此刻还能保持着一丝善念没有害人，在江湖上已经算是难得的好人了。

    只是……

    忽然，老郭陡然睁开了眼睛，脸色变得很是难看了起来。

    他咻的一下从沙发上跳了起来，一把攥起了摆放在茶几上的那把切肉尖刀。

    孙可可吓了一跳，花容失色看向老郭。

    老郭对她叹了口气，压低声音道：“小妹妹，看来老子失算了，这一下怕是给你们惹来了些麻烦。”

    孙可可：“你，你说什么？”

    老郭面色铁青：“你去房间里躲一下，一会儿可能会有点乱！”

    孙可可还想说什么，老郭却已经走过去一把拉着孙可可的胳膊，把她往房间里一推，然后关上了房门，扭头就走向客厅的大门口！

    砰！

    门忽然一脚就被踹开了！

    老郭低吼一声，来人才冲进来，老郭已经直接一个炮槌的架子砸了过去！一声惨叫，一口鲜血喷洒在了空气中……

    ·

    张林生一口气冲到了三楼，却反而放慢放轻了脚步——毕竟之前厮混的两年里，也经常跟人出去打烂架的，江湖经验虽然没有，但是打架的经验却足。

    越到五楼，张林生却反而放轻了身子。

    到了四楼的时候，就听见楼上传来一阵响动，仿佛是门被砸开，然后就有拳脚砰砰声，还有人惨叫闷哼的声音。

    张林生往上探了探身子，却看见曲晓玲家的房门紧闭……

    而那些打斗的动静，却似乎是曲晓玲家的对门里传来的。

    这一下，张林生犹豫了一下，却停住了脚步。

    不是曲晓玲家……那么自己还要不要冲上去管这个事情了？

    还是……退下去，打电话报个警也就算了？

    正犹豫之中，忽然，楼上传来了一个熟悉的女孩的尖声叫嚷。

    “啊！你们是什么人啊！救命！！”

    孙可可！！

    张林生瞬间就辨认清楚了这个声音！

    虽然不知道孙可可怎么会在这里，也不知道这么晚了，孙可可怎么会陷入到这种局面里。

    但是，只要知道这个声音是孙可可。

    就够了！！

    张林生情急之下也来不及去想什么，也不会再想什么了，直接几个箭步就跨了上去！

    听见客厅里传来几声闷响，还有一个男人痛苦低吼的声音，张林生深吸了口气，直接冲了进去！

    站在靠进门口的一个人来不及反应，张林生已经从背后杀到，一拳砸在这人的脖子上！

    这人一个趔趄往前倒去，张林生飞起补了一脚，将这人彻底踹翻！

    客厅的灯已经被打碎了，一片黑暗。

    张林生情急之下大吼一声：“孙可可！你在哪儿！！”

    “啊！”孙可可一声尖叫，显然没来及说什么话就被人捂住了嘴巴，但是这个声音却足够张林生辨认方向了，他一个箭步冲过去，而且没忘记顺手就扯上了客厅餐桌旁的一把凳子！

    黑暗中，张林生冲向孙可可，就听见一阵劲风扑面，张林生抬手把凳子甩了过去，就听见咔嚓一声！

    凳子四分五裂散开，张林生却感觉到对方一拳砸碎了凳子，拳势也只是略减了减，却依然朝着自己的胸口而来！

    张林生下意识的，身体的本能反应，就做出了这几个月来，自己练的最熟悉的那套功架子里的一个姿势，正是一个卸力的姿态！

    对方的胳膊被张林生一把抓住了——黑暗之中，他抓捏的部位显然并不准确，手法也有些变形，但是却毕竟勉强抓住了，拉住对方的胳膊，脚下一个滑步，一拉一扯，就将对方拳头的力道卸掉了大半。

    但终于还是砰的一声，肩膀上挨了一下。

    张林生顿时就觉得钻心的疼！心中也是闪过一个念头：这个家伙好厉害！

    张林生打架打习惯了，知道这个时候反而不能退，一旦退就要给对方压着打，反而咬牙挥拳迎了上去。

    两拳过后，张林生就感觉到自己的拳头被人挡住了，对方的胳膊铁硬铁硬的，自己拳头就如同砸在了石头上一样！

    他闷哼了一声，疼的倒退了半步。黑暗中对方冷笑。

    “哪里来的一个练家子！快，都弄翻了！！”

    ·

    东京往西，大约八十公里的样子。

    富士山的山脚下，一片野湖。

    这里是偏僻所在，人烟稀少。

    白天的时候或许偶尔还有一些开车的游人。

    到了此刻，夜晚的时候，却已经一片平静。

    湖畔的草丛树丛里，只有一些偶尔传来的夏日夜晚的虫鸣。

    忽然，平静的水面一阵翻腾，旁边的树林里，仿佛鸟也被惊动，呼啦一下全部炸翅飞起……

    那平静的湖面上，忽然水波翻滚之后，一个人影出现在了湖中！

    挣扎着扑腾了几下后，这个人影才来到了湖边，上岸后，仿佛已经筋疲力尽，仰面一翻，就躺在了地上。

    夜色中，一抹淡淡的白色月光落在大地，映照在这人的身上脸上，仿佛他的肌肤个整个身子，都处于一种奇特的半透明的状态。

    忽隐忽现！

    陈诺吐了口气，勉强睁开眼睛，然后又挣扎着支撑起身子来，咳嗽了几声，将肺里的水咳了出来，才重新躺了下去，四仰八叉的躺在地上，大口大口的喘息起来！

    “妈的……这一次，还真的不知道是赚大了，还是亏大了啊……”

    ·

    几个小时前。

    海底数百米下。

    章鱼洞穴中。

    用排除法弄到最后，陈诺最终选择的是右侧第三个隧道口。

    虽然石井久子也完全不理解陈诺到底是用什么法子选中了这个入口——自己和六个手下之前选择的都被这个家伙否定掉了。

    仿佛是拿自己这帮人当明灯了？

    当最后陈诺选定了后，直接当头走进去后的时候，石井久子一度心中还有些惶恐，生怕这个洞穴随时随地会坍塌下来。

    但过了一分钟后，毫无动静，而隧道里面的陈诺已经沉声喝道：“还愣着做什么！还不快跟上来！”

    石井久子面色古怪，却终于一摆手：“走！跟上他！”

    这条隧道显然是选对了。

    一行人在里面走了大约几分钟的时间，洞穴也没有任何坍塌的痕迹。

    唯一让人有些不安的是，这条隧道到后面，越来越矮，越来越狭窄！

    到了最后，已经完全无法站立，一行人已经只能趴在地上，靠着匍匐的姿态一路在隧道里爬行。

    陈诺自然轻松的很，一面爬，一面还能吐槽。

    “这个隧道这么小……难道你说的史前文明的人类，都身子矮小的像乌龟只能爬着走路么？”

    而且……陈诺趴在地上爬行，只觉得地势越来越往下……

    终于，前面忽然地面开始变得陡峭起来，一个明显的往下的坡度！

    帽子上的探照灯所能触及的范围内，都是一路往下，而且陡峭的程度让人看了就忍不住心中发毛！

    “停一下！”陈诺喘了口气，回头看了一眼身后的人。

    石井久子脸色越发的苍白了，她身上的伤势，加上这么长时间的匍匐爬行，给她的身体带来了极大的负担，要不是有手下帮忙分担的氧气瓶的重量，怕是这个女人都支持不到现在这个地方。

    “怎么了？”石井久子努力挪动身子，爬到陈诺的身边。

    “下面，是下坡，太陡峭了，往前可能会直接滑下去。”

    “那就下去！”石井久子的眼神里闪动着激动的光芒：“我都走到这里了！怎么可能在这里停住！”

    说着，不等陈诺反应过来，这个女人第一个就往前而去。

    随后是她的六个手下，也毫不犹豫的跟了上去。

    陈诺叹了口气，悄悄的从队伍的第一个，把自己的位置改成了最后一个，跟在了他们的身后。

    片刻之后……

    “啊！！”

    一声短促的尖叫，前面的石井久子传来的。

    随后

    陈诺就觉得身子下面的地面，仿佛轻轻的晃动了几下，然后地势一陡，陈诺顿时就觉得身子失重量，整个人往前一滑，然后顺着隧道就一路往下坠落滑行而下……

    “啊！！！！！！！”

    不光石井久子，连她带来的几个手下，也都发出了尖叫。

    几秒钟后……

    “啊！！！！！！”

    十几秒后……

    “啊！！！！！”

    陈诺人在急速下滑中，却反而冷静的做出了一个自我保护的动作。

    妈的，十几秒了，还没到底，这个隧道，到底是有多深？！

    ·

    前面石井久子等人的尖叫终于停下的时候，陈诺立刻释放出了自己的精神力，双手狠狠的抓向地面！

    在念力的作用下，他的双手不停的在地面抓入，强行降低了下滑的速度后……

    终于，滑行的速度渐渐减缓，直到停滞！

    “喂！石井！！”陈诺扶正了一下自己的探照灯，往下看去……

    几秒钟后，下面传来石井久子的一声惊呼！

    “天啊！这，这到底是什么，什么地方！！！”

    ·

    陈诺努力的从隧道里爬出来的时候，发现身子悬在了半空，往下看去，就发现隧道的左侧，有一个小小的斜坡往下，而石井久子等人，已经沿着斜坡小心翼翼的往下走！

    这里仿佛是地下的一个巨大的岩石洞穴！

    低头看去，地面距离此刻陈诺所在的位置大约有七八层楼的高度！

    再抬头往上看去，却发现探照灯所及的位置，都是一片漆黑的空洞……根本看不见顶部！

    而且，黑暗之中，隐隐的还有一股流动的光芒，仿佛挡住了探照灯的照射，根本无从判断，这个洞穴上到底有多高！

    而陈诺往下看去，就看见这个洞穴的下面，一片平坦的空地之后，远处，一个仿佛断崖一般的地势！

    越过断崖往下看去……

    山壁之上，散发出一片柔和的光芒来……

    更远处，断崖之下，却是一片一眼都看不到尽头的天地！

    怪石嶙峋，黑色的目光所到之处，都是一片黑色的岩石！

    这里，仿佛是一个从来没有人来过的，地下的空间！

    一个仿佛隔绝于外界的，独立的地心空间！

    因为无法释放出精神力去窥探更远的地方，陈诺目光所及的位置，只能看见在断崖之下，大约目测有数百米，或者一公里之外的位置……

    在一片平坦的黑色的岩石地面之上，有一柱黑色的仿佛不知道什么东西的物体，犹如一根柱子高高耸立！

    那气势仿佛直插天际！

    而就在那根柱子下，隐隐的，似乎有一团一团的，仿佛是黑色的方方正正的东西耸立在那儿！

    第一眼看过去，陈诺顿时就确定了一件事情！

    这些东西绝对是人造的！

    绝不可能是大自然形成的！

    大自然鬼斧神工，或许有可能，天然生出一块四方形的岩石！

    但若是说大自然能天然的生出数排数列，几十个完全工整的四方形的物体……

    那就绝无可能的！！

    陈诺正看得出身，而下面，石井久子等人已经下到了地面，飞快的朝着那片断崖而去！

    陈诺正要跟上，忽然身子一震！

    他全身汗毛倒竖，后脑勺上一股寒气冲上！

    隐隐的，陈诺的精神力就感觉到一股强烈的不安！

    这个地方……似乎有一团强大但是却不知道隐藏在何处的精神力！

    正在窥探着自己！！！

    虽然只是一瞬间的感觉，很快那股被窥探的感觉就立刻消散，但是陈诺却依然心中凛然，警惕的看了看四周，然后，才小心翼翼，一步步的顺着斜坡而下，抵达了地面。

    ·

    陈诺跟上来的时候，石井久子等人已经站在了悬崖边上，俯视着下面的那一片黑色岩石组成的陆地，还有远处的拿一根冲天的石柱，以及那一片四方形的物体。

    石井久子眼神里带着疯狂的味道，喃喃自语着。

    “天国大陆！这里就是天国大陆了！这里一定就是！就是教主说的，天国大陆！”

    ·

    陈诺曾经大概的研究过一些真理会的资料，对于他们的教义编造出的那些鬼话，陈诺大概也知道一些。

    所谓的天国大陆，就是那个神棍教主宣称的世界末日后，自己身为神，可以将信仰自己的教徒，从世界末日的地球拯救出去。

    然后，带大家去往一个没有灾难的，所谓的“天国大陆”。

    对于这种说法，陈诺历来都是嗤之以鼻的。

    哪怕是此刻！

    哪怕是石井久子此刻神神叨叨的说什么，这里就是天国大陆。

    陈诺也只是冷笑而已。

    什么天国大陆，无非就是一个因为地壳变化错位，而在地下岩层里行成的一个空间罢了。

    而且，这里算什么天国大陆？

    没有灾难的避世之地？

    就这么一个满是岩石的世界，连根草都没有的地方！

    就是所谓的躲避世界末日的乐土？

    别说那个教主没本事带着他的广大信徒进来了。

    就算都进来了，人在这里怎么生存？

    吃岩石吗？

    ·

    石井久子的手下潜水员已经开始拿出攀登的装备，放下了绳索，从悬崖上往下攀爬了。

    这个悬崖高低罗差也不过就是十几层楼的样子。

    一个潜水员拿出携带的装备包，取出了几捆高强度的登山绳来，很快找到了固定的方位，将绳子放了下去。

    陈诺根本不管这些家伙，直接就跳下了悬崖，徒手往下攀登。

    他的精神力虽然只能释放到不到身体周围两米的样子，但是对于攀登来说已经足够了。

    如同一只灵巧的壁虎游走在石壁上，陈诺是第一个抵达地面的。

    双脚踏在地面的第一个瞬间，陈诺身子上再次一寒！

    刚才那个被人窥视的感觉，重新浮现了上来！就在他的双脚落地的那一瞬间！

    他分明的感觉到，一个强大的精神力量，直接窥探着自己！

    陈诺的精神意识立刻起了反应！

    他将精神力释放了出来，哪怕只有两米的距离，也试图将自己的身体周围用精神力包裹起来，制造出一个精神力的屏障！

    但是很快，下一个瞬间，陈诺愣住了！

    那个窥探的感觉重新席卷而来，这一次，分明感觉到，仿佛有一团精神力的触角，和陈诺自己的精神力直接接触在了一起！

    瞬间，陈诺的脑子里闪过无数和讯号，无数的念头！

    仿佛无数种奇怪的符号和语言在脑子里闪过……

    最后，终于……

    他的意识里，接受到了一个清晰的讯号。

    “你是什么？”

    这个陌生的精神力，仿佛终于辨认清楚了和陈诺沟通的文字或者是语言的模式，幻化成了陈诺可以理解的讯息。

    而它释放出的第一个念头就是这句：你是什么？

    陈诺皱眉，释放出一丝精神力回应。

    “我是人。”

    沉默了会儿，对方再次传来疑问。

    “人是什么？”

    陈诺想了想，再次回答：“人就是人类啊。”

    又沉默了会儿，疑问再次传来。

    “人类……的特征是什么？”

    陈阎罗沉吟了一秒钟，回答：“每个人的身上都有毛毛……”

    ·

    【求月票！硬要~~】

    ·

