    北冥神功是逍遥派的镇派神功，取自庄子的《逍遥游》，练成北冥神功后，全身每处穴道皆可吸人内力，化为北冥真气。

    北冥真气阴阳兼具，阳刚北冥真气煎熬如火炉，阴柔北冥真气冷于寒冰数倍，兼容天下武功，具有极强的包容性，而且还有许多强力的天赋。

    “叮，恭喜玩家获得高人传功，修成绝学北冥神功，获得天赋【北冥吞天】、【北冥护体】、【百毒不侵】！”

    顾阳睁开双眼，他左眼呈火红之色，右眼呈青蓝之色，看起来十分妖异，不过很快就恢复了原本的颜色。

    他眼中有着一道惊异，这北冥神功真是匪夷所思，阳刚北冥霸道炙热不输于虎煞神功，阴柔北冥至阴至寒，似乎也不下于玄冥神掌，两种截然相反的力量却偏偏融为一体。

    这北冥神功侧重的其实是平衡之道，至人无己，神人无功，圣人无名，蕴藏着道家至理，与九阴真经一般，都是道家武学之集大成者，只不过北冥神功脱胎于《南华真经》和《逍遥游》，而九阴则是《万寿道藏》。

    顾阳感受着体内那汹涌澎湃的内力，丹田处的内力之湖似有北海之势，在孕育着北冥鲲鹏。

    他周身穴道都宛如天上星辰，一但运功便可化为滔滔吸力，而那鲲鹏，也可趁机绝云气、负青天，扶摇直上九万里！

    “北冥四层，不坏！”

    六脉剑圣抚须一笑，他的身体已经近乎透明，几近消散。

    顾阳起身，对着他深深一拜，道：“前辈传功之恩，在下没齿难忘，答应前辈的事情，在下必然会做到！”

    剑圣摇头笑笑，道：“九重宫阙都作土，王侯将相亦何如？我也曾当过一国之王，但滔天权势，怎敌过岁月如刀？你护好我段家最后的血脉即可，复兴之事，不必强求。”

    说罢他轻轻一叹，道：“不过我还有最后一件事想要请你帮忙。”

    “前辈请说！”

    “洞外的仙子雕像，还请帮我打扫一下。”

    顾阳一愣，没想到剑圣临终前让他帮忙的最后一件事竟然是这个。

    “晚辈知道了。”

    剑圣点点头，身体慢慢消散，天龙寺也渐渐扭曲，即将消失。

    “小子，最后再给你一个忠告。”

    “前辈请说。”

    剑圣深深望了他一眼，道：“珍惜眼前人。”

    ……

    顾阳再次回过神来，发现自己还是站在水晶棺前，周围的一切都没有什么变化，只有那本空白的北冥神功已经变成了碎片。

    他看向棺材里的这对老夫妻，两人牵着手，婆婆的神情安详而宁静，看不到一点对死亡的恐惧，反而有着一抹幸福和满足。

    顾阳心有所感，或许每个人都逃不过死亡的宿命，但如何面对死亡，却是可以自己选择的。

    若遇良人，相伴终老，死亡也不过是一场美梦。

    想到这，他突然发现，自己好像忽略了什么……

    是桃夭夭！

    桃夭夭竟然不见了，顾阳连忙出去查看，蛇洞中也没有她，他走到山谷中，运起轻功四处寻找，却都毫无所获。

    难道她遇到了危险？

    想到这，顾阳有些着急，但他发现四周并没有她和别人动手的痕迹，而且以她的武功，江湖上能威胁到她的人并不多。

    难道……她走了？

    这次无量山之行收获满满，全靠桃夭夭鼎力相助，只不过两人都知道，此行之后，顾阳就要回京城了。

    天下无不散之筵席，两人的这次合作，也终于要结束了。

    难道说桃夭夭是不想面对离别，所以便直接不辞而别？

    顾阳大声喊着她的名字，却无人应答，这一刻，他心中怅然若失，不禁又想起了剑圣的最后一句话。

    “珍惜眼前人。”

    顾阳将仙子雕像擦干净，将头部接好，然后又关上了断龙石，以免其他人打扰剑圣夫妻的安眠。

    他离开无量山，吹了声口哨。

    乌云踏雪却没有任何反应，周围静悄悄的，根本没有马蹄声。

    难道她把乌云踏雪骑走了？

    顾阳心里突然有点慌，这可是秦如霜的爱马，她是借给自己的，不过以桃夭夭的性子，还真有可能骑走不还了，尤其是知道它是秦如霜的爱马后……

    顾阳有点头大，他叹一口气，脚下一动，踩着易经卦位，化为一道道残影，瞬间前行十几丈。

    初窥门径级别的凌波微步，论速度已经不下于金雁功，这就是顶尖绝学的强悍！

    半个时辰不到，顾阳就赶到了柳宅。

    北冥神功一共有九层，此时他是第四层，便已经重回五品境，不下于虎煞六层，最主要的是回气速度增加了很多，一路使用轻功，才只消耗了两成内力。

    推开门，顾阳缓缓走着，虽然神功有成，实力大增，但他心中却并没有想象中的那么开心。

    突然，他在凉亭中看到了一个熟悉的身影。

    桃夭夭抱着白樱，正在炫耀自己手腕上的白娘子，楚南和白樱都一脸羡慕地看着她，实在是这小蛇有点可爱，颜值很高。

    顾阳顿时一笑，心里的那层阴霾豁然散去。

    他走上前，道：“你怎么不等我？”

    桃夭夭不理他，自顾自的和白樱一起把玩着小蛇。

    顾阳再上前一步，鼻间闻到了那熟悉的桃花香气。

    “你知不知道我……我还以为你出了事情。”

    桃夭夭扭过脸，笑道：“小白樱，你知道它叫什么名字吗？”

    白樱看看顾阳，又看看桃夭夭，疑惑道：“师叔哥哥，你怎么不理师父哥哥呀？”

    桃夭夭哼了一声道：“有人都不想要咱们了，准备走喽！”

    顾阳苦笑道：“你可以跟我一起回去。”

    桃夭夭捏捏白樱的脸蛋，笑道：“小白樱，你是跟师叔哥哥走呢，还是跟师父哥哥？”

    白樱鼻子一皱，差点哭出来，委屈道：“我就不能和哥哥一起走吗？”

    顾阳一咬牙，上前也抱向白樱，在这过程中碰到了桃夭夭的手，他顺势握住。

    桃夭夭眉头一皱，就要挣脱，却被顾阳强行按住。

    白樱瞪着无辜的大眼睛，不知道这两人为什么要把她夹击在中间，是要玩游戏吗？

    楚南转过身去，看来师父和师娘又闹矛盾了，他早已看出了桃夭夭是女子。

    “顾兄，请自重。”

    桃夭夭垂下眼眸，如云青丝遮住侧脸，让人看不出她的神情。

    顾阳深吸一口气，道：“跟我回京城吧。”

    桃夭夭白皙如玉的手上涌现出紫气，她真气一震，想要挣脱顾阳的手。

    顾阳眼中泛起青红之色，以北冥真气强行击散了紫气天罗。

    “呵呵，顾兄得了北冥神功，就要欺负我吗？”

    说罢她身上白光一闪，震碎了顾阳的北冥护体真气，也震开了顾阳的手。

    不过反震的力道也让她后退数步。

    于是白樱便遭殃了，本来被两人抱着的她一屁股摔在地上，大眼睛立刻就红了，眼看就要哭出来。

    桃夭夭连忙上前蹲下安慰她，同时给了顾阳一个白眼。

    顾阳尴尬笑笑，也上前安慰着白樱，他蹲下身，离桃夭夭很近，肩膀挨着肩膀，微风吹过，几缕秀发打在顾阳的脸上，让他有些痒痒的。

    桃夭夭瞥了他一眼，但终究没有再说什么，也没有再挪开。

    楚南捂脸，合着我们兄妹就是给你们转移矛盾用的？

    （感谢wz31425的打赏，最近感情戏较多，是在为后面的情节做铺垫，另外关于属性面板，这是我第一次写文，在前面没有经验多次展现属性，才给大家水字数的感觉，后面都不会了，只会展示重要信息。

    本书写到这里，和我的大纲基本一致，所以不会存在崩文的情况，大家不必担心。如果你喜欢这本书的话，还请多多支持，新人不易，只希望能多遇到一些志同道合的人，比心！）

