    

    禁地，幽冥界，神殿。

    青年皇者面带诡异的微笑，站在张麒麟左侧，

    他周身浑身劲气全无，似乎没有打算出手。

    中年暴虐皇者居中气势如虹，他距离张麒麟最远，

    可他散气势却最为浑厚。

    阵阵炙热的威能荡漾，中年皇者正一脸怒容盯着张麒麟，

    手抚皇者之剑随时会出手。

    老年皇者居右，他一身死亡气息环绕，

    苍老的面容上黑褐色老年斑，占据了大半面颊，

    正缓缓将身体的死气，延伸至张麒麟的身旁。

    三位皇者呈扇形站位，隐隐形成了对张麒麟围攻之势，

    四人酝酿的战意在空中相互交错，气势也各自攀至巅峰，

    一场大战，大有一触即发之势！

    不知为何，

    双方都忍住了动手的冲动，只是一言不发对峙着……

    局势变得更危险了！

    双方都酝酿了这么久的杀意战意，一旦爆发威势必石破天惊！

    咣！咣！咣！

    神殿内所有门窗无风自动，尽数关闭。

    突如其来的变故，

    让各人的修为也暴露了出来，

    两个身形立即就动了，最不堪的是老年皇者，

    他第一个动手，将死气缠绕向张麒麟……

    其次就是中年皇者，

    他手中宝剑出鞘，左手往上一抹，

    宝剑上炙热的火焰立即升腾而起……

    场内，只有张麒麟和青年皇者没有动，

    两人不但没有动，就连表情都没有丝毫变化！

    似乎周围发生的一切，都与二人无关，

    两人只不过是这个世界的看客。

    当老年和中年皇者发现是误会时，偷瞄了青年皇者一眼，悻悻收手。

    这时，

    神殿微微震动，脚下的大地似乎在猛然上升，

    宽大的神殿后厅，?在一阵烟雾缭绕中，发生着变化，

    墙壁，地板，铜棺，雕像统统被放大了上百倍。

    这种感觉太难受了！

    周围的事物突然增大，而自己则被无形的重力急剧压缩。

    当你睁开眼才发现，

    自己从小人国突然进入了巨人国的世界，周遭的一切都变得硕大无比……

    可这种景象并没有坚持多久，就又开始变化

    在一阵时空波纹流转过后，

    四周的景致流转，四周突然变得明亮起来，

    四人头顶上，

    是那颗失去光和热赤红色太阳，

    周围云雾飘起，身体微凉似有清风徐徐，

    幽冥界特有的恶臭味儿，再次钻入鼻孔……

    脚下是缥缈的灰色云层，隐约间似有道道雷光闪动。

    这一刻，

    四个对峙的人，仿佛置身于万米高空。

    对于突入起来的变化，三位皇者似乎早有准备，

    他们巍然不动，只是暗自戒备静静地看着张麒麟。

    敌不动我不动！

    黑衣张麒麟左手拇指顶在刀柄上，保持随时出手的架势，

    脸上依然是一副风轻云淡的表情，

    突如其来的变化，没有引起他一丝的反应……

    时间突然凝滞！

    一团雾气飘过，笼罩住青铜古棺，

    当雾气飘散再次展露时，哪里还有什么青铜古棺，

    它变成了一座无比宏伟的青铜大门……

    宏伟！

    古朴！

    震撼！

    传说中的青铜门！

    噗通！噗通！噗通！……

    张麒麟的心跳重重地跳动起来。

    若是在平时，他早就冲了过去，好好地研究一下这座大门。

    可眼前的三个敌人太强大了，强大到不容他有丝毫分心。

    张麒麟还是死死盯住青年皇者，不敢稍有疏忽！

    只不过他瞳孔微缩，利用眼睛的余光扫向青铜大门，

    以他的眼力，立即估算出这座青铜门高五十丈。（大约167米）

    宽约十五丈。

    由于大门紧闭，厚度无从得知，可按照大门的比例，

    恐怕厚度不会低于三丈。

    大门上的雕刻线条并不复杂，似某种生物又似咒文，更显得它古朴而又神秘。

    大门中间是一个长方体凸起，正方体的位置却稍稍偏左。

    这种情况非常少见，

    古人们的建筑或艺术制品，基本都采用对称构造，

    这样既美观而又显得整洁，

    用于建筑时，则更会令人生出肃穆之感。

    青铜门中间的长方形却偏偏往左偏移，

    从审美的角度看去，

    让看惯了左右对称的人，会有雪微的不适感。

    可若从青铜大门整体看去，却会让人有一种浑然一体之感，

    这个长方形的凸起，反倒是恰到好处，

    似乎天生就应该这么放置。

    青铜大门四周，遍布神秘的铭纹有某种威能隐没其中，

    让这座大门又多几分神秘色彩。

    所有看到过青铜门的人，

    心中都会出现：凝实，厚重，肃穆，神秘这些词汇。

    神奇的青铜门自带一种吸引力，令观看它的人流连忘返，

    看了一眼还会忍不住再去观看。

    说来也奇怪，

    如此宏伟的建筑，却很容易就从人们的脑中消逝，

    因为你看它第二眼的时候，

    还是会从新定义对这座大门的观感，可是能拿出来的形容词，

    仍然还是：凝实，厚重，肃穆，神秘。

    青铜门给人的感觉神奇而又难以描述，很像是一个的了失忆症的人，

    即便是遇到天天见的人，还是和不认识一样。

    大门斑斑铜锈，似乎在告诉你：哇塞！就是这么神奇！

    只可惜，

    这宏伟的景象只是昙花一现，

    惊鸿一瞥后，

    雄伟的青铜门便杳杳无踪。

    对！七秒，

    人类对青铜门的记忆，只有七秒！（像鱼不？）

    只要过去这七秒钟，青铜门会自动从人的大脑中抹去，

    人类大脑能保存的，

    只不过是关于青铜门的，那几个形容词罢了。

    至于看到的大门纹路和形象，会越来越模糊，

    最终会消失不见。

    张麒麟也发现了青铜门的记忆，正在迅速消退。

    他尽量按捺住心中的惊讶，努力保持住表情不发生变化，

    可他的内心却涌动不止……

    借助残留的青铜门影像，尽力去勾勒出自己记忆中的印象，

    啪！

    终于让他抓住了转身即逝的灵光一角，虽然只有一鳞半爪，

    可也足以让他欣喜万分。

    只鳞片爪的灵光告诉张麒麟两件事，

    第一是《山海经》中的一句话：大荒之中，有山名不咸。

    大荒，不咸山！

    第二，世界的尽头。        

