    　　有的时候，一个人或者几个人的存在就是会影响到整个局势的变化，只因为他们足够强大。

    　　石阳三人的出现便改变了整个宝山争夺的局面，人族从最开始只能拿到那些宝物中的十之一二，到现在能拿到四成左右，简直就如同神话一般。

    　　第三轮宝物争夺结束，今天这山洞基本就不会再往外吐宝物了，半个多月来都不曾有过任何的例外。

    　　“前辈，您有办法打开它吗。”虽然情况有所改善，可石阳觉得如果可以的话还是一锅端来得爽。

    　　“若是本座本体还在，这种破玩意儿吹口气也就破了，但是现在嘛，你就做梦吧，梦里什么都有。”金猴无情打击。

    　　石阳本就没有抱太大希望，哪怕金猴前辈他老人家现在能破，自己也不敢劳烦他出手，他出手了估计这条古路，不，这个淮南域也差不多不用再要了。

    　　金猴也多次说过，一旦有“老熟人”发现他的踪迹，一域之地打个天翻地覆那都算小事件。

    　　所以，还是别打这个主意了。

    　　“石兄……”一行人往石阳这边走了过来。

    　　三轮夺宝结束，多数异族以及大部分人族都是选择离去，只有少数人愿意多待一会儿，或者干脆来个守株待兔，万一它不按时喷出宝物了呢。

    　　“林兄。”带头过来的是林凯，另外几位也算眼熟，毕竟刚刚的宝物争夺战中，他们也算是比较出众的几位。

    　　“这位是庞斌庞兄，莫云莫兄，徐梦徐小姐。”林凯将他身边三人一一引荐。

    　　几人纷纷上前打招呼。

    　　“石兄，早就听闻石兄战力惊人，才情盖世，今日一见果然名不虚传。”庞斌今天被那通臂魔猿一棍砸进地面，到现在状态都还不太好，不过这不耽误他的热情。

    　　“一些虚名而已，过奖了。”石阳汗然，他实在不会应付这种场面。

    　　“石兄可真谦虚，早就听闻石兄不仅才情绝世，身边更是有一尊绝美狐仙，不知道是哪位。”莫云可是在第二城的时候就听闻过石阳大名，只是人家后来养伤闭门不出，所以未曾得见。

    　　眼下石阳身边两位，不仅个顶个漂亮，实力也都是强的可怕，不仅是莫云，连林凯这个曾经远远瞥过一眼的都分不太清。

    　　“几位可别开玩笑了，我们阿狸走到哪都是最耀眼的。”张瑜儿主动站了出来，在这种情况下，阿狸还是有些拘谨，但是大小姐可是见过各种大场面的。

    　　“各位哥哥姐姐好。”阿狸有些不自然地打招呼，平时就属她最活泼，但是真的以“狐女”的身份打招呼，她还是有些担心别人不会接受自己的。

    　　“阿狸妹妹，你竟然叫我姐姐？”徐梦虽然也是一等一的美女，可在阿狸、张瑜儿面前就有点自惭形愧的感觉，阿狸这甜甜的一开口，立马就博得了她的好感。

    　　“可以么？”阿狸有些羞涩地问。

    　　“当然可以。”徐梦轻轻踹了一下庞斌，看样子两人关系非常熟。

    　　“自然可以。”庞斌、林凯几人也跟着开口。

    　　“既然这位是阿狸，那么想必姑娘便是大名鼎鼎的碎星掌张瑜儿姑娘吧。”林凯赶紧拱手表示抱歉。

    　　“哪有什么大名鼎鼎，倒是几位为了我人族传承，大战这群异族天骄，才是真正的让人敬佩。”大小姐的出身比石阳二人要更会处理这种场合。

    　　不过随着几位跟他们聊的越来越多，几人之间也混的越来越熟悉，阿狸渐渐活泼起来。

    　　哪怕是刚刚到来，有张瑜儿在，加上阿狸这个小机灵开心果，这群人也渐渐开始以石阳为中心行事。

    　　石阳跟张瑜儿一再暗示阿狸“妹妹”的身份，让狐女真的非常开心，另外四人也慢慢接受下来，尤其是徐梦这位大美女，到后来都想甩开他们这群臭男人，就跟阿狸她俩谈心去了。

    　　“这座宝山……，不，这座洞府，应该就是三万多年前那位多宝将主大人的传承所在，八九不离十了。”庞斌跟莫云对这种古史经文翻阅最多，二人仔细研究过，应该错不了。

    　　“石兄今天之所以这么卖力抢夺《碎星掌》的传承，多半也是为了张姑娘吧？”庞斌不无羡慕地开口，这位石阳自己厉害也就算了，自己身边两位美女也是战力强大。

    　　“瑜儿她自小便修炼的碎星掌残本，既然这门传承出世，我们定然不能错过。”石阳回道，“难道这门掌法便是那位将主的真正传承？”

    　　“不，虽然它也是多宝将主的成名战技之一，但是他老人家的真正传承并不是武学之道。”莫云补充道，“这位大高手之所以名号为多宝，自然是因为他善于寻宝炼器！”

    　　“庞兄乃是炼器世家出身，这次我等也是想助他一臂之力。”说到这里，庞斌也是有些不好意思，他们过来结交三人，除了确实因为石阳三人实力够强大，同时也想请他们在跟异族争夺中助力一二。

    　　“石兄，这位将主大人的其他宝物，庞某可以分毫不取，只求其中炼器寻宝的传承，还望石兄可以助庞某一臂之力。”庞斌深深鞠了一躬。

    　　“庞兄哪里话，这等传承自然不能让他们落在异族手里。”石阳点头同意，有好东西他自然不想错过，但是炼器寻宝并不是他所擅长的，也不是他的志趣所在。

    　　“当然，还有诸位兄弟姐妹，只要庞某拿到那炼器传承，以后在炼器方面需要用到庞某，庞某自当全力以赴。”庞斌又道。

    　　“庞兄，难不成我们没帮你抢到，你就不愿意帮我炼器了？”林凯打趣道。

    　　“自然愿意，只要林兄不嫌弃庞斌手艺不精的话……”庞斌赶紧赔不是。

    　　一行人热热闹闹地，庞斌做东请大家好好吃了一顿，随后几人才各自休息。

    　　“瑜儿姐姐好厉害。”入夜，张瑜儿已经在重新研究修炼完整版的《碎星掌》，有了这部完整的极品准将书再加上金猴前辈秘传的经文，过些时日，她至少能杀进天骄榜前五十。

    　　“这本准将书，如果机缘得当，是可以推演到真正的将书级别的，到时候她才算是真正的厉害。”石阳点点头表示赞同。

    　　“呆瓜……”阿狸无奈地在心底吐槽，她说的厉害又不是修炼，在你这个修炼狂魔面前，一般人谁敢自称厉害？

    　　阿狸真正想夸的是，张瑜儿作为一部大小姐出身，在应付林凯庞斌等人的时候才厉害，虽然阿狸自诩聪明绝顶，可自己身份的关系，很多时候都不方便。

    　　可有瑜儿姐姐出马，全都安排的明明白白，真的很有大管家的气质呢，不过瑜儿姐姐性格还是太单纯了一些，阿狸就好好帮一下她吧，狐女在心底想着。

    　　石阳不知道眼前的狐女心里活动这么多，而是也跟着修炼去了，他每天晚上除了保持一个时辰左右的睡觉时间，其他时间基本都是以打坐练功为主。

    　　张瑜儿完全没想到，青云兵部几千年都没有凑齐的碎星掌传承会在自己手里凑齐，而且它的强大远超预期，本以为只是顶级的兵法而已，却没想到它这么强。

    　　只是改修完整版的功法，一夜过去，张瑜儿便感觉自己一身罡气变得凝实厚重许多，这便是兵法跟准将书的差距。

    　　当她在清晨结束打坐之时，张瑜儿终于对自己有了些许信心，对未来她有了更多的期待。

    　　清晨，石阳一如既往地练刀，张瑜儿则是静静地在一旁看着他修炼，若是往常她会跟着练一套掌法，可她今天没有，就想静静地看一看这个少年。

    　　石阳耍完这一趟刀，阿狸便已经准备好早餐了，这位御用小厨娘的手艺越来越好，简简单单的早餐也能做的有滋有味。

    　　接下来的几日，石阳他们每天吃完早餐便会跟着庞斌一行去宝山蹲守，以期那位多宝将主的传承真正开启。

    　　然而事情并没有想象中那么顺利，接下来一连四五天，宝山虽然还是每天规律地吐宝，可宝物的数量跟质量也越来越差，甚至昨天起，三轮吐宝，吐出的宝物总价值都很难媲美一柄随随便便的战兵的价值。

    　　不过这些天下来，张瑜儿终于将一身罡气完全转化完毕，虽然是同根同源的罡气，但是完整版的比缩减甚至被青云兵部各代人改过的碎星掌要强了太多。

    　　尤其碎星掌最后一层，以现在的她都没法习得，须得晋级真魂境以后才可继续修炼。

    　　这就是有推演成真正将书武学的极品准将书的威能。

    　　这些天宝山吐出的宝物是越来越少，可围拢过来的各族强者确实越来越多，因为大家都能感觉到，这座传承最终的东西要现世了！

    　　众人推测。

    　　之前被主动吐出来的宝物，不过是那位多宝前辈为了吸引注意力，甚至是为了聚集多一些有潜力的后辈的一种宣传方式。

    　　只有凑够了足够多的人，才有可能给他的这门传承找到一个真正的传人。

    　　因为宝山吐宝的过程周期已经积累到一个月左右，连附近另外几条古路的天才们也被吸引到来，不少强者甚至改道回来，对于一尊疑似将主级的超级洞府传承，为此心动的人实在是太多太多。

    　　某一天，所有人蹲守到天黑，宝山的门户都未曾发光，更没有吐出半个宝物，这座宝山貌似已经吐尽了它的收藏，它空了？

    　　不，对于不少人来说，它的这个“空”便代表着真正的好东西要出世了。

    　　果不其然，这一次所有人都在宝山外守着，整整一宿过后，那座怎么都打不破的门户——竟然自己开了。

    　　将主传承，启！

