    云夜是一个很喜欢全力以赴的人。

    但这种全力以赴，只有他认为对手很强时才发挥，若是一眼就能看穿的水平，又或者有自信稳住的对手，他有时也会故意封印部分能力进行战斗，借此提高自己的水平。

    但朝子重显然不是可以轻视的对手，所以云夜也没有任何留手……

    “八方极寒大阵——起！”

    八根玉旗如流光般射出, 依次插入地面，包围朝子重的结界迅速升起。

    云夜运用了极致心中火，所以阵旗速度极快，几乎超出了朝子重反应。

    “谁？”

    朝子重在阵旗落下后立刻发动水灵法，一个个水环出现在身前，激射出切割水线。

    阻碍树木, 沿途大地, 都被瞬间切断, 威力非常惊人，但是在接近玉旗时，切割水线肉眼可见的减速，最终冻结凝固在途中。

    “什么？冰属相？”

    朝子重一惊，冰属相毫无疑问克制水属相，但这白石镇哪来的冰属相！

    来者到底是什么身份？

    莫非是哪个家族藏的后手？

    不对，有道器笼罩，哪个家族敢对他出手？

    疑虑重重的朝子重双手一合，所有水环交融，形成一個大水环，紧接着，无数水流喷涌而出：“水界行法！”

    朝家不擅长水行灵法，威力远不如离家的天乱行法，主要效果是制造有利于灵法的大环境。

    这便是水界了！

    短短时间，奔涌的潮水挤满了阵法内部，一点空隙都没有漏出来。

    “完全封闭的阵法？”

    朝子重不惊反喜, 这种阵法最为适合水界行法, 可以轻易挤爆！

    灵力涌动, 朝子重额头水纹亮起，源源不断的增加水量，压迫八方极寒大阵。

    毫无疑问，云夜的灵力在大肆消耗，阵法控制难度也陡增。

    但想靠水量抗衡冰灵法，还是太年轻了。

    云夜掌握的是极致灵性冰灵法，或许常态下无法抗衡灵境行法。

    但有阵法和法器加持，那又另当别论了！

    特别是完美适应招式的法器，更是罕见。

    “组合灵法·万物寂静！”

    八道阵旗的赤红旗帜暴涨，铺天盖地般连成一片，朝子重看到了水花纹理，这让他皱眉，感觉到些许不妙。

    下一刻。

    灰白之气爆发。

    云夜身影已经出现在阵法外，手中极寒玉盘融入阵法顶部，彻底将大阵威能激发。

    肉眼可见的，整个水界在化为灰白，哪怕这是行法构建的水界，也在以每秒数米的进度被彻底冻结。

    这让朝子重脸色大变，水界行法打的就是持久战, 若是能被迅速冻结，说明他们实力相差极大……不对, 是阵法的力量，必须打破这阵法！

    “化龙吧，藏蓝！”

    “咆哮龙！”

    对战人类修士，毫无情报，朝子重也不知应该如何针对性布置。

    所以，他干脆的解放了法器，以最强状态迎敌！

    他手臂的水珠化为水龙，进入一次解放状态，一个个水珠抽取周围水源化为龙躯，然后仰天咆哮一声，带着朝子重撞向阵法一角！

    轰！

    声音惊天动地，万物寂静的世界出现了一丝杂音，这力量确实阻碍了万物寂静，将部分区域撞碎，但是朝子重很快就发现了，咆哮龙头部颜色出现异常，有屡屡灰色在蔓延！

    “不好……法器的力量也不够！这到底是谁？”

    谷蠗

    朝子重朝阵法外看，但只能看到大量灰白之色蔓延，无法穿透阵法看到外界。

    他手指抹过双眼，赫然间两只蛊虫张开口器，仿佛漆黑到深不见底的空洞。

    眼前世界转入绿色，各种杂乱无章的物质光线被抹除，只剩下灵性波动。

    然后，他终于看到了阵法外的人影。

    这是一个拥有水火灵根之人，身体呈现两种灵性激烈碰撞的趋势。

    这一点朝子重不意外，毕竟这是一个冰属相灵法者。

    真正让朝子重难以理解的是另一件事……

    “凡境？”

    “一个能拦下我的修士，竟然是凡境？而且还只是入门程度的凡境？”

    朝子重简直难以相信自己看到的一切。

    境界的差别，可是有几百倍之多。

    一个凡境，凭什么和他这个大成灵境相提并论？

    若是极其天才的修士，凡境极限就可以凭借二重属相对抗他，那他不奇怪。

    可连行法都没有掌握，一个区区入门级凡境修士，凭什么和他抗衡？

    这套法器以及阵法？

    怎么可能，阵法和法器怎么可能跨越如此大的差距，根本不可能支持！

    “三阶初的灵性境界，以及极致灵性，其实已经很强大了，可与祸乱周旋。”

    “这种情况下，融合成极灵二重属相，普通二重属相如何能相提并论？”

    “然后，再用同样是极灵二重属相的法器、阵法进行增幅……”

    “这种完美叠加的力量，就算灵境又如何呢？”

    云夜看着朝子重，感觉到了他的窥视，不由对其露出一抹渗人的微笑。

    这一世云夜强了第二世何止一点，灵根完整度的提升，就让云夜基础灵法的威力飙升至原本的三倍，又有灵气吸收速度的提升，叠加在一起便是六倍了。

    这种情况下，再完成组合灵法，威力自然难以想象的强大，直接让云夜一举跨越前世修炼行法才跨越的灵凡之别！

    至少在灵境这个层次，云夜已经足够强了。

    朝子重远远不如！

    “灵法的力量不够，我不可能突破这阵法，只能等死……”

    朝子重在多次尝试后，也认识到了这个事实。

    这让他升起了难以想象的愤怒。

    一个凡境，凭什么可以逆天？为什么这种事情不是发生在他身上？

    若他能掌握这力量，哪怕挑战法官也未尝不可，为什么偏偏是一个凡境掌握？而且还是来杀他？为什么？为什么？为什么！！！

    “真是的，一个个的，就认为我是最弱的吗？所以就专门挑我下手？”

    “是啊，我无法掌握法器二次解放，更是对奥义半点头绪没有，消耗寿命也无法强行使用奥义，掌握的行法也是最弱行列，甚至境界也是唯一一个大成灵境……”

    “但是，真要以为我是软柿子，那便大错特错了！”

    朝子重一把撕开面具，连同头盔一起扔进水里，让其瞬间在压力下变形，然后化为粉末。

    他没有去看，只是继续去撕开其余地方的铠甲，比如……

    胸口！

    面具撕开，露出的是两只在眼眶中安家的蛊虫。

    而胸口撕开，露出的是一个血淋淋的大洞，一直血色蜘蛛趴在大洞上，一起一伏，仿佛在呼吸……

    朝子重面无表情，伸手抓住这只蜘蛛型蛊虫，然后直接捏爆。

    大量血色纹理疯狂蔓延，直接从胸口开始，连接上了额头的灵根纹理。

    “血法成仁——咒身死蛊！”

