
    圣尊很担心，因为他知道昔日那个被他一掌震退不到十步的狂傲狠人，他的资质是如何的惊艳才绝？

    他就如秦隐一样，在当时是被圣尊寄予厚望的人，是承载着人族复兴希望的人，是有可能一统天下人族，陨灭天下所有不服的人。

    他的性情，他的一切，都和现在的秦隐很像，像的几乎就是同一个人。

    但是就那个大笑着闯过无极山，虽然没有灵功法全部认主，但依旧不屑于修炼那些功法的狂傲之人。

    他在天火雷劫之中陨灭了。

    “秦隐！哎！老朽怎么忘了天火雷劫这等恶毒的存在了？虽然说秦隐，你的资质和傲骨，比之前那个狠人强了不少，但是天火雷劫绝非而已，秦隐你一定要慎重，一定要挺过来！”

    圣尊手心里都握了一把冷汗。

    大乾武将们也都通过圣尊给予的各种探物法宝，遥望着大乾方向，九天之上那巨大的裂口之中，诸多烈焰已经凝聚成了一根光珠，就要朝着秦隐倾轧而去了。

    虽然没有亲临其境，但是只看到那影像，大乾诸多从来不知道畏惧为何的武将们，心神竟然不自觉的再发抖。

    那太可怕了！

    修士修炼，要逆天改命，神罚雷劫就犹如天刀一般，你资质无双，你天资傲骨，你强他更强，他就是要斩碎你的一切狂傲。

    “这就是天命啊！天地不仁以万物为刍狗，修炼之途心酸异常，我们要逆天，天就会打压我们，站的越高，

    所接受的寒风就越猛烈，天道不公，天道不公！可是秦隐能够引动天火雷劫，那已经表明，秦隐的资质，真的是举世无双，绝世罕见！”

    “天火雷劫太过于猛烈，现在怕是妖族之人也在看着，秦隐在承受天火雷劫，仅这股气势，就足可以让妖族之人自惭形秽，因为他们没有资格引动的天火雷劫，我人族之人可以引动一次，也可以引动第二次，妖族之人凭什么叫嚣修炼资质高于人族？”

    “是啊！他们凭什么那般的叫嚣，秦隐现在已经在灭他们的嚣张气焰了，秦隐，挺过去，渡劫成功，要妖族之人看看，我们人族修士的资质，是如何的惊艳才绝！”

    诸多人族修士在欢呼，当然，还有不少人担心秦隐的状况。

    毕竟，那天火雷劫，真的不是儿戏。

    妖族之人在那一刻脸色都不愉快。

    的确，妖族自称修炼资质高于人族，可是无尽岁月之中，他们从来没有一个人，能够有资格让老天降下天火雷劫。

    不承受天火雷劫，那就表明，他们之中没有人的修炼资质，可以比得过人族那些承受天火雷劫的人。

    妖族之人不服，但是也没有办法。

    他们修炼资质普遍高于人族，而且很稳定，不会有太过于逆天的，也不会有太过于羸弱的。

    但是人族不一样，他们修炼资质的浮动性太大，过不了多长时间，总会出现一名，令妖族之人都觉得自惭形秽的妖孽。

    “哼！这个秦隐，他渡不过这天火雷劫，让他死！”

    妖族圣殿之中诸多妖尊对着秦隐一脸恶毒的叫骂。

    他们骂声刚落，悬与秦隐上空那狂暴无比的天火雷劫还没有落下，大海之中风起云涌。

    秦隐下方的海水，被一股无形的阻力顷刻间推向四周。

    哪里原本是海水弥漫的地方，方圆数千万里已经变成了一个巨大的盆地，四周高危之物，都是那些遮天的海水。

    “咔嚓嚓！”

    “嘭！”

    大海的地底在躁动，一阵天崩地裂，震耳欲聋的响动声中，下方空地之中出现了一道囊括方圆数十万里的巨大的光幕，光幕形如光柱，把秦隐直接笼罩其中。

    九天的天火雷劫在垂落，四周的光幕在快速的缩小，朝秦隐汇聚而去，大地深处诸多形如岩浆一般金黄色的烈焰，喷向高空，刚一出现，数千万里外的海水都开始沸腾了起来。

    那股威势，比起九天之上的天火雷劫，丝毫都不弱一点。

    “这？这？这又是什么？”

    “这个！这个不知道，从来没有听闻过，九天雷劫，从天而落，怎么地下还有？”

    在秦隐下方，那诸多金黄色的岩浆水化作恶龙之形，喷射出来的瞬间，感受到那股滔天的威势，天下修士再次震惊当场。

    “坏了！”

    圣尊身影微微一抖，转瞬间身化流光，他一掌撕裂虚空，直接形如大乾的森罗战舰一般，在虚空之中穿梭，想要快点赶到秦隐所在之地。

    他的心情很急切，但是真有点鞭长莫及的感觉。

    那些在无极山之中，还在为天下人族修士讲解功法要领的地仙，在那一瞬间都是一脑袋的冷汗。

    “这？这是传闻之中的天地雷火劫吧？”

    一直苟不言笑的萧青云此刻声音竟然在发颤。

    守灵人微微点了点，只是呆呆的看着秦隐所在的方向，喃喃自语的说道：“的确是天地雷火劫，这就是在上古秘闻之中，也形如传说一般不可考究，一人天资究竟要到了什么地步，渡劫的时候，才会让老天妒忌发怒，让大地也感觉到惶恐？这是传说之中天帝炼体的劫难，怎么可能会出现在秦隐这个大乘圆满修士身上？天道你不公啊！”

    守灵人愤怒的仰天大骂，诸多地仙一脸骇然，天下人族修士听到守灵人的话语，顿时犹如五雷轰顶。

    天地雷火劫？

    老天愤怒，大地惶恐所爆发出的狂猛威压。

    那就表明秦隐的资质，惊天动地，这个世界已经弄不下他了。

    天地愤怒，想要让这个不安分的存在，让这个他们觉得惶恐的存在，彻底陨灭。

    秦隐！

    在那一瞬间，天下人族皆是齐齐的在心中呐喊秦隐的额名字，妖族之人却都是一脸狂喜。。，,。