    

    不知不觉中，一个多小时的时间就已过去。

    在这七十多分钟的时间里，方云几乎全程都在带着队伍满比武场找人打架，那些不幸被他点到的队伍最顽强的也只撑了不到七个回合，差一点的更是两三回合就被他直接送出了比武场。

    以至于他这样一通砍瓜切菜下来，对面朱雀代表队的成员正以肉眼可见的速度在不断减少，那些暂时还没被他点到的队伍看到他也跟见了鬼似的一个个跑得飞快，生怕自己一不小心就成为他下一个猎物。

    而方云队伍里的三个队友经过这一个小时近乎不间断的视觉冲击，已经从最开始的震惊不可思议变成了如今的麻木习以为常。

    照方云这样恨不得从南天门砍到蓬莱东路的砍法，他们玄武代表队晋级胜者组已是必然，但三人心里此时却不约而同的有一种感觉，这个本应令人激动不已的晋级好像跟自己没什么关系的样子啊？

    不过，虽然感觉这场晋级跟自己没太大关系，但方云这条大粗腿他们还是要继续抱下去的。

    有这种通天代一般的选手带自己飞，虽然过程可能有些无聊，但一想到自己最终很有可能拿到那令万千玩家艳羡不已的英雄会状元称谓，三人原本已经麻木的心顿时就再次激动起来！

    与此同时，成功将一场好端端的比武搞成炸鱼的方云这会儿依旧没有停下搜寻猎物的脚步，第一场比武所剩的时间已经不多，他要抓紧这最后的十几分钟再多刷点积分，这样才能让自己的状元位子坐得更稳。

    向前追出几步，就在方云准备攻击屏幕左上角那支正打算逃跑的队伍时，却发现自己的屏幕一转忽然进入了战斗！

    发现竟然有人主动点了自己，方云不由得感到有些意外，毕竟现在的他在这个比武场中也算是凶名远扬，敢主动点他的玩家除了手滑点错之外，就只能是真正的勇士了。

    朝对面的阵容扫了一眼后，方云不由地眉梢一挑，嘴角也挂上了一丝笑意。

    酥酒这个被系统分到朱雀队后就仿佛销声匿迹了的和尚此时就站在对面队伍的最右边，而在他旁边的四个队友却清一色的全都是女性角色，乍一看就像是无意间误入女儿国的唐僧一样。

    “这不是巧了吗这不是？”

    看着站在自己对面仿佛误入花丛的酥酒，方云嘴角上翘，原本因为无聊的炸鱼而感到有些乏味的心情也跟着乐观起来。

    “手下留情啊帮主大人……#难搞”

    正打算打个招呼，方云却见酥酒先一步开口了，只是内容跟之前的萌面乖兽高度相似，都是想让他手下留情放放水。

    与此同时，站在酥酒旁边的那个舞天姬也跟着发了一个笑脸的表情，等他仔细看去才发现，原来这个舞天姬正是之前卖他长寿面的春夕如梦。

    而在队伍另外一边，一个玄彩娥此时正腰缠飘带浮在半空中，这个玄彩娥方云也认识，正是之前那个让他差点怀疑人生的欧皇本皇闪光少女，只是对方好像已经忘记他了，并没有像春夕如梦一样跟他打招呼。

    闪光少女旁边站着的则是一个叫山沟沟的妞的英女侠，英女侠这个角色在这个时代没点勇气的玩家还真不敢选，毕竟梦幻西游里若是论起美女猛男的话各个角色可以说都拥有自身独特的闪光点，但唯独英女侠这个角色却是以丑为闪光点博出位的，也算是梦幻世界里的一股泥石流了。

    一个队伍里竟然有三个人都是自己认识的，这让方云不禁感慨世界可真小，同时也让他一时间竟不知道先拿谁开刀才好。

    看着并排站在一起的酥酒跟春夕如梦，正打算先把酥酒这个最大的威胁给解决掉的他心中忽然一动，立刻打开帮派列表顺着在线玩家的名字一个个往下翻，很快就找到了春夕如梦的名字。

    “竟然能通过酥酒这个变态的考核进入金风细雨楼，甚至还在比武这么重要的活动中组成一队，这个春夕如梦的实力应该很不错。”

    看到春夕如梦的名字，方云顿时就明白了是怎么回事，同时也对眼前这支队伍的整体实力有了一个新的评估。

    不过有件事他依旧很好奇，以酥酒的冷静以及春夕如梦对他等级的了解，这两个人只要不是脑子进水了就绝不会主动攻击他，那又是谁架着这俩人过来送人头的呢？

    想到这里，他不由得将目光落在了正中间站着的那个骨精灵身上。

    自从主动攻击他们进入战斗以来，这个叫苹果～女孩的骨精灵就一直没有说话，就在方云猜想对方是不是又跟之前第一场战斗时的那个丝丝入骨一样点错了的时候，对方终于开口了。

    苹果～女孩：“对不起，我就是好奇想看看你们这一队到底有多厉害……#害羞”

    看到对方的话，正要主动询问的方云顿时就愣了，反应过来后只感到一阵哭笑不得。

    搞半天人家的确是主动点自己的没错，但很显然他们自己也知道不是方云这队的对手，点他们就是想看看他们到底有多厉害罢了。

    被这个叫苹果～女孩的骨精灵给搞了一个措手不及，方云无奈地摇了摇头，眼看战斗倒计时即将走完，考虑到这场比武所剩的时间已经不多了，为了节约时间避免比武结束时自己这边还没脱离战斗，他也懒得顾及太多，对着对面装备等级最高的酥酒就使出了破血狂攻。

    与此同时，双方人马也快速准备完毕，随着30秒倒计时一过，这场算得上是半个熟人圈的战斗终于开始了。

    可让方云这边所有人都没想到的是，30秒倒计时过去的一瞬间，却是近黄昏却没能丢出自己的催眠符，对面那个叫苹果～女孩的骨精灵竟然先他一步出手，对着却是近黄昏就丢了一个‘含情脉脉’，瞬间就将方云队伍里这个唯一的一个封系给封上了！        

