    姚温玉的药出了问题,潘府的大夫说不出所以然，这跟照顾他的潘远分不开关系。照月郡主后来去查那位给潘远还债的龙游商人,对方早已了无踪迹。姚温玉离开以后没多久,潘远便坠马身亡,他到底是受谁指使给姚温玉下的毒，这件事也跟着断了线索，但潘蔺把这笔账算在了薛修卓的头上,双方在阒都的关系不断恶化。

    高仲雄察觉屋内气氛逐渐沉重,一想起自己与潘远也有交情,便如坐针毡,担心姚温玉会因此责难自己。他耐不住沉默,就说：“我虽然与潘远相识，但不是同道中人，平素酬酢往来也是情非得已。”他不擅长奉承,此时讲得磕巴起来，“我倒是很敬佩元琢的才学……咸德年间我们诗楼一会，元琢神姿超凡,令人见之忘俗……”

    姚温玉待高仲雄说完，平静地说：“往事南柯，不值一提。你我能活着在茨州重逢，就是缘分。如今我已觅得良主,不知道你往后作何打算？”

    高仲雄看了眼沈泽川,道：“我沦落至此,哪里还有什么打算。”他说着面露苦笑,“今日所为也让人笑话……我寒窗苦读那么多年，到头来不过一场空。”

    沈泽川袖里扣着折扇，觉得屋里凉，该着人备汤婆了。他在转瞬间就拉回了思绪，玉珠微侧，对高仲雄客气地说：“如今局势不稳，各路豪雄争相而出，神威先生既然到了茨州，不如暂时留在我的府上，慢慢打算。”

    高仲雄听到沈泽川喊自己“神威先生”不禁大为感动，他途中吃了好些苦，先后遇到的都非良主，此刻竟然站起身，对着沈泽川深作一揖，更加舌拙口笨。沈泽川略做安抚，又过了小半个时辰，高仲雄才退下。

    姚温玉看那竹帘垂下，待高仲雄走出廊子以后，才道：“同知是不是觉得此人毫无用处？”

    沈泽川即便真的这般想，也不能直说，他道：“你这样推荐他，想必是有过人之处。”

    “不错，”姚温玉说，“高仲雄字神威，在太学素有‘利笔’之称。当年奚鸿轩搅动阒都风云，在煽动太学浪潮时之所以会选择高仲雄，正是因为他的笔。他是咸德四年入都的学生，当时正值中博兵败，六州满目疮痍，他酒后写的《茶石喟叹》引得学生们争相传抄，传到了岑愈手中，竟让岑愈对烛垂泪，感慨不已。”

    沈泽川吃茶，说：“原来如此。”

    奚鸿轩促成的那场太学风波，实际上是受沈泽川的教唆。高仲雄率领学生责问沈泽川出寺一事，受到了潘如贵、纪雷的强行镇压，导致当时学生风向陡转，变成了与潘党间的纠纷，让还没来得及动手的纪雷等人猝不及防，因此失去了主动攻击沈泽川的立场。

    沈泽川最明白那场风波里发挥关键作用的是什么，包括后来薛修卓再度挑起的太学风波，他们都抓住了群心所向，然后带走了学生们的方向，在其中不可缺少的正是极具感染力的言辞和文章。姚温玉的意思明确，高仲雄的笔具有这种能力，他能够煽动起狂浪，而现如今的沈泽川正需要这样的笔。

    “茶州一行，同知已经显了名，但受沈卫所累，想要光明正大地率领群雄，还远远不够。”姚温玉顿了须臾，“就算日后公示兵败案的首尾，沈卫仍然难辞其咎。”

    名不正，则言不顺，这是沈泽川绕不开的问题。

    如今樊州的翼王起草文书攻击茨州，屡次提及兵败案，沈卫畏缩不战就是事实，周桂想要争辩也无从下手。其一，沈泽川确实是沈卫庶出第八子，他是沈卫的亲儿子，所谓的“不得宠”根本无法平息众怒，那是亲血缘，绝非费盛那般的偏远庶系，只凭一张嘴就能说服天下人。其二，兵败案是花思谦等人为了周转国库空虚而导致的惨案，但是证据全部销毁，沈卫**，花思谦卒于狱中，魏怀古食毒，勾结边沙骑兵倒卖大周军防图的事情更是没有留下痕迹。

    这是时刻笼罩着沈泽川的阴影，也是他最大的隐患。他在茨州起势，为什么会如此稀缺人才？因为天下人才不肯来，他们宁可追随樊州翼王这种揭竿而起的草莽豪雄，也不肯追随沈泽川。

    “同知今日处决茨州幕僚，是以公开审理为由才没有落下话柄。但是随着茨州的壮大，茶州的归顺，同知想要再进一步，就必须先摘掉‘同知’这个称呼。”姚温玉看沈泽川面色如常，把玩着折扇，便知道沈泽在已经想到了，于是继续说，“茨州早已不受阒都的掌控，使用旧称容易混淆主次，再称‘同知’就不合适了。”

    姚温玉点到为止，两个人都心照不宣。

    沈泽川可以称“同知”，也可以称“镇抚”，那都是他在锦衣卫的职称，在他离开阒都时就已经作废了。如今他身在茨州，茨州州府是周桂，如果没有新的称呼，就暗示着他仍然是客，周桂才是主。今日衙门出事，犯事幕僚还能稳坐隔间，其原因就在于他们依旧把周桂当作茨州之主，认为自己不隶属于沈泽川，两方中间存有界线。

    只有孔岭早早意识到了问题所在，在上次出行茶州前给周桂提过醒，这次出行槐州前也给周桂提过醒，只是周桂实在不通内情，竟然迟迟没有反应过来。

    沈泽川不能自立称王，起码现在不可以。樊州翼王树立得这么早，就是站在启东面前的猎物。戚竹音已经缓过了劲，她堵住了边郡的豁口，就有余力向中博出兵，第一个要打的就是这些山野杂王。

    “无名之辈也有无名之辈的好处，”沈泽川稍稍后仰，“起码戚竹音师出无名，不能绕开其余五州来打茨州。”

    茨州既无匪患，也无野王，八大营出兵追捕的是率领禁军的萧驰野，沈泽川顶多是个“逃犯”，茨州也顶多是在“窝藏逃犯”。周桂没有明目张胆地挂上反旗，他在境内仍然是“州府”，对阒都的命令置若罔闻，都可以借用路途遥远来推托，就凭这一点，戚竹音就没办法攻打茨州——除非她假借剿匪一事，绕兵到茨州的西边，再用借道为理由顺理成章地进入茨州。但是这样劳动兵力，所需的军饷开支就要成倍增加，阒都未必给得起钱。最好的办法还是让八大营出兵，有丹城的粮食支援，挨得很近，又能借搜捕拘传沈泽川的理由和茨州开战，然而韩靳过于急切，不仅被萧驰野打散了，还被萧驰野打傻了，导致八大营龟缩回去。

    可是这个局面不能长久。

    因为八大营势必会卷土重来，等阒都三方进入稳定期，兵部就会重选主将。为了提防这个情况，萧驰野和沈泽川才会从周桂手中买下北原猎场，用来做禁军的营地。这样一来，两万禁军就是茨州西边的盾牌，专门用来抵御八大营。但同时，禁军只要回到了茨州境内，戚竹音就能用剿灭叛军为理由直接北上攻打茨州。

    因此沈泽川不着急除掉樊州翼王，他要让翼王成为横在他与启东之间的山，但他也不能放任翼王做大。

    “我曾提议同知要迅速拿下樊州，如今已经不是好时机。”姚温玉掌中的茶凉了，他说，“同知要养翼王，就得先砍断他往北伸出的手。”

    “数月以前，”沈泽川眼里一片清明，“雷惊蛰被策安送回了洛山，成为了众矢之的，不能再号令群匪，致使洛山乱作一团，内部各派反目成仇。现在翼王想要和洛山达成联盟，一心东山再起的雷惊蛰不会错过这个机会。”

    姚温玉眼中一动，说：“同知的意思是……”

    沈泽川倏地打开折扇，掩了半面，目光含笑，缓慢地说：“我要助他一臂之力。”

    窗外风起，眼看又要下雨。

    ***

    韩靳抠墙皮抠得十指秃了，他在茨州狱内待了快三个月，瘦得不成人形，还要被人辱骂。最初他受不住，还会以泪洗面，可是随着时间推移，他逐渐麻木了。

    “吃饭。”狱卒提着捅，用木[58小说 www.58xs.vip]勺挨个敲着牢门，大声喝道，“吃饭了！”

    他们精于此道，可以迅速地舀出汤饭，把碗扣满，不漏一滴。韩靳听到声音，赶忙凑到了牢门跟前，伸着手够碗。谁知后边过去的狱卒一脚把饭碗给踢飞了，汤水米面混杂着滚了一地。

    韩靳饿得胃里发酸，他跪着身，用手指捏着地上的饭，拼命往嘴里塞。里边混杂着沙土，还有些小石子，硌得他牙疼。他用额头抵着牢门，把脏手伸进了口中去抠石子。

    正使劲间，忽然看到牢门外停了一双脚。

    韩靳小心抬眸，躲闪般地往外看。

    高仲雄哪知韩靳会变成这个样子，他本想来看一看旧主。

    韩靳是韩丞的亲弟弟，在阒都时也算是风流公子。他接替奚固安出任八大营的总督，在官沟案里也下过水，当时还很敬重萧驰野。

    高仲雄喉间发涩，他几度想要开口，都说不出话来。

    韩靳怔怔地瞧着高仲雄，骤然扑了过去，抓着栏杆，带着哭腔问：“我哥哥来了吗？是我哥哥来了吗？”

