    姜洋的卧室中……

    　　花铃儿和姜洋刚洗漱准备休息，由于今晚可能会发生事情，所以都没有心思做那激情的游戏。

    　　“师哥，我怎么觉得你好像在特意交好沙城九门的人。”花铃儿躺在姜洋的臂弯中细声说道。

    　　“咦，没想到你观察力还不错，这都被你看出来，我实在是太失败啦。”说完，姜洋便假装做出了垂丧的神情。

    　　花铃儿伸出小手为姜洋抚平了一下紧皱的眉宇，安慰道：“我只是看到你今天对待陌生人与以往有些反常而已。”

    　　“是这样啊，那还好。其实与他们结交也不过是为了他们手里的那些奇珍宝货罢了。你想想，沙城九门常年把控南方这么多的冥器，手中珍奇异宝肯定不会少吧？”姜洋引导着花铃儿的思维进行解释道。

    　　花铃儿明白了，又是为了收集财宝，然后从那上古法宝中兑换出丹药来。

    　　总之，现在二乐鸿和张起杉家的已经跑不了啦，姜洋费心救治二夫人，这是多么大的人情啊！

    　　到时候，拿他们两家几件珍奇宝货也不过分。

    　　另外，姜洋还在想着怎么参与矿山古墓的探索，一来是想谋夺那块巨大陨铜，二来是想印证自己这些天对十六字阴阳风水秘术的所学。

    　　学而不用则废，用而不学则滞。

    　　这风水秘术本身就要从实际上学以致用，因此姜洋才急于去印证一番。

    　　虽然在国都城也可以进行印证，但是这里被一股看不见摸不着的气运笼罩着，以姜洋这点浅薄修为，根本就无法看穿那一层层迷雾。

    　　所以，姜洋打算离开国都城去实地参悟十六字阴阳风水秘术。

    　　而矿山古墓是青乌子的墓冢，想来能够给他很多的启发。

    　　青乌子是古代著名的风水大家，博学多通，尤精阴阳算术和奇门术数。

    　　他被认为是天朝第一个风水先生，风水堪舆行中的人都把青乌公奉为祖师，而堪舆术也由此称作‘青乌之术’。

    　　在青乌子逝世之后，后世风水先生便把“青乌子”当成风水术绝巅者的名号，且历代传承下来。

    　　而矿山古墓的青乌子不知出处，来历也神秘，可也是继承了青乌子名号的人物，能够建造那么巨大的一座地下墓冢而几百年不被发掘，可见风水堪舆和机关术的造诣非常高深，令人神往不已。

    　　……

    　　张起杉为了保护齐算命的，并没有与他分开休息。

    　　两人在客房中也讨论着关于姜洋的事。

    　　“佛爷，传闻搬山盗门自古发墓只寻不死药，从来不取冥器。可你看这姜洋置办的这偌大家业，还有星月饭店中挥手般的豪横，视钱财如草履，一点都不像传闻中那样。”齐算命心里既茫然又疑惑，不吐不快。

    　　“传闻不可信，凡人都有私心的，别想那么多，好好休息，后半夜可能不平静。”张起杉一脸不在意地回道，搬山盗门再怎么样也与他无关。

    　　“不是，佛爷，我只是考虑着要不要请这搬山魁首到沙城帮忙，毕竟那矿石古墓凶险无常，有这样的大派高手助阵，说不定我们可以将那里一探究竟。”齐算命急着说道。

    　　若是姜洋知道齐算命这不经意的助攻，肯定非常感激他。

    　　张起杉一脸冷冰冰地盯着齐算命看：“没想到你还能够如此远视，竟然想到这方面，那你想过怎么付这笔酬劳吗？”

    　　听到张起杉的问题，齐算命一点都不慌：“好话说的对，债多不压身。他帮助我们救治二夫人，已经欠下这么大的人情，再劳烦他一下也无伤大雅。再说，姜洋的医术如此高超，有他在，便多一分安全，调查矿山古墓便多一分把握，总不能让我们白白丢了性命而有徒劳无功吧。”

    　　张起杉瞪了齐算命一眼，说这么多，还是因为这家伙贪生惧死所致，硬要说出那么多理由，拉人入伙。

    　　“此事休提，明日再说。”

    　　张起杉有他的顾虑，他现在还不了解姜洋，而且那矿山古墓似乎有着与他张家相关的东西，他也不想节外生枝。

    　　齐算命一贯惧怕张大佛爷的威势，被张起杉这么一瞪，顿时不敢再多言。

    　　夜深人静，时间慢慢流逝！

    　　差不多三更天的时候，正在打坐的姜洋突然张开眼睛。

    　　他感觉到十几股陌生的气息闯进姜府中，一直保持真气运行，提升灵觉的他是不会感应错的。

    　　“花铃！”姜洋低声唤醒浅睡的花铃儿。

    　　花铃儿听到姜洋的呼唤，张开眼睛醒过来，疑惑了一下才问道：“来了吗？”

    　　姜洋点了点头，便起身，走近窗户向外查看。

    　　只见十几道人影在庭院中小心地潜行，兵分两路慢慢地靠近厢房和主卧这边。

    　　姜洋可以判断这些人的身手都算不错，至少都是锻体三级的武者。

    　　姜府深宅大院，墙围都有三米之高，但是却无法挡住这些武者。

    　　看到这些黑衣蒙面的闯入者并没有携带手枪，而是手持明晃晃的砍刀，姜洋便不再有顾虑，一把推开房门走了出去。

    　　八个向这边走近的闯入者看到突然打开门走出来的姜洋，都愣了一下，然后才加快脚步冲过来。

    　　艺高人胆大！

    　　姜洋冷哼了一声，也向他们冲过去，他的速度更快，让闯入者措手不及。

    　　“碰！”姜洋弯腰闪过一把看向他的砍刀，一拳重重地将一名黑衣人打飞，摔倒五米开外，挣扎两下便不再有动静。

    　　秒杀！

    　　“八嘎呀路！”一个拿着倭刀的黑衣人大声骂道。

    　　果然是东瀛鬼子！

    　　姜洋眼神狠厉地盯着这些黑衣人，拳头不禁地握紧起来。

    　　“一个都别想活着离开！”

    　　姜洋大声喊道，然后跳过栏杆，飞身一脚踢向一个东瀛武士，那东瀛武士急忙抬起胳膊挡住，是却无法挡住姜洋这一重脚，一样被踢飞出六七米外，重重地摔倒在地，身体苟起弯曲，吐了一口血，便随之歇菜。

    　　其他东瀛武士脸色骤变，见到姜洋如此厉害，连忙举刀把姜洋围了起来。

    　　“师哥！”花铃儿刚走出门口，看到明晃晃的刀光，担心地叫道。

    　　“杀！”一个东瀛倭人看到娇弱的花铃儿，以为好欺负便转身朝花铃儿冲过去。

    　　姜洋一点都没有担心，前些天里，他可是对花铃儿的身手调教过的。

    　　虽说并未能够将所有实力发挥出来，但是七八层的实力还是可以发挥出来的，对付这些东瀛武士绝对轻而易举。

    　　而围着姜洋的东瀛武士还有五个，姜洋每闪避一把挥击的砍刀，便一拳一脚秒杀，才不过三个呼吸的时间，五个东瀛武士尽皆毙亡。

    　　等姜洋看向花铃儿那边之时，只见那个冲过去的东瀛武士手脚上插着四把飞刀，躺在花铃儿面前嚎叫呻吟。

    　　“……”姜洋摇着头走了过去，他知道花铃儿善良，也没有真正地杀过人，非常担心以后会因此而吃亏。

    　　走到花铃儿面前，姜洋摸了一下花铃儿的头，然后说道：“我去看一下张起杉他们，你小心地看着他。”

    　　待姜洋走出两步之外，那个明知逃不掉的东瀛武士竟然咬舌自尽了，让姜洋都意外地愣了一下。

    　　“算了。”姜洋知道是谁搞的鬼，并没有将东瀛武士的死放在心上。

    　　就在这时候，窸窸窣窣的脚步声传了过来，没多久便看到张起杉带着齐算命的走过来。

    　　张起杉看到院子里的八具尸体，脸色也不好看，而姜洋和花铃儿安全无恙也让他松了一口气。

    　　“姜先生，都没事吧？”张起杉关心地问道。

    　　“没事，你们呢？”姜洋同样关心他们的安危，毕竟这里是姜府，若是让外人在他家发生事情，会丢人的。

    　　“都无恙，不过这些人都死了，不会给姜府带来麻烦吧？”张起杉担忧地询问道。

    　　“不用在意，这些东瀛鬼子，人人得而诛之。”姜洋无所谓地说道，而且明天他会找尹星月处理，以她家的关系，处理这些尸体一点都不麻烦。

    　　“到我们那边的可不是东瀛鬼子，而是那庞三鞭。”齐算命插嘴说道。

    　　“庞三鞭？”姜洋感到有点意外，没想到那家伙竟然还是和东瀛鬼子勾结在一起。

