    “终于走了，哎哟喂，我就觉得这大姐不对劲，大晚上的，一个妇道人家，出来吃碗面，你看那笑，那也不像正经人家啊，别在是个暗门子吧。”袁红吐槽犀利。

    丁峰摇头，“哎，一个女子，但凡有点能耐，谁想干哪个啊？”

    “你说说，咱这日子，外面天天长毛来了走了，孙大炮又来了走了，皇上要倒了，可咱这生活，咋也没变化，皇上倒了，咱就能好了？”袁红抱怨道。

    “您啊，您再吃一点面，莫谈那些。”丁峰又摸了摸自己的围巾。

    “行吧，哎，你听说了吗？西大街开灯铺的老吴，他们家两口子前些天大半夜全让人给”

    袁红做了个手一挥的手势。

    胡哥别过了头，饶有兴致的听他说。

    袁红见有人关注，更起劲了。“那溅的，墙上，地上都是，后来又一把火，全烧了，那些票据也都烧了。”

    胡哥问道。“那您知道是什么人干的吗？”

    袁红摸了摸头，“那咱不知道了，要我说啊，那就是大侠，你想，老吴他们家，放贷！高利贷！那多少人卖儿卖女的还不上？这票据子烧了，多少人能活命啊？”

    “对了老陈，咳咳咳咳”袁红咳嗽几声。

    “哎哟，你怎么也咳嗽了，你媳妇身子咋样？”丁峰关切道。

    “托您福，好多了啊。”

    “那您小心，您家里的那可是肺病，别传给你，传给你，那就真是没人挣钱了。要我说，还是得抓点药。”

    “药？吃不吃不顶用，倒不如吃点好的，这身子骨壮实了，来年开春一暖和，兴许就好了”

    袁红接着说道。“可这吃的更贵，前阵子我给她淘了只老母鸡来，炖了一大锅汤，她愣是一口没舍得吃啊，还劝我呢，晚上你不得休息，得好好补补”

    袁红叹了口气，“得嘞，不说她了，老陈您女儿明天出阁啊？这要是嫁了人，你也找一个，找一个给你洗衣做饭吧，别总是一个人孤零零的。”

    “哎呀，这个使不得。”丁峰憨厚的笑了。

    “一把细面，半碗高汤，一杯清水，五钱猪油，一勺酱油，再烫上两颗挺括脆爽的小白菜，是这样做的吧？”胡哥看着丁峰，问道。

    “这位爷，您是行家。”

    “自家做不出这味道来，您怕是有秘方吧。”胡哥又问道。

    “那是，我老陈的酱油，那自然是秘制的。”丁峰骄傲道。

    “可惜了。”胡哥点点头。没有继续说下去。

    半响沉默，胡哥突然笑了。他说道。“今天正好两位在，我得了个宝贝，给两位打打眼？”

    “哦？可是金银珠宝？还是什么西洋玩意？”丁峰来了兴致。

    “都不是，我这个，价值连城！太岁！”

    “太岁？”丁峰好奇。

    “大凶之物啊，面世便是战乱啊。”袁红也凑过来。

    “你们都不知道它有什么用吗？历史上很多君王都想得到它，因为只要吃一口，就那么一口，就可以长生不死，你们不想长生吗？”

    胡哥看着他们，眼睛里面充满了诱惑。

    丁峰和袁红对视一眼，俩人都笑了

    “长生？哈哈哈～皇帝们就想长生不死，因为他们过得痛快！”丁峰嘲讽的笑着“我们，我们是穷人，活得那么长干什么啊，那不活受罪吗？”

    “得嘞，该去打更了，回见吧老陈。”袁红把钱放在桌子上，夹着锣，从出场门下。

    胡哥看看周围，说道。“行了，也没什么人了，天也冷，这炉子，也该灭了。”

    “您说的是，该收摊了啊。”

    “你快点，我等你。”

    …….

    大幕下。全场灯灭。

    “没什么意思啊？这是表达旧社会的不公？”钱方问万倩。“不过你家大侠还真挺帅的，扮演大叔，也是帅大叔。”

    万倩则笑嘻嘻的，“接着看，接着看。”

    “看啥，还能演出花来啊。”

    这时候，那个声音又响起，“夜深了，该出来的，该回去的，开始了”

    画风急转直下，先是寒雪在外面拦住了袁红，道出了自己的真像。“你不是没有见过不可名状吗？今天就让你见见！”她刷的一下变脸。

    把袁红吓得屁滚尿流的跑回了家。

    回到家，寒雪还是不肯离开，啪啪砸门。

    袁红急坏了，忙喊道。“哎呦，大姐，那真对不住您啦，您还是哪儿来的回哪儿去吧，我就是一穷苦人家，吃了上顿没下顿，而且我媳妇，她还病着呢，在床上躺着，刚睡着，身子虚，也经不得吵闹啊”

    寒雪那边也骂道。“你老婆，你老婆那是病了呀，她都死了好几天了！”

    “媳妇！媳妇…她说你死了，你起来，让她看看，媳妇？媳妇！”他转过女人的身子，看着她乌青的嘴，一看就是死了

    “媳妇！媳妇你醒醒啊，我带你去吃老陈家的阳春面，你还没吃过呢”

    寒雪看着瘫坐在地上的袁红，叹气道。“兄弟啊，我不和你逗了，你来，你和大姐走吧。”

    她拉着袁红，“以后啊，都不用吃苦了，我不是不可名状，你才是呢！”

    “你媳妇得了病，熬不住了，就靠你打更赚钱，你还把锣丢了，丢了营生，回家想不开，吊了梁，你自己看看，那梁上的，是什么？”

    一道光打在梁上，飘荡着什么。

    大幕拉下。

    ……

    “嘶。”所有人都倒吸一口凉气，包括已经看过剧本的万倩。

    袁红把一个老实人的苦，老实人的无奈，演绎的淋漓尽致。

    而那边，钱方早已惊呆。“哎？这大姐，这大姐是白大姐吗？”

    …….

    黑暗中，胡哥的声音响起。“疼吗？”

    “我问砍头疼吗？”

    灯光亮起，场景回到面馆，丁峰一脸苦笑，摸着围巾，摇头。“有点，可是啊，想到明天闺女就要嫁人了，就不觉得疼了。”

    “你像好人。”胡哥继续说。

    “是啊。我像好人。”

    “可是你杀了人，两个人，是两个人！”

    丁峰走到凳子旁边，坐下。“我啊，是好人，可我也是穷人，女儿出阁，我这个做爹的，怎么也需要准备个丰厚的嫁妆才行。”

    胡哥摇头道，“所以，你去借贷了？”

    “你别看我有个小面馆，可是啊，赚不到钱，每天只够吃饭的，根本没有剩余。”

    “哪怕嫁妆薄点呢？”胡歌的语气里充满了惋惜。

    “那可不行！我闺女啊，身体弱，伺候不了公婆，所以啊我想备一份冲一点的嫁妆，过门之后，我闺女不受欺负，我闺女跟我这么多年了，没过上一天的好日子”

    丁峰站了起来，声音哽咽着。

    “他们逼我还钱，我呢，就赚一点，还他们一点，有一天，他们让我上门，我就去了，可刚一进门，就看见他们俩坐那喝酒吃肉，一边吃，一边笑，我看着他们就恶心，他们吃的喝的，那都是穷人的血汗钱！”

    “他们让我跪下给他们磕头，说，有好事跟我说，我就给他们跪下了，我磕头，我磕头！”

    丁峰说着，跪在地上，开始磕头。

    “可他们还说，看我这小店根本还不起他们的钱，他把我的女儿卖到窑子里去，跟窑子已经说好了，他们还说，他们还说，我的闺女天生就是拿来卖的！”

    丁峰起身，表情逐渐凶恶。

    “我求他们，别把我闺女卖了，我求他们，他们不同意，我求他们，他们不同意！”

    丁峰跪着起了身，表情逐渐狰狞，他举起手，像拿着刀一样的杀人，一下，两下，三下！

    “我们是穷人！可我们本本分分！我们靠我们的体力来赚钱来养家！我们虽然穷，但我们是人，我们不是畜牲！”

    “可你赔上了一条命！”

    丁峰面目狰狞

    “我不后悔！我杀了那些带票的！我救了很多像我一样的穷人！”

    他似乎是想起了什么，狰狞的脸渐渐地变得很平静，他跪在地上，匍匐着爬到了胡哥脚前，捧起了胡哥的皮鞋，虔诚的用自己的袖子擦着。擦着。

    擦好了之后，谄媚的问道。

    “这位爷，求您件事行吗？明天一早，我闺女就要出阁了，可我看不见她了，您可否帮我看一眼她吗，如果您能帮我看她一眼，我就放心了，我闺女她叫，她叫凤蝶…”

    ……

    全场，安静的怕人。

