
“滴滴滴~！”

“这是帮你查到的资料，你可以先看看！”

“你看上哪个了先跟跟我说，你觉得合适的话我到时候帮你去谈价！”

“毕竟你是外省的，到时候别人搞不好就会给你开个高价！”

“好嘞，谢了周哥！”

陈安阳关上聊天窗，心里不免对那位前房主有些腹诽！

表面上看，这家伙似乎是在为陈安阳着想，担心陈安阳被坑！

但实际上，陈安阳敢保证，不用别人坑他，这周小辉自己就会主动下手。

之所以让自己先别谈价，为的就是到时候好在这价格上做点文章罢了！

不过这一次陈安阳可没打算给这位坑自己的机会，虽然周小辉帮他搜集资料肯定花了不少功夫，可到时候陈安阳去京城请他吃顿饭就行了！

“咦~！还有这茶园呢？”

陈安阳扫了一眼周小辉发过来的资料，目光一下子就盯上了一个名字。

天桥乐茶园！

哟呵！这可是老郭的本命根据地啊！

陈安阳记得，这茶园被老郭在07年给收购了！

不过也有说是承包，毕竟这园子也不算小，有1300平米左右，07年的老郭能不能吃下这个园子也不好说。

反正不管怎么说，这园子日后成了德云社的大本营！

而且更巧的是，目前老郭那帮人刚刚从广德楼搬到了天桥乐茶园！

之前老郭就说了，他甚至还准备给目前还叫京城相声大会的这个小团体改个名，名字就叫德云社！

是的，德云社的正式成立就是在03年！在这之前一直叫“京城相声大会”！

陈安阳敲着电脑桌，想了想之后拿起了电话！

“喂！慧姐！”

“是这样，我最近手里有笔钱.....”

之所以选择打给王慧而不是老郭，主要还是因为老郭这人交际能力着实不咋样！

所以相对来说，还是王慧更为靠谱一点！

“小陈呐，你是说你想收购天桥乐茶园？”

电话那头的王慧有些震惊，可又有些觉得似乎也不是不可能！毕竟陈安阳可是三个人就包场听相声的主儿！

“是的，我想委托慧姐帮我打听一下可行性！”

天桥乐茶园的产权其实并不是在一个人手上，而是在好几个人手里！

“呃~！好的，明天我就帮你问问！”

挂上电话，王慧陷入了沉思！

老郭这帮人其实刚刚才搬到天桥乐茶园，但实际上天桥乐茶园也只是一个暂时的落脚地。

这会的天桥乐茶园其实可以说是破败不堪，老郭搬来这也有这里更为便宜的原因所在！

不过真要是天桥乐茶园被陈安阳收购的话？

好像老郭和那位小陈关系还不错！这或许就意味着日后老郭能真正的开始“靠地”？

想到这，王慧拿起了电话，开始打给天桥乐茶园的负责人！

而另一头的陈安阳，此刻正准备去学校周边转一转。

可这不转不知道，一转陈安阳才想起了一个事，那就是川大附近很难找到合适的店铺！

其实倒不是没有，而是这附近的店铺全部都是出租，而没有出售的！

不过想想也是，大学周边的店铺，那基本上就等于聚宝盆，如果不是有什么意外发生，一般情况下肯定是没有人卖的。

周边倒是也有店铺出售，可是离大学有不短的距离，陈安阳的自选餐厅自然是要离学校近一些才好。

陈安阳的想法是主打平价菜系，不像那些特色菜，他需要的是人流量！

毕竟此刻才03年，说实话，大学生的兜里钱还真不太多！

不过这事不用急，也急不来，陈安阳便给之前结识的那位中介小胡打了个电话，拜托对方帮自己留意着这方面的资源。

转着转着，陈安阳便又转去了数码广场。

此时数码广场已然开业，唐晓秋以及下面的员工大前天就正式上班了。

不过到的数码广场门口，陈安阳却发现了一个认识的人！

“老二？”

陈安阳看见的人是李恒，此时的李恒正在给人发传单！

数码广场就是这样，里面的商家其实卖的东西都差不多，所以很多时候，商家的竞争是从商场外面开始的。

像陈安阳的数码店，平时就是韩元宝和大头轮流在外面拉客人，碰到有意向的客人就直接带到店里！

虽说成功率并不高，大部分在了解情况之后会选择再看看，可那也有小部分的客人直接下单。

甚至还有去别家看了之后，又回到陈安阳的数码店的！

毕竟陈安阳开这家数码店，那是真的算得上是良心商家，最起码他只赚他该赚的钱，绝对不干坑蒙拐骗那一套！

这年头，能做到这一点的商家真的不多。毕竟这年月真正懂电子产品的人真的很少，大部分都是商家说是什么，客户便觉得那是什么。

不过这种事情干的多了，迟早也是会出事的。

年前的时候，商场里就出过这么一档子事。

一个客人花了9000多在一个店铺那组装了一台电脑，可那客人回去用了两天电脑就坏了。

客人自然不肯干啊！他是不懂电脑，但是他找了个懂电脑的人过去帮忙看了一下。

这一看不知道，一看可真就吓了一跳。

他花9000多组装的电脑，大部分的配件竟然都是二手的。

其实这种事，在数码广场时常就会发生，但是一般情况下，商家最多用个二手的电源以及硬盘。

因为这两样配件的使用寿命长啊！而且一般来说，出现故障的可能性也比较小。

只是这名客人遇到的那个商家极其黑心，除了CPU和主板之外，其他什么显卡内存卡电源硬盘全是二手的。

说白了，摆明了就是欺负这客人不懂而已！

后来这客人提着电脑上门来闹，商家还想栽赃说是客人自己换了配件。

可在03年的时候，能买私人电脑的，除了开网吧的，其他的家里多半都是有点钱的。

这客人几个电话打下去，没一会就有相关部门找了上来。

最后商家不得不把钱退给客人，还搭上了一台配置更高的组装电脑！

“老三？你..哦！对了，你在这里开了一个数码店是吧？”

李恒刚把一张传单递给一个提着公文包的男人，不过被人拒绝了！

转过头，看见是陈安阳，李恒也愣了一下，不过随即便和陈安阳打了个招呼！

此时才刚刚开学，明儿才会正式上课，陈安阳这两天一直陪着老郭，还没和宿舍里的几兄弟聚一聚呢！

不过他记得，李恒家里似乎条件还可以啊！怎么跑这儿发起传单来了？

具体的陈安阳也没问，毕竟这年头大学生勤工俭学出去搞个兼职赚点零花不要太正常！

之前元旦的时候，宿舍里的老大崔智博就跑出去发了三天传单，可实际上那家伙的家里还是个土财主呢！所以陈安阳也没有多想。

“对啊！我的店就在B区。”

“对了，明儿就要上课了，咱们晚上聚一下？”

之前崔智博就跟陈安阳打过电话，只是前两天陈安阳都在给老郭捧场，所以也没功夫跟崔智博他们聚。

“行啊！我这边也快发完了，那一会等你电话？”

李恒点了点头，伸手把脸上的眼镜给扶正了。

“行，那我给老大他们打个电话，你一会发完了过来找我！”

陈安阳也没有多想，跟李恒聊了几句之后便进了数码广场！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66307594"  chaptername="一百零六章  偶遇李恒">加入书签</a>
</div>
