    第137章 又见荒兽暴动

    南罗刚想一拳结束了他的生命，但被他突然叫唤的一声给打断了，以南罗现有的实力，矮人少年根本不够看，战力相差太悬殊了，因此南罗也很放心地想看看这个矮人少年还能耍什么花招。

    只见矮人少年从怀中摸出一个玉瓶，狠命地往地上一摔，玉瓶顷刻间摔的粉碎，从里面冒出一股奇怪的浓烟，闻着刺鼻异常。

    “小心有诈！”胡魅兒大吼一声，连忙捂着嘴巴让菜刀队的成员往后退了几步。

    “小子，跟我斗，你还差得远，即使你将我淘汰出试炼，我也不会让你好过，忘了告诉你，这玉瓶中的东西名为绮魅烟，可以吸引方圆几千丈内的所有高阶荒兽，所以，你们死定了，哈哈——”矮人少年笑声雷动，显然为自己的计谋得逞，能拉南罗他们一起陪葬而感到欣喜。

    南罗双眉紧蹙，暗忖，大意了，没有第一时间解决这个少年，如果他说的是真的，除了他与胡魅兒之外，菜刀队的其他成员都会有很大的凶险。

    “去死吧！”

    这一刻，南罗怒了，由于自己的经验不足，带给其他人死亡的危险，是他所不能接受的。

    ‘呼风唤影！’

    南罗开启了战技土龙破中的最强一击，顿时在他的四周狂风涌动，身影漫天，好似有十多个南罗同时一击轰向了矮人少年，显然南罗已经怒到了极点，直接用出全力，势必要一招了结他。

    当南罗再次显现出身形之时，矮人少年早已化作了白光，消失在他们的面前。

    “少爷死了，跑啊！”

    剩下的矮人群中，也不知是哪个突然喊出一声，顿时，原先跪在地上的矮人们抱头鼠窜，仓皇而逃。

    “追！”

    眼见这帮矮人要逃走，胡魅兒这个副团长一声令下，第一时间朝着最近的矮人追去。

    然而南罗站在原地却是纹丝未动，一脸肃然。

    “等等！”

    南罗一声大吼，菜刀队的成员们登时停下脚步，疑惑地看着他。

    “有大批荒兽靠近，来不及了，都跟我来！”

    说完，南罗也不顾一脸疑惑的菜刀队成员，率先朝着一侧的林间掠去，六十丈之外，有一处地势低洼，山石形成了一个十丈高低的峭壁，在峭壁的下方俨然有一个内凹的窟窿，如果躲在其内，只需注意正前方的动静即可，是一处理想的防御地点。

    待得众人刚躲进洞窟之后，就瞧见远处的林间，树木晃动，就连地面也开始震动了起来，不时传来轰隆轰隆的奔踏声。

    “这是荒兽暴动！”

    众人第一时间想到了可能，难道真如刚才那个矮人少年所言，几千丈内的高阶荒兽都会被吸引至附近？

    “战斗准备！一会我和副团长阻挡荒兽，其他人远程攻击协助，不得主动攻击，明白了吗？”南罗厉声喊道。

    “明白了，团长。”

    菜刀队的成员们全都收起短柄武器，弯弓搭箭，将箭头一致对外，俨然一副攻击的姿态。

    南罗站在队伍的最前头，看着即将临近的荒兽，手腕一抖，换下了疾风拳套，然而当他手腕再次抖动之时，一柄暗红色的铁锤以及一张带着木纹的盾牌出现在南罗的手中，如果是普通的装备那当然是平平无奇，不会影响众人的心情，可是这两把武器都散发出淡淡的光芒，这样就不得不让菜刀队的成员一阵嘀咕，特别是盾牌上面的光芒，其亮度明显比铁锤高出一个等级，显而易见，盾牌的品质更为突出。

    “老大，难道这两件是超越极品的装备吗？”侯仁桀一下子没忍住，突然开口问道。

    “先应付眼前的荒兽，晚点再说，大家注意，优先攻击不能动弹的荒兽，魅兒，我们上。”

    未等南罗说话，胡魅兒的嘴角上掀起一个淡淡的笑容，她似乎已经耐受不住内心的激动，一步跨出，‘嗖’的一下，消失在众人的视线中，而当人们再看清她的身影时，已然出现在十丈之外。

    “好快的速度”，这是众人一致的心声，虽然他们已经见识过副团长的这种身法战技，但还是难免为之惊叹。

    即使南罗对于胡魅兒的速度也是羡慕不已，一部好的身法战技，再加上一双有速度加成的靴子，营造的效果却不是一加一那么简单。

    ‘一字长蛇’，发动！

    这已是南罗所掌握的最大移动速度的招式了，可仍然赶不上胡魅兒此刻的速度。

    一骑当先的胡魅兒手持短剑，宛如一尊女战神，迎着急奔而来的荒兽杀了过去，剑锋抖动间，血雾挥洒，引得荒兽嗷嗷大叫。

    而南罗也后继杀到，一招九霄落云，引动了九道锤影分别击向了迎头赶来的九头荒兽，霎时，砰砰的撞击声接连不断，被击中的九头荒兽甚至都没有发出一声惨嚎，就直接被南罗轰趴在地上了。

    菜刀队的成员们手抓着弓箭，看到成千上百的荒兽，说不紧张，那是不可能的，特别是迎头赶过来的荒兽，看其额头天灵盖上的那簇黄色肉冠，无疑彰显着它们的实力，俱是统领级的初级荒兽。

    如果放在平时，让他们独自对战一头，他们都没有信心能战胜它们，何况现在一下子出现了这么多统领级的荒兽。

    可他们看到了什么，这么强大的荒兽，竟然抵挡不住南罗的一击，一下子就有九头荒兽惨烈地倒在地上，看其已经变形的身躯，显然是死得不能再死了。

    “嘶——”

    众人俱是倒吸一口凉气，一下子秒杀九头统领级的荒兽，这是怎样强大的攻击力啊，这战技简直强大的恐怖！

    他们简直不敢相信自己的眼睛，可事实就是那么如此，让他们一下子醒悟过来，他们的团长不仅锻造天赋出众，战力更是万中无一，一种油然而生的敬佩之情在每个人的心间滋生，化作了一种信仰，无形地增强了整个团队的凝聚力。

    南罗很满意刚才的一击，达到一代宗师层次的战技果然恐怖，特别是‘九霄落云’这一式，不仅可以攻击单个目标，而且能根据自己的心意，分别攻击不同的目标，是南罗现在所掌握的唯一一式群攻战技，现在拿来应对兽群暴动是再好不过了。

    在看胡魅兒那边，身影飘逸，往往一个闪动都能带起一片血雾，让荒兽受伤不浅，而当她每次将短剑回撩攻击向后方之时，都能爆发出一股强大的攻击力，可直接在荒兽的身上留下一个碗大的血窟窿，其杀伤力比之南罗的‘九霄落云’更为恐怖，这便是胡魅兒所掌握的飞鱼战法第三式——尾刺一击，同样已经晋升到了一代宗师的层次，攻击力卓尔不凡。

    俩人一时杀的兴起，原本还打算让菜刀队的成员协助攻击他俩的目标，可还没等他们锁定目标，却已然发现刚刚还活蹦乱跳的荒兽，就在下一秒被轰退了，然后缓缓地倒在地上，再也起不来了。

    这可让他们眼馋不已，要知道击杀荒兽后会根据伤害给予不同的积分，而杀死荒兽的人给予的积分也会有加成。

    好在他们把握住了一个瞬间，那就是他们的副团长在攻击一头荒兽时，往往不会一下子灭杀一头荒兽，只能带给它一定的创伤，而那种强大的攻击并不是时时都能施展，需要等个几息时间才能继续使用，而菜刀队的成员摸索出这个规律后，就发生了一个奇怪的现象，每当一头荒兽被胡魅兒轻伤之后，所有的箭矢都会在同一时间袭向这头荒兽，然而他们悲催的发现，紧紧只有几个人的箭矢射入了荒兽的皮肉中，而更多人的箭矢却是直接被弹开，显然他们的攻击根本不能破防，但是剩下的人也不气馁，直接将箭头瞄准了眼睛、鼻子、嘴巴等要害，更有个别成员直接瞄准了荒兽的菊花部位，大有碰运气，爆发弱点伤害，说不定能在关键时刻造成一击必杀，抢得大部积分。

    然而事实果然如此，凡是箭矢射中荒兽要害之时都能对它造成极大的伤害，也有运气不错的人，直接一箭将残血的荒兽击杀，引得那人笑声连天，而剩下的人都会白起双眼，露出一副鄙夷之色。

    胡魅兒也是暗暗恼怒，每当菜刀队的成员抢杀一头荒兽后，她都会瞪他们一眼，她的意思是非常明显，你们为啥不去抢团长的，非要抢我的呢？

    而众人给予她的眼神也是无可奈何，并不是他们不想抢杀南罗手中的荒兽，而是他们的团长根本不给机会啊，每一锤落下，攻击力都是那么的变态，可以瞬杀任何一头荒兽，这让他们如何去抢杀荒兽呢。

    就在众人顺利地猎杀了近千头荒兽，以为兽潮就此结束之时，突然一声凄厉的吼声，响彻天地，震耳欲聋，让在场的众人脸色剧变。

    (本章完)

