    我一边开着免提，一边慢慢的离开桌子。

    然后逐渐小声，连忙安抚道：“清夜妹妹，你别生气，我这不门内也是事物繁杂，整个事情抽不开身嘛，那哪能说是不想去呢，哎？哎！喂喂？喂？我这边信号不好，我先挂了！”

    说着我示意旗木莱莱子赶紧把手机关掉，然后我就表示王孙子这个人，夺人所爱，死了也不足为惜，让他随波逐流就好。

    于是我继续看着古籍，按照书上的口诀，开始引导和掐算整个罗盘，就这样又过了几天，张清夜就出现在了我的面前，一脸怒气的看着我，问道：“余海生，你想怎样？”

    我把头一歪，一副要杀要刮你随便的模样，然后看着张清夜问道：“我跟王孙子闹不愉快，你是知道的，这件事我没有出手的理由，难不成你有？”

    张清夜此时才坐到我的对面，问道：“海生哥，你怎么不给你自己的天外杀劫卦一下，说不定，它还在呢？”

    我笑了一下，说道怎么可能，但是手上还是忍不住卦了一下，结果就发现，依然还是天外杀劫，我从来就没有跳出去过，整个人直接就差点背过气去。

    “为什么啊？”

    我这样自嘲的问道，而张清夜拍了拍桌子上的卦，跟我说道：“余海生，这就是你说的你已经渡过了这个天外杀劫是吗？你以为那个小小的南疆情蛊就是你的天外杀劫是吗？”

    我此时看着张清夜，她的脸上不断地浮现出各种表情，然后再次跟我说道：“余海生，你去不去吧？”

    我心中一怒，猛地将桌子上的卦扫到了地上，然后哭丧着脸冲着张清夜问道：“我是不是在你的眼里，我就是个工具人啊？你有事我就要去帮，你喜欢的人有事了又要我去帮！干嘛？我余海生是相命的！不是认命的！”

    我一边说着，一边拍着桌子，然后跟旗木莱莱子说道：“女仆！送客！”

    “是，我伟大的主人！”

    然后旗木莱莱子一把抓住了张清夜的玉臂，然后笑着说道：“请吧，清夜小姐，我们家伟大的主人要我送客了，请你不要为难我。”

    而张清夜点了点头，直接转头就走，也不多说什么，我不想管王孙子的死活，如果是张清夜的事情，那我肯定会二话不说直接接受，但是如果是他的事，那我也是二话不说直接推掉。

    又过了很久一段时间，张清夜再次给我打来了电话，电话里已经带了哭腔，不住的说道。

    “海生哥，我知道错了，我不该凶你，你快来帮帮我们吧，我和王孙子根本顶不住王新年的疯狂，他现在已经杀到我家门口了，正在四处寻找王孙子呢。”

    我听了以后淡淡的叹了口气，思考了一会之后，说道：“你们稍微在屋子里坚持一会，十分钟，我十分钟就到。”

    “嗯！”

    说着，我就挂掉了电话，拿出了挂在墙上的钢鞭，自从黄陂丘回来之后，黄三太爷再也没有跟我要过这个钢鞭，可能是默许了我现在使用它的权力，但是除了大事，我基本上还是不用这根钢鞭的。

    我喊上了旗木莱莱子，然后两人一起前往风水阵法，随着一阵光芒，我们直接出现在张家大门的面前，而此时内部已经被王新年的术法砸烂了不少处。

    我没有多说什么，只是对着我的女仆旗木莱莱子说道：“进去，活要见人死要见尸。”

    而她则微微一低头，尊敬的鞠了一躬，然后就直接双脚一点，拿着巫女棒，直接就冲了进去，不多时，就听见术法碰撞的声音，而我则趁机进入寻找那两人。

    随后就在张家地下室找到了正在躲避的张清夜和王孙子，两人正不断地发抖，张清夜看到我来了以后，才终于是敢出声的喊了一句：“海生哥！”

    而王孙子看见我以后则默不作声，而我则直接将两人扶了起来以后，突然听到了有人从二楼摔下来的声音，我连忙出去查看，却看到了我的女仆旗木莱莱子躺在地上。

    她身上虽然没有什么皮外伤，但是整个人身上的气息已经弱了几分，我不屑的一笑，说道。

    “九尾残魂就这点本事？你有本事接着上啊？打不过王新年，你也就不用做我的女仆了，直接滚蛋吧。”

    而旗木莱莱子听到这句话以后，直接从地上窜了起来，问道：“如果可以的话，我可以把这个别墅毁了吗？”

    我担忧的看向张清夜，而她则点了点头，表示可以，随即我也点了点头，然后她终于是开心一笑，说道：“那就请主人和客人们暂时离这里远一些哦，请静观我的表演。”

    “不准杀人啊。”

    “知道了......”

    看着旗木莱莱子有点失落，我还是摸了摸她的头，然后说道：“如果他想杀你了，你可以杀他。”

    “真的？”

    “真的。”

    随即我就带着张清夜和王孙子退出了张家别墅，只见在我们退出五米以后，只听声声狐狸的浪笑，淫笑，然后就是一道道妖雷贯穿了张家整栋别墅，四处散射闪电。

    然后紧接着就是整个房子猛地一变形，一股强大的气旋压强直接从房子中喷了出来，跟着，趁着罡风还没停止时，一股股的三昧真火直接从罡风喷出来的地方也跟着喷了出来。

    我轻轻的拍了拍张清夜，小声的说道：“看样子你们家得重新装修了。”

    最后，只看一个女仆，潇洒优雅的拎着一个人，缓缓地从张家别墅走了出来，像扔死狗一样，将王新年扔到了地上，然后瞪大了双眼看着我，小心翼翼的问道：“我尊敬且伟大的主人啊，我是不是做的有些过火？”

    我看着刚刚还算是完整，但现在已经可以说是面目全非的别墅，将这个问题抛给了张清夜。

    而后者则看到了刚刚的战斗和现在王新年的状态，直接说道：“不火不火，多亏了有你和海生哥才解决了这件事情。”

