    李易要是听到楚山的话，估计能嘚瑟好久，事实是，他压根就没想过，什么鬼的上兵伐谋？

    他纯粹是想整活，想出名，想赚小钱钱而已！

    好吧，也有示敌以弱的意思。

    这么一想，李易还真的是个小机灵鬼！

    反正陈凡自己去弄，他大概不会搞这种活计！

    高枫虽然气炸了，但是却并没有失去理智。

    他并没有直接让宠兽冲上去乱打一通，而是按部就班，先让自己的主力宠兽盾龟，释放招牌技能盾墙铁壁！

    值得一提的是，盾墙铁壁厉害之处在于，它不是固定的形成一道屏障，而是，可以根据施术宠兽的意愿来调整。

    如果只是如此的话，还不至于说盾墙铁壁无法打破，之所以盾龟被称作是七阶潜力宠兽当中，防御最强的宠兽。

    还有因为，盾龟是土属性宠兽，它的盾墙铁壁，只要和地面接触，就可以源源不断地从大地之中汲取土元素的能量，维持盾墙铁壁。

    可以抵挡外来的攻击，任何攻击！

    而更神的是，在盾墙铁壁的保护范围内，发出的攻击，却不会被盾墙铁壁挡住。

    可以说一旦盾墙铁壁展开之后，被盾墙铁壁保护的范围内，几乎就是个很难打破的乌龟壳，当然，不是说不能打破，但是必须拥有瞬间打破盾墙铁壁的能量，否则的话，持久战，它真的不怕谁！

    而陈凡他们的小队的实力，高枫虽然不屑，但是还是有关注的，在他看来，陈凡他们的小队，有点威胁的也就是冰凤了。

    但是冰凤的确强大可是毕竟弱了两阶，单体攻击似乎只有控温这一种，而群体攻击，就不用想能打破盾墙铁壁。

    所以，理论上，他们铁壁队几乎是立于不败之地！

    为此，他更觉得，陈凡他们这个小队，搞这么多花样，不过是为了激怒自己，让自己放弃自身的最大的优势，可惜他们的确激怒了自己，但是却低估了自己的忍耐力！

    他可不是那种脑子被怒火一冲就直接变成野蛮人的无脑之徒！

    与此同时，解说席上，也在讨论着。

    楚山颇为惊叹地道：“不愧是七阶宠兽当中防御最强的盾龟，这盾墙铁壁，至少要四阶的攻击型宠兽的全力一击才能打破！”

    郭晓惊讶地问道：“那岂不是说，铁壁小队已经稳操胜券了？超凡小队最高阶的宠兽也不过二阶，哪怕是冰凤，似乎也很难破盾吧？”

    楚山点了点头，又摇了摇头：“破盾的方式未必就是以力破盾，御兽师的世界有无数可能，看吧，超凡小队依然在吃火锅，想来，可能的有自己的方式吧。”

    与此同时，陈凡他们别看在吃火锅吃的欢快，可是实际上却也一直在关注着对面的情况。

    冰凤的冰棱镜盾也同样的早就发动。

    只不过，这一次冰棱镜盾却是未必能完全防的住对方的三阶宠兽的进攻！

    毕竟，冰凤当前的实力还是差了一些！

    “凡哥，怎么办？他们的乌龟壳要是打不破的话，岂不是输定了？”李易看起来吃的最欢快，可是实际上最慌的也是他！

    徐冰也看向陈凡！

    “难道你想用小铁？”李易突然想到了小铁的瞬移能力，那盾墙铁壁能防的了普通的攻击，但是却无法阻断空间！

    陈凡夹起来一片幸运胡萝卜放到嘴巴里吃了一口，然后道：“还轮不到小铁上场！”

    “而且小铁就算能进去，怕是也独木也难支！”陈凡摇头说道。

    “那怎么办？要是输了，那真的是装13不成变傻13了！”李易有些挠头，但是手上夹肉片的动作却没有停。

    “寒气可以渗透盾墙铁壁！”就在这个时候，徐冰突然来了一句。

    李易和陈凡都有些讶然地看向徐冰，老实说，徐冰的存在感或许对于观众来说是个非常养眼的美女，但是对于李易和陈凡来说，他们已经习惯了，甚至某种程度上来说，徐冰，就是个工具人一般地存在。

    虽然长得漂亮，但是真不是两人的菜啊。

    毕竟，她平时几乎把自己透明化了，要是不出声，你完全可以把她当冰箱对待！

    陈凡闻言却是眼睛一亮。

    “完全渗透？”陈凡有些惊讶地问道。

    徐冰点了点头：“冰凤是冰系至尊，控温是它的种族天赋！”

    陈凡顿时就明白了，他一直把冰点当做是一个普通技能，可是却忘记了，实际上，冰点只是最基本的说法，而实际上，控制冰寒温度真正意义上，才是冰凤的种族天赋。

    也就是说，冰凤的技能，的确无法打破对方的龟盾，但是寒气却可以渗透到盾墙内。

    就在这个时候，高枫的铁壁小队的进攻型宠兽开始进攻了。

    铁壁小队，可以说是围绕着盾龟来打造的，所以主战宠兽一水的是远程兵种，除了那个御器师之外，其他的都是拥有远程攻击能力的宠兽。

    “雷云风暴！”

    铁壁小队的一只三阶风雷鸟，在御兽师的指挥下，率先出手。

    在李易他们的上空浮现了雷云。

    下一刻，滋啦！

    几道雷电朝着冰棱镜盾狠狠轰击下来！

    “咔咔咔咔！”

    冰棱镜盾虽然抵挡住了雷云风暴，但是却也开始出现裂痕。

    冰凤又是一口寒气喷洒，又是一层冰棱镜盾挡住！

    “好的，铁壁小队开始发起进攻了，雷云风暴是风雷鸟的拿手好戏，虽然覆盖面不大，但是攻击力却非常强，二阶冰凤的冰盾，虽然可以抵挡，但是却也破防了，而这才是铁壁小队的第一次进攻，如果超凡小队继续这样下去，不拿出点真东西来，怕是很快地就要被打破防御了！”郭晓看着超凡小队上空的雷云依然不停地轰下雷霆，不由地拔高了声音说道。

    “但是超凡小队首先要面对的就是盾龟的盾墙铁壁，打不破盾墙铁壁，他们就没有任何反击的机会！”李佳佳有些悲观地道。

    显然，她并不看好超凡小队！

    事实上，所有此时在观战的观众，也都不认为陈凡他们能逆袭。

    毕竟，双方的绝对实力差距有点太大了！

    “小铁，是时候让人见识一下你平头哥的本事了，喏，把这个带进去，撒出去，然后你就可以随便玩了！记得别被伤到了！”陈凡也知道这个时候，不能继续等下去了。

    事实上，铁壁小队的名副其实，那乌龟壳，哪怕是陈凡也无法从外界打破！

    但是小铁却可以用瞬移直接从内部进攻！

    高枫露出一抹不屑，然后淡淡地道：“不用再试探了，全力进攻打破他们的防御盾，我不相信，冰凤能一直加固冰盾！”

    高枫有这样的自信，因为盾龟的盾墙铁壁，之所以被誉为绝对防御，就是因为，盾墙铁壁的续航，不是靠盾龟本身，可以说，盾龟的消耗并不大！

    但是他不相信，冰凤也能和盾龟拼消耗！

