    “我要你们，随我去死！”

    此言喝出，全场俱寂。

    一道道眼神看来，均是充满了震惊。谁也不曾料到，江浩最终所说，竟是此言！

    那些死囚，一个个也是沉默不语。

    倏然，狂笑声响起：“哈哈哈！若能杀了明昙门那帮畜牲，我便随你去死，又如何？”

    高源奇忽地重重地跪下：“我，愿赌上此命！”

    虽然与江浩接触时短，但是莫名的，他相信了江浩所言，相信对方有那力量助自称报得大仇！

    而丹田之中，那颗战道种子无时无刻不在散发出来的力量，更是带给了他巨大的信心。

    “我等，愿赌上此命！”

    陆锋、银瞳……

    一个个死囚狠狠咬牙，推金山倒玉柱地跪倒在地！

    入死囚营逾十年，江浩，是唯一一个带给了他们希望的人！他们不蠢，相反，能够逼得邢殿出动战力将他们抓捕，他们无一不是心智超群之辈。

    所以，他们更能够感受到江浩的真诚。

    “真是像啊。”

    见状，崔冷崖身躯一凝，神色复杂。

    忽然间，他仿佛看到了昔日的青龙剑主，看到了当初那位顶天立地的学院强者振臂一呼，一尊尊强者追随而去的场景！

    若非青龙剑主的离去，青龙分院绝不会没落至此。

    但是，崔冷崖对青龙剑主根本恨不起来。

    若非秉承师命，传承邢殿，就连他，那时候也恨不能追随而去！

    而此刻，从这些死囚对江浩的拜倒之中，他恍惚发觉了，江浩身上与青龙剑主相似的气息。

    “好令人羡慕的魅力。”

    崔冷崖暗暗叹息。

    他发现，若论对手下弟子的蛊惑，江浩完全还要更胜一筹。毕竟，那时候的青龙剑主已经是上位域主之尊，而江浩不过是区区王侯境三重。

    “难以想象，这名少年真正成长之后，将会是何等的惊天动地！”

    ……

    “轰轰轰！”

    突然，江浩忽地察觉到识海之中神秘黑纸急剧颤动，一丝丝肉眼可见的金光浮现而出。

    虽然与先前得自公孙坚分身的金光相比，还有所不如，但是这增长几乎不会停止！

    “不管是青龙剑主的剑门令，还是神识分身，似乎这金光的增加，都牵涉到他人的信赖……或者更准确地说，是‘信仰’？”

    即便九方上域之中，界尊境都是无可置疑的巨头，乃是万古同尊的超级强者。

    但是，传说中，在界尊境之上，还有更为神秘的“神位境”！

    想要突破那等境界，往往需要聚集众多武者对自己的信仰力量。而且，信仰越多，传送信仰的武者越是强大，那效果便愈发明显。

    可惜，这一点不曾被证实。

    或许，在一些圣地无上的传承之中有所记载，不过江浩始终不曾有所接触。

    但是现在，神秘黑纸的异动，让江浩清清楚楚地察觉到了，那些金光，就是——

    “信仰神力”！

    “难道说，今后我还要走上发展一方势力之路？如此，才能更好、更多地聚集信仰吧？”

    江浩沉吟。

    这时候，他忽然注意到死囚阵营中，有一名死囚身躯微晃，气息有些虚浮。

    见江浩看来，那名死囚硬撑着站稳了身躯。

    “服下去。”

    江浩一颗青莲固元丹弹出。

    很快，那名死囚恢复了不少，脸色不再苍白，但是看气息依旧是不够强劲。

    “虽然以战道种子修复了他们的伤势，但是多年来，他们亏损的气血严重，想要一时间补全倒是不易。”

    江浩当初得到魔象镇狱阵时，还得到一滴魔象的血液。

    这血液融合了无比强大的天地元力，所以他分化出来的战道种子，可以修复暗伤隐患。

    但，这股能量，对气血亏空并无办法。

    如三十六名死囚这种困境，若是以大量的天地灵药，耗费时间去补养，自然能够修复完整。

    不过那样一来，倒是颇费时间。

    “看来，最好的办法还是丹药了。”

    江浩虽然身上有不少丹药，但是恰好没有适合三十六死囚所用，要想彻底解决他们的问题，最为适合的是一种名为“乾灵丹”的丹药。

    他心中一动，想到了无聊时在大师姐詹台明月处见到的丹方。

    “以我目前的修为，若是炼制丹药，倒是颇为麻烦。看来，还是需要找几名丹师来才行。”

    正思忖间，外面传来了邢殿弟子的禀告声：“殿主，冷阳子师兄请见。”

    这处死囚营乃是邢殿秘境，不得到崔冷崖的允许，旁人不得进入。

    “快请。”

    崔冷崖明显对这“冷阳子”颇为在意，就连脸上的冷漠都消散了不少。

    “不用这么客气。”

    外面传来了一道急匆匆的声音，这冷阳子是名身着邋遢长袍，不修边幅的中年，隔着老远身上就传来了浓浓的药香味。

    他行动举止显得有些无礼，没等回禀的弟子传话直接就闯了进来：“崔师叔，师尊那里等药奴来试药，修为必须上位王侯以下！我听说，合乎条件的死囚都被你带过来？”

    即便以众死囚的胆大，当听得“药奴”之名时，他们一个个也是神色急变，难以掩饰的恐惧流露。

    很快，冷阳子见得三十六名死囚，眼睛一亮，猛地探手抓向了最前方的高源奇等人：“太好了！我这就将这些药奴带回去给师尊，要是有人扛不住，我回头给师叔补上两颗‘相灵丹’。”

