
　　孟瑶今天准备的东西，一直卖到日晒三杆。

　　看着卖的好干净净的蒸笼和两个桶，孟瑶眉眼弯弯，心情格外的好。

　　祁博彦见状，把叠在整整齐齐的钱递过去，如愿看到孟瑶的眼眸亮了起来。

　　“挣了这么多！”

　　祁博彦弯下唇，“如果你要了那个大团结,会挣得更多！”

　　孟瑶不在意的数起了钱，越数眼眸越亮。

　　总共六十三块二毛，抛除成本，收入能有五十块左右。

　　发了发了，她的饭馆有指望了！

　　“先存起来……三十块钱，其余的留着当本钱，你投资的那些……”

　　孟瑶眼珠子滴溜溜转了起来。

　　之前祁博彦是投资人,可现在还有一个身份,他是她对象。

　　“你的分红,我帮你保存。”

　　祁博彦失笑，“好！”

　　孟瑶能开口说这话，代表着已经打心里面接受他。

　　他高兴还来不及。

　　孟瑶喜滋滋的把钱收了起来。

　　刚把钱装口袋里，一抬眸，看到一个半生不熟的人偷偷摸摸的从巷子里面闪了过去。

　　孟瑶一惊，伸手抓住祁博彦。

　　“祁博彦！”

　　祁博彦顺着孟瑶的目光看过去时，人已经跑的没影了，没发现异样的他蹙了蹙眉头。

　　“我刚才看到，那个老奶奶的孙子，就是我们之前买红豆的那个老奶奶，他鬼鬼祟祟的偷看。”

　　祁博彦反手把孟瑶的手握紧，“等会儿我让文磊去查查，放心。”

　　孟瑶听罢才安心，点了点头，拉着祁博彦收拾摊子。

　　姜文磊一向来的很及时，在他们刚收拾完摊子，他就来了。

　　接手杂活来了。

　　祁博彦把摊子交给他,又交代了他刚才的事,之后便牵着孟瑶去买东西。

　　而姜文磊是真的很忙，不仅要查事，还要把三轮车放好，等会儿还要开车去接祁博彦他们。

　　虽然事情杂，姜文磊却不慌不忙。

　　反正，都习惯了。

　　孟瑶和祁博彦逛好，买齐该买的，放到姜文磊开过来的车上，之后相携去了胡大爷那里。

　　蒋大娘的身体不知道怎么样了，孟瑶想着去看一看。

　　孟瑶他们去的时候，胡大和胡四正跪在胡大爷家门口。

　　两人一个比一个高，一个比一个年纪大，却跪的一个比一个板正，完全不打折扣的那一种。

　　孟瑶看到两人跪着门口，想到平时胡大爷那跟小孩子一样的脾性，“噗嗤”一声，笑了出来。

　　不用说她也知道，是谁让这两人跪的。

　　胡四听到笑声，挺直身体转过了头，目光阴测测的。

　　孟瑶下意识抓紧祁博彦的手,祁博彦侧身挡住了她，轻声在她耳边说：“纸老虎一个，敢吓你，你尽管跟胡大爷打小报告。”

　　孟瑶听的想笑，“你以为我是小孩子？”

　　“有事找家长，不止小孩子能做。”

　　祁博彦说着，牵着孟瑶的手，绕过两个跪着的人，敲响了胡大爷的门。

　　“谁啊？敲什么敲？”

　　胡大爷气正盛，隔着门都能听到他那气呼呼的喘气声。

　　孟瑶眨眨眼，调高声音叫了声“胡大爷”。

　　他的两个儿子都跪地上请罪了，胡大爷还有什么可气的？

　　“叫什么叫？敲什么敲？不知道推门进来呀？”

　　祁博彦听到胡大爷准许，就推开了门，牵着孟瑶进了院门。

　　门一开，跪在门口的胡大和胡四眼巴巴的透过门看着院里面。

　　可还没看几眼，祁博彦就松开孟瑶的手，转身把院门缓缓关上。

　　关的留一条缝的时候，他的眼眸掠过一丝笑意，被胡四看的清清楚楚。

　　胡四“艹”了一声，只想拿刀子捅人。

　　“安静点，小心又惹到老爷子。”

　　胡大轻声提醒一句，伸长脖子往门上瞅，看那模样是想从门缝往里瞅。

　　可惜只有那一道小缝，瞅也瞅不到。

　　胡大轻叹了一口气，“老爷子气什么时候能消啊，我这跪的腿都麻了！”

　　他这几年养尊处优，这些个处罚可是很久没受过。

　　受不起了。

　　胡四瞥了眼胡大，不屑的轻嗤，“不想跪，你可以起来。”

　　他跪的规规矩矩，就算胡大爷人根本没过来看，自然不打一点折扣。

　　胡大自然也老老实实的跪着。

　　好不容易找借口跑来，又好不容易没被老爷子刚走，怎么着也得赖着。

　　胡大爷依然在他院子里面的藤椅上躺，看他那样子似乎真的挺生气，拿着蒲扇使劲扇啊扇，好像这样就能把浑身的火气扇走。

　　“胡大爷……”

　　孟瑶叫了一声，胡大爷才睁开眼，看到两人两手空空，蒲扇扇的更起劲儿了。

　　“今竟然空手来看我，小姑娘，你也太不实在了吧？”

　　孟瑶听这句“不实在”，已经听的耳朵生茧了，她嘿嘿笑了一声，说：“这不是摆摊没空吗？”

　　见胡大爷吹着胡子直哼哼，孟瑶眼珠子一转，故意说话气他。

　　“其实不是来看你的，是来看蒋大娘的！”

　　胡大爷果然是禁不得气，当即从藤椅上直起身。

　　“那来我这儿干什么？走走走，赶快走，不欢迎你们！”

　　孟瑶莞尔，“胡大爷，当心气坏了身子！”

　　而旁边祁博彦竟同时说道：“来告状的！”

　　胡大爷忽略孟瑶的话，冲祁博彦瞪着眼，“告状，告什么状？告谁的状？”

　　胡大爷在院子里，根本不知道胡四几人的交锋。

　　祁博彦淡淡的说：“刚才瑶瑶在外面受到您儿子的威胁。”

　　胡大爷眼瞪得圆溜溜的，几乎要瞪出来。

　　“哪个小兔子那么大胆，老大还是老四？这小兔崽子，不孝顺的逆子，果然是白养活了！”

　　胡大爷撸起袖子，就要去收拾不听话的儿子，孟瑶赶快把人拦住。

　　“胡大爷，没那么严重，您别……”

　　“你这么说，这事肯定就是真的了，兔崽子，看我不剥了他们的皮！”

　　胡大爷袖子越撸越高，孟瑶的一番话非但没把人给劝住，反而像火上浇油了。

　　孟瑶哑然了一瞬，忙在后面追气势汹汹的胡大爷，“胡大爷，胡大爷，不是那么回事，您别冲动……”

　　在门口跪着的胡四两人，自然听到了里面正常的对话声。

　　听到祁博彦短短一句话就挑起了胡大爷的怒火，胡四几乎咬碎一口钢牙。

　　“混账！”

　　他没找祁博彦的麻烦，他竟然主动惹她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零：炮灰肥妻要翻身更新，第236章 打小报告免费阅读。https://xs.23sk.com 