
　　听着‘释’所说的话，妖僧密思日的目光微微一动。

　　他盯着眼前的巨蛋，伴随着那壳中的云雾变化，密思日的眼中似乎能看到星河的运转，能看到宇宙的咆哮，看到无数伟大的隐秘。

　　密思日呢喃着说道：“神真的会降临吗？祂……真的会将目光投向渺小的我们吗？”

　　他的脑海中似乎闪过了自己从小到大一幕幕的记忆。

　　雪山妖国之所以能延续下来，便是因为大汉朝廷一直以来都没有派出足够强大的力量来进行围剿。

　　而之所以没有这么做，便是因为这连绵的雪山对他们来说属于彻底的苦寒之地，根本就不适合开发。

　　就算打下来了，也只会损兵折将，根本没什么利益，想要在这种群山里维持统治只会不断亏钱。

　　这种朝廷都懒得打下来的环境里，就算是妖怪们自然也过得很不好。

　　除了少数的贵族以外，大部分妖怪每天都在生死线上挣扎。

　　密思日虽然属于拥有龙之血脉的贵族，但他很小的时候就知道雪山中的日子很苦，寒冷和饥饿每天都在杀死族内的妖怪。

　　为了活下去，他们只能弱肉强食，不断淘汰掉族中弱小的妖怪。

　　为了获得食物过冬，他们每年都要穿越玄寂山，在镇魔司和朝廷大军的围追堵截下，抢夺人类的粮食。

　　每年都有妖怪想要逃离雪山，前往富饶的人类世界生活。

　　但一直以来，大汉朝廷就像是一座大山般压在了他们的头上。

　　这座大山死死封住了他们发展的道路，更是锁死了他们的数目上限，使得他们只能在雪山之中苟延残喘。

　　艰苦而又绝望的环境中，有很多妖怪也将希望寄托在信仰之上。

　　像是这两百年来在蜀州流传较广的劫教、佛教，在妖国之内都有信徒。

　　神灵似乎就是他们唯一能想到的，足以带他们脱离这片困境的力量了。

　　妖僧密思日原本便是佛教的信仰者，但是佛陀并没有给他带来希望，真正让他看见希望的……是皇天上神。

　　密思日心中喃喃道：‘一代一代……一代一代的妖怪死在了这片苦寒之地上。’

　　‘为了我们的后代不再过这样的日子，我需要神灵的力量。’

　　释的声音继续在他的心中响起：“人也好，妖也好，在这广阔的宇宙中的确都好似虫豸般渺小，将自己的偶像崇拜自说自话地投射向一些宇宙中的伟大之上。”

　　“你们无能、短视且无足轻重，祂对你们的存在毫不关心。”

　　伴随着释的声音在密思日的心头不断闪过，这名妖族武神的目光越发迷惘起来。

　　“然而在不久的将来，祂终将会回来，并开辟出一番关于现世的恐怖景象，过去、现在、未来都将回归祂的怀抱。”

　　“已诞生的终将毁灭，已毁灭的终将重生。”

　　“可憎之物在深渊中等待着从永恒的梦境中苏醒，衰亡蔓延于人类那岌岌可危的帝国，你所等待的那一刻终将到来……”

　　密思日走到了巨蛋的面前，嘴角微微扯动，似乎露出了微笑：“我明白了，我会准备好魔染和符水……我将静候祂的归来。”

　　‘释’的声音没有再次传来，似乎已经断开了和密思日之间的联系。

　　密思日伸手抚摸着眼前的‘蛋’，眼中逐渐闪过痴迷之色。

　　“神啊……你真的不爱你的造物吗？”

　　……

　　灵州，天宇馆内。

　　原本被楚齐光搬入佛界的大楼已经被搬了回来。

　　天宇楼内，双方就未来的合作再次展开进一步会谈。

　　会议指出，天宇学派在此后与楚齐光达成了战略合作关系，双方强调要不折不扣抓好双边关系发展，进一步强化协同配合，压实天宇学派支援的责任，确保按时高质量完成支援任务。

　　楚齐光强调，他将高度重视和天宇学派间的深厚友谊，全面推动双方的互助意识、加强武道交流、健全保健体系、实现规范发展，切实保护每一位武神的主体权益。

　　斐义表示，楚齐光和云阳商会是天宇学派的老朋友、好朋友，如今天天都能感受到灵州日新月异的变化，他将继续为双方的友好做出努力，在互利基础上深化友谊、增进互信、扩大合作……天籁小说网

　　随着楚齐光和天宇学派这些武神达成了共识，以他和斐义还有另外四名老武神……一共六位入道强者在灵州结成了恐怖的利益共同体。

　　而在会议的第二天，本着双方交流武道的意愿，楚齐光也被邀请前往天宇学派的一处禁地，观摩他们的入道正法《烈火梨花枪》。

　　出现在他面前的是一杆两米多长，通体布满了火焰花纹的长枪。

　　枪身非铁非银，似乎并非是任何金属材质，而是某种妖兽的骨头。

　　楚齐光的求道者眼眸中传来一行行字迹。

　　“最初被称为九阳重生法的武道正法。”

　　“是圣皇‘迹’传授给将领们的神秘武功。”

　　“据说九阳重生法中蕴含着凤凰的奥秘。”

　　“最后的凤凰为了圣皇的心愿燃尽了自己的血，却再也没能重生。”

　　一旁的刺日武神说道：“我派的《烈火梨花枪》传自七百年前，当时正值大夏王朝统治中原，武功道术前所未有的繁荣。”

　　“据说有一名武神从前汉的遗迹中找到了这口长枪，从中领悟出了《烈火梨花枪》的武道。”

　　楚齐光看着眼前的长枪，伸手触摸着枪体，能够感觉到其上传来一股股热流。

　　甚至还有好似心跳一般的颤动，就好像这口长枪仍旧活着一般。

　　楚齐光开口说道：“这口枪能不能让我带回去参悟几天？我可以将《须弥山王经》留在此处，作为交换。”

　　“这样……交换？”

　　几名武神面面相觑，他们可从没遇到过这种要把天宇学派的宝物带出去的情况。

　　他们原本以为的交流，就是当面拿出来相互交流交流，没想到还要带出去。

　　一想到对方要将《烈火梨花枪》带出去把玩几天，几名老武神都觉得怪怪的。

　　最后还是刺日武神拍板，做出了一个违背祖宗的决定，将《烈火梨花枪》借给楚齐光几天。

　　于是将《须弥山王经》留在了天宇馆之后，楚齐光便一手拿着《烈火梨花枪》，一手牵着雷玉书，消失在了佛界的大门之中。

　　在一片黑暗的佛界之中，楚齐光却能看到手中长枪正散发出淡淡的微光，就好像是枪体的内部有火焰在燃烧。

　　而在楚齐光的身旁，正牵着楚齐光手的雷玉书盯着这杆长枪，眼中不时浮现出好奇之色。

　　楚齐光倒是还记得乔智跟他讲过，如果按照原本的历史轨迹，那雷玉书应该是投入天宇学派，最后以这《烈火梨花枪》成就入道武神的。

　　他好奇问道：“你想练这个吗？”

　　雷玉书崇拜地看着楚齐光，摇头说道：“我想修炼老师你的《须弥山王经》。”

　　……

　　回到妖隐村之后，楚齐光便再次找到魔猫，打算从虚空中获得新的技术。

　　只见他一手拿着《烈火梨花枪》，一手抚摸着魔猫的脑袋。

　　伴随着《烈火梨花枪》的知识不断流出，一股股魔染直接涌入了魔猫的体内。

　　眼前的魔猫浑身上下变出无数的肉刺、眼睛、嘴巴……

　　而楚齐光的双眼也已经化为了漆黑一片。

　　他的意识突破了肉身的限制，来到了一处黑暗的未知地带。

　　仍旧是和前几次一模一样的经历，直到最后关于《烈火梨花枪》的信息在楚齐光耳畔响彻了起来。

　　“吾皇知人善任、仁厚节俭、休息养民、从谏如流、励精图治、任贤革新……不论武功、道术，都是惊才绝艳，万年难有……”

　　楚齐光微微一愣，下一刻就反应了过来：‘这他喵的，是在拍马屁吧？这人录入信息的时候，难道皇帝就在身旁？’

　　这还是楚齐光第一次在虚空信息中听到这么多马屁话的。

　　听了一段后，对方终于说起了正事。

　　“《九阳重生法》乃是吾皇所创之武道正法。”

　　“蕴含气血流转、阴阳化生之奥秘。”

　　“以此法为根基开创出的噬血术，能以气血互噬为动力，推动肉身。”

　　“再配合天师教的不死神药，必定可以造出真正无敌于天下的不死大军，届时我大汉必能横扫宇内、气吞八荒。”

　　“再次留下记录，以供后世参详……”

　　楚齐光揣摩着这份信息留下来的话语，心中暗道：‘不死大军？’

　　他之前倒是从典籍上看到关于前汉的不死传说，都是在说圣皇‘迹’因为追求不死而引发了灾难。

　　但从这份信息上来看，这位圣皇似乎不只是在追求自身的不死，还是想要打造出一只不死不灭的无敌大军。

　　‘而且和《伏妖刀》那时候听到的信息感觉不同，这一次说话的人完全感觉不出颓丧。’

　　楚齐光还记得上一次听取《伏妖刀》的信息时，那声音里充满了一种不甘、愤恨和颓废，还说四大经书只收集了两本，仍旧没有逆天改命。

　　而眼前这《烈火梨花枪》的信息之中，却是对未来充满信心。

　　‘看样子《烈火梨花枪》的录入，还要在《伏妖刀》之前。’

　　接下来一种名为‘噬血术’的技术在楚齐光的脑海中来回翻涌，深深地刻入到了他的记忆力。

　　大量的信息就这么不断灌入了他的脑海中，当楚齐光回过神来的时候，意识已经回到了妖隐村。

　　他回想着这次的收获，嘴角浮现出一丝微笑。

　　这门叫做‘噬血术’的技术，能够通过气血的相互吞噬产生更加强大的推动力。

　　‘如果用在自己身上的话，那就仅仅是一门爆发的法门而已。’

　　‘但如果能用在气血机上的话，就能大大提高效率和持久了。’

　　想到这里，楚齐光来到血池之前，随手招出了一台浸泡在其中的种田者。

　　伴随着他将噬血书施展在了这台种田者的身上，一种轰鸣和震荡的声音从种田者体内传来。

　　楚齐光仔细观察了一下，就发现种田者除了原本的气血推动之外，多了一种气血互噬的模式。

　　在这种模式下，随着气血互噬，这台种田者体内的气血数量在减少。

　　但是种田者的力量却是随着这种减少而源源不绝地涌出来，甚至出力已经足以比拟第二境的武者。

　　于是接下来楚齐光干脆在大量种田者、劳动者还有气血机，甚至是魔佛的身上依次施展了噬血术，接着就将具体的功能开发交给工坊去安排了。

　　‘帮手拉的差不多了，接下来我也该努力提升一下自己的实力了。’

　　楚齐光算算如今拉到的钟山峨、朱诺、斐义还有天宇学派的四位老武神，人数上应该是够用了。

　　接下来在大战开始之前，他决定将个人的主要精力放在实力的提升上。

　　楚齐光目前提升实力的两条路线一方面是武道，另一方面就是道术。

　　武道主要靠的是他自己的勤学苦练。

　　而道术则是通过对《万鬼录》的参悟，需要的是他去超度各种不同的鬼类。

　　超度鬼类首先就需要找到鬼，这方面他一直都在手下各大势力收集消息。

　　接下来一段时间里，他便正好借着和天宇学派交流的机会，打算博采众长，多兼修几门武功，试试看继续提升自己的武道境界。

　　……

　　永安18年，十一月中旬。

　　天地之间一片萧瑟。

　　秋风扫过，落叶纷纷，枯黄的叶子一片一片落在地上。

　　转眼之间，灵州已经进入了深秋。

　　而此刻的天宇馆中，楚齐光手里拿着一叠秘籍，摇头感叹道：“看样子这就是武道的瓶颈了。”

　　这半多月来，楚齐光试着修炼了好几门天宇学派的武功，甚至动用了几次愚之环的恩赐来强行提升、融合武功。

　　虽然有些进步，不论是体能、气血、力量、爆发……各种素质都有所提升。

　　但比起他以前的提升慢上了太多了。

　　他转过头看了看自己背后八道扭曲的光环，就感觉到自己的武道实力似乎就这么卡在了8环的极限上，无论他如何努力提升，都难以越过8环的这个上限。

　　‘如果8环就是入道武神的上限的话，那想要突破这个限制，也许就需要参悟下一步的秘籍。’

　　‘比如我的《须弥山王经》就需要继续去参悟《龙象大自在力》。’

　　‘又或者……直接转修道术，在《万鬼录》上获得突破。’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第491章 蛋和鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 