    各大直播平台的观众，也被这样的操作给惊呆了。

    “天秀！”

    “猫神这波太牛逼了，又一次展示了什么叫走位，这他妈辛德拉的技能中过他吗？”

    “死歌的移速又不快，可他就是能躲过去啊，猫神也太离谱了！”

    这一波，死歌直接一次防御塔，血量已经掉了一半。

    北川眼睛一睁。

    他知道，机会来了！

    死歌正在帮中路推线。

    这个时候，只要他的盲僧过去，可以杀掉死歌的！

    北川也是顶尖的打野，抓人的嗅觉非常敏锐。

    很快，盲僧已经到了中路。

    一发Q技能，天音波出手，朝着死歌的脸上冲了过去。

    就在同一时间，林凡早就已经反应了过来。

    他知道这波盲僧会来抓他。

    林凡的反应也是相当快。

    如果中了盲僧的Q技能，是必死的！

    林凡操控着死歌，鼠标以高频率的速度在点着地板。

    一个小小的扭头走位，直接躲过了盲僧的Q技能！

    “卧槽...”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    潘森，辛德拉，盲僧三个人，都是露出了惊呼声。

    北川完全没想到，他是直接隔着墙用Q技能的。

    猫神这都能躲他的技能吗？

    但是，他这次杀定猫神了！

    就算躲了Q技能，猫神也是大劣势！

    他的盲僧可是满血！

    盲僧直接W摸眼到了死歌的脸上，挂上了E技能减速开始平A。

    同时盲僧也同样开始走位。

    结果，盲僧发现...

    他走位躲不过去死歌的Q技能。

    死歌的每一个Q技能，全部都能命中在盲僧的脚下。

    不到片刻，盲僧直接就被打成了残血。

    “妈的...这死歌太猛了啊，打不过。”北川直接闪现逃命。

    结果，当他刚刚交出闪现的时候。

    在盲僧的脚下，又是死歌精准的一发Q技能。

    盲僧瞬间倒地。

    北川的屏幕，变成了黑屏。

    他被反杀了！

    【可能有猫饼（死亡歌颂者）击杀了斗鱼丶北川（盲僧）】

    “乖乖...”潘森惊呆了。

    “猫神太六了吧，这波操作好猛，这走位躲了多少技能啊，猫神这反应，夸张！”潘森打字。

    “真是牛逼，我终于亲眼看到猫神的操作了。”剑姬也打字。

    “66666666666，猫神双杀了，这盘稳了！”辅助说道。

    北川有些气急败坏。

    他被秀死了。

    他满血盲僧被一个半血死歌给秀死。

    除了震惊之外，那就是不服。

    “这人，我感觉真是脚本啊，不是脚本这波他必死！”

    “他要不是脚本，他怎么可能单杀辛德拉，又怎么可能反杀我，他五级，我才四级，肯定打不过他啊。”北川开始找借口了，他不相信正常人能够无视野躲开他的Q技能？

    “哈哈哈，主播开始气急败坏了。”

    “主播，猫神真不是脚本，官方都给公告了。”

    “主播，你这接死歌Q技能接的有点准啊，闪现接Q技能，这也是脚本让你闪现的吗？”

    弹幕开始嘲讽北川。

    打不过就是打不过，被秀了还强行解释，那就不招人喜欢了。

    北川看到弹幕这么说，也只能沉默下来。

    他还是不服。

    结果，他刚刚到了野区。

    发现死歌已经提前埋伏在野区了。

    又一次单杀！

    【可能有猫饼（死亡歌颂者）击杀了斗鱼丶北川（盲僧）】

    到了8分钟的时候，北川再度走到野区，又被死歌抓到了。

    再度单杀！！

    到了10分钟...

    死歌已经12级了，等级领先全场三级！

    猫神选出了死歌，同样在乱杀！

    11分钟，死歌已经拿到了9-0-2的战绩。

    全场乱杀！

    “猫神的打野，真是有点猛，兄弟们不好意思了，我一开始也觉得他是脚本，看到官方发的公告，那就是猫神操作厉害，和脚本没什么关系。”

    “不过这盘游戏，我们还是可以赢，我们上下路对线优势都很大。”北川说道。

    到了22分钟，大龙团开始了。

    北川这边取得了巨大的优势，直接在草丛里面阴死两个人。

    “赢了，能赢！”北川大吼。

    “是啊，能赢，杀穿他们，就算是猫神又怎么样，他再厉害，可这是团队游戏！”青钢影也很自信的露出了笑容。

    “赢了，这盘赢了！”厄斐琉斯也说道。

    北川这边开始打大龙。

    就算林凡节奏带的再好，可是队友不厉害，还是很难赢。

    这盘就是这个样子的。

    上中下三条路，几乎全部都是劣势。

    只有林凡是巨大优势。

    所以打起团来，也不是那么容易赢。

    这种局面很多玩家也有过。

    比如打白银局，就算一个人在里面乱杀，可还是没有队友送得快。

    一个人超神，在白银局翻车也是经常有的事情。

    “没了，对不起，兄弟们这盘我的。”潘森说道。

    “不，这盘我也没打好。”ADC卢锡安也摇头叹息。

    “哎，猫神，咋办？”剑姬问道，“对面五个人，我一进场就会被秒。”

    林凡这边的四个队友，都绝望了。

    对手如果拿到这条大龙，就基本上稳赢了。

    就在四个人都绝望的情况下。

    召唤师峡谷上，响起了一道金色的光芒！

    林凡的死歌，直接闪现到了大龙坑里面！

    一发惩戒，直接落在了大龙的身上！

    【可能有猫饼（死亡歌颂者）抢到了纳什男爵！】

    之后，死歌直接在大龙里面用了金身。

    “我的天啊，猫神抢到大龙了，给我杀！”剑姬直接冲了进去。

    “杀！”锤石也冲了进去。

    此时此刻，对面五个人，都已经是残血。

    对手全部都逃跑了。

    青钢影用E技能逃跑。

    盲僧用W技能逃跑。

    中单辛德拉闪现逃跑。

    ADC厄斐琉斯和辅助泰坦全部都用闪现逃跑。

    下一刻，

    死歌的大招，在召唤师峡谷当中亮了起来。

    轰！！！

    当死歌大招落下的时候，

    对方五人的屏幕，全部都变成了黑屏。

    五杀！

    Penta Kill！！！

    ACE！！

    整个召唤师峡谷，所有人都真真切切的震惊到了。

    “卧槽！我的天！！”

    “猫神...猫神！！！”

    “五杀，猫神一打五五杀啊！”

    “这也太夸张了，天啊，猫神怎么做到的，先抢大龙，又拿到了五杀，太绝了！”

    “这就是猫神吗？这就是峡谷之巅96%胜率的男人吗？”

    “猫神...救世主！这盘咱们赢了，翻盘了！！！”

    “一波，一波！”

    林凡的队友全部都吼叫了起来。

    所有人直接冲向了对面的基地。

    直接一波对手！

    在片刻之后，

    对面五个人的基地，全部都爆炸了。

    林凡...以一打五，反杀五人，实现了翻盘！

    ........

