    但仔细算来，不像啊。

    林渊五指之间一股玄妙灵光闪烁。

    太一，紫光现在何等道行，原始天魔王之前被封印这么久，就算是有些精进，恐怕也是精进有限，如何有资格作为阻道天魔，面对太一，紫光。

    也只有同等级别的混元天魔才有资格阻道太一，紫光。

    太一，紫光证道恐怕另有混元大劫降临。

    “那么原始天魔王出世，此时应该对应的是太一，紫光之后有希望证道的神话准圣……”

    林渊默然无语。

    在太一，金德天后证道之后，最有希望证道混元的，众神理所当然认为是女娲。

    但林渊觉得，原始天魔王不一定针对女娲而出世，也有可能是他！

    思虑之间，林渊目光望向终南山仙都之地，那里魔云滚滚，心魔骤降。

    原始天魔王出世的第一时间就找上了玄门炼气士的麻烦，域外天魔劫骤然变得更加可怕。

    “混元道兄，你的机缘也即将出世，还请做好准备！”

    混元道君身形一闪，一道先天灵光腾空出现。

    “道尊谋划深远，不过以立下天劫一事，恐怕反噬极大，这样一口大锅扣在贫道头上，贫道以后名头不会比原始天魔王好上多少！”

    “万神所指，切齿之恨，不过此乃是天道大运所钟，如此好事怎会没有反噬！”

    林渊嘿然冷笑。

    既想得好处，又不想为此付出代价，哪有这么好的事情。

    混元道君无言，立下天劫本就应该是太霄一脉的责任，作为林渊恶尸，他这口黑锅是背定了。

    唯一值得庆幸的是，立下天劫之后，作为执掌天劫天罚的道尊，他必然气运绵延，只要撑过反噬，自身底蕴也完全不会弱于幽冥教主。

    林渊混元之路将大大前进一步！

    见林渊目光始终盯着那西方域外天魔界的方向，混元道君说道。

    “太渊道兄，既是如此，吾先行前往雷泽！”

    “也好！”

    林渊微微颔首，目光望向沾染了恐怖魔氛的仙都之地。

    “这原始天魔王太猖狂了，刚刚出世就找上了本尊的地仙一脉，本君须得给他一些教训，让这位原始天魔王清醒一二，就算是应天道大运而生，也有治他的人！”

    林渊身形一闪，破空消失在不周山上。

    ……

    除了仙都之外，此时在洪荒各地，伴随着域外天魔界的出世，魔氛炽烈，域外天魔劫变得格外的汹涌，诡秘。

    魔气滔天。

    各个神魔部落恐惧的望向域外天魔界。

    域外天魔是众多神魔部落最为恐惧的存在，神魔部落战士各个好战，但面对诡秘无常的域外天魔，顿时显得十分失措。

    “真是一群废物，我们已经给他们创造了这么长的准备时间，仍然还是如此不济事，看来太长时间的安乐已经消磨了他们独属于战士的灵敏直觉！”

    天庭之上，羲皇宫中，一位金甲战神站在大殿之前，望着洪荒大地上，一个个神魔部落。

    域外天魔界再起，这些先天神魔渡劫失败的居多，成功的极少。

    这尊金甲战神面露不屑之色，还有一丝恼怒。

    这么多的神魔陨落简直超乎了想象，饭桶比想象还要多。

    羲皇坐在宝座之上，推演着域外天魔界出世的前后因由。

    大殿之上，另有一尊女神神情冷漠说道。

    “大浪淘沙，这或许是域外天魔界应世的真正使命所在，一部分先天神祗已经腐朽，他们肆无忌惮的败坏神族气运，若是不斩去这腐朽的一部分神魔部落，迟早会拖累先天神族！”

    闻言，羲皇殿上一阵安静。

    众多属神对视一眼，目光闪烁。

    这尊先天女神身份特殊可以开口，他们却不能肆无忌惮。

    “太真姐姐此言也不无道理！”

    冥会女神出来打圆场，这尊开口的女神名唤太真元君，也是一尊先天神祗，现在在天庭的敕封是紫微元灵白玉龟台九灵太真元君，是紫微帝君胁侍神，紫微帝君未曾出世，太真元君既是紫微帝君。

    这是一尊秉承先天圣德而出的先天女神，目前虽然暂摄紫微宫，但其身孕帝气，未来还有帝命在身。

    冥会女神话锋一转，又道。

    “不过，吾等目前首要要做的是必须设法再次封印域外天魔界，天帝刚刚登基，便是如此剧变，这会极大的重创天帝威严！”

    众神闻言，目光纷纷望向闭目推演的伏羲。

    那原始天魔王道行恐怖，又执掌域外天魔界，恐怕只有经常与原始天魔王打交道的羲皇伏羲，才有办法制住原始天魔王。

    此时伏羲睁开双目说道。“众神不必忧心，混沌天帝已经前往域外天魔界，天魔厄祸不过是秋后的蚂蚱！”

    伏羲对于原始天魔王的出世并不是特别在意。

    混沌山此时才应该着急，之前混沌山将域外天魔界作为洪荒凶兽，凶神一脉的练兵之地，如今原始天魔王复苏，混沌山不少精锐在域外天魔界，混沌天帝此时已经前往域外天魔界。

    而伏羲担心的是放出原始天魔的阴谋者。

    这背后阴谋者到底在谋划什么。

    ……

    盘皇宫

    在域外天魔界震动，魔气外泄之时，此处灾劫之气涌动，一尊愤怒的身影骤然腾空而起。

    但转瞬一道浩瀚帝气挡住这道光芒。

    “你想去哪里！”

    “上尊，那原始天魔王竟敢坏我化身，吾必不能与他善罢甘休！”

    厄难道君满目愤怒，被原始天魔王吞噬那尊化身虽然没有太多力量，但代表着的是他的脸面。

    “你想坏了主上的计划不成？”

    冰冷的声音冷若冰霜，令得厄难面色一沉，灾劫之气分明越见狂暴，这尊大神通者却是死死按捺住心中的暴怒。

    片刻冷冷一哼，彻底按捺下来。

    那尊周身巍峨，身着兖服帝袍的身影神色并未轻松，一双眸子扫过洪荒，以及一处处大千世界。

    “厄难，你还是提前做好准备吧，本君能够感应到洪荒天地当中另有异变诞生，吾等的计划未必一帆风顺！”

    “是吗？”

    厄难道君神色抬起头，目光带着孤疑。

    洪荒当中，这一刻不只是盘皇宫中神秘存在，不少先天神祗都隐隐有一种风雨欲来的压抑之感，道心映照命运长河，似乎无数雷光弥漫命运长河之上。

    看起来反而像是有什么修行雷霆大道法则的强者证道……