    即使电话没响，叶初夏还是听到，盛庭宇轻手轻脚的起身了。

    他拿起电话，走出了房间。

    没过多久，房门再次被打开。

    她的额头上，再次被轻轻落下一吻。

    然后是远去的脚步声。

    这次也一样，合上的房门，再也没被打开。

    黑夜，无声无息，然而叶初夏的枕头，渐渐的浸湿了一大片。

    前段时间，沈星辰写的小说《不见星辰不见你》改编成的网络剧，播出后，竟然慢慢火了起来。

    播出两个星期后，竟然有爆的趋势。

    许甜甜说叶初夏真是走了狗屎运。

    都被雪藏了，又再次咸鱼翻身。

    现在叶初夏势头很猛，茉莉喜笑颜开的来祝贺她。

    “初夏，我就知道你肯定能红，接下来你的行程很满。

    先要去A城拍广告，然后还要去D城参加综艺……”

    茉莉完足足说了五分钟，行程都还没有说完。

    叶初夏淡淡的打断她。

    “茉莉姐，光耀传媒前天找我，说要帮我解约，我答应了。”

    茉莉立刻就翻脸了。

    “叶初夏，你说什么？解约？

    我一直以为你听话懂事，不是个恩将仇报的人。

    你对得起我这一年多辛辛苦苦的带你。

    你对得起公司一直以来对你的栽培吗？

    你这样忘恩负义，你以为在娱乐圈里，你还能走多远？！”

    叶初夏神色不变，不卑不亢的说道。

    “茉莉姐，公司对我的栽培，我不会忘记。

    但是有些事情我也是不会忘记的。

    你骗我去陪投资商，让我差点被强暴，之后又一直雪藏我。

    这就是你所谓的恩情吗？

    其实是你逼走我的。

    毕竟这是我第一个签约的公司，我还是很感激公司对我的栽培。

    我已经跟光耀传媒打过招呼了，日后与贵公司有什么合作，我还是很愿意配合的。”

    然而她跟公司的合作，就跟茉莉没有半点瓜葛了。

    茉莉从中是分不到任何的好处。

    茉莉气得脸色铁青。

    她冷冷一笑，威胁道。

    “叶初夏，我带了你一年多，你以为我手里没有一点你的把柄吗？

    我警告你，你要是一心找死，我不介意成全你。

    你识趣的，就乖乖继续跟着我。”

    叶初夏能有什么把柄在茉莉手里。

    除了那次陪赵总应酬吃饭差点被强奸的事情，根本就没有其他的把柄。

    这件事情她早就跟光耀传媒那边说过了，他们说公关能处理。

    “随便你。”叶初夏冷淡的说道。

    茉莉终于气得摔门离开。

    因为《不见星辰不见你》这部剧的火爆，叶初夏接到了星辉传媒的专访邀约。

    还有同为该剧导演的傅楠晓，也同样接到了星辉传媒的专访邀约。

    这是盛典典礼那天之后，叶初夏和傅楠晓第一次碰面。

    叶初夏心情复杂。

    傅楠晓神色清冷的对她扯了扯嘴角，也不知道是嘲讽，还是什么意思。

    叶初夏不知道该说什么。

    傅楠晓也一直没有说话，只是沉默的抽烟。

    最后还是叶初夏开了口。

    “听说莫嫣然自杀拒婚了。”

    她说完，傅楠晓脸上冷讽的神情更深了。

    “她自不自杀关我什么事。”

    叶初夏一时间又不知道该说什么了。

    “那天盛庭宇把你睡了吧。”

    傅楠晓向来说话直白毒舌。

    叶初夏眼底闪过一丝的难堪。

    “我早就说过，他分开我们，下一步就是逼你沦为他的情妇。”

    叶初夏垂下眼眸，没有说话。

    傅楠晓瞧见叶初夏眼底浓重的悲伤，心底也痛楚难忍。

    他突然开口，“夏夏，跟我走吧，我带你离开他。”

    叶初夏眼睫颤了颤。

    说不心动是假的。

    可是他们能跑得了吗？

    去到哪里，盛庭宇都能找到他们的。

    “谢谢你，傅楠晓。”叶初夏眼眶微微湿润。

    她都已经这样不堪了，傅楠晓还愿意带她走，她心下是感动的。

    听到叶初夏的道谢，傅楠晓已经知道，这是她的拒绝。

    她宁愿当盛庭宇的情妇，也不愿意跟他走。

    渐渐的，傅楠晓双手紧握成拳。

    最后他冷讽一笑。

    “是啊，我一无所有。

    而盛庭宇呢，站在金字塔的最顶端，有权有势，尊贵无比。

    当他情妇也比跟着我好一千倍，一万倍。”

    “傅楠晓，我不是这样的意思，而且，”叶初夏有些伤心的看着他，“你是真的那样看我吗？”

    傅楠晓垂下了眼眸，沉默了半晌，最后有些颓然的开口。

    “对不起，我从来没有这样看过你，我只是……有些不甘心而已。”

    “傅楠晓，我已经这样了，不想拖你下水。

    我希望你能继续随心所欲的过你的生活。”

    叶初夏含泪对他笑了笑。

    “随心所欲，呵。”傅楠晓讽刺的喃喃。

    专访过后，晚上，新的经纪人雯姐带着叶初夏去参加一个饭局。

    经过上次茉莉坑了她一把，这回叶初夏留了个心眼。

    幸好，雯姐跟茉莉还是不一样的，处处护着她。

    饭局的中途，叶初夏还是有些喝多了，她出了包厢，想去洗手间洗把脸，清醒一下。

    然而走到转弯处的时候，听到走廊里有人谈话的声音。

    声音很熟悉，好像是傅东战跟陆奕恒。

    “那晚的那个人，是沈星辰吧。”傅东战淡淡的询问。

    叶初夏听到沈星辰的名字，微微蹙起眉。

    陆奕恒没有说话。

    叶初夏是躲在拐角背后，所以没看见陆奕恒是什么反应。

    紧接着，她却又听傅东战开了口。

    “我早告诫过你，她是叶初夏的表妹，兔子不吃窝边草，这样做不厚道。”

    叶初夏只觉得五雷轰顶。

    傅东战他这是什么意思。

    叶初夏渐渐的有些脸色发白。

    这次陆奕恒还是没开口。

    “你不会是真的喜欢她吧。”

    傅东战话落，之后陆奕恒依旧是深深的沉默。

    “她这种一旦碰了，很麻烦，你有娶她的打算吗？”

    这次陆奕恒倒是开口。

    叶初夏清清楚楚的听到他淡淡的吐出两个字，“没有。”

    叶初夏气得浑身发抖，怒气冲冲朝他们走去。

