    

    
                看着走向自己的两人，狄龙内心无比慌乱，一旦让陈艺和孩子们知道，杨九天现在的情况，两人恐怕会疯了吧？

    
                “辰儿玉儿好啊！”

    
                狄龙很快冷静了下来，先回应了一下孩子们，这才看向陈艺说道：“嫂子！您来的正好，我正准备去找你呢！”

    
                “找我？”

    
                陈艺一脸疑惑，接着就听狄龙说道：“是这样的，天哥刚刚接到一个战域派下的机密任务，天哥已经离开了。”

    
                “什么？杨九天离开了？”

    
                陈艺莫名的心乱，她知道杨九天离开她的那五年，一直是在战域。

    
                “杨九天不是已经退役了吗？怎么还要接任务啊？”

    
                “他接了什么任务？会不会有危险？又要多久才能回来？”

    
                陈艺一连问出好几个问题，神情慌乱的样子，让人心疼。

    
                狄龙连忙说道：“嫂子，你先别急，天哥的任务没有危险，最多一个月，就能回来了。”

    
                “因为任务属于机密，所以我也不能告诉你，还请嫂子理解！”

    
                就在这时，上官柔也走了过来，很是亲昵的拉着陈艺的手说道：“你就是天哥的爱人吧？”

    
                “你放心好了，天哥的任务绝对没有危险，我可以向你保证！”

    
                看着这个一身贵气漂亮女人，陈艺问道：“您是？”

    
                “天哥不在的这几天，我们会负责天哥家人的安全，如果你愿意，今天开始，让我跟在你的身边，可以吗？”

    
                上官柔眼中精光闪烁。

    
                今天亲眼目睹杨九天的强大之后，她就下定决心，要想办法跟杨九天搞好关系了。

    
                如今，杨九天身受重伤，看似生死不明，但是她却对杨九天很有信心，一定不会有事。

    
                今天发生了这么多的事情，谁也无法保证，杨九天的家人不会有事，这时候她带领上官皇族的两大神境强者保护，杨九天一定会记住这份恩情。

    
                “当然没有问题！”

    
                陈艺下意识地认为，上官柔也是杨九天曾经的战友，于是连忙答应。

    
                她也不想让杨九天担忧，如果身边有人保护，也能免了杨九天的后顾之忧。

    
                狄龙眉头顿时皱了一下，不过想到之前发生的事情，上官柔将上官皇族仅有的一颗疗伤圣药，都给了杨九天，肯定不会害杨九天，他这才放心。

    
                段无涯眼中精忙闪烁，上官柔这个女人，还真是有手段，这时候帮助杨九天保护亲人，一定会让杨九天感恩戴德。

    
                “杨先生不在的这段时间里，我们段皇族的强者，也会全部留在燕都，联合上官皇族的强者，一起保护杨先生的家人。”

    
                段无涯也开口说道。

    
                陈艺并不知道段皇族是什么家族，但是从段无涯的穿着打扮上可以看出，段无涯一定也大有来头。

    
                “那就谢谢这位叔叔了！”

    
                陈艺一脸感激地说道。

    
                狄龙也大大松了一口气，上官柔和段无涯身边都有两名神境强者，也就是六名神境强者，在保护杨九天的家人。

    
                这样的阵容，已经超过了任何一个皇族的实力，除非是那些隐世不出的超级武道家族，否则没有人能伤害到杨九天的家人。

    
                陈艺并没有久留，得知杨九天去执行战域的任务后，便带着两个孩子离开。

    
                上官柔是这六大神境强者中，唯一的女人，自然跟陈艺一起回了江城壹号。

    
                “段先生，接下来的时日，就麻烦您了！”

    
                上官柔跟着陈艺离开后，狄龙一脸凝重地说道。

    
                段无涯点头：“我年长你不少，如果不嫌弃，可以叫我段叔叔。”

    
                “段叔叔面对武道联盟和其他皇族的威胁，还愿意站在天哥这边，我们感激不尽，又怎么会嫌弃？”

    
                狄龙笑着说道：“段叔叔以后叫我小马就好！”

    
                听见狄龙改了称呼，段无涯微微一笑，随即一脸凝重地看了眼爱民医馆的方向，沉声说道：“也不知道，什么时候，杨先生才能醒过来。”

    
                狄龙也一脸担忧，但是信心十足：“天哥一定不会有事！”

    
                “小狄，你知道华英杰的身上，发生什么了吗？”

    
                段无涯忽然沉声问道。

    
                之前华英杰忽然爆发出远超神境巅峰的战斗力，明显失去了控制，这让段无涯一直很疑惑。

    
                以他的身份，都从未听说过，能以神境巅峰的实力，爆发出堪比超凡境的实力。

    
                狄龙隐约知道点什么，当初杨九天服用完美药剂后，也是如此，只不过杨九天最终恢复了理智。

    
                “或许，是他这些年在域外，得到了什么可以提升实力，但是副作用很大的药物吧！”

    
                沉默良久，狄龙开口说道。

    
                完美药剂的事情，会牵扯到杨九天，段无涯毕竟是皇族的继承人，他也无法保证，如果段无涯知道完美药剂的存在之后，不会将主意打到杨九天身上。

    
                害人之心不可有，但是防人之心，也不可无！

    
                如今杨九天生死不明，他也受到了重创，而段无涯可是堪比神境巅峰的强者，一旦起了歹意，他根本没办法阻拦。

    
                段无涯也没有怀疑狄龙的话，毕竟武道联盟这些年，一直在域外发展，在九州之内，也不过只有一个九州分舵而已。

    
                世界之大，无奇不有，华英杰身为武道联盟的会长，能弄到强行提升实力的药物，也不是没有可能。

    
                “只是，最后杨先生和华英杰的大战之后，杨先生身受重伤，那么华英杰呢？为什么没有找到他的踪迹？”

    
                段无涯忽然又一脸凝重地问道。

    
                狄龙的脸上也满是担忧，摇了摇头：“希望，他已经死了！”

    
                与此同时，燕都郊区，一处机密的地下基地，实验台上，正躺着一道浑身是血的身影。

    
                如果狄龙和段无涯在这里，一定能认出，这道身影，就是华英杰。

    
                华英杰的身上，插满了管子，连接在各种仪器上，一名身穿白大褂的中年人，正坐在仪器前，双目紧盯着显示屏上的数据，眼中满是兴奋。

    
                就在这时，被捆绑在试验台上的华英杰，猛地睁开了双目，疯狂挣扎了起来，猩红的双目中，满是狂暴。

    
                “砰砰砰！”

    
                剧烈的挣扎之下，捆绑他的合金手镣脚镣，竟然瞬间被挣断！

