    只见雪亮的刀身上，竟然布满了裂缝，似乎用手轻轻一弹就会崩坏。

    “不是吧，这种伪劣产品也敢摆出来？”

    方诚打败神川拓海的喜悦，一下子就消失得无影无踪了。

    这破刀拿回去通马桶都不如马桶搋呢。

    方诚把刀插回去，正要出门去找老头问问，坐在门外台阶上的神川拓海忽然开口了。

    “不用问了，这把神剑上次借给对策部后被损坏，就成这个样子了，不过剑上残余的灵力够你再用一次。”

    方诚惊讶的看着他：“你到底是谁？”

    神川拓海已经从失败中调整好情绪，抬起头来，对方诚伸出手：“我叫藤原拓海。”

    方诚定定看着他，也伸出手跟他握了握：“我叫伊藤诚。”

    双方相视一笑，颇有种不打不相识的感觉。

    神川拓海指着方诚身上的阿黑颜T恤：“难道你也是神之笔的粉丝？”

    方诚也指着他身上的同款T恤：“没想到咱们审美一样，没错，我的确是神之笔的粉丝，可惜一直买不到他亲笔签名的作品。”

    神川拓海没想到这小子竟然也是自己的粉丝，微笑道：“这简单，我家里倒是收藏不少，回头送你几本。”

    都是粉丝，方诚也不矫情，笑道：“那我就提前谢谢你了。”

    网上有人正在高价收购，卖出去应该能赚不少。

    双方都有共同的话题和兴趣爱好，聊起来几乎毫无障碍，从本子聊到黄油，从新番聊到业界。

    最后聊到传奇本子画师神之笔，神川拓海很想知道这位粉丝对自己的看法：“你对神之笔的作品怎么看？”

    “当然不错，每一页都是艺术品。”

    方诚随口赞美，但很快就话题一转：“可惜天赋全点在画画上，故事情节实在是太差了。”

    神川拓海表情一僵，他只是想听一听方诚吹的彩虹屁而已，没想到对自己的作品竟然还有意见？

    他有些不服气道：“那你说说看，故事情节差在哪里？”

    方诚当即兴致勃勃的说起来：“比如隠し禁断の恋，女主最后竟然因为爱情抛下黄毛回到男主身边，这种强行大团圆结局太离谱了，而且过程堕落得太快，又醒悟得太随便，简直如同儿戏，还有脅迫された幼馴染……”

    方诚一口气连续批判了好多部作品，这些都是神川拓海的得意之作。

    神川拓海有点招架不住，但方诚每一句点评都说到要害上，令人无法反驳。

    他忍不住道：“你说这么多，那你倒是说一个故事情节来听听？”

    方诚露出轻藐的微笑，将上一世看过的经典作品純潔的輪舞曲的情节说出来。

    神川拓海一开始还不以为然，但很快就露出认真的表情，最后更是胸闷心塞，恨不得化身为纯爱战士，把故事里的女主和黄毛统统砍死。

    但他马上就醒悟过来，称赞道：“厉害啊，一下子就让我代入到故事里面去了，只听故事就气得牙痒痒，这要是画出来那绝对是传世经典。”

    神川拓海越说越兴奋，恨不得马上就回去开始提笔把这个故事画出来。

    方诚却奇怪的看着他：“怎么会生气？你该不会是代入到苦主的视角了吧？”

    神川拓海疑惑道：“不然呢？”

    方诚微微一笑，伸手拍着他的肩膀：“没什么，你结婚了没有？嫂子一定要介绍给我认识认识。”

    神川拓海终于反应过来：“混蛋，你竟然敢套路我，我先提前把你这个黄毛人道毁灭。”

    方诚接住他没杀伤力的拳头，眼看时间不少了，自己竟然跟他聊了好几个小时。

    “我要回去了，你刚才说这把刀只能够我用一次，什么情况？”

    神川拓海也收起玩闹的心思，解释道：“神剑中残留的灵力不多，用完就没了，如果你想要杀死敌人的话，切记要在敌人最虚弱的时候才使用，否则只会白白浪费灵力。”

    “不是神的武器吗？这么拉胯的？”

    “仿制品罢了，真品早就下落不明。”

    方诚记下他说的话，用手拍了拍刀鞘：“那行吧，用完我就会把刀送回来的。”

    两人就此告别，也没有互相留下手机号码或者社交账号，就当做是一场特殊的奇遇。

    神川拓海看着方诚的身影消失，嘴角露出一抹微笑：“真是个有趣的小子。”

    本殿的侧面走出来一位大约二十岁的女人，穿着红白相间的巫女服，有着令人惊叹的美貌和干练的气质。

    “这就是你一直要我替他善后的吸血鬼？”

    源香玲望着方诚消失的方向，对神川拓海道：“我以为你会警告他，不准再靠近凛呢。”

    神川拓海一摊手：“怎么会，我从来不会干涉凛酱的自由。”

    源香玲微微一笑：“那如果他成为你妹妹的男朋友呢？”

    “一个没有**的吸血鬼？你觉得可能吗？”

    神川拓海并不担心，他妹妹多精明一个女孩，才不会找这种怪物当情侣。

    如果只是同伴的话，他并不介意妹妹多结交一些可以互相帮助的朋友，哪怕是怪物。

    方诚给神崎凛带来的好处显而易见，所以神川拓海不会贸然干涉。

    当初要不是神崎凛解决不了邪神投影的事情，来找哥哥帮忙，他还真不知道妹妹竟然找了一个吸血鬼合作。

    不愧是他神川拓海的妹妹，胆子就是大。

    “对了。”

    源香玲好奇道：“你们怎么同时想到互报假名的？”

    神川拓海微微一笑：“这就是男人的默契了，呵呵，伊藤诚，这白痴，当我没看过日在校园是吧？”

    源香玲抿嘴一笑，男人的乐趣，有时候就是如此天真和简单。

    “他大概不会知道，在山上随便偶遇的青年，竟然是对策部的王牌吧。”

    “不，你错了。”

    神川拓海纠正她：“这小子已经认出我来了。”

    源香玲露出惊讶的表情，她刚才一直在旁听，完全没有感觉到这一点。

    神川拓海却忽然想起一事，扭头问道：“香玲，平时你们玩游戏都故意让着我对吧？”

    源香玲脸上的表情顿时僵硬。

    ……

    与此同时，已经走到山下的方诚，也回头望着神社，露出微笑：“呵呵，藤原拓海，这白痴，当我没看过头文字D是吧？”

    他来到山脚下的停车场，坐上车后却没有马上离开，而是在驾驶位上思索着。

    “神川拓海竟然长这个模样，还没有我一半帅，智商也不高的样子，游戏水平菜的可怜，真是偶像破灭了。”

