    “分离性身份障碍……多重人格？”
    自从“DID”现世以来，一直都受到多方置疑，甚至有不少专家学者，根本不认为世界上真正存在这类病例。很多时候类似的诊断都不能服众，殷乐就是未曾信服的人员之一。
    “DID，还潜在性的？诊断太模糊了。”
    哈尔德夫人哑然失笑：“你觉得结论油滑，就不必管它。那些专家做不得精神和病理测试，所有的诊断都是隔靴搔痒，与其如此，还不如我们自己琢磨。我倒是对‘多面’的命名逻辑更感兴趣，她的直感判断，有时候要比所谓的专家更可靠。”
    说着，哈尔德夫人打开情报资料夹，里面有陈述，有分析，还有更宝贵的第一手视频。林林总总陈列了罗南“出道”以来，所有公共场合的交际资料。里面尤其珍贵的，是当初罗南在海天云都一战成名时，与总会几个人的交涉交谈交战画面，来自于周围的监控系统；还有一部分，则是市政广场事件前后，一系列冲突的影像片断，这是灵波网摄录的资料，在夏城分会秘级很高，却也被神通广大的“多面”孙嘉怡取来。
    此外，在知行学院、极光云都等半公开、半私密的区域摄像，也部分存在。
    哈尔德夫人按照自己的思路，将以上资料重新分类，她的做法很明确。她把罗南与世俗社会亲人、朋友交流的归为一类；与里世界成员交涉、作战的归为一类；除此以外，他讨论修行理论、授课讲学的单划为一类。
    看各类资料重新排布，再联想哈尔德夫人此前的说法，殷乐隐约有了点儿认识：“老板，您是想从罗南的人格着手……细分‘人格面具’？”
    哈尔德夫人自顾自分类资料，只是略微点头。
    所谓“人格面具”，是一个比较传统的精神分析理论概念，大概是指人体为适应外界而产生的一整套体系模式，也可以说是人格外层掩饰真我的“假象”。
    简单地讲，“人格面具”就是人的社会性。
    每个人都有多种“面具”，每个面具都是其社会性的一个侧面。合在一起，就成共同组构成了完整的人格。
    这个概念源自于上世纪初的荣格人格分析心理学理论。该理论在当下学界已经算不上前沿，但在相关领域还能起到一定作用。特别是其核心的“人格整体论”，把心灵作为研究对象，与精神、灵魂有奇妙的协同，故而比较适合应用在能力者身上。
    近些年来，有关这种理论的“里世界变种”还算保持一定的热度。
    殷乐是血焰教团的副主祭，就算她一直以来有点儿“不务正业”，可对信众的人心欲望把控，仍然是不得不精研的必修课。有哈尔德夫人的点醒，她立刻有了不少思路。但她也明白，这些仓促生发的念头，经不起认真推敲，所以还是老老实实地询问：
    “老板，里面有没有我们切入的机会？”
    “那要看，我们能不能准确抓到他的‘主导面具’了。”
    该理论认为，每个人的多个“面具”，并没有真假虚实之分。只看哪个“面具”最经常使用，就可以算是主导面具，基本可以囊括其最基本的人格特质，只不过很多时候“主导面具”也不只一个。
    哈尔德夫人已经有了基本的判断：“罗南这个人，还是比较简单的。目前他外显的几个人格面具，差不多已经可以组构成完整的人格。”
    她把罗南与亲人、朋友相处的那部分资料单拉出来，按照时间顺序排列，形成一条还算清晰的时间线。
    “这位的凄惨童年就不用提了，对性格特质造成影响是肯定的；而自从罗淑晴、莫海航夫妇成为他的监护人之后，态度行为非常正面，甚至有些补偿式的溺爱。两人的亲生子女，在‘待遇’上反而比不过他，他在家庭和正常社会关系中，都是受照顾的一方。
    “从资料上可以看到，罗南的表姐莫雅比较强势，表兄莫鹏则非常活泼，但对他也都非常维护。两种性格的刺激，以及‘待遇’上的差异，可能会进一步促使他反向成长——因为这样可以让他最大化获利。如此交互作用，使他既敏感内向，又乖巧低调，表现出弱势被动的一面。”
    殷乐低声总结：“越弱势，越受宠。”
    这当然不是罗南主动发力的结果，而是长期不自觉的渗透影响。
    “是的，这就是罗南的‘弱势面具’，是他多年以来最习惯使用的交际模式。”
    “那这就是他的主导面具……之一？”
    哈尔德夫人没有直接确认，而是中断了分析，通过费槿的眼睛，观察罗南那边的角落。
    这时角落里的罗南，正与田思交流。出于对他这位感知大师的忌惮，哈尔德夫人和殷乐均没有使用任何超自然手段，只是利用堪称专业的唇语判断能力，猜测二人的对话。
    对话的主题，还是潘文教授。老太太犀利的性格和态度，包括剧烈转换的情绪，让罗南有些拿捏不定、神思不属，多数时间倒是田思在安慰他。
    这大概就是罗南在“弱势面具”主导下的行为模式了。
    可以看到，田思也是有些不太适应。多半是没想到，会和罗南用这么一种“体位”交流——对面软弱、不自信、甚至是多愁善感的小正太，也给一心希望抱大腿的她不少困扰吧。
    别说田思，就是殷乐感觉也是怪怪的，这与当前如日中天的“罗教授”，完全不搭呀！
    好在她思路越发清晰：“虽说我不赞同潜在性DID的诊断，可是从相关资料来看，其‘人格面具’的分离性、矛盾性也比较明显。与弱势面具相对，必然有一个强势面具，同样具备主导性力量。”
    哈尔德夫人简单道：“你来分析。”
    “这……”殷乐略微犹豫，干脆接过哈尔德夫人初步分类的资料，也学她一般，单独抽出罗南与里世界正式接触之后的记录，按时间排序，理出脉络，“从人格面具的形成机制来看，也就是模仿和实践应用两种。我觉得，除了从他亲属朋友身上学来的一星半点儿之外，最大的范式来源和实践环境，只能出自里世界。”
    稍稍停顿，殷乐偷瞥了眼自家老板的神色，这才继续往下推论：“从相关情报上看，罗南是突然被推入高危险级别事件中去的，几乎没有任何缓冲，烈度又都非常惊人。
    “人面蛛一系列事件，罗南目睹了多起伤亡变故；紧接着的地下格斗场事件，据说他直接参与，从头跟到尾，而且涉及高强度对抗；府东大道霜河实境事件，高强度对抗、大范围杀伤、本人重伤；然后就是海天云都，这时候是直接动手杀人，而且一杀就是四个；后面的市政广场系列冲突，超凡种级别的攻防；千分之二小姐事件……更不用说了。
    “从一系列事件中可以看到，在罗南眼中的里世界生态，当然还有他亲身经历的，就是连续、激烈、高强度的冲突杀伤。且各类型的强者走马灯式地来回穿梭，范式和环境都不缺乏，而他本人又有相应的天资、能力，快速形成直接、强硬、残酷的强势面具，也是理所应当。”
    哈尔德夫人神色不动，信口问道：“然后呢？”
    “然后十多年以来一贯占据主导地位的‘弱势面具’，与刚刚形成但更积极主动的‘强势面具’差别太大，导致分离、冲突……”
    话说半截，殷乐视线扫到已经基本分类完毕，却明显呈现三组的情报资料，骤然哑了口。
    哈尔德没有训斥也没有指点，继续做资料分类的收尾工作。倒是数十公里外，罗南所在的角落，有了些变化。
    田思脸上显出惊讶的表情，犹豫了一下，起身坐到罗南身边，两人身体挨着，看上去颇为亲密。
    神秘学研究社这两张台子，有人下意识撇嘴，但没有人敢再张口多言。
    时间倒退回半分钟前。
    回座之后，田思就一直在罗南软弱动摇的情绪中挣扎着，无论怎么努力，都难以在对面少年身上找到当初驾驭妖魔，次声夺命的冷酷元素。然而很微妙的，看着这样的罗南，她心头一角，翻腾某些奇特的骚动。
    就在她以为今晚的相处时间，就要在这诡谲场面下消耗殆尽的时候，罗南手环震动发声：
    “叮咚。”
    有邮件传入罗南的私人邮箱，发声提示。
    罗南愣了愣，他的交际工具主要是六耳、手环，以即时通讯和留言为主，偶尔用一下云空间，这个邮箱只是用来身份注册之用，差不多已经是半废弃状态，怎么会有人发邮件给他？
    一低头，手环智能捕捉到相应的刺激，弹出了虚拟界面，将邮件标题和发件人凸显出来。
    邮件标题是缺省的“无主题”，但在社会权限规则下，所有正规网络交际都是实名认证，所以罗南看到了一个刚有了直观感知的名字：
    潘文。
