
正平府投毒案在押的嫌疑犯大约有两百余众，熙熙攘攘地捅挤在鬼判殿下，一个个衣衫霉烂，形容枯槁，蓬鬓乱发都已变成灰白色，或者棕绿色，可见羁押之久。

秦广王高坐在殿上，大喝道：“今日申明：此人如果破了本案，除那真凶外，其余一律发往好去处；但如果破不了本案，你们就再无投生之日！此人也将受尽地狱各种刑罚，永不超生！你们如果答应，便立即交付他来审问。”

鬼判殿下，众鬼犯都听出历害关系来，有的抖抖瑟瑟，有的嘀嘀咕咕，有的欲打退堂鼓……群情骚动，哗然一片。

忽然，那壮鬼大呼道：“我们早已是无望之鬼，今天玉皇大帝派来天使审查此案，又不严刑逼供，为何不能信他一次，置于死地而后生？”

众鬼犯听说，思之有理，忽都豁出性命也似，齐声附和：“我等愿天使审理此案。”

一时间，群情激昂，视死如归。

秦广王见恫吓不住，一阵嘿嘿冷笑，对方庆隐道：“好！既然众犯都同意了，那我倒要看看你如何审理此案？”

说罢，秦广王吩咐身边魏判官：“你速去把卷宗取来。”

“启禀二殿下：此案前后审有十余次，卷宗也有两千多份，不知要取哪年哪月哪日的？”魏判官抖瑟问道。

“蠢货东西，全部都给我取来！”秦广王大怒，一脚踹倒了魏判官，乌纱帽摔落多远。

魏判官连滚带爬地捡起乌纱帽，慌慌张张欲走。

“且慢！”方庆隐忽喝住魏判官，“我乃玉皇大帝派来的天使，早知其中蹊跷，就不必这麽麻烦了。你去帮我取几份砚墨，再准备一副帷幔即可。”

魏判官闻说，拿眼觑觑秦广王。秦广王使了一个眼色，魏判官才捏紧了乌纱帽，灰溜溜而去。

方庆隐早留意鬼判殿下架立的升冤鼓，便径走到鼓架下站定，原来这幽冥地府十殿的摆设便如阳界的衙门一般，大殿两边各放有架子钟和架子鼓，以显朝堂威仪。

只见方庆隐先眯起眼儿，摇头晃脑，用手指在鼓面上乱划上几个字，而后一边围着鼓架转起圈来，一边口中呼哩呼啦地颂上一段胡诌的偈子，恰如道士作斋，神仙附体一样。

转过数圈，方庆隐猛然停了身，对众鬼犯道：“我已在升冤鼓上画了宝符，颂了真言，真凶不叫片刻便能拿下。”

说罢，方庆隐吩咐四个殿卒把升冤鼓抬到后殿去了。

方庆隐在鬼判殿下神模神样，高深莫测，众鬼犯哪里明白？

秦广王虽知他借着玉帝之名故弄玄虚，但对抬升冤鼓和取砚墨帷幔，也实是莫名其妙。关元更是云里雾里，迷惑一片。

未过片刻，魏判官取了砚墨帷幔进来。

方庆隐便招关元走至近前，伏耳吩咐了一番，即命把砚墨帷幔全带到后殿行事。

关元依旧茫然无所知晓，拿了砚墨，扛了帷幔，与魏判官从左门而入，去后殿布置妥当，然后回鬼判殿禀过。

诸事完毕，方庆隐就/神/色/庄/严/地宣布道：“方某受玉皇大帝之命前来勘破此案，自不会用那严刑逼供。

现在，大家就一个一个地从这鬼判殿左门进去，听从关元吩咐行事，然后从那鬼判殿右门出来，回到这鬼判殿下站好。不叫两个时辰，既可查获真凶，还你等清白。”

众鬼犯虽然稀里糊涂，但听说立马能查出真凶，既惊又喜，一个个遵从吩咐，从鬼判殿左门鱼贯而入，随关元行事。

这自古以来，审案多是严法酷刑，却哪有这般审案的？

秦广王百般疑惑，抬眼见方庆隐心静气闲，胸有成竹一般，不禁问道：“方庆隐，似你这般果真能查出凶手？”

方庆隐淡然一笑：“这审案之法，数不胜数，严刑逼供多会冤枉好人，实是弱智所为。不伤疑犯皮毛，也能破案，这才是智慧。”

“呵呵……好你个‘智慧’，本王倒要看看你是如何破案的。”秦广王嘴角抽搐，甚是尴尬。

他心下恶道：此时任由你信口雌黄，到时破不了案，我让你受尽地狱折磨，永不超生！

******

流光飞逝，转眼两个时辰过去，众鬼犯陆陆续续地从鬼判殿右门里走出来，复都站立在鬼判殿下。

秦广王上下左右磆碌着鬼眼打量众鬼犯，却一个个神情漠然，与先时毫无两样，不禁大笑道：“方庆隐，你这泼皮，竟敢戏耍本王！今日,就叫你吃尽那一百三十八座地狱之苦，永世不得超生！”

众鬼犯听到威胁，个个恐怖，有的哆嗦，有的嚎哭，有的悲泣……刹时间，鬼判殿下一片混乱。

这时，关元业已站在方庆隐身旁，愀然道：“兄弟，你太自负了。你看……”

“哈哈哈哈……”方庆隐毫不惊慌，反而一阵朗笑，直笑得那些鬼犯更加恓惶，居然都禁了嚎哭泣咽，一时鬼判殿下静静寂寂。

他对秦广王道：“少要吓唬我方庆隐，只怕如不得你的意！此案已然告破，凶手既可抓获。”

“你这泼皮，少再废话！查出真凶，万事皆休；要不然，就立刻勾你的舌头，剜你的眼睛，剖你的肚肠！”秦广王气得直哆嗦，哪里再有耐心？

方庆隐又是一阵朗笑，对殿下众鬼犯道：“现在，伸出你们的双手，展开掌心，凶手马上现身。”

那些鬼犯受了五百年的地狱之苦，这回真个好似要大白真相一般，因此一个个迫不急待地伸手，展掌！

方庆隐又命关元：“去看看他们的手掌，若有不同者即是凶手。”

关元大喜，走到众鬼犯面前，逐个逐个的检查众鬼的手掌。

秦广王鬼目逡巡，一脸狐疑。

忽然，关元在鬼群里狂喜大叫：“抓到了！抓到了！兄弟果然神机妙算，智慧超群！”

众鬼犯一派惊嘘，愕眙相望。

秦广王闻说，自不相信，命提凶手上来。

关元扯着一个瘦鬼，拔开鬼众，拖至殿前。

秦广王走下宝座，上前好生细仔观看，只见那瘦鬼上身下体并无特异之处，再翻看那手掌，相较自家的，唯一瘦一肥而已，再无差别。

“这鬼犯毫无奇异之处，如何断定他就是凶手？”秦广王疑窦丛丛。

方庆隐微笑道：“你可以再去看看那些鬼犯之手。”

秦广王亟待答案，便三步并着二步疾奔至众鬼面前，察观那些个伸展的手掌，却均沾着砚墨，腌脏不堪哩，唯有那瘦鬼手掌却是十分干净，无一丝墨迹。

秦广王猛然似有所悟，上前拱手，客气道:“方先生果然智慧超群，还请仔细赐教。”

“不必方先生赐教，就让我关元来说说吧。”关元早已明白破案的玄机，对方庆隐五体投地，“方先生吩咐小人、先在后殿立好大鼓，用砚墨涂满鼓面，然后又用大帷幔围遮起来，最后才叫那些疑犯一个一个进去摸那鼓儿……”

“摸那鼓儿又有何用？”秦广王满面疑惑。

“其中自然有玄机。”关元笑道：“方先生早就叫我向那些鬼犯宣布：若凶手摸着那鼓面，定会发岀响声来。”

“那只是一面寻常的牛皮鼓，哪有这般灵异？”秦广王不屑道。

“它固然只是一面寻常的牛皮鼓。”方庆隐忍不住接话道，“但这凶手作贼心虚，怀疑方某真是上帝遣来的，并又在那鼓上做了真法，所以当作神鼓来看，生怕一碰到那鼓，果真就会发出响动来。因此到了帷幔之中，见四周昏暗无人，自作聪明，便不去摸那鼓儿，那鼓儿自然就不会响了。

但凶手怎知到我另有玄妙？其他鬼犯既非凶手，何惧摸一下，那手上自然都会沾上墨迹；凶手不去摸那鼓儿，手上岂会有墨迹？此正是从心理上破案的方法。”

秦广王听说了破案细节，醍醐灌顶，五体投地，即火速命殿卒对凶手行堂，从实招供正平府投毒投案始末。

凶手瘦鬼难以抵赖，一一具实招供。

不一时，勘破了五百年的冤案，众冤魂喜极而泣，叩破额头谢恩。

两日后，众冤魂与拔舌地狱的十余鬼犯全都转世投生去了。

关元深为折服，为实践诺言，不去转生，情愿拜方庆隐为师，侍捧左右。方庆隐拒绝不受，但关元也不离去，只得暂时留在身边。

秦广王本想耍乐方庆隐一番，不料却大丢了面子，暗里生生气得吐血，欲要整治方庆隐，遂将阳上发付的案子一骨脑儿撂给他，旁厢里伺机找茬报复。

殊不料方庆隐得益于那卷《历代勘案撰要》，真个满腹勘案的手段，任它难缠纠结如阳界之“银针贯顶”“水银塞喉”等等离奇之案，也不过晃眼儿告破，一时间令他断案之名大噪，似有盖过十殿阎王的势头。

秦广王愈加衔恨在心，却又无可奈何，一面表面攀谈亲热，一面暗里使弄诡计：遣心腹一殿明王到五殿，请求森罗王整治方庆隐。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50815809"  chaptername="第十六章：墨鼓帷幔  智慧无双">加入书签</a>
</div>
