
　　“啊？”

　　秦优不明所以。

　　齐明勾唇开口，“上次看过你最狼狈的样子，这一次，便让你也看我最狼狈的时侯。”

　　“最狼狈吗？”

　　秦优眨着眼睛，歪头看他，“原来，你狼狈的样子，还挺好看的。”

　　齐明扒了一口面放进嘴里，“有眼光。”

　　秦优笑了一下，“你这个人还真的是脸皮挺厚。”

　　齐明：“过奖，过奖。”

　　秦优笑着摇了摇头，也低头扒面。

　　两人居然都把一盘子奇怪的意面吃完了，秦优起身去拿水果和甜品，齐明也过去取餐。

　　真是让人意外，两人拿了同样的水果，同样的甜品。

　　秦优和齐明都惊讶了一下。

　　齐明低笑道：“我觉着，咱俩能生活到一起。”

　　“我觉得不是，要两个互补的人才能生活在一起，一个人喜欢的，另一个人讨厌，这样，两个人就不会抢喜欢的食物了啊。”

　　秦优辩驳道。

　　齐明却摇头，“你不觉得食物只有抢着吃的时侯才最好吃吗？

　　而且，我们这样子，就不用买不喜欢的食物了。”

　　秦优‘噗哧’一声笑了出来。

　　吃完饭，齐明说是有事，便离开了，秦优也回了房间。

　　本来已经见过多次的两个人，居然没有留下彼此的联系方式。

　　秦优没有向齐明要微信，齐明也没有要秦优的。

　　不过秦优觉得跟齐明相处很舒服，没有那么多的压力。

　　——江芜这边，他看着秦优离开了家，心里焦急异常，他也没有跟着，就这样过了三日，他只想着等着秦优自己消了气回来，而这几天他也没有再去找乔承瑜，不过乔承瑜却是每天都给他发信息，嘘寒问暖的。

　　可是乔承瑜越这样，他越觉得心烦的厉害，他越想去找秦优，可是却不知道到哪里去找，更不知道找到她该说什么，该怎么做让她回来。

　　正不知道怎么办的时侯，他手机上收到了一系列的照片，是秦优和齐明坐一起吃饭的画面。

　　两个人吃着同样的东西，而且在一起开心的说笑，最最清晰的一张照片是，秦优和齐明共同的握着一个杯子的画面。

　　看到这些照片，江芜身体都在发抖，秦优和那个警察，他们居然在一起。

　　他们到底是从什么时侯开始在一起的？

　　原来秦优要跟他离婚，不是他的问题，是她跟那个警察早就有关系了。

　　一想到这里，他心里就酸的厉害，胸中还有一股子怒气，他居然还一直觉得对不起秦优，还总是在她面前伏低做小，她怕是一直把他当成傻瓜呢吧。

　　江芜盯着手机看了半天，彻底坐不住了。

　　他快速下楼，刚走到楼梯口，就碰到了江夫人和江俊德，两个人都急吼吼的上楼。

　　“小芜，你做什么去？”

　　江夫人叫住他。

　　江芜心里还是不想跟秦优离婚的，也不想把两个人的事情总是弄的全家都知道，如果让爸妈对秦优有了意见，以后他们想再好好的在一起，就更难了，于是他撒谎道：“我公司有点事，出去一下。”

　　江俊德却开口，“你先别出去了，公司的事情放一放，今天我们好好的把你的这个家庭关系捋一捋。”

　　江芜不解的看着江俊德。

　　江俊德把自己的手机递了过去，“你看看这些照片。”

　　江芜接过江俊德的手机看了一眼，皱起了眉头，爸妈居然也收到了跟他同样的照片。

　　江夫人问：“这到底是怎么一回事儿？

　　优优和这个男人是什么关系？

　　你知道吗？”

　　江芜沉默了几秒说：“这位先生就是那天来咱们家里的警察，他们，应该是朋友吧。”

　　江芜想替秦优隐瞒什么，可是江夫人却恼火道：“朋友之间需要手握在一起么？

　　你看看这张照片，秦优还握着那男人的手。”

　　江芜深吸了一口气，盯着那张照片，心里更加的恼火起来。

　　江俊德看着江芜的样子，想来小芜怕是根本不知道他们是什么关系，他还想替秦优掩饰。

　　“小芜，你跟我们过来。”

　　江俊德开口，转身下楼。

　　江芜跟着江夫人和江俊德一起下楼。

　　三人坐在沙发上，半天都没有说话，江夫人有些急了，“小芜，你倒是说话啊。”

　　江芜抬头看向江俊德和江夫人，开口，“爸，妈，我和优优的事情，我想自己处理。”

　　江俊德点头，“你们的事情，可以自己处理，可是江家的事情，我们必须过问，我先来问你，你知道给我们发照片的人是谁吗？”

　　江芜怔了一下，随即掏出手机看了一眼发照片的号码，完全陌生的，他摇了摇头。

　　江俊德开口，“首先，你要先搞清楚，这个发照片的人是谁，他给我们全家人发这些照片是什么意思？

　　挑拨你们夫妻关系，还是向我们江家示威，无论是出于哪种目的，都是不安好心，这样的人，若是朋友，趁早就不要再来往了，若是敌人，我们也定不能让他们看了笑话，其次，你要搞清楚秦优是不是真的跟那男人有关系，如果真的有，你们就离婚吧，我们江家不需要那样不守妇道的儿媳妇。”

　　江芜深吸了一口气，“爸，妈，你们先不要参与，我会搞清楚的。”

　　说完，江芜起身，出门。

　　江夫人叫江芜，“小芜，小芜……”江芜完全没有理会江夫人，直接走了。

　　他找了私家侦探去找秦优，终于在酒店里面找到了她。

　　他找到秦优的时侯，她正在酒店的房间的阳台上喝咖啡，她换了一个大房间，顶楼的，阳台上的视野极好，她最近总是坐在这里看着下面的人，突然有一个领悟，真的是人如蝼蚁，在这偌大的世界，人其实很渺小，而且也很脆弱。

　　她最近倒是想通了不少，她以后要对自己好一些，只等着江芜签了离婚协议，她就可以好好的工作生活了。

　　以后江芜如何，她都不会再在乎了，最近这一段时间她真的是太累太累了，以后再也不想这样子折腾了。

　　其实当初刚知道他又跟乔承瑜在一起的时侯，她真的觉得怒火攻心，想要守住自己的家，想守住自己的尊严，可是最后她什么都没有守住，还让自己像个泼妇一样的去跟他闹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1194章 咱俩能生活在一起免费阅读。https://xs.23sk.com 