
　　巨大的广场周围，原本的一些喧哗，几乎是在此刻噶然而止。

　　那一道道原本噙着幸灾乐祸般的目光，现在也是逐渐被眼中一丝丝攀爬出来的震惊所取代。

　　“区区杨家？”

　　“别来惹我？”

　　“抗不下来？”

　　这些话落入他们的耳中，却是让他们的心头都是猛然颤抖了一下。

　　在这风回星上，杨家的威名谁不知道？

　　在这里，除非你是来自太虚仙宗的嫡传精锐弟子，又或者是太虚仙宗门下附庸修仙门派的亲传弟子，否则杨家绝不可能给任何好脸色看。

　　就是十大修仙圣地的其它九个门派，如果你没有要事，又或者你不过是这九个门派中的记名弟子，那根本不配让杨家给你面子。

　　当年有一群自称真武仙宗的人，在风回星上落脚，招惹了杨家，还来不及给真武仙宗发回求救的消息，便是被杨家彻底斩杀，隐藏消息。

　　当时真武仙宗也曾经派人来追查过，但消息被杨家上面的门派封锁得死死的，谁都不了解。

　　直到几百年后，这件事已经被真武仙宗所淡忘，杨家才漏了些口风出来。

　　不过那时，真武仙宗就算再派人过来问责，也会因为年代久远而空手而回。

　　毕竟杨家背后站着的势力，可是太虚仙宗最重要的几个附庸之一，足以让任何人为之感到震撼。

　　在这中央星域，尤其是核心地带，所以很多人都明白两大仙宗，两个庞然大物之间的博弈，很多小事基本上都不会追究太过，只有在那种影响深远，甚至关乎生死存亡的时候，两大仙宗才会正式开战。

　　以前一样，现在一样，以后也一样。

　　秦飞他们招惹了杨家，事情肯定不好收场了，而且他现在又说出这么嚣张的话来，在所有人看来，他们现在已经是几具会说话的尸体了。

　　眼神之中，都是充满浓浓的怜悯同情之色。

　　“咕咚。”

　　一些人暗自的咽了一口唾沫，目光泛着些悲哀地望着远处秦飞的身影。

　　显然所有人先前都是未能料到，秦飞这个看上去并不出众的青年，竟然能够说出对杨家这么大逆不道的话来

　　场中的林浩泽也是因为突然寂静下来的气氛而变得安静，他们的目光望着那如同鬼魅般出现在花白头发中年人面前的秦飞，此时后者正淡定站在原地，然而他的气息，却压制着花白头发的中年人，让他不敢轻易动弹。

　　实力压制？

　　周围众人的脑海中闪过这句话，他根本没看清秦飞是怎么出手的，而且很显然，那名突然窜出来的花白头发男子，也应该是如此，不然的话，现在已经击杀林浩泽成功了，绝不可能现在还呆在原地一动不动。

　　“这家化实力好强……”

　　周围的修仙者们面面相觑，皆是能够看出各自眼中的一些震撼和惊惧之意。

　　远处的杨秀英面色同样是在此刻剧变，特别是当她和青萝神女见到花白男子被秦飞一指击飞的那一幕，瞳孔更是忍不住缩成针尖大小。

　　毕竟花白男子是一个元婴后期的修仙者，能够压制住他的人，实力必定在元婴巅峰之上。

　　“臭小子，你敢动我们杨家人，你在找死！”

　　那花白头发男子脸庞上的神情显然也是僵持了一瞬，瞳孔望着神色淡定的秦飞，嘴角抽搐了一下，恶狠狠地道。

　　“事情就这么算了吧，这事情是你们杨家不对在先，他打过这些家伙了，大家各退一步。”秦飞余光瞥了一眼杨风杨火杨龙三兄弟，然后盯着面前的冷酷青年，淡笑道。

　　“当着这么多人面，打我风回星杨家人，就是相当于打我杨家的脸面，你认为能善了？”花白头发青年双眼微眯，冷笑道。

　　“看来你们还是在这风回星上活得太安逸了啊，真想要跟我动手？”

　　秦飞不气反笑，因为他觉得有些好笑，当年杨家欺负自己也算欺负得很过分了，今天他们要是执意要打，秦飞不介意再了一下前世仇。

　　“我杨家的权威，岂是你这种宵小有资格挑衅的，你最好在半天之内逃出风回星，否则我杨家追到你们，必定将你们碎尸万段！”

　　花白头发男子眼中寒芒暴涌，指尖一弹，一柄黑光匕首便是自其指尖暴掠而出，蕴含着一股极度惊人的锋利之气，闪电般的刺向秦飞咽喉。

　　这匕首带着元婴法则之力，几乎瞬间便是出现在秦飞的咽喉处，让人没有丝毫反应的能力。ŴŴŴ.23sk.com

　　叮！

　　结果黑光暴掠而出，然而就在即将洞穿秦飞咽喉的瞬间，匕首竟然直接被震成一片粉末。

　　“怎么可能！”花白男子神色狂变，愕然了一瞬。

　　下一刻，他眼中的生机就逐渐消失，因为秦飞此时已经出手，赶在杨秀英之前，将他给杀了。

　　完了。

　　周围的人顿时感觉脑袋都大了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1728章 斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 