    相比于去年，这一次罗斯人的索贡航行明显推迟了不少。

    这一次，罗斯人可不是仅仅去索要更多的贡品，之所以推迟时间，真是因为他们必须花时间、精力，去筹备支援新罗斯堡建设的物资。

    奥托从来没有想过，古尔德会从南方运来足够整个部族吃上一段时间的粮食，其中的一部分，正好用于资助。

    九月十五日真是秋风萧瑟，苍茫时节的凉风总是灌入峡湾中，而周遭的那些橡木，也不停的落下枯叶，唯有深绿色的松树依旧完全生存。

    气候正渲染着一股肃杀的气氛，没有人喜欢这个。

    其实也没有人喜欢冬季，它一点都不美好，而是稍有不慎，就能使得凡人冻成冰坨。到了冬季，人类也过上了土拨鼠的日子，尽量的待在室内挨过漫长冬季。

    当然，除了冬至日的那一天，整个部族会为之癫狂。

    海滩之上到处是船只，峡湾的海面也尽是风帆。

    尤其是古尔德家修筑的码头，它被加固了一番，而且可供停靠的泊位也增加了四个。

    秋天毕竟是到了，一部分游商把手头的东西卖掉，就扬帆回到南方的故乡。终于那些没有走的家伙们，就是留下来的一票皮毛商人，他们或是决意亲自冬捕，或是干脆购买罗斯猎人的成果。某种意义上，他们就是瞄着雪貂那白如雪又极度丝滑的皮毛而来。

    一些强壮的人肩扛装满粮食的麻袋，运抵宽大的运输船上。

    事到如今，已经转化身份为罗斯人的古尔德，自然而然要从索贡航行里分一杯羹。

    这一次，就由古尔德提供最优秀的运输船，也唯有他的帮助，使得罗斯人用不着太多的船只，就能装下更多的物资。

    秋季，那些有意移民新罗斯堡的族人，也不会在这个充满危险的季节冒险。

    因为留里克的建议，部族有五万磅的燕麦需要运输，另外也有超过一千磅的胡萝卜。

    它们的总重量实则高达四吨了！

    罗斯部族自己的运输船，指望两三条船运输他们实在很有风险。尤其是秋季，倘若海波过于汹涌，自是船毁人亡物资喂了鱼。

    罗斯人需要古尔德的帮助，仅仅两条大型运输船就完美的装载了这些货物不说，仍余下相当大的空间可供载客。

    还与罗斯人的划桨船完全不同的时，当一条船足够大了，划桨还是最好的驱动方式么？古尔德豢养的一批职业水手，他们虽然经常要扮演搬运工的角色，如今就是非常优秀的操纵风帆的人才。

    有粮食、有蔬菜，还有最新制作的一批生产工具。

    一开始，奥托本着大首领的责任，真的有想过自掏腰包资助自己的族人。

    他的心态已经变了。

    为什么要无偿资助，所运输的财物粮食都是属于首领家族的，那些移民者必须付出获得它的报酬。

    奥托听从留里克的意见，已经定下了明年收税的计划。

    粮食即是口粮也是种粮，全新的曲辕犁则是垦荒利器。至于之前交给移民者养殖的牲畜奥托就不管了，粮食和工具自己可以“送给”他们，至于报酬，就是明年他们垦荒所得收成的十分之一！这份税收也将永远的持续下去。

    不错，留里克就是给父亲奥托提出了“十一税”的概念，而这本身也是古罗马所使用的税收模式。

    这种税收的模式，是否也可以用于诺夫哥罗德呢？

    奥托带有多重目的踏入此行，而且今年秋季的行动意义非凡！

    中午时分，年迈的维利亚又在海滩搭建起了祭坛。

    一只购买自商贩的绵羊作为牺牲，露米娅也在祭祀中被委以重任。

    这个养鹿人女孩对血腥之事从未畏惧过，因为她曾经生活里，任何的小孩，都必须像猎手一般生活。因为那就是养鹿人的生活方式。

    她非常果断的屠宰了这只羊，并在维利亚的指导下，拿出了热腾腾的羊肝。

    维利亚宣布今年的航行必是海波平静一路顺风。当然，无论羊或是别的动物的肝脏血管排布怎样，维利亚从来都是宣布吉利。其实这就是走个过场，奥托实在清楚这里面的门道，但她的宣布对参与行动的普通人至关重要。

    因为慢慢航路，大家渴求的就是一个平安。

    一个苍老的声音略带沙哑的宣布吉祥，很快，整个海滩陷入到鼎沸的狂欢。

    族人如此热情，奥托也为之心动。

    一身皮甲、修建了一番胡须的奥托，他已经站在了自己旗舰的船艏。他抚着有骇人浮雕的“龙头”，高举挥动他的花纹钢剑。

    沙土地上的一票人皆为首领的热情所感染。

    甚至是不少抱着孩子的女人。

    “兄弟们！看住你们的女人，你们的孩子，不要让她们在海上过于颠簸！”

    “女人们！回到故乡后，告诉你们的亲人，我们罗斯人是强力的，更是仁慈。告诉他们，只有臣服罗斯人，才能得到赏赐和保护。”

    “兄弟们！护送你们的女人上船！大祭司已经向奥丁许愿，这一次我们一路平安！让我们走吧！”

    一众年轻的壮汉好似打了鸡血，他们开始推动船只进入大海，围观的人群也纷纷高举双手欢呼。

    有些女人甚至聚集起来，唱起罗斯部族的古老歌谣。

    旋律是优美的，留里克也从此民谣里，听出了妻子对丈夫的胜利期盼。它不存在任何一丝伤感的气氛，完全是因为，大家都相信，但凡罗斯部族的任何形式的出征，收获的都只是胜利。

    这一次留里克就站在岸边，站在父亲的旗舰前。

    年轻的壮汉奋力推动旗舰如何，并在沙石地留下一条龙骨凿出的痕迹。

    就像父亲一直举着剑，留里克亦是拔出了自己的短剑。

    “爸爸！记住我们的约定，我们的部族将因此强大。”

    “我知道了！留里克，留在故乡，等我回来时，你最好给我弄点新花样。”奥托大声吼道。

    看似不过是首领父子的告别而已，没有人知道那“新花样”是什么意思。

    同时令奥托欣慰的，还有儿子身边站着的那两个女孩。卡洛塔和艾尔拉，她们竭力呼喊“爸爸再见”的模样，实在令奥托有些恍惚。就仿佛，她们确实继承了自己的血脉。

    一支由五十条船组成的船队，浩浩荡荡奔向东方。

    这一次奥托又是带上了五百多人的军队。

    如果仅是去收取贡品，为何要带这么多人？说白了，还是奥托对诺夫哥罗德人充满警惕。

    白树庄园是因为知道合作会有很大的好处，才甘心做忠犬的。再说，白树庄园本身就被当地其他庄园排挤，他们天然的需要一个强有力的靠山。

    另外的诺夫哥罗德庄园，他们的合作就是建立在罗斯人的强大的军事威慑下的。

    这其中，人口最多的松针庄园，它必须被进一步的削弱。奥托觉得，扶持白树、打击松针，拉一派打一派的套路，是唯一有效控制诺夫哥罗德的方法。

    至于儿子留里克描述的仁慈对待，给他们一些有用的工具，他们就会欣然臣服这类的猜想，此等思想实在天真。

    那些犁地、翻土的工具当然要交给忠犬，好东西，目前只配白树庄园拥有。

    不仅仅是出于自己的战略目的，还在于白树庄园的大小姐，就挺着微微隆起的肚子，坐在自己的旗舰上。船队运载的绝大部分女人，也都来自白树庄园。

    奥托能够感觉到，两个族群的关系从未有今天这么亲密过。

    船队逐渐消失在视野里，岸上的人们仍旧没有退却。

    大家对未来的前景议论纷纷，许多人开始讨论移民新罗斯堡的可能性。

    毕竟不管怎么说，新罗斯堡更为温暖，因为之前的海怪的谣传已经因为曲辕犁的当众展示不攻自破，原来此物又是留里克发明的耕作机器。

    这说明了什么？

    族人们几乎都是文盲，不代表没有生活经验。首领一家开始研究耕作的器具，不正是说明了，去可以垦荒之地才是有前途的。

    现实也倒逼族人们有移民的想法，罗斯堡的地界的确太拥挤了。如果不想住到山丘上原理海滩，那就只好移民咯。

    凉风吹干了尼雅的眼泪，她有些伤感丈夫又去远行了。固然身为首领的丈夫带着精壮之士的远航断没有危险，她年纪大了，脑子里充满了担心。

    如今唯一能让她欣慰的，莫过于儿子还在身边。如今，身边又多了两个女孩。

    人群逐渐散去，留里克也回到了自己的家。

    突然少了一个爱喝酒的壮汉，尼雅照例把晚餐准备好，心里却是有些空落落的。

    “妈妈，你在担心什么吗？”留里克注意到了母亲的异样。

    “不，没什么。”尼雅麻木的脸挤出一些笑容。她下意识的抚摸一番儿子的小脑袋，嘱咐：“快吃吧。吃完了早点休息。”

    “可是，我的露米娅还没有回来。”

    “她？她今年表现不错，也许大祭司还要继续教授她一些功课。”

    留里克不得不佩服自己女仆长的果断，甚至他还觉得瘆得慌。

    当自己戳死祭品的鹿时，留里克一度非常的紧张。然而，留里克今天目睹到的，是露米娅以非常淡定的姿态，割断了羊的脖子，并在绵羊还在微微颤动的弥留之际，割开了羊腹。如此熟练，就好似一介真正的屠夫。

    祭祀之时，留里克和奥托都是单膝跪在海滩祭台边的，所有发生的事留里克完全知晓。

    留里克啃食一些肉食，而这陶碗里的肉，就是煮熟的中午作为祭品的那只绵羊。还别说，撒上了海盐的清煮羊肉，它有膻味，此膻味配上海盐，那就是单纯的咸鲜了。

    此时，露米娅突然回来了。

    她就像是回到自己家一般，继续披着自己的麻布罩袍，嗅着食物的香气，下意识的凑近留里克的位置。她整理一下袍子，盘腿坐下后，再把罩头摘下，露出她干净的小脸，还有脑后的发辫。

    “你可算回来了，我还以为维利亚又把你留到很晚，叫你一些复杂的祈祷词。”

    露米娅笑了笑：“她表扬了我，说我真的很像大祭司了。”

    “就是你杀死这只羊吗？”说着，留里克还刻意指着碗里的肉。

    露米娅一下子笑出了声：“对。”

    “你真是果断，就好像你……本来就是行家。”

    留里克的言辞是有些谨慎的，不料露米娅更加自豪：“这很正常。我是养鹿人，我本就亲自处死过鹿。甚至还有土拨鼠、兔子之类的。”

    “这……”场面有些尴尬，留里克又是心头一惊，他从没想到露米娅还是一介“屠夫”。

    留里克勉强问道：“露米娅，你处决第一只动物的时候，大概是几岁，用的是什么工具？”

    “大概就是六岁吧，是一只兔子。我用了一把石刀，很多事我已经记不清了。唉，我现在好饿，可以赏赐我一些东西吗？masta？”露米娅的言语变得温柔，她就是要用这种方式压制住自己内心的痛苦。

    露米娅并不恨罗斯人这一群体，她狠的是奥托这个人。而她最喜欢的，则是奥托的儿子留里克。

    这里固然非常的矛盾，却又是真真切切的现实。

    她甚至希望羊的肝脏血管表现出凶兆，如果奥托的船队倾覆，接下来自然是留里克迅速承接大位。而到了那个时候，自己的地位又要提高了。

    仅有十一岁的露米娅，她的心里已经萌生了进军更高权力地位的想法，但她和死去的波娜完全不同的是，她实在知道自己当前拥有的，都是来自留里克的赏赐。

    她尤为相信那份誓言的绝对性——如果对留里克不忠，奥丁自会降下极寒作为报复。

    留里克察觉到了露米娅也有残忍的一面，而尼雅，她第一次感觉到了露米娅有着危险性。她有些不希望露米娅在和留里克挤在一张木床，再说了，卑微的仆人岂有资格享受这种高待遇呢？

    既然儿子不提，尼雅也不好多说。不过她现在着实找到了理由。

    “留里克。”尼雅说道。

    “妈妈？”

    “你父亲去东方了，今晚你陪我睡。”

    “这……”留里克眼神瞥向露米娅一眼，又急忙回应：“好吧，妈妈。”

    恰是留里克的下意识举动，闹的尼雅更为警惕。自从露米娅一进门，这女孩之前的谦恭和怯懦荡然无存，而是非常随心所欲的凑近她的主人，丝毫不存在仆人的姿态。

    这里的不自然尼雅不慎了解，其实原因也非常简单。

    露米娅永远忘不掉，雪夜下自家的废墟，罗斯首领奥托那狰狞的脸，已经此人用麻绳捆绑自己的手脚之暴力。如果奥托不在，只有一位非常关心自己的主人留里克，还有什么好怕的呢？

    尼雅继续说：“在你父亲回来前，你每个夜晚都和我睡，明白吗？”

    “哦，好吧。”

    “这就对了。”尼雅欣慰的露出微笑。

    接着，她又问道：“留里克，你想好做些什么了吗？你的父亲可是希望你有些新的动作，你也许诺了。”

    “是啊。”

    “到底是什么？！”

    留里克的脸庞平静下来，他看了看安静坐着吃肉的卡洛塔和艾尔拉。

    他尤为顶住卡洛塔的双眼：“卡洛塔，我想你永远不会忘记部族毁灭的仇恨。”

    本是心情平静的女孩，她白皙的脸突然狰狞起来，她呲着嘴还露出了崩裂乳牙的缺口。她恨得小雅切齿，小手也攥紧了那两根木棍（卡洛塔在学习使用筷子夹肉片）。

    “我必须报仇！以牙还牙！”

    她确实在说以牙还牙，留里克觉得话从她这位豁牙子小孩嘴里说出来，真就是现实意义的要“以牙还牙”。

    “那好。”留里克敲了敲桌子，说：“我想好了，你们奥斯塔拉部族的小孩，主要都是小女孩吧！我要你把她们组织起来，我要像训练男孩那样，训练她们。”

    “啊？！留里克？！”卡洛塔大吃一惊。“你难道要训练我的人打仗？她们都是女人啊！”

    “为什么怀疑呢？难道女人就不能成为战士了？”

    “这……如果你不嫌弃我们是女人。”

    “怎么会呢？我已经决定了。不管怎样，我早晚都要训练我们部族的女孩们，我相信只有优秀的女人，才能生育优秀的男人。你们奥斯塔拉人接受我们罗斯人的帮助，自然要听从我的指挥。”

    维京世界的女战士传说有很多，虽说大家不希望女人进入战阵，由于甄选英灵的女武神就是女性，大家也喜闻乐见战场上的女战士的传说。

    留里克倒是不希望自己部族未来的年轻女人真的成为结阵的女战士们，她们至少要接受一定的军事训练。此训练更多是培养她们的服从性，以及整体的纪律性。

    留里克继续道：“所以我需要一个可以信赖的女人担任副手。卡洛塔我觉得你可以。”

    “我？”

    “对！我还会组织我的女仆们，她们大抵和你是同岁。最后你有可能统领一百五十名女孩。关于我在后山做的那些事你是知道的，女孩们也必须完成那样的训练。你们踏着整齐的步伐出现在我父亲面前的时候，你们奥斯塔拉人哪怕就剩下一群小孩了，也会被我们罗斯人赞誉。”

    事到如今，奥斯塔拉人唯一不能再失去的，就是自己的光荣。

    卡洛塔满口答应，因为这会带来新光荣。

    留里克呢？他就是要给一群女孩军训，还必须接受武器训练，留里克觉得，也许有朝一日自己会用上女人们的力量。以使得再也不能通过罗斯部族男丁之多寡，来平叛部族的战斗力。

    危急时刻，女人们必须变成某种可靠的战斗力，以捍卫罗斯人的荣耀与尊严，