    

    远在主城的贺子勉，听到这通消息后，目光微凛心中有一丝诧异。

    不过他还是连忙带人赶了过去，八百多护卫直接带走一半。那名强者也是隐匿身形在其身后，他刚刚就感受到后山传来的元力波动，不过没有贺子勉的命令他不会独自前往，毕竟上面给他的任务就是保护贺子勉无恙。

    一众人赶到后山后，看着满地的鲜血以及两名护卫的尸体脸色有些不好看，什么人这么大胆敢袭杀主城护卫。

    贺子勉目光扫过，见龙景泓躺在地上显然昏厥了过去。他挥挥手，几名护卫上前将尸体和龙景泓都抬走。贺子勉一路上有些沉闷，看着龙景泓滴血的断臂，不知在想些什么。

    神秘强者脑海中回想起那滩模糊血肉，觉得有些蹊跷，不过他也并未多说。他只听从贺子勉的命令，不会给他任何意见，一切随他自己决断。

    龙景泓被带到平华州首席医馆进行医治，大夫告诉贺子勉他的手臂是被极为浓厚的元力所轰断，连带着骨肉直接轰成碎渣。

    贺子勉听后，心里非常担忧，他知道有人暗中扶持岳家，这次可能就是那人出手。

    随即下令，主城只许出不许进。这让很多百姓都提心吊胆，谁也不知道这个恶人又在搞什么名堂。

    三天后，龙景泓才幽幽醒来，身体还是很虚弱。看着自己空空的左臂，他没有一丝后悔，相比岳天凌的救命之恩，一只手算什么。

    龙景泓躺在床上，目光盯着楼板发呆，他要想办法救出大嫂，就是不知道几天过去，大嫂有没有被那贼人玷污。

    “嘎吱…”这时，古色古香的木门被人推开，贺子勉脸色阴沉的走了进来，看这模样似乎吃了瘪。

    他定睛一看，发现龙景泓竟然醒了。当即脚步飞快上前，紧紧地盯着龙景泓

    “龙护卫，当日到底发生了什么事？你怎么会受这么重的伤，还有那个崽子死了没有！”

    龙景泓艰难起身，依靠在床头上。断臂处的疼痛让他脸色有些狰狞，贺子勉丝毫没有关心他的伤势，静静的等待他的答复。

    龙景色心中冷笑不止，缓缓开口“当天我和死去的两位兄弟去抓捕岳家母子，但只抓到那个孽种，那个女人却不在家中”

    贺子勉点点头，示意他继续说下去，因为白怡是自己亲手抓的，这一点他没有撒谎

    龙景泓瞳孔微缩，似乎回忆起什么“就在我和两位兄弟刚把小孽种带到后山时，异变突生！不知从何出跑来一疯癫老者，瞬间出手快的连我们三人都没反应过来，两位兄弟毙命当场！”

    龙景泓咽口唾沫，有些胆战心惊继续道“我和他过了一招，简简单单的一招，手臂便被他一拳轰碎！不过好在，死的有位兄弟身上掉出通讯玉石来，靠着它我才捡回一条命。那老者见我拿出通讯玉石，便逃之夭夭不见踪影。”

    听完龙景泓所言，贺子勉脸变得更加阴沉。他早就知晓平华州有位性情古怪的老者出没，其人实力深不可测，有次喝的烂醉倒在路边被地痞欺辱。酒醒后直接将地痞一家灭门，活生生被撕成碎片，手段令人发指。

    他曾发文通缉过此人，但派去的高手皆是曝尸荒野开膛破肚，死的极为凄惨。几次无果，他也就没再管这档子事。连保护他的那位强者都说，此人惹不起。

    况且，这老者虽手段毒辣，但也不是滥杀无辜，只要你不招惹他，大家相安无事。

    “那个小孽种呢？跑了？”贺子勉冷冷问道，如果这个孽种跑了，他要定龙景泓的罪！

    龙景泓摇摇头“那个孽种被战斗余波直接震死了，区区三岁的小娃娃，怎么可能承受如此强的元力震荡。”

    贺子勉心里稍微敞亮了些，那个孽种死了，白怡这个小美人心也死了。到时候，还不是任他玩弄。想到这里，他嘴角不由露出一丝淫邪的笑容。

    龙景泓将一切看在眼里，这贺子勉说他聪明有点抬举，说他笨顾及自己的小命儿倒是比谁都伶俐。

    他这一番说辞，稍微有点头脑的人，都会发现端倪。不过龙景泓跟随贺子勉多年，知道这是只有小聪明的人物，并不是大智慧。

    小聪明表面看着很有头脑但只会在乎眼前的利益，大智慧相反看着有些木纳实则心如明镜。

    “大人，那岳家娘子我没找到，还请您赐罪！”

    贺子勉心里的那丝疑虑已经完全被打消了，无所谓的摆摆手“你无罪，小娘子我自己抓来了。但是…我近不了她的身啊，当真可恨！如此美人，只能饱饱眼福无法与其翻云覆雨，唉～惆怅啊”

    看着贺子勉有些幽怨的样子，龙景泓眼中闪过不可察觉的喜色。

    “大人，这是为何？那小娘子不过弱女子一个，难道大人还治不了她？”

    龙景泓疑惑的看着他，贺子勉当即觉得面子有些挂不住，一个女子自己都搞不定，真是啼笑皆非。

    他恼怒的盯着龙景泓，低声吼道“你懂什么，这小娘子身上不知是什么怪东西护着她。我只要靠近她，就会被那道白光震开，一点办法都没有…”

    白光？龙景泓心中大惊，难道是岳大哥生前给嫂子留下的宝物？嗯…可也不对啊，当时神秘强者动手制服她，也没见这宝物发挥丁点作用。

    贺子勉满脸郁闷，郁闷的都快吐血。好不容易把这美人弄到手，结果是个刺猬碰都不能碰。

    自己碰不了，索性叫那家伙去试试，结果比他还严重。他只不过被白光震开，而那位强者却被白光所伤，现在都处于闭关状态。

    贺子勉已经离去，走之前嘱咐龙景泓要好好养伤，自己还有很多大事要他去办。对于所谓的“大事”，龙景泓再清楚不过，不是强掳民女便是暗中处理某些人。

    这家伙为了自己平华州的地位手段用尽，百姓在他的淫威下不得不屈服。

    时光匆匆，不知不觉就过了半个月。

    玉华州…岳魁正在阅读着什么书籍，这是婶婶给他的任务，不上学堂也得在家自学。岳魁打死不去学堂，其他小孩儿都嘲笑他无父无母，因为这事自己打伤很多学员。结果被学堂劝退，云家无奈只能让他自学。

    云家底子较好，在玉华州算得上是名门望族。云家的家主云峰是玉华州德高望重的人物，即便是州司，也得给他几分薄面。大儿子云立天在州军为将，二女云婉淑拜在玄门之下，学成之时即可一飞冲天。

    唯有小儿子云杰，不听父言我行我素，喜欢剑道却又不想拜师，说不喜欢约束。多年前与父亲云峰大吵一架摔门而出，后带着未婚而孕的妻子归家，父亲云峰虽埋怨儿子不辞而别，但看着未过门儿媳的肚子，他老泪纵横连忙挑选黄道吉日为两人大婚。

    如今大半年已过，儿媳将要临盆，儿子却死在青域。云峰一夜之间苍老了许多，每天都默默注视着青域的方向，盼望着一位高大俊秀的青年骑着快马朝玉华州奔来。

    欣可兰挺着大肚子在花园里正浇灌着一些花草，这些花花草草都是她夫妻二人闲暇无事种的，她很喜欢花，云杰也知道。

    只是花草依然在，心上人却永远离她而去。欣可兰强忍着心中的悲伤，怕影响腹中胎儿，这是云杰最后留给她的念想。

    擦了擦额头的香汗，欣可兰微微有些疲倦，她看了看石亭内口中念念有词的岳魁，眼中也是充满溺爱。

    “小魁，倦了就歇会儿，不要勉强自己…知识不是一天就能学全面的。”

    听到婶婶温柔的声音，岳魁眉开眼笑“知道了，婶婶。您也累了吧，我扶您回房。“

    岳魁站了起来，蹦蹦跳跳的跑向欣可兰。小孩子，伤心来的快去的也快，丧父失母之痛，隐藏在幼小心灵的最深处。不可能忘，只是会被暂时的喜悦掩盖。

    “婶婶还没那么柔弱，需要你个小鬼头来搀”欣可兰捏了捏岳魁的鼻子，弄的他一阵嬉笑。

    欣可兰甜美可爱，让人看着就有保护的冲动。性格娇柔温文尔雅，与那盛开的娇花一般令人怜爱。

    虽然不让他搀，但岳魁还是倔强的扶着欣可兰的藕臂。惹的她一阵白眼，这小娃娃真会讨人欢心，长大后不知祸害多少无知少女。

    等欣可兰在软榻上坐下，岳魁小手紧握手心有些细汗。

    欣可兰何等聪慧，一眼便看出这娃娃有话要说。

    “小魁，你是不是有什么话要对婶婶说？”

    岳魁大大的眼睛，充满了疑惑。婶婶也太厉害了吧，一下就猜出来了。

    岳魁咬牙，像是做出什么决定一般“婶婶，我要修行元力！不想学这些东西”

    欣可兰愕然，这娃娃不过三岁竟然就想修行元力。这也太…激进了，同龄人都是无忧无虑根本没往这方面想。

    况且，元力者不是谁想成为就能成为的。如果自己的奇经八脉无法贯通，引动不了天地元力，什么都是枉然，注定一生都是凡人。

    无法引动元力，就无法使元力淬炼肉身，连入门的十段体都达不到，更别谈其他境界

    欣可兰美目惊奇的盯着岳魁，这么小的孩子怎么知道元力的。

    “小魁，你知道修行者是很稀有的存在吗？百人中，能有十个已经算多的。”

    “我当然知道，这些送我来的吴叔叔都告诉我了。”岳魁点点头，非常自信。

    不等欣可兰说话，岳魁稚嫩的声音再次传来

    “婶婶，你看！”

    在欣可兰极为震撼的目光下，岳魁白嫩的小手表面浮现一层银白色的光晕，虽然很微弱但的确是元力。

    “好精纯的元力！”欣可兰惊呼道，自己也是元力者，但实力不是很强。如此精纯没有一丝杂质的元力，她头一次见。        

