    秦卓。

    是很强的。

    秦氏皇族作为极具野心的家族，对于族内子弟的要求是极高的。

    不说族内没有纨绔子弟。

    但即便纨绔。

    实力也绝对不俗！

    而这六皇子。

    乃是觊觎太子之位的人，这次过来，便是想要有大收获，这才会将大魏各家的年轻俊杰，都聚集在自己左右。

    隐隐间，打算制造声势！

    而他的境界，已然达到了凝意境四重！

    在年轻一辈之中。

    绝对算是佼佼者了！

    要知道，秦卓只是凡俗王朝的皇子，但一身实力，足以比肩世外大宗的普通弟子了。

    的确值得称道！

    再加上底牌众多，宝具武技都是世俗顶点，战力更要超过境界许多！

    他此刻出手。

    许多人都是眼前一亮，想要看看这秦卓到底有多强。

    想必。

    会有一场精彩的战斗！

    而这也是秦卓想要的。

    他是要立威！

    先声夺人！

    但是。

    怎么都没想到。

    林辰骤然出手，速度快到了极致，几乎撕裂空气。

    沉重无比的蛮力，霸道绝伦。

    秦卓根本反应不过来。

    在途中。

    就被林辰截下，然后在众目睽睽之中，被一拳砸进了地板之中。

    然后。

    被脚踩着脑袋，狠狠的碾着。

    远远的。

    众人都能够听到骨裂声。

    很显然。

    这一次林辰用的力道比刚才对齐宽的还要重！

    一时间。

    全场寂静。

    旋即则是爆发出无数惊呼声。

    许多人只感觉一阵头皮发麻！

    这也太猛了吧！

    猛得没边了！

    那可是一国皇子啊！

    大魏的六皇子，身份地位何其尊崇，即便是到了这百战废土，也足以横着走了！

    可现在。

    竟然被人打了。

    当众。

    暴打！

    毫不留情！

    这简直颠覆，让人从头到脚的震撼！

    “我的娘啊，这小子什么来路，上来就打，半点犹豫都没有，太他娘的狂了！”

    “这谁能想到，那秦卓自己也懵了吧，半点实力没发挥，就被人撂倒了！”

    “哈哈，太好笑了！”

    “秦卓苦啊，堂堂皇子，本以为没人敢动，结果对方出其不意，根本反应不过来！”

    “也是憋屈，这都没展现实力，我看他身上的波动，恐怕凝意境四重了，在年轻一辈来讲，已经很强！”

    “没办法啊，又不是擂台比武，他输得不冤！”

    人们议论纷纷。

    更多的是在嘲笑。

    觉得这一幕太滑稽了，大魏国这下子，可是脸面丢尽！

    而那秦卓，本想到立威，这心思谁都看得出来。

    结果倒好。

    成了笑话！

    “你竟敢如此！”吴柯岩眸光无比慑人，冷冽至极。

    他亦是没想到林辰会突然出手。

    更没想到。

    秦卓竟然半点反抗的余地都没有。

    被直接踩在了地上！

    只是，他此刻，却不敢妄动了。

    就跟那老者之前一样。

    担心林辰把秦卓给宰了。

    而齐王府那老者，此刻也是愣住，随即哈哈大笑起来。

    甚至都忘了把齐宽从地里挖出来。

    接着，他眸光狰狞，“小子，你以为你逃得掉？！”

    说罢。

    他直冲上前。

    狠辣出手，要斩杀林辰！

    “你敢！”吴柯岩怒吼一声，急忙阻拦。

    一下子。

    刚才的景象再现，只不过角色变了。

    不过这种情况不可能维持多久。

    秦卓被林辰踩在脚底，那酒楼之上的大魏强者，怎么可能就这样看着？

    当下那些年轻翘楚都是赶来。

    而守护他们安全的高手，速度更快，强大的武意震动，已经来到了林辰周围。

    “放开殿下，我不会再说第二遍！”宋贺龙上前一步，冷冷道。

    他很骄傲。

    目光冷冽的看着林辰。

    他觉得他有资格在这时候开口。

    因为。

    他拥有世外大宗的背景！

    这是就算赵灵儿都无法比拟的！

    “我乃是世外大宗皓月宗的弟子，难道你还敢对抗世外大宗不成，给我跪下！”宋贺龙喝道，满是骄傲。

    而周围之人，都是忍不住侧目！

    此人，竟然是世外大宗的弟子！

    实在看不出来！

    而皓月宗，不就是这次来到百战废土，打算收徒的世外大宗？

    此人，已经提前进入皓月宗不成！

    许多人都是惊疑不定，看向宋贺龙的眼神都变得不同了。

    而宋贺龙。

    愈发得意。

    拥有这一层背景。

    他不信林辰敢不从！

    即便林辰不惧世俗王朝。

    但面对世外势力，难道还敢嚣张？

    必然没有这个胆子！

    宋贺龙此刻很得意，似乎就算是皇室皇子，也比不上他。

    林辰眸光淡漠。

    宋贺龙。

    之前被他逃了。

    现在却这样出现在他面前。

    那林辰，也不会客气。

    反正现在的身份是李昊，随时可以丢弃掉。

    而他背后，是向天歌和叶颖，是九剑门的道统传承。

    更不要说，向无为在天空之上。

    所以，林辰不需要有太多的顾忌。

    “没听到宋少的话吗，你胆敢忤逆世外大宗？”

    “速速放开殿下，这样，你还能死得痛快点！”

    大魏的年轻翘楚，皆是历喝。

    而那些强者，凝意境七八重的存在，都是锁定着林辰，随时准备出手。

    赵灵儿看着，脸色自然也有些难看。

    毕竟秦卓被辱，作为大魏的子民，她脸上也无光。

    而如今这样的情况，也不用她开口。

    但她总觉得。

    事情不会这么简单就解决。

    “皓月宗的弟子”，林辰看向宋贺龙。

    “不错，所以你该明白，你只能跪地求饶！”宋贺龙傲然道。

    “世外大宗，是挺厉害的，只是，你不觉得你离我太近了吗？”林辰道。

    宋贺龙打算出头，引人注目，所以他是率众而出，吸引了所有人的目光，以为焦点！

    此刻，的确距离林辰有些近了。

    当然，这也是因为，宋贺龙不相信林辰敢动他！

    世外大宗，不是凡俗之人可以得罪的！

    “近了，又如何？”宋贺龙冷笑。

    这么近。

    只有一个问题。

    那就是林辰在踩着秦卓不变的情况下，然后将宋贺龙一巴掌糊在地上。

    然后，同样踩着他的脑袋！

    林辰这么想的。

    也是这么做了。

    下一刻。

    风雷之声呼啸而起，林辰刹那间爆发，一只手照着宋贺龙便是甩了下去！

    这速度，太快，乃是纯粹的肉身爆发力。

    根本不给任何人反应的机会！

    宋贺龙，就更不可能反应过来了。

    紧接着。

    就是一声脆响。

    林辰一巴掌甩在宋贺龙的脸上，巨大的力道，与小山撞来根本没什么区别！

    宋贺龙的身体，直接在半空旋转数圈，带血的牙齿乱飞。

    随即。

    面朝下。

    狠狠的砸在地上。

    脑袋，就在林辰脚前。

    而林辰也不客气。

    一脚将宋贺龙的脑袋踩进地面之下！

    “世外大宗的弟子，踩起来也没什么不同嘛”，林辰淡淡道。

