一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这会儿，不仅是两人，就是其余的开车的司机，注意到恒彦林的，都是睁大了眼睛，一脸惊恐的看着这个飙速到了极点的家伙。

    这家伙是不要命了吧，眼下这里这么多的车子，你居然还开的这么快，不是找死是在干嘛？要不然就是喝了酒，所以是开的这么的肆无忌惮。

    但是不管是哪种，都是让众人对这恒彦林飙车的做法，没有一点的好感，在他们看来，这家伙就是在找死，而且在高速上，还要带着别人一起找死！

    所以在这个时候，许多人都是注视着恒彦林的车子，以这个速度下去，如此密集的车流之中，怕是要不了多长时间，就会有一起车祸了。

    就是不知道会是哪个倒霉鬼，到时候被恒彦林碰上，然后一起倒霉。

    一些人在这个时候，都是拿出了手机出来，准备好随时拨打那医院的求救电话了，那个飙车的人可以不用救，但是其他无辜的人，还是要救的。

    只是，当他们注视着恒彦林的时候，下一刻发生的事情，让他们都是看的下巴都是要掉下来了。

    只见无比密集的车流之中，那辆黑色的车子，虽然是速度极为的快速，但是只见他在车流之中，左拐右冲之下，显得是极为的轻巧无比，只是几下，便是冲出了一大段距离。刚刚的那一幕，瞬间是让他们看的眼睛都是要瞪出来了，从来没有见过，一个人开车的人，能够在车子如此快速下，然后还能够开的如此的灵巧，他就不怕一个不慎，直接是出了一丝的变故，就是车毁人

    亡么？

    最为让他们吃惊的，还是那车子的灵巧了，好像这密集的车流，对他完全是没有影响一般，连那超车的时候，都是看的人极为的赏心悦目，恨不得让这人在来一次一般。

    “这个家伙，绝对是个高手！”

    身后的庚咏柳与伊玉林两人，在这个时候，都是瞪大了眼睛，半响之后，那伊玉林才吐出一句话来，还以为眼下，他们都已经是不用想着报仇的事情了。

    这个家伙的开车做法，估摸着几分钟之后，他们就可以给他收尸了，哪里是想到，这个家伙开启车来，居然是如此的厉害，而且车技也是如此之好。

    “妈的，还碰到一个高手了！”

    庚咏柳在半天之后，才开口说了一句话，他们平时也玩什么飙车之类的，虽然车技自我感觉，也是极为的不错了，但是眼下与这个家伙比起来，他们简直就是连一个入门级都不是家伙。

    “怎么样，还要跟上去？”

    伊玉林想了想，半天才吐出一句话出来，对着那庚咏柳询问道。

    庚咏柳闻言，恨恨的瞪了一眼恒彦林离开的方向，然后摇摇头到，“还追个屁，眼下这里车流这么多，我们怎么追上去，想要将这些车子全部超过去，还是有些难度。”

    庚咏柳还是有点自我认知的，像这种车流密集的地方，能够保持一点距离还是要保持的，要不然等会出了一些变故，连给他们刹车反应的时间都没有。

    等到这车流微微散开一些，他们就可以超过去了，现在嘛，还是安稳一些比较好，那些大货车都不是吃素的，到时候怼到他们身上，这超级跑车，估计就是会像张纸，碾压成碎片。

    将身后的车子，都是甩到了身后之后，恒彦林也看到了下高速的通道了，见此便是一个拐弯，然后下了高速，交了费用之后，恒彦林驱车直径来到一家酒楼前。

    根据邀请函，举办的地方，就是这家酒楼了，位置是在顶层上，看看眼下的时间，时间倒是还早，不用太着急。

    恒彦林想了想，将车子停好之后，便是走到一旁的咖啡店之中，然后找了一个靠窗户边的位置坐下，然后在随意要了一杯咖啡。

    没有地方可以坐，只是打发时间的话，这咖啡店的位置，还是十分不错的，眼下恒彦林找的这一家，布置的风格，可都是极为的好，店里都是仿古设计的，非常符合恒彦林的审美。

    而在咖啡店之中，应该也是养了几只猫咪，灵巧的眼神，在加上有些懒洋洋的样子，就只是坐在一旁，吸引了不少的年轻男女，都是围在那猫咪身旁，然后伸手对着这些猫咪抚摸个不停。

    这高速上飙速，快是快了一些，但是这时间还没有开始，倒是让人有些难等了，这里也不知道哪里，有什么可以掏一点东西的地方。

    恒彦林对于摆在面前的咖啡，没有一点想法，叫一杯咖啡，只是让那些店员，在自己坐在这里的时候，不会赶自己走罢了。

    恒彦林之前的时候，喝过咖啡，不喜欢那个味道。

    所以当下，恒彦林是望着窗外，有些出神，只是在恒彦林出神的时候，那几只原本是被围起来的猫咪，身子忽然是动了动，随后朝着恒彦林看去。

    有些疑惑的看了几眼恒彦林之后，似乎是确定了什么事情，便是小腿一瞪，身子非常轻盈的朝着恒彦林跑来。

    几个围绕着猫咪的男女，见着这个情况，顿时是愣了一下，都是没有想到，这些猫咪居然都是朝着恒彦林跑来，难不成是这个家伙身上，带了什么小鱼干不成？

    只是，这个想法很快便是被他们自己打破，恒彦林压根就没有带什么小鱼干，而那些猫咪在跑到恒彦林身前的时候，就静静的坐在一旁，显得是乖巧无比。

    这些猫咪，该不是吃错药了吧，好好在原地不呆着，居然是全部一起，换了一个位置，然后就静静的待着了？那里又没有什么小鱼干？

    众人都是不知道，猫是属于非常敏锐的动物的，恒彦林虽然是将灵力都是收敛起来了，但是它们还是察觉到，在恒彦林身上，有着一丝极为亲切的感觉，让它们是忍不住想要靠近恒彦林。

    而在靠近恒彦林之后，这些猫咪的感觉，是更加的深刻了，当下便是赖在了恒彦林身边，不想离开了，几人见此，也是微微有些无奈。

    他们是想要继续逗逗这些猫咪的，但是眼下，这些猫咪都是跑到恒彦林那里去了，恒彦林显然是想要一个安静的环境的，他们在过去的，自己也是会有一些不好意思的。

    只是，他们是比较尊重人，但是另一些家伙，就显得不是很尊重人了。

    “啊，这些猫咪好可爱啊，还有短尾猫，看样子已经是纯种的！”一个娇嫩的声音，在这个时候，直接是响了起来，一些男同胞听到这个声音，都是下意识的抬头看去，只见在一旁，一个穿着短裙，双腿上穿着一层薄薄丝袜，上身女子小巧西式衣服的女子，就这么俏生

    生的站立在那里。

    众人见着这女子如此打扮，顿时是眼神之中，闪过一抹亮彩，有时候一个人长的在不怎么样，但是那一身的衣服，却是多少能够衬托出一个人出来的。

    而能够精心打扮成这样的女子，想来也不至于是长的太差吧？

    想到这里，众人顿时是抬头看去，当看到那女子的长相之后，众人都是微微吸了一口气，都已经是预料到，这女子不会长的太差，但是真正的看到之后，还是没有想到，这女子长的如此漂亮。

    这精致无比的脸庞，在加上那俏皮无比的装扮，眼下站立在这里，都是有些像是从那二次元之中，走出来的人物了。一些男士看着这一幕，顿时是暗自吞着口水，能够在这里，见到如此美丽的女子，这一次来这咖啡店，还真是来对地方了。