    这个房间里都没有那么的整洁，甚至很多东西都是非常杂乱地放在一旁。

    很明显，这里肯定有人长期居住。

    我提起的心放了下来，不过这地方虽然是经常有人住，但显然跟我一样，当这里只是个人空间。

    跟我不同，在这里我看到了很多的笔墨纸砚。

    似乎这些都是他的爱好。

    随后我才装模作样的去了卫生间，这卫生间确实是渗水了，但是想来应该是因为年久失修的原因。

    才导致了这个事情发生。

    而在几句话之中，我跟这个我楼下的男人却是越来越熟。

    甚至是聊到了最后，我们就这么一人一瓶五粮液，就着他家冰箱的一些吃的东西，就开始这么喝了起来。

    在闲聊之中，我也知道了，这人其实也是新局之中的人，不过他手里的农场早就已经改造成了一个农家乐。

    我知道，他肯定不是一个差钱的主，因为毕竟没有那个缺钱的人，会去投资一个农家乐，却并不是为了赚钱。

    这让我非常的意外！

    而我也猜测，他之所以能去何青青哪里，相比就是洛有道安排的。

    为的就是想要动这个农家乐。

    我们两个聊了很多，不过在我的有意引到之下，我们的话题，其实一直都在农场上停留。

    也是因为这个男人，让我知道了这新局到底是个什么模样。

    而洛有道在这其中扮演的角色，其实就是帮助他们，能多要到一些钱财。

    他则是利用自己的便利条件，来将一个个的改造项目给拿下，再将这些改造项目给分发给跟他有关系的人手里。

    其实整个局之中，他都没做什么实质的事情，就是在不停的找关系，加筹码，然后把项目做成人情。

    至于这些项目的审批，一直都不是洛有道的名义。

    赵武升也一直都没有办法确定，到底谁的人才是洛有道的人，这才没有机会动手。

    但也就是这么个机会，我却找到了一个关于我的生存空间。

    虽然喝了酒，但是我还是没有跟眼前这个男人暴露我的身份，我只是说我是一个有点小项目的人。

    而且，我还将我接手的赵浩的项目，跟陈晨项目的关系，全都跟他说了。

    说假话如果想让人相信，那你一定要掺杂真话在里面，要不然没有人会相信你的假话。

    而我现在做的，就是将自己知道的假话，告诉了他。

    这一顿酒结束，我跟眼前这个叫蒋平的人互换了电话号码！

    回去之后，我这才跟金明打了个电话，我在打电话之前，就在心里组织好了语言。

    我跟金明说了一声，我需要知道跟手里这个项目跟陈晨项目的交集。

    金明当即也就明白了，知道我肯定是有什么心思，我这才直接跟金明说了我的想法。

    不过我没提要入局的事情，而是说了陈晨忘恩负义，我之前帮他，还有帮他朋友的事情他居然都不念我的情，甚至还因为一个小弟跟我翻脸。

    金明知道之后，只是淡淡的笑道：“你不就想给他添点堵吗，这事情包在我的身上吧！”

    收到了这个消息，我才算是直接挂断了电话。

    我知道，我要动陈晨的事情，很快就会传到陈晨的耳朵之中，但是这也是我的目的。

    正想着，王有容却给我打了个电话。

    她现在看到了钱，现在对我根本就是言听计从，只是我想，她知道了王雨萌失败之后，应该是准备亲自出马了吧！

    我一直都没跟王雨萌发生什么，这似乎是让王有容很心急。

    但我并不着急，对于王雨萌，我可一直都没有任何的想法，就算是有想法，也只是出于跟她们姐俩斗的心思。

    跟王有容唠唠叨叨的说了很多，我才算是离开了这里，直接回家去。

    不过我心里却在考虑另外一个事情，这里的民房，因为认识了蒋平的原因，我不想将我自己的临时据点选在这里了。

    我想出去再找一个地方，买一个房子。

    不一定要非常大，但是我只追求，这个房子完全的属于我。

    在这之前，我如果想将我名下现在所有的财产都保护起来，不让王有容知道和惦记，那唯一的办法，就是自己去注册个公司。

    将我的所有财产全都归在公司的名下，这也就是了。

    我要让王有容他们姐俩，明明知道我有钱，但是却并不能觊觎我的钱。

    正想着，我在不知不觉之间，已经到了家门口。

    王有容给我打开了门，看着我然后扇了扇鼻子道：“程磊，怎么又喝酒了？”

    王有容一边捏着鼻子，一边笑着说道：“还不去洗澡！”

    我也是自己哈了一口气，对着她轻轻一笑。

    我故意没把王雨萌穿着比基尼的事情说出来，我就这么甚这他们两个，倒要看看他们到底能怎么样！

    依然是凉水澡，在我冲洗完之后，我才出来！

    正这个时候，豆豆跟着王雨萌走了出来，她本来都要睡觉了。

    但是听到我开门的声音，就直接从房间里面走了出来。

    我只是轻轻一笑，然后将豆豆给直接抱了起来：“我的宝贝豆豆，是不是想爸爸了？”

    豆豆咯咯的笑着，也不说话，两只手揽着我的脖子，就这么抱着我。

    当即，我就抱着豆豆去了她和王雨萌的房间。

    “豆豆，爸爸给你讲故事好不好？”

    豆豆依然是不说话，只是对我点头！

    王有容则是对我笑着道：“要不然，你今天晚上陪着豆豆睡吧，正好我也能有个机会跟雨萌一起聊聊话！”

    我可是巴不得呢，当即就道：“好啊，好久都没抱着我的大宝贝睡觉了！”

    随即，我抱着豆豆就走进了豆豆的房间。

    其实我也喝醉了，只是酒醉三分醒，所以我还保留着一份清醒。

    豆豆似乎早就睡着了，她一直蜷缩着身体，然后紧紧的靠着我的身子，我只是轻轻的把手放在了她的身上。

    而慢慢的，她也放松了下来！

    也许，只有当我的手搭在她的身上的时候，她才有一些安全感。

