    放学回家的路上，方知嬅很沉默。

    和以往一样，她走在很前面。

    她发觉自己越来越情绪化了，总会因为一句不经意的话就不开心好久。

    苏松屹对她的喜欢，和对闵玉婵的喜欢是不一样的。

    对姐姐的喜欢，怎么比得上对恋人的喜欢呢？

    她好像已经开始接受了这个现实。

    只是从小一起长大，却敌不过初来乍到的闵玉婵, 她有些不甘心罢了。

    到家后，三人都没怎么说话，苏松屹回了房间，坐在窗台边，静静看着夜幕笼罩下的城市。

    “知嬅姐，对不起。”

    看着他发过来的消息, 方知嬅冷淡地看了一眼，没有说话。

    “我……喜欢玉婵姐，我和她在一起了。”

    苏松屹的手指在发送键上短暂停留了一会儿, 还是发送了过去。

    方知嬅看着他发过来的消息，低垂着眼帘，想了一会儿。

    “嗯，我知道了。”

    出人意料的，在看到苏松屹发来的消息后，她的心情竟然变得平静下来。

    虽然她早已知道，但当苏松屹向她坦白的时候，又是一种截然不同的感受。

    好像，丢掉了一直以来抗着的沉重包袱。

    “既然和玉婵在一起了，就不要和其他女孩子太过亲近，也不要对其他女孩子那么好。”

    “姐姐是姐姐, 同学是同学，恋人是恋人，你得注意分寸，保持距离。”

    方知嬅编辑完消息, 发送了过去。

    末了，她又补充了一句：“以后不开心了, 不要跟我说, 去跟玉婵说吧。”

    “不要再对我好，不要再关心我，也不要再黏我了，去黏玉婵吧。”

    “我没有说气话，我是认真的。”

    “也不要说知嬅姐，我好喜欢你呀这样的话。”

    “我会受不了这样，真的。”

    她说完这些，就撤掉了聊天背景，将手机屏保设置成默认状态，删掉了过去的聊天记录。

    手机里所有关于苏松屹的照片，她没舍得删，而是全部放进了私密相册，设了一个自己都不记得的密码。

    “就这样吧。”

    她坐在桌前，打开台灯，拿出最近新发的几张数学高考真题刷了起来。

    其实她心里知道，苏松屹如果现在跑过来，拿着一盘做好的桂花蛋，笑吟吟地挽着她的胳膊撒个娇, 她就不会生气了。

    苏松屹以后要继续黏着她，她对他还是会那么宠溺。

    听着他说“知嬅姐，我好喜欢你呀”，她也会很高兴。

    他不开心了，只要向她倾诉，她还是会很耐心地安慰她，像知心的大姐姐。

    苏松屹也知道这些。

    所以，他听了方知嬅的话。

    因为方知嬅说，“我会受不了这样”。

    一旁的闵玉婵拿着画板，用铅笔在速写纸上画《狩夜人》漫画的原稿。

    姐妹两互不打扰，房间里的气氛安静得诡异。

    只有铅笔在纸上沙沙划过的声音。

    苏松屹今晚待在房间里，想了很久。

    有选择，是爱情。

    来者不拒，是色欲。

    选择了一个人，就意味着拒绝其他人。

    姐姐是姐姐，恋人是恋人，界限感很重要。

    苏松屹，如果一个女孩子喜欢你，但你不喜欢她，那你就不该和她走得太近。

    给人无端的希望，又让人失望，不是更残忍吗？

    他这样告诫着自己，终于做了决定。

    第二天和以往没有不同。

    方知嬅还是和苏松屹坐在一個餐桌上吃饭，和闵玉婵睡一张床。

    早餐会和闵玉婵抢最后一个包子，晚上会喝苏松屹煮的汤。

    但是出门的时候，方知嬅一个人走，苏松屹没有再跟着她。

    他写的那本《我的漫画师女孩》已经完结了。

    她觉得完结得有些仓促，明明还有很多东西可以写。

    苏松屹说月盈则亏，故事不需要写太长，故事的结局是幸福的，就足够了。

    但那本书就这样放在方知嬅的书架里，她再也没看过。

    所以故事是一个怎样幸福的结局，结局和她是否有关，她不知道。

    三月匆匆而过，距离高考只剩下最后的68天。

    苏松屹从食堂离职了，理由是他要专心备战高考。

    食堂的二零三档口，少了很多人光顾。

    “松屹，我好想吃你做的饭鸭。”

    覃敏趴在桌上，歪着小脑袋看着他，撅着小嘴，水灵的眼睛忽闪忽闪地，看起来很是可爱。

    吃不到他做的海带汤饭后，覃敏经常在他耳边念叨。

    “最近可能会比较忙，没有那么多时间。”

    苏松屹头也不抬地刷着题，发下来的试卷一张接着一张，好像永远都做不完。

    钢笔墨水用了一两瓶，用完的中性笔芯堆积了好大一把。

    文件夹里做过的试卷足足有好几公分厚。

    “哦~”

    覃敏有些小小的失落，以往她这么说的时候，苏松屹会微笑着摸摸她的头。

    然后到了第二天，她就能吃上苏松屹精心准备的食物。

    可是现在不会了，她总感觉苏松屹在刻意疏远她。

    “咚咚!”

    窗边突然响了响。

    两人一齐侧目，只见闵玉婵站在窗外，拎着手里的两杯奶茶。

    苏松屹见状，放下手里的钢笔，赶忙出了教室。

    两人站在教室外的长廊上，站在一起闲聊，喝着奶茶。

    她笑起来很好看，他会伸手去理她被风吹乱的头发。

    大家都说苏松屹和闵玉婵很般配，覃敏静静地看着，看着两人有说有笑地下了楼，也觉得他和闵玉婵很般配。

    上午最后一节是体育课，用来给学生自由活动。

    根据一个不成文的规定，这节课是可以提前离校的。

    门卫大爷对此都是睁一只眼，闭一只眼。

    “今天中午时间很多，要不要去看看电影放松一下?”

    闵玉婵眯着眼，伸了个懒腰，勾勒出玲珑有致的身材和马甲线。

    “好啊!”

    这段时间的高强度复习，也让苏松屹有些疲惫。

    其实他本可以不必那么辛苦，但人一旦忙碌起来，就可以忘记很多烦恼。

    去电影院的路上，闵玉婵很是自然地牵着他的手。

    两人手腕上系着的红绳和鱼雕挨着一起。

    少女双眼微眯，眼角的阳光似乎有些迷人眼。

    四月天里的阳光正好，风很轻很柔，道路两旁的香樟，染上了嫩芽的新绿。

    即便是再慵懒的人，在这样的天气里，也会忍不住想要远足吧。

    让苏松屹不禁联想到了林徽因的《你是人间的四月天》。

    闵玉婵正好是出生在四月。

    他本来想念一念那首诗的，但又觉得有些落了俗套，所以只是侧过脸来看她。

    两人相顾无言，只是浅浅的微笑。

    到了电影院之后，苏松屹将选择权交给了闵玉婵。

    在《声之形》和《楚门的世界》中，她选了《楚门的世界》。

    原因是闵玉婵不喜欢《声之形》的故事。

    施暴者经受了暴力带来的伤害，然后幡然醒悟，开始救赎与被救赎。

    这样的故事，闵玉婵觉得有些无聊。

    《楚门的世界》故事里，楚门身边的所有事情都是虚假的。

    他的亲人和朋友全都是演员，他的人生、事业、爱情，甚至每日居住的街道和来去匆匆的行人与过客，都是被编写好的剧本，但他本人对此一无所知。

    在经历过一番痛苦的挣扎后，楚门不惜一切代价走出了这个虚拟的世界。

    闵玉婵说她很喜欢这部电影，苏松屹说他也一样。

    但是看电影的途中，他几乎全程都是抱着闵玉婵的胳膊，把头枕在她肩上睡觉，很是安心。

    和之前在电影院里看《穿越时空的少女》时一样。

    闵玉婵倒也不生气，只是任由她枕着，眸中带着若隐若现的温柔和满足。

    “外面的世界跟我给你的一样。”

    听到这一句台词，苏松屹仿佛醍醐灌顶，突然一下子惊醒，像是发现了某种惊奇的秘密。

    他睁开眼，左右看了看。

    出现在视线中的，是闵玉婵美艳的侧脸。

    那粒眼角的泪痣，总让他移不开视线。

    “昨晚没睡好吧?”

    闵玉婵揉了揉有些发酸的肩膀，微笑着道。

    “嗯，最近有些累。”

    苏松屹揉了揉眼眶，静静地看了她一会儿，然后将脸凑了过去。

    闵玉婵立刻会意，在电影院里和他吻了起来。

    荧幕上的光微冷，照拂在她洁白的脖颈上，泛起清幽的微蓝。

    两人的吻很轻，没有用力过猛的感觉。

    就像在品尝一颗荔枝味的糖果。

    “玉婵，我爱你。”

    很久以来，这是她第一次听到他说我爱你。

    这句在情歌里出现频率最高的台词。

    “嗯，我知道。”

    闵玉婵笑着给予回应，紧紧抱着他，吻得又用力了几分。

    两个人的电影，没有第三个人的姓名出现。

    电影的最后，楚门对监视者们告别。

    “如果再也见不到你，祝伱早安、午安、晚安。”

    在他的祝福声中，电影落下帷幕散场。

    离场的时候，苏松屹有听到其他观影的人抱怨。

    “看个电影而已，前排的情侣一直在撒狗粮，还接吻。”

    “怎么哪里都有这种人啊?”

    苏松屹闻言，下意识地看向闵玉婵。

    闵玉婵掩着嘴，轻轻笑了笑。

    这样的人肯定没有对象吧，和屏幕前的诸位一样。

    出电影院的时候，苏松屹买了一根烤肠，喂给了电影院外，孤零零的一只狗。

    “最近是不是有烦心事?在家都很少说话了，也不来我们房间玩了。”

    回学校的路上，闵玉婵挽着他的胳膊，声音温柔，很是关切。

    “知嬅姐不喜欢我靠得太近。”

    苏松屹喝着她之前买的奶茶，低着头说道。

    “不会的，她那么宠你。”

    闵玉婵连连摇头。

    “我不能仗着她宠我，就欺负她吧。”

    苏松屹的声音小了下去。

    “嗯，也是。”

    闵玉婵想了想，觉得也是这个理。

    “可是，你都好长时间没理她了，这样不好吧？”

    “因为我选择了你啊，自然就不能和其他人走得那么近了。”

    苏松屹侧目看着她，很是认真地道。

    “我是第一次谈恋爱，对于感情也不太懂。”

    “可是一旦选择了一个人，就不能和其他人保持亲密的关系。”

    “就像，小王子选择了自己的一朵玫瑰花，而不是花园里千千万万朵的玫瑰。”

    “这是知嬅姐告诉我的。”

    “我要对我的玫瑰负责。”

    苏松屹轻声说道。

    闵玉婵闻言，眉眼弯弯地，似初上枝头的月牙。

    她凑近过来，解开了苏松屹领口的扣子，将脸埋在了他的脖颈。

    一双玫红的唇瓣吻在了他的锁骨上，用力吮了好一会儿。

    良久，唇分，留下一片红色的痕迹。

    “这个很深，估计很长一段时间都不会消了。”

    看着自己留下的作品，闵玉婵很是满意。

    “你吸得有点疼，下次轻一点。”

    苏松屹合上扣子，轻轻地道。

    他话音刚落，耳尖就泛起红晕。

    “你脸红什么?是不是想到了一些坏坏的事情?”

    闵玉婵目露狡黠，坏笑着道。

    “你要是没有想到坏坏的事情，又怎么知道我在想坏坏的事情呢？”

    苏松屹反问道。

    “色批!”

    闵玉婵没好气地拍了一下他的胳膊。

    回学校的路上，和她打情骂俏。

    苏松屹在想，类似于你们都是我的翅膀，这样的话只适用于动漫和恋爱轻小说吧。

    苏松屹觉得生活不是那样的恋爱轻小说，至少他觉得不是。

    （某只在电脑屏幕面前的鹿：你说了不算，我不要你觉得，我只要我觉得。）

    只是偶尔，他也会怀疑。

    就像今天看的《楚门的世界》，楚门三十岁人生中所有的剧情都是被人安排好的。

    我们，会不会也活在一个被编写好的剧本里?

    下午的自习课，窗外的阳光照得人昏昏欲睡。

    郑雨婷坐在讲台上维持纪律，电风扇悠悠地转着。

    墙上的挂钟走得很慢，但从不歇息。

    覃敏坐在桌位上，像是不倒翁一样摇头晃脑。

    春困秋乏夏打盹，睡不醒的冬三月。

    用来形容她简直再合适不过。

    苏松屹在一旁埋着头做英语的阅读理解。

    要是看到了这姑娘打瞌睡的样子，他一定会暗自发笑吧。

    毕竟，真的挺滑稽的，很是蠢萌。

    咚!

    她一下子倒在了桌上，胳膊触动了放在桌上的保温杯和笔筒。

    保温杯和笔筒里的中性笔芯缓缓失衡，像是同她一样陷入昏睡，从桌上翻下。

    砰!

    伴随着玻璃破碎的声音，水花溅了一地。

    不少睡觉的同学像是触电一样，猛地惊醒。

    教室里的人，纷纷将视线转移过来。

    覃敏呆了呆，被吓得不轻。

    苏松屹默默起身，去拿了扫帚，蹲下身，将那些破碎的玻璃片，小心翼翼地捡进簸箕里。

    这时候，覃敏正站着，在她的视角，能看见他领口上那抹玫红的印记。

    那是被闵玉婵吻过的地方，只有吻得很用力才会出现的吻痕，也就是草莓。

    这一刻，她突然想从这里逃离。

    逃得越远越好。

