    　　说完，柳无邪就要朝大殿外面走去，一刻不想在城主府逗留。

    　　陈安虽然不解，还是跟在柳无邪身后，反正城主府知道是平安商会救了城主大人，这就足够了。

    　　“公子刚才炼丹耗费了大量的体力，此刻又是深夜，就先委屈在城主府住一晚，也好让我们表达一下感激之情。”

    　　叶凌寒再次开口说话了。

    　　话音一落，好几名侍卫头目拦在柳无邪他们前面。

    　　目的很简单，城主虽然解毒了，还不确定有没有危险。

    　　等危险彻底解除后，才能放他们离开。

    　　“这就是你们的待客之道。”

    　　柳无邪脸上流露出一丝温怒。

    　　“公子误会了，小姐真的没有恶意。”

    　　这次说话都是城主府一名客卿长老，做出请的之势，小姐的意图，这些人自然听出来了。

    　　“算了，我们先将就一晚上吧。”

    　　陈安拉了拉柳无邪，让他不要再说了。

    　　这些年陈安走南闯北，当然也看出来了，留下他们，等于软禁一样。

    　　至于韦神医，直接被城主府的侍卫打断了双腿扔了出去。

    　　他险些害死了城主大人。

    　　跟着几名侍卫，柳无邪等人被安排在一处独立的院落。

    　　将他们送来后，院门外站着两名侍卫，只能在这片院子活动，出了这片院子，就会受到限制。

    　　这两日一直赶路，大家早就疲惫不堪。

    　　“你们去休息吧。”

    　　陈安说了一句，五名侍卫找到一个大屋子，进去休息了，院子只剩下柳无邪跟陈安两人。

    　　柳无邪走进中间厅堂，坐在椅子上，没有心思休息。

    　　“吴兄，你为何要着急离开？”

    　　陈安开口问道。

    　　他治好了城主，按理说，城主府肯定会感激他们几个，看柳无邪的意思，似乎不愿意跟城主府走的太近。

    　　“你就不好奇，葬龙山脉怎么会出现九尾七煞蛇？”

    　　柳无邪没有详说，以防隔墙有耳，还是小心行事。

    　　陈安也不傻，眼眸中很快闪过一丝惊悚：“你是说，有人故意陷害城主。”

    　　想到这里，陈安浑身发冷，一滴冷汗从他额头滑落。

    　　“这些不是我们能干涉的，所以我不想卷入这趟浑水，离开无疑是最好的办法。”

    　　柳无邪点了点头，算是默认。

    　　陷害城主的人，绝非泛泛之辈。

    　　要是让他们知道，是自己治好了叶孤海，肯定会调转枪头来对付自己。

    　　这才是柳无邪最大的担心。

    　　原本打算离开城主府，连夜启程，远离四方城。

    　　现在看来是不行了。

    　　陈安眉头微蹙，脸上的睡意全消，坐在了柳无邪对面，厅堂陷入沉寂，谁也没有说话。

    　　平安商会只是小小的商会而已，义父也不过普通玄仙境。

    　　真要是卷入这场漩涡，想要全身而退，的确很难。

    　　大殿中，依旧灯火辉煌。

    　　一些闲杂人等，早已被清理出去，能留在大殿中，都是叶孤海的心腹。

    　　“父亲，您怎么会被九尾七煞蛇咬中！”

    　　叶凌寒坐在父亲身边，时刻检查父亲身体的状况。

    　　那些客卿长老坐在两侧，目光一同看向叶孤海，他们也好奇，城主怎么会招惹上了九尾七煞蛇。

    　　而且葬龙山脉并不是什么远古山脉，大量的修士进入其中修炼，不可能诞生九尾七煞蛇这种妖孽的仙兽。

    　　昨日叶孤海进入山脉，想要采摘一株灵药。

    　　谁曾想到，遭到九尾七煞蛇的伏击。

    　　“我遭到文家的人偷袭！”

    　　叶孤海一字一顿的说道。

    　　“什么！”

    　　听到这个消息，所有人站起来，包括叶凌寒在内。

    　　“城主，千真万确吗。”

    　　左边一名长老站起来，一脸的愤怒之色。

    　　四方城除了城主府之外，还有几个家族，文家就是其中之一。

    　　文家地位极高，整体实力不在城主府之下。

    　　“虽然他们做的很隐蔽，还是被我发现了，估计他们也没想到，我被九尾七煞蛇咬中，还能活着逃回四方城。”

    　　叶孤海唏嘘一句，他逃回四方城的时候，已经陷入昏迷状态。

    　　文家敢这样做，就是吃定了叶孤海被九尾七煞蛇咬中，必死无疑。

    　　就算泄露了身份，也毫不担心。

    　　“父亲，我这就杀到文家去。”

    　　叶凌寒站起来，要杀到文家。

    　　“坐下！”

    　　叶孤海身上散发出一股上位者的气息，让叶凌寒坐下。

    　　文家实力强横，同样有神仙九重坐镇，就算他们倾巢而出，又有多少胜算。

    　　“难道我们就此作罢！”

    　　叶凌寒面若寒霜，幸好柳无邪的出现，治好了父亲，不然后果不堪设想。

    　　没有父亲坐镇，城主府很快就会变成一盘散沙，到时候只能任由文家收割。

    　　“作罢？”叶孤海皮笑肉不笑，眼眸深处闪过一丝凌厉之气：“此事需要从长计议，你们跟我说说那个青年，他怎么懂得治疗九尾七煞蛇之毒。”

    　　叶孤海能坐上城主之位，岂是泛泛之辈。

    　　他伤势还未痊愈，这时候不宜大战。

    　　既然要对付文家，就需要好好谋划一番。

    　　很快一份资料送到叶孤海的手里，刚才管家已经将陈安他们的信息整理好了。

    　　“平安商会？”

    　　看完资料后，叶孤海脸上流露出一丝怪异之色。

    　　对这个平安商会，倒是了解一些，城主府很多仙兽，就是通过平安商会运送过来。

    　　“父亲，我觉得这个叫吴邪的不简单。”

    　　叶凌寒站起来，秀眉微蹙，不知道为何，跟柳无邪接触这短短一个时辰，总觉得他不是普通人。

    　　“此话怎讲？”

    　　叶孤海跟柳无邪只有一面之缘，了解不多。

    　　但是女儿这些年走南闯北，又是青炎道场的导师，阅人无数，能让她重视的人不多。

    　　“我说不出来，就是觉得此人太深沉了，不论面对任何事情，哪怕面对生死危机，都能做到淡定从容，而且他擅长炼丹，不像是才接触，连青炎道场的一些导师，都望尘莫及。”

    　　叶凌寒无法描叙自己的心情，就是觉得柳无邪的所作所为，跟他的年纪完全不匹配。

    　　“奇怪，为何他的背景是空白的，而且昨天下午刚加入平安商会，难道是有人故意安插进来，目的是混入城主府？”

    　　叶孤海皱了皱眉，其他侍卫还有陈安的信息，都调查的清清楚楚。

    　　唯独柳无邪的信息，一片空白。

    　　上面只写着家道中落，沦落至此。

    　　“这也不可能，如果是为了混入城主府，没有必要出手治好城主大人，应该只是巧合。”

    　　一名客卿长老站起来，说出自己的观点。

    　　如果柳无邪是文家派来的奸细，何必如此麻烦，任由城主大人死去便是。

    　　“暂且不要打草惊蛇，好好招待他们，等明日天色一亮，送他们一笔资源，暗中派人盯着他们。”

    　　叶孤海做事向来谨慎，不放过任何蛛丝马迹。

    　　已经到了后半夜，柳无邪回到屋子，盘膝坐下，运转太荒吞天诀，继续修炼。

    　　没有仙石，没有其他丹药，只能一步一个脚印。

    　　这样下去，什么时候能突破到上仙境。

    　　太荒世界虽然压缩了，但是需要的仙气，要比之前更加的恐怖。

    　　东方露出一丝鱼肚白，柳无邪从修炼当中退出来。

    　　“陈公子，吴公子，我们小姐备好了早餐，还请各位赏脸。”

    　　门外侍卫走进来。

    　　陈安已经起床了，正在院子里面锻炼。

    　　正好这个时候，柳无邪从屋子里面走出来。

    　　陈安目光看向柳无邪，征询一下他的意见。

    　　经历昨晚事情后，不知不觉，陈安很多事情，都要听从柳无邪的安排。

    　　“带路吧！”

    　　柳无邪早已料到，让他们带路。

    　　一行七人跟在侍卫后面，穿过长廊，前方出现一座厅堂，已经摆好了酒宴。

    　　“见过吴公子，陈公子，昨晚多有得罪，今日一早我就摆酒谢罪，还请几位不要介意。”

    　　叶凌寒站起来，朝他们抱了抱拳。

    　　“叶姑娘客气了，这是我们应该做的。”

    　　陈安打了一个圆场，各自落座。

    　　几名侍卫早就饿了，开始大快朵颐。

    　　柳无邪端起酒杯，在掌心轻轻把玩着。

    　　从出现到现在，叶凌寒一共看了他五次，像是试探，也像是打量。

    　　“感谢吴公子解开我父亲身体里面的毒，这杯水酒表达我的敬意。”

    　　叶凌寒站起来，端起酒杯，一饮而尽。

    　　柳无邪没有办法拒绝，只好站起来，将杯中酒倒入口中。

    　　双方各自落座，这顿饭吃的有些沉闷，那些侍卫吃完之后，很识趣的离开，腾出空间方便他们交谈。

    　　“吴邪，我吃饱了，我在外面等你。”

    　　陈安简单吃了几口，跟柳无邪打了一声招呼，随后朝叶凌寒点了点头。

    　　每个人都看出来，叶凌寒招待的是吴邪，他们只是顺带的。

    　　叶凌寒摆了摆手，站在两侧的那些侍卫全部退了出去，轻轻关上大门，只剩下他们两人。

    　　“叶姑娘有什么话尽管问吧。”

    　　柳无邪放下酒杯，笑吟吟的看着叶凌寒，嘴角带着一丝玩味的笑容。

    　　“昨晚你着急离开，是不是猜到了我父亲是被人陷害的。”

    　　叶凌寒目光直视柳无邪，他们已经不是第一次对视了，早已将对方的容貌刻画在记忆当中。

    　　“是！”

    　　叶凌寒既然问出来，其实心里已经有了答案，柳无邪没有隐瞒。

    　　换做任何人，救了城主大人，第一反应应该是如何获得好处。

    　　柳无邪恰恰相反，不仅不要任何好处，还迫不及待的要离开，自然引起叶凌寒的注意。

    　　所以昨晚强行将他们留下。

