    一眨眼，就是七天！

    在这个过程中，人潮越来越多，整个天狼山似乎要被淹没了，人们循着前人留下的足迹，不断的向前，而神虎族人惨死之地，自然也引得众人惊疑不已。

    这完全就是血腥炼狱，有太多的人因此而死，就连级狙杀的至强人物也倒在了血泊中，令人唏嘘不已，不过，更令人吃惊的是，这里分明有强者来过的痕迹，但偏偏人们循不到半点踪迹。

    自然，这是凌风三人刻意抹去了踪迹的结果。

    随着时间不断的推过，人们逐渐的深入天狼山，而在此中，很多人因此死于迷雾，也有人死于妖兽的口中，这完全就是一场悲剧。

    “神虎族人死了！”

    一日后，几个行踪鬼魅的异族出现在神虎族人惨死之地，脸色忽然凝重了起来。

    “天狼山来了一位可怕的武神！”

    一位蓝面女子凝声说道：“此行我们一定要小心，这神兽陵冢要得到，但也绝对不能碰上那位武神。”

    这是蓝血异族。

    他们来自于一颗更广阔的星球，因繁衍过多，武道昌盛，自然而然的便走上了远征，在此之前他们已经征途了几个星球，但踏上了神武大6时，却遇到了抵抗。

    不过，神武大6是强横了一些，但最终还是要倒下。

    而且，他们能够从六重星图遁走，并不代表着他们战斗力就多么惊人，而是真正强大的真神、武神根本没有在意这样的小虾米，即便他们可以踏足神武大6，也必然会被第一时间斩杀。

    但是，人们的眼界也禁锢了他们的思想，这些异族的破坏力，绝对比人类更可怕。

    随后。

    蓝血异族众人悄然的向着天狼山深处飞去，他们的目的就是要得到天狼至宝，可以更加从容的轰开神武大6。

    当然，在同一刻进入天狼山的，可绝不止这几个异族，从四面八方赶来的异族，绝对不比人族少，要是让他们走进神武大6，可以想象一下会是什么样的局面。

    ……

    “咻！”

    在各个狙杀都进入天狼山时，几道流光从远处飞来，落在了天狼山下。

    “声势浩大，这货不会要捅破这第一重星图吧？”

    傲娇鸟飞在天宇上，望着那重重迷雾，忽然有种不祥的预感，本来那个人就很不安分，在武国是这样，在蛮荒秘境也是如此，而现在他主动的铸造战局，其目的岂能那么简单？

    不捅破半偏天，只怕都不会收手的。

    “这货就不能安分点么？”傲娇鸟一脸无奈的样子，可下一秒它就流露出奸笑了：“不过我喜欢！”

    “走！”

    傲娇鸟挥了挥爪子，率领着八头神兽，向着天狼山飞去，它们很小心，这很明显是一个坑，就连傲娇鸟都深怕一不小心撞进去，在斗智上它素来不是那个人的对手，自然要谨慎一些。

    不过，令它松一口气的是，那个人还没有疯，至少在天狼山各处都留下了标记，非常的独特，只有逆神众才会懂得。

    “还真够狠啊！”

    傲娇鸟循着标记，一路向着凌风飞去，而在看到神虎族尸骨时，它心中的预感就已经得到证实了。

    两天后。

    它由走进了一个血腥炼狱，一个身躯如蛇，人脸的，人蛇异族也倒在了血泊中。

    相比神虎异族，这个人蛇异族远没有那么强大，最强的也不过是三级神灵，在碰上了三个狙杀，血战之际，被人生生的斩掉了脑袋。

    毫无疑问，这暗袭之人自然也是神域众人。

    但这远远不是尽头！

    凌风、秦弑天、玲雪文、明昊以及秋书怡，正在不断的揣摩异族的战法，从中摸索着汲取星力的法门，更重要的是，他们与异族争锋。

    令人惋惜的是，他们没有碰上真正的异族天骄，大多都是从六重星图中苟延残喘下来的神灵。

    “不够看！”

    凌风眯眼说道，在接连十天中，他们斩掉了三个异族，除了神虎异族令他们重视外，其他两个人实在没有太大的压力。

    随后，他们也逐渐的向着天狼山深处飞去。

    这座山，比他们想象的更深不可测，深处就是明昊、秦弑天都不敢涉足，也就是胆大包天的凌风，借助寸神，可以冲进去。

    由此，制造出了天大的动静。

    “来了五个级狙杀，已经倒下了一个，而其他四个才真正让人重视。”秦弑天冷着脸说道。

    “他们都已经进入了深处，想必那里会很精彩吧？”明昊咧嘴说道。

    “干掉异族，横推狙杀，我们称王！”

    凌风双目释放着豪芒，想要成为级狙杀，先要有足够强大的战斗力，而下一步就是要干翻几个级狙杀。

    现在，他们正在做这件事情。

    忽然！

    凌风双目一闪，瞬间爆射出去，寸神在九级武尊之力的催动下，就是一道闪电，这令得秦弑天、明昊都暗自艳羡不已。

    不多时，凌风又一闪，飞了回来，压低声音道：“兄弟们，来活了！”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    ……

    山脉低沉，树木压得很低，有乱枝从山高的地方垂落下来，茂密的景象，将天上的阳光都遮盖了起来，而这山脉中，蓝血异族五人正悄然的向前飞来。

    “扑通！”

    突兀的，一个榔头从天而降，快若闪电，直接打在了那最后一人脑袋上，将其砸的翻滚着倒地，后脑勺一片殷红，有脑浆迸射出来。

    “是谁。”

    那为的蓝血异族女子喝道，她神情警惕，此行来了很多人族，特别是那几个级狙杀令她很忌惮，但是她也没有想到，他们如此小心还是着道了。

    “掀了！”

    一道冰冷的声音，在这山脉中响起。

    紧跟着，几道身影爆射而至，生死魔域与至极神虹同时展开，一下缠住了两位二级神灵，而两位妙龄少女则是对上的其中一人。

    “我杀！”

    正在蓝血女人变色的时候，那道声音又响起来了。

    下一刻，她看到一道黑芒爆射而至，手中一柄断刃携带着妖魔的尸骨而来，不止于此，还有冲天的十、秋书怡灭掉了那位神灵，迅的冲了过来，相助凌风。

    “生死！”

    秦弑天低喝，生死魔域直接打中了那位二级神灵，令其倒飞三十丈，倒进了山脉深处。

    “喀擦！”

    明昊一戟封杀，刺穿了另一位二级神灵的咽喉，将其从中撕裂，断成了两半。

    电光火石之间，整个蓝血异族就只剩下的那个女人。

    当然，在厮杀之间，明昊、秦弑天也付出了极大的代价，浑身上下都是伤痕，但是他们深知凌风的凶险，故而出手不顾生死。

    而当神域狙杀五人，站到那蓝血女人四周的时候，她脸色彻底难看了下来。

    “卑鄙的人族！”

    那蓝血女人生硬的说道，尽管武道可以通过精神念力来诠释语言，但她骨子里是高傲的，蔑视人族，自然对于人族的语言不屑于顾。

    “四大级狙杀，你们是哪一个？”她冷声问道。

    “神域！”

    凌风五人向前逼迫而来。

    “恩？”那蓝血女人仔细沉思了片刻，才摇头道：“没听说过。”

    “放心！”

    凌风咧嘴笑道：“我相信这两个字，将来一定会令得异族止步，凡我神域领土，异族望而生畏，犯我神武，虽远必诛！”

    “噌……”

    下一刻，神域五人杀出……一刻钟之后，那蓝血女人倒在了血泊中。

    而神域狙杀再次向前，他们专门挑选异族下手，弱小的直接斩掉，而强大的则是将其引至一些强大的狙杀，在双方打得半死不活的时候，他们再出手将其斩杀。

    一路上，凌风五人横推了一个又一个异族，也杀出了真正的威名。

    但是，这还不够！

    在半个月后，凌风他们深入天狼山，正向着中心逼去，而到了这里，凌风也变得警惕起来，他不仅嗅到了强大武神的气息，还嗅到了腐朽古老的天狼气息。

    “是那里！”

    秋书怡远眺，双目骤然一亮，而凌风几人也循着声音望去，都是一惊。

    一股低沉的古老气势，正从远方的天空席卷而下，隐隐间似乎有个天狼浮现而出，化作了祥云，经久不散，旁人倒是会惊异于这样的奇景，但是凌风不同。

    在这一刻，他清楚的感觉到截天蝶的异动，翅膀伸开，似乎要扑向那天狼祥云。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

