
　　新城和丽娜将飞机停下后赶了过来，相互间打过招呼之后，丽娜低落的说道：

　　“可是，大古还是没有找到……”

　　这句话让其他人都陷入了沉默，知道真相的千姬浚和居间惠却笑了起来。

　　“千姬参谋，你笑什么？”

　　崛井不解的看着千姬浚。

　　大古失踪了，这家伙居然还笑了起来，真是可恶啊！

　　“千姬参谋！队长！”

　　这时，大古的声音正好从他们的头盔的通讯器里传了传来。

　　抬头一看，就见到大古的飞燕一号缓缓的准备降落。

　　“真是令人羡慕啊！就这家伙的飞机没有坠毁。”

　　新城笑着打趣。

　　他的飞燕EX-J在和邪迪战斗的时候，被击坏的右侧的机翼。

　　千姬浚扯了扯嘴角，这有什么好羡慕的。

　　大古从飞机上下来，胜利队的队员们立马围了过去。

　　只留下了千姬浚，居间惠还有泽井总监三人。

　　“总监，赛迪克科技有限公司目前是我的。”

　　千姬浚突然开口说道。

　　泽井总监没有表现出惊讶，点了点头后，道：

　　“好！不过……”

　　“放心吧，还是按照之前一样。”

　　“那就行。”

　　千姬浚和泽井总监的对话听的居间惠一头雾水，什么和之前一样？M.23sk.com

　　这俩人好像有秘密啊？

　　胜利队几人打闹过后，大古朝他们走了过来。

　　当看到居间惠的时候，眼神有些躲闪。

　　“和他们一起修好飞机后，再回基地吧。”

　　居间惠道。

　　“明白！”

　　大古开心的笑了起来。

　　——

　　时间，一晃就过去了，嗖嗖的。

　　经历过上次的事情后，生活又步入了正轨。

　　怪兽也没有出现，被破坏的城市，在TPC的帮扶之下，重新恢复了以前的面貌。

　　只是，有些人再也回不去了。

　　“这花，好好看！”

　　露西亚今天也没有去赛迪克公司，和千姬浚在街上闲逛。

　　居间惠则是在上班，虽然没有了怪兽，但是还是有许多工作要忙的。

　　露西亚手里拿着一朵黄色的花，在千姬浚面前晃了晃。

　　“这花……怎么感觉在哪里见过？”

　　千姬浚接过露西亚手里花，眉头紧皱。

　　露西亚一把拿回花朵，说道：

　　“当然见过了，这街上那么多的这种类型的花。”

　　她往旁边一指，与她手里一模一样的花，还有许多都开在街边的公园里。

　　千姬浚看过去，还真是如同露西亚说的一样。

　　花，很多。

　　但是，千姬浚的意思可不是这个。

　　他说的熟悉，不是这个熟悉。他的意思是，他脑中的记忆里，见过这个。

　　齐杰拉！

　　千姬浚想起来了，这是他脑中的关于迪迦奥特曼记忆的齐杰拉花。

　　超古代世界，毁灭三千万年前超古代文明的花。

　　“要来了吗啊？”

　　千姬浚眉头紧锁，记忆从脑子深处浮现了出来。

　　另一边，大古自然也是看到了这个花，他的记忆也都浮现了出来。

　　只是，大古的记忆是三千万年前的超古代记忆。

　　齐杰拉在三千万年前的都市绽放，它在超古代的文明里生长的茂密。

　　古代的文明陷入了黑暗之中，每个人都沉浸在齐杰拉的花香之中，无法自拔。

　　齐杰拉的出现，千姬浚再也没有心思继续逛街，他现在要前往TPC，与大古讨论关于齐杰拉的事情。

　　千姬浚没有直接闪现过去，而是走在街上，好好的查看一下，齐杰拉是否已经影响到很多人了。

　　一路走，千姬浚见到许多人，已经沉迷在了齐杰拉的花香之中。

　　他们手里拿着齐杰拉的花，脸上带着开心的笑容，嘴里说着一些胡话。

　　“飞啦！”

　　“我是一条小鱼，游啊游啊~”

　　“我是赛罗奥特曼，哈！”

　　他们已经分不清自己是在现实，还是在梦里。

　　千姬浚深吸一口气，齐杰拉的花香进入鼻子里，他也差点进入到了梦中的世界里。

　　“这玩意，怎么就跟吸毒一样，这么容易让人产生幻觉。”

　　来到了TPC，现在这里也已经乱成了一团。

　　不少人，因为闻到了齐杰拉的花香，现在已经进入了梦中的世界里去了。

　　千姬浚直接来到了指挥室里，就见到大古和一个小女孩在指挥室里。

　　“浚！”

　　见到千姬浚，大古起身打了一个招呼。

　　千姬浚扫视了一圈，见没有居间惠的身影，千姬浚问道：

　　“你们队长呢？”

　　“队长她。。。”

　　千姬浚不解的看着大古，问道：

　　“怎么了？”

　　大古没有说话，从电脑上，调取出了一堆画面。

　　“因为齐杰拉的影响，现在，他们都已经在梦中的世界里了。“

　　画面里，泽井总监，居间惠还有一些参谋以及胜利队的队员们，他们做着奇怪的动作，嘴里念叨着他们在梦里的场景。

　　“。。。。”

　　千姬浚没有说话，为自己刚刚问出的脑残问题闭嘴了。

　　“没有痛苦的灭亡，在快乐中死去，多好！“

　　一旁的小女孩说话了。

　　千姬浚看着他，问道：

　　“为什么一定要灭亡呢？”

　　“因为没有人，能够抵挡住齐杰拉的诱惑。当然，你和他不一样。”

　　迪娜指着大古道。

　　她还是第一次看到有人能够挡住齐杰拉的诱惑，和爸爸经过了那么多得星球，都没有见过有人挡住齐杰拉的诱惑。

　　“你们为什么不去梦的世界里去呢？”

　　迪娜忽然问道。

　　“梦的世界.....喂！”

　　千姬浚还没有回答迪娜的话，迪娜突然身子倒在地上。

　　大古和千姬浚急忙将迪娜扶了起来，大古不解的问道：

　　“怎么好端端的，晕了过去？”

　　千姬浚正准备回答大古的问题，一个男人走了进来。

　　“你是谁？”

　　大古警惕的问道。

　　现在出了齐杰拉的事情，基本上整个东京的人都已经被感染了。

　　现在，突然出现一个人进来，而且还没有被感染，大古不得不警惕起来。

　　“我叫陆克，是这个女孩子的父亲。迪娜是第一次来到这个星球上，有点兴奋过度。”

　　说着，他走到迪娜的身后，竟将迪娜的头部打开了。

　　“生化电子人？！”

　　大古吃惊的看着陆克熟练的从迪娜的脑中取出一小瓶的东西。

　　“大古，别激动。”

　　千姬浚按住了激动的大古。

　　大古之前也遇到过生化电子人，只是，那应该是生化电子恐龙，不叫生化电子人。

　　一开始，大古在执行任务的时候，遇到迪娜，以为她就是一个走丢的孩子，没想到居然是生化电子人。

　　这和真的人，根本没有任何的差距。

　　“你刚刚用的是齐杰拉的精华液？”

　　千姬浚看着陆克问道。

　　陆克奇怪的看了眼千姬浚，随后点了点头道：

　　“没错，用的的确是齐杰拉的精华液。不过，我比较好奇，作为赛罗奥特曼的你千姬浚，为什么会和迪迦奥特曼出现在这个世界？”

　　“你认识我？”

　　千姬浚不解的问道。

　　心里也疑惑，按照脑中的记忆，陆克和迪娜是齐杰拉的使者，他们出现，也就意味着齐杰拉即将绽放了。

　　可是，为什么会认识自己？

　　自己穿越到这个世界已经二十多年了，并没有接触过他们，也并不认识他们。

　　“赛罗奥特曼，有幸见过你一面，只不过当时你并未见过我罢了。”

　　陆克神神秘秘的说道。

　　说完，陆克继续说道：

　　“齐杰拉有两个很大的功能，一个就像你们现在所知道的一样，可以让人类进入更快乐的梦境。

　　另一个就是这个，可以让人类的脑细胞，永远保持活动。”

　　陆克一边说，一遍将迪娜打开的后脑勺头颅关了起来。

　　关上没一会儿，迪娜就恢复了意识，身体也慢慢的站了起来。

　　好奇的打量了一下周围后，看到了陆克欣喜的喊道：

　　“爸爸！”

　　“走吧，小迪娜，我们要回去了。”

　　陆克温柔的看着女儿道。

　　“不能在这个星球，多待一会儿吗？”

　　“那怎么行呢？待在这个星球上，我们会被毁灭的。”

　　陆克话音刚落，大古怒道：

　　“岂有此理！谁会把我们人类毁灭掉呢？”

　　陆克道：

　　“就是人类本身，和三千万年前的人类比较起来。人类，没有一丁点的进步。”

　　———

　　另一边，齐杰拉全身释放着能量，它正在逐渐的发芽，逐渐的长根。

　　在远处的一个地底，齐杰拉从地下长了出来。

　　它的胸口，有一个巨大的花骨朵。

　　大古一直监视着齐杰拉，刚刚齐杰拉从地底长出来的那一幕，已经投入到了TPC指挥室的大屏幕上。

　　“只要齐杰拉一开花，所有人都会认为这个世界就是天堂。”

　　陆克仿佛已经看到了地球毁灭的样子，他和迪娜已经在许许多多的星球见到过这样的场面了。

　　比人类更高文明的星球都都已经毁灭了，地球，难道能逃脱一样的结局吗？

　　三千万年前，人类不也是这样消失在地球上的吗？

　　陆克心里想着，他没有一丝的怜悯，他早就经历过许多次这样的场景了。

　　曾经，也有高文明的生物认为他们不会被齐杰拉毁灭，可是最后呢，还不是带着快乐灭亡了。

　　“人类认为这个世界就是天堂，没有任何烦恼的时候，光的巨人就失去了他存在的意义。”

　　陆克看着千姬浚和大古道。

　　大古疑惑道：

　　“三千万年前，光之巨人就是这样离开地球的吗？”

　　陆克点了点头，答道：

　　“没错，对于沉溺于快乐境地，精神分裂的人类而言，已经不需要巨人了。”

　　千姬浚也赞同的点了点头，人类已经没有什么可以担忧了，光之巨人存在的意义就失去了。

　　并不是光之巨人抛弃了他们，而是人类自己的选择。

　　千姬浚问道：

　　“那个最后的东西，到时候会降临地球，然后毁掉这一切，对吧？”

　　“赛罗奥特曼，你说的没错。

　　可怕的黑暗，巨大的噩梦魔，降临地球的时候，人类会在快乐的天堂里死去。

　　而地球，也将重回它的领导。”

　　陆克不惊讶千姬浚是怎么知道的，神秘的赛罗奥特曼，再加上用他那可以变成其他奥特曼的能力，知道这些也是可以理解的。

　　大古并不明白他们在说些什么，不解的问道：

　　“浚，你们在说什么？什么巨大的黑暗？”

　　“和你梦里梦到的一样。”

　　千姬浚道。

　　“梦里……什么！？”

　　大古先是呢喃一句，随后不可思议的看着千姬浚。

　　那个梦是真的吗？

　　陆克没有管大古，继续道：

　　“齐杰拉毕竟是植物，太阳下山的时候，它的活动能力就会减弱。当太阳升起，它又会再度展开活动。”

　　大古急忙道：

　　“那到了晚上，人类把齐杰拉连根拔起不就行了吗？”

　　陆克嗤笑一声：

　　“古代的一些可怜虫和你拥有一样的想法，也做着一样的事情。但是，迪迦奥特曼你要明白一件事情。

　　人类的欲望，比齐杰拉的根还深。”

　　说完，陆克拉着迪娜离开了。

　　千姬浚和大古陷入了寂静，他们都明白陆克的意思。

　　人类无法很难突然摆脱这么快乐的事情，毕竟，在“快乐的天堂”里，真的很快乐。

　　可以忘掉烦恼，可以忘掉忧愁，可以做真正的自己。

　　“大古，你怎么想呢？”

　　千姬浚忽然问道，打断了思绪万千的大古。

　　“我……我不知道……”

　　大古一脸的纠结，脑中陆克的话影响着他。

　　光之巨人为什么要阻止人类的选择呢？

　　人类都已经放弃光之巨人了，那光之巨人还有存在的必要吗？

　　人类，真的会这样选择吗？

　　太阳开始下山了，毕竟它也忙碌了一天。

　　千姬浚和大古两个人还在指挥室里，大古呆愣愣的看着手里的神光棒，他纠结着。

　　千姬浚则是手轻轻的抚摸着进化信赖者，如果大古不去的话，他就要去了。

　　他可能没有大古那么伟大，要保护地球，保护人类。

　　他只想守护好自己爱的人——居间惠。

　　他不希望自家老婆快乐的死去，他要毁掉齐杰拉，把她从幻境中救出来。

　　夜幕降临，街上的人有许多人都已经清醒了过来。

　　不过，他们已经中了齐杰拉的“毒”，他们抢夺着齐杰拉的花，就为了多吸一点花粉，再次进入快乐的梦里。

　　在那里，他们才是他们自己。

　　陆克点了点头，答道：

　　“没错，对于沉溺于快乐境地，精神分裂的人类而言，已经不需要巨人了。”

　　千姬浚也赞同的点了点头，人类已经没有什么可以担忧了，光之巨人存在的意义就失去了。

　　并不是光之巨人抛弃了他们，而是人类自己的选择。

　　千姬浚问道：

　　“那个最后的东西，到时候会降临地球，然后毁掉这一切，对吧？”

　　“赛罗奥特曼，你说的没错。

　　可怕的黑暗，巨大的噩梦魔，降临地球的时候，人类会在快乐的天堂里死去。

　　而地球，也将重回它的领导。”

　　陆克不惊讶千姬浚是怎么知道的，神秘的赛罗奥特曼，再加上用他那可以变成其他奥特曼的能力，知道这些也是可以理解的。

　　大古并不明白他们在说些什么，不解的问道：

　　“浚，你们在说什么？什么巨大的黑暗？”

　　“和你梦里梦到的一样。”

　　千姬浚道。

　　“梦里……什么！？”

　　大古先是呢喃一句，随后不可思议的看着千姬浚。

　　那个梦是真的吗？

　　陆克没有管大古，继续道：

　　“齐杰拉毕竟是植物，太阳下山的时候，它的活动能力就会减弱。当太阳升起，它又会再度展开活动。”

　　大古急忙道：

　　“那到了晚上，人类把齐杰拉连根拔起不就行了吗？”

　　陆克嗤笑一声：

　　“古代的一些可怜虫和你拥有一样的想法，也做着一样的事情。但是，迪迦奥特曼你要明白一件事情。

　　人类的欲望，比齐杰拉的根还深。”

　　说完，陆克拉着迪娜离开了。

　　千姬浚和大古陷入了寂静，他们都明白陆克的意思。

　　人类无法很难突然摆脱这么快乐的事情，毕竟，在“快乐的天堂”里，真的很快乐。

　　可以忘掉烦恼，可以忘掉忧愁，可以做真正的自己。

　　“大古，你怎么想呢？”

　　千姬浚忽然问道，打断了思绪万千的大古。

　　“我……我不知道……”

　　大古一脸的纠结，脑中陆克的话影响着他。

　　光之巨人为什么要阻止人类的选择呢？

　　人类都已经放弃光之巨人了，那光之巨人还有存在的必要吗？

　　人类，真的会这样选择吗？

　　太阳开始下山了，毕竟它也忙碌了一天。

　　千姬浚和大古两个人还在指挥室里，大古呆愣愣的看着手里的神光棒，他纠结着。

　　千姬浚则是手轻轻的抚摸着进化信赖者，如果大古不去的话，他就要去了。

　　他可能没有大古那么伟大，要保护地球，保护人类。

　　他只想守护好自己爱的人——居间惠。

　　他不希望自家老婆快乐的死去，他要毁掉齐杰拉，把她从幻境中救出来。

　　夜幕降临，街上的人有许多人都已经清醒了过来。

　　不过，他们已经中了齐杰拉的“毒”，他们抢夺着齐杰拉的花，就为了多吸一点花粉，再次进入快乐的梦里。

　　在那里，他们才是他们自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第116章 加油免费阅读。https://xs.23sk.com 