    百圣城城门外，剑尘抱着双臂站在通向城门的主干道边沿上，望着从百圣城内进进出出的外界武者耐心等待着。

    十几个呼吸之后，一身白衣的鹤芊芊，和穿着非常朴素的金宏便同时出现在百圣城那高大的城墙上，目光瞬间便锁定了正站在下方，显得从容不迫的剑尘身上。

    此刻的剑尘，看上去有些风尘仆仆，神色间透着一分疲色，长发略显凌乱，穿在身上的白色长袍沾染着点点绿色汁液和飞溅而起的尘土，甚至在一只袖袍上，都出现了一些破损。

    金宏和鹤芊芊两人一眼就分辨出，剑尘身上的绿色汁液，乃是两界山内的一些植物液体，在加上那残破的衣衫，以及神态间透露出的浓浓倦意，这无不是清晰的说明这些时日里，他在两界山内过的有多么的艰苦。

    望着风尘仆仆，一身疲惫的剑尘，鹤芊芊心绪大受触动，她明白，当初在两界山内受到一只神王境后期的噬生兽追杀时，是剑尘义无反顾的站了出来，冒着巨大的风险引走了噬生兽王，从而给他们争取了宝贵的时间逃走。

    而剑尘，却因为自己的此番举动，让自己深陷两界山深处如此长的时间。她不知道剑尘究竟在两界山内经历了什么，但她却知道自己所在的大队伍横穿两界山时，是付出了多么惨重的代价，遭遇了多少次生死劫难，能成功的走出两界山，是多么多么的不容易。

    连实力如此庞大的大部队都尚且如此了，更别提剑尘孤身一人了。

    金宏从城墙上一跃而下，直接无视了城门处对他行礼的士兵，一个箭步来到剑尘面前，伸出大手在剑尘肩上狠狠的拍了拍，哈哈大笑道：“羊羽天，你可总算是舍得出来了，我还以为你呆在两界山深处不想走了呢。”

    说话时，金宏眼中闪烁着精芒，与剑尘如此近距离接触下，他在一次感受到自己血脉之力在骚动，在沸腾，仿佛是要燃烧了一般，透着一股强烈的渴望至极。

    似乎在剑尘身上，存在着什么对他来说，显然是极为重要的东西似得，竟然能够引动他的血脉之力。

    “金宏兄，你这话就说的严重了，我在两界山内时时刻刻都过的心惊胆战，稍不注意便会性命不保，不是不想早一点出来，而是难以做到。”剑尘苦笑的说道。

    听了这话，鹤芊芊和金宏两人都是深以为然，他们猜测这段日子里羊羽天在两界山内，一定是遭遇了不少噬生兽的追杀，一路仗着空间法则疯狂逃窜，在这种境地下，难免会走不少弯路，甚至是前路被强大噬生兽阻挡之下，还不得不进行绕道而行。

    一想到这些，金宏和鹤芊芊两人心中对剑尘的愧疚，也是变得更浓了。

    “羊羽天，这些日子让你受苦了，不过你放心，你在两界山内所受的苦，我鹤芊芊会用其他的方式进行补偿。”鹤芊芊也来到剑尘跟前，与金宏并肩而立，说出由衷的感谢。

    “对对对，你在两界山内义无反顾的引走了那只噬生兽王，拯救了我们大家，我们所有人都欠你一个恩情，这个恩情，我金宏会替你要回来。”金宏也信誓旦旦的说道。

    接下来，在金宏和鹤芊芊两人的亲自邀请和陪同下，剑尘一路畅通无阻的进入了百圣城之中，最终被鹤芊芊请到了天鹤神殿之中。

    毕竟按理说来，剑尘如今还算是天鹤神殿的人，只要还没有出陨兽界，他的这一重身份都算是绑在天鹤神殿身上。

    在百圣城中，无论是鹤芊芊还是金宏，都可以说是权势滔天的大人物，因为他们二人，都是各自家族派入百圣城中地位最高的人，各自统领着数量众多的神王境死士，在必要情况下，都能发挥出始境战力来。

    因此，由他们二人亲自邀请一名外界进入百圣城，自然受到了百圣城内众多势力的关注，诸如百圣城内的众多顶尖势力的眼线，纷纷第一时间将这道消息上报给自家的主子。

    顿时，分布在百圣城内各个区域的神殿之中，居住在一座座神殿内的众多势力领头人听到这道消息时，皆是露出惊愕和意外之色。

    “你说什么？鹤芊芊和金宏两人亲自去城门处迎接了一名武者进入百圣城？他们二人何等身份，还有人有资格让他们亲自去迎接？”

    ......

    “你们有没有看错，真的是鹤芊芊和金宏本人亲自去城门处迎接了一名圣界之人？”

    ......

    “不可能，鹤芊芊和金宏是什么身份，他们一个是天鹤神殿的嫡系子弟，一个是苍狼族的少主，论起身份来，比我都还要高贵不少，谁有这么大的面子？竟然让他们二人亲自迎接？等等....快把那人的画像画出来.....”

    旋即，一名侍从立即开始虚空绘画，以手指为笔，能量为墨，将剑尘的画像栩栩如生的画了出来。这种手段对于任何一位神境界武者来说，都是微不足道的小事。

    “竟然是羊羽天，这，这怎么可能，羊羽天他竟然没有死，他活着从两界山出来了.....”

    ......

    几乎同一时间，各大势力的代表纷纷得到了剑尘的画像，不过，当他们得知剑尘非但没有陨落在两界山，反而平安归来时，在吃惊过后，也都是表现出各自不同的反应来。

    其中帝莲剑宗，百战家族，赤光家族，绿田家族，曼家和孙家等，都在为剑尘的平安归来而感到高兴。甚至有少数势力的领头人，例如帝莲剑宗的天骄平一生，在一得知剑尘归来之后，便立即让人准备厚礼，亲自带着礼物赶往天鹤神殿。

    当然，也有众多势力表现出一副无所谓的态度，对于剑尘在两界山内的付出，并非所有人都认可。在一些身份高贵，早已习惯了别人为保护自己而陨落的天骄眼中，都认为剑尘的做法本就该如此，似乎在他们眼中，散修的使命就是如此。

    “砰！”

    同一时间，在楚家的神殿中，则是传出一阵摔瓶砸罐的声音，砰砰之声不绝于耳。

    只见楚杰怒不可歇，正在里面大发雷霆，恢宏的大殿内，所有装饰所用的瓶瓶罐罐都被他摔成粉碎，桌椅板凳都被掀飞，整座神殿一片狼藉。

    不远处，几名修为在主神境的老者站在一边不敢发言，只能任由着楚杰在神殿内大发雷霆。

    半响后，当神殿内已经没有任何东西可以用来发泄之后，楚杰才终于停止了他那粗暴的行为，只见他红着眼，目光骇人无比，释放出惊人的杀气，喘着粗气说道：“原以为羊羽天已经死在两界山，可没想到他非但没有死，反而还完完整整的回来了，他还真是命大啊。”

    “不过这样更好，正好让我有机会亲自斩杀你。羊羽天，在两界山内受环境所限，我楚杰奈何不得你，不过如今在外面，那就由不得你了，你的实力是很强，可你再强，莫非还敌得过始境层次的力量吗......”

    玉琼派的周之，宫家的宫锐则，赵家的赵文兵，苍穹家族的空飞鹰，也是随着剑尘归来的消息而杀意大起，此时此刻，在他们五人心中，都作出了同一个决定——必杀羊羽天！

