    第8章 先礼后兵，强势反击（各种数据求一波）

    陈长风也气上头了。

    两世为人他什么鬼没见过。

    对付这样的人。

    你越是忍让对方就越会得寸进尺。

    只有主动攻击才会取得绝对的优势。

    这番反击。

    直播间内也跟着一片沸腾。

    “666，主播这嘴开过光吧，根本不用挂挡。”

    “这就是传说中的绝对掌控，陈哥牛B。”

    “给哥跪了，请上天赐我一张像主播一样的神嘴。”

    “骂的太解气了，这种人就不能惯着。”

    “何止是解气。”

    “简直爽的不能再爽了！”

    “主播加油，我们都支持你。”

    “·····”

    放下直播间不说。

    合伙男人见大势已去。

    根本不敢在还嘴。

    两人对视一眼掩面低头挤出了人群。

    这种形式下哪敢再回击。

    优势已经全部被人掌控，外加上周围观众情绪都被带动起来，已经很难再下手了。

    最关键的是那年轻人胸口的迷你设备。

    没准真的是摄录设备。

    现在不溜等警察来了再溜吗？

    这是他们一贯的手段。

    老头年纪大了不会被怎么样，顶多被教育教育就放了。

    可他俩就不一样了。

    他俩走了老头也没了主意。

    不过仗着自己年纪大还有优势，暗地里一咬牙开口道：“都不用吵了，今天算我老头子倒霉，大爷也没精力跟你们计较了。”

    “这样吧，一千！”

    “一千不能再少了！”

    “给钱，给钱的话大爷也不为难你们。”

    “怎么样？”

    吁~

    老头的态度让周围围观人群一阵唏嘘。

    这老头也太不要脸了。

    还真是个没原则的人。

    说白了他就是被陈长风打了个措手不及。

    智商被忽悠了。

    老糊涂了！

    可他又还很固执。

    明显不见兔子不撒鹰的主。

    今这钱他死定要了。

    “一千？你要一千？”

    陈长风打住就要掏钱的女孩，递给她一个宽慰的眼神。

    然后在众目睽睽之下弯身蹲下去，嘴角抹过一丝诡异的弧度继续开口道：“一千也不是不可以。”

    “但是大爷。”

    “你这个达不到一千的标准啊？”

    “你看看人家一千的碰瓷都是什么样的？”

    “血包。”

    “飞身撞车。”

    “倒地翻滚。”

    “有人为了碰瓷都跟拍武打片似的。”

    “你呢？”

    “你看看你这衣服都没破还在那卖惨？”

    “最过分的是你刚刚得知我这没有摄像头竟然还笑了一下。”

    “这一千块钱要是给了你我都觉得不值。”

    “太没有体验感了。”

    “······”

    陈长风再次开始了一波攻势。

    既然这老家伙不见棺材不掉泪，就真让他看看棺材长什么样。

    面对他滔滔不绝的攻势。

    老头彻底被喷懵了。

    本来年纪大了脑子就不好使。

    这跟着又一顿连损带忽悠，老头脑仁都快气炸了。

    围观群众表情更是丰富的可以。

    这套操作堪称前无古人后无来者了。

    骂老头人损、卖惨还太LOW不说，而且顺道还把他的演技给评判了一番。

    这伤害不高，侮辱性极强啊！

    简直不可思议！

    不光周围围观人群一个个憋笑。

    直播间内更是疯狂。

    基本都是清一色给陈长风点赞。

    “骚啊，我的兄弟，这路数闻所未闻。”

    “老头碰到钉子了，损对方都不带脏字的。”

    “我愿称呼主播为儒雅少年。”

    “简直口才界的天花板。”

    “得劲！这感觉开始越来越爽了。”

    “社会我陈哥，乌拉！”

    “主播这张嘴都快成精了，牛逼······”

    “······”

    面对围观群众的嘲笑，老头还真就急了。

    见说不过陈长风只能临时改变策略。

    只能利用自己的优势来继续胡搅蛮缠。

    什么优势？

    那就是装。

    干脆往电摩上一躺。

    闭上眼手捂着心脏哆嗦起来。

    “哎哟，哎呦，我这心脏啊！”

    “要被你们气死了。”

    “今天我要是死在这看你们谁跑得了。”

    “哎呦~”

    老头一副快要不行的样子。

    这也是他最后的杀招。

    无往不利。

    装死给你们看。

    还别说。

    看到这场景还真就有不少围观群众怕了。

    这老家伙这么大年纪，万一真给气出个心脏病来可咋整？

    哪怕知道他是装的也害怕。

    这就是人性的弱点。

    对未发生的事情总会存在恐惧感以及忧虑感。

    众人纷纷看向陈长风。

    莫名觉得这小伙子好像能应对。

    不知为啥。

    就是直觉。

    果然。

    陈长风再次冷笑，“行了，大爷别装了！”

    “要不要给你叫辆救护车去医院瞧瞧？顺带也验验你的事故伤？”

    “不过前提咱可说好了。”

    “车钱你得自己付，到时候要查不出啥咱那钱可就黄了。”

    “痔疮口臭啥的可跟事故没关。”

    “······”

    “你，你，你个小王八蛋！”

    老头鼻子都快给气歪了，心说他这拐着弯的骂自己呢！

    说实话。

    他还真不敢去医院。

    现在只想着拿钱走人。

    再拖下去可就真什么都拿不到了。

    想着，他再次妥协，“赶紧赔钱大爷走人，年轻人不要太过分！再不然大爷躺你家门口去！”

    “嘿，那感情好，家里正好缺个看门的。”

    “你个小畜生！”

    “大爷你够了，看你一大把年纪才跟你客气的，你最好不要倚老卖老。”陈长风笑的很欢乐。

    这一老一小的神对话。

    惹得周围一阵大笑。

    这老头无赖。

    这年轻人比他还无赖。

    要说对付这种无赖就得这样。

    只有比他更无赖才能讨到便宜。

    也怪老头倒霉。

    从一开始就被拿捏的死死的。

    无往不利的套路不仅没讨到任何好处，还被人反打脸。

    这种感觉要多爽有多爽。

    没等老头再开口，陈长风也算先礼后兵道：“大爷，跟你普及一下哈，这个世上有三种人。”

    “一种是良心被狗吃了的人。”

    “二是良心没被狗吃了的人。”

    “最后一种就是像你这种良心连狗都不吃的人。”

    “平时最看不惯你们这种人！年轻时不努力，老了缺狗粮了知道冲人旺旺了，干嘛要让别人给你买单？”

    “你说你干这行哪天栽了给不给儿女们丢人？”

    “如果说唾沫是用来讲道理的，可到你这基本就是每天洗礼你身体的养料。”

    “关键你一点都不觉得害臊！”

    “这就很无敌了。”

    “······”

    ?  ?本书没内投，找不到编辑了，还在等站短。那就再更一章吧。六千字进审核库，这是被抛弃了吗？还是现在签约难了？有点措手不及啊。存点稿赶紧来站短。

    ?  

    ????  

    (本章完)

