    刘备当徐州牧的时候，已经年近四十，与糜夫人相差了整整一倍，共同语言肯定是没有的，这也让她颇是空虚。

    一直到长坂坡遇见刘封，糜夫人才始发现，人和人相处是不一样的。

    除了利益，还有感情。

    一个没了子嗣的正妻，在内宅那些势利的妇人们眼里，就是谈论的焦点和话题中心。

    在新野时，糜夫人就深为此烦恼，甘夫人未生刘禅之前，两人还能同病相怜，相互诉一诉心中苦楚，而在甘夫人有了刘禅之后，糜夫人连最后的倾诉对象也没有了。

    本来，她以为这一生注定要孤苦无望了。

    却不想长坂坡那一场遭遇战改变了一切，对刘备也说，那是一次大败，对糜夫人来说，那是一次新生。

    因为刘封在背后的支持，糜夫人现在不仅没有受到冷落，还被夏侯氏、胡氏等家中有女儿的捧着，这个待遇就算是生下刘禅的甘夫人也轮不到。

    特别是最近一年，随着刘封的声望和地位上升，糜夫人在左将军府的地位更加的稳固。

    与胡思乱想的糜夫人相反，刘封一夜睡得死沉，等他早上醒来时，才发现床上一角，放着缝好的锦袍。

    刘封晃了晃还有些晕的头，以为是早上糜夫人差侍婢送来放在那里，于是乎也没有多加在意，一件衣服一份心意，糜夫人的关爱，刘封已经记在心里。

    至于昨晚酒醉后发生了什么？

    刘封虽然有些印象，但只有几个片断，模糊间他好象听到一个女人的惊呼，还触摸到了一个温暖柔软的地方，再后来就不知道了。

    刘封起身后不久，即被诸葛亮叫去，商议起到江东的事情来。

    诸葛瑾就住在诸葛亮府上，他比诸葛亮要大了七岁，看上去就是一个中年的温厚长者。

    见到刘封进来，诸葛瑾笑了笑，说道：“元通，昨晚你是有意的吧，我两个副使现在都成了醉鬼，你说该当如何？”

    “让师伯见笑了，弟子惭愧。”刘封一听诸葛瑾这话，就知道陆绩、周循两个损友，没能起床还耽误了正事。

    也幸亏是碰上诸葛瑾，要是换成是虞翻为正使，那肯定是要被喷的不成人样。

    孙权让诸葛瑾出使，也是一招妙棋，有亲兄弟这一层关系，孙权不用担心，诸葛亮会不讲情面拒绝。

    另外，孙刘两家现在虽然有些隔阂，但联盟关系尚在，特别是在共同对抗曹操这一点上，有共同的利益。

    孙刘之间的谈判，在两位姓诸葛的兄弟言语交谈中圆满结束。

    最后的一致意见，刘封将率领一支千人不到的部曲，前往江东迎亲，同时，刘封也将作为刘备派出的友军，加入到孙权军中，参与抗击曹军的战事。

    这也是对刘备入蜀，吕范率二千将士西征的回应。

    考虑到指挥权方面的因素，受双方信任的大都督鲁肃将作为总协调人，刘封也直接受鲁肃指挥，至于程普、吕蒙等人的命令，刘封完全可以不必理会。

    随同刘封一起前往江东的将领，有丁奉和邢原两员亲将，分别指挥白毦、庐江两支亲军，王平率无当飞军镇守宜都，吕玲绮、魏越则领本部人马驻守夷陵。

    刘封有一种预感，虽然他提前拿下了东三郡，但刘备此次入蜀，恐怕还是不会太顺利。

    要是如历史一样，从荆州再次征召第二批入蜀队伍，那自己这部人马很有可能会在其中，现在早早的做好准备，也是防范于未然。

    随军的官员方面，诸葛亮给刘封安排了新近投奔的佐吏蒯钧。

    蒯钧的到来，让刘封甚是吃惊。

    与一般的士族子弟不同，蒯钧是名士蒯良的儿子，他这次转托了同族叔父蒯祺，然后走了诸葛亮的关系入的刘备军中。

    这一变化，是否代表了荆州豪强之一宜城蒯氏的新选择，刘封还不得而知，诸葛亮那里应该会有更加详细的消息。

    对于蒯钧的到来，刘封表示出了十足的诚意，并任命其为随军书吏，处理日常文书事务。这也是对蒯钧能力的一次考验，毕竟父亲是名士，并不代表儿子也一定能力出众。

    ——

    舟行江上。

    强劲的江风吹拂，刘封率领着部曲从江陵，一路经夏口、柴桑直奔建业而来。

    在经过当初赋诗的文赤壁时，刘封还特意命船工停泊了一会，登上赤红的山崖，纵看这大江东去浪淘尽的雄浑壮景。

    从柴桑再往浔阳、濡须口，江中的战船渐渐多了起来，悬挂着“蒋、韩、凌、陈”等江东虎将的蒙冲透舰不时从刘封船队边上掠过。

    船上舟卒神情警觉的盯着刘封这一部，似乎不太理解，江东怎么会出现一支刘备军的水军。

    与刘封在周瑜军中有过一面之缘的凌统还特意的乘了走舸过来，两船并行说了几句客气话，从凌统的叙述中，刘封得说江北的战况对孙权来说，甚是不乐观。

    十日前，守卫在濡须坞左大营的裨将公孙阳，被曹军大将张辽阵斩，其部三千人溃散被俘，在右大营驻守的裨将宋谦、朱然兵少力弱，只能依托水寨苦苦支撑，形势十分危殆。

    凌统离开之后，刘封把丁奉召了进来，庐江一带的春夏之季的天气、具体地形、河流分布等等，别人不清楚，丁奉世居于此肯定知道。

    宋谦、朱然既然守不住濡须坞，那只能撤兵南归，陆路是肯定不能走的，唯一的选择就是走水路。

    正好船队要经过，刘封想着有机会的话，卖朱然一个人情也是不错。

    在未来江东的政治格局之中，朱然的地位相当重要，他不仅是吕蒙之后的吴军重将，而且其儿朱绩和陆抗齐名，蜀汉亡国之后，东吴正是靠陆、朱两人支撑，才始又坚持了十七年。

    丁奉离开之后，刘封又叫来邢原，命其领白毦兵收集布幔束草等物，放置于各船的两侧位置，以备急用。

    ——

    刘封进抵濡须口之时，江面上大雾弥漫，对面数十丈只能隐约见其人影。

    “前面有撕杀声！”丁奉领了刘封之令，率领一支由三艘走舸组成的小舰队隐入江北濡须口外沙丘，刚到地方就听到斥候回报。

    “快向将军回报。”丁奉急急命令。

    从丁奉所在的隐丘位置向北不远处，是濡须山、七宝山，这里是巢湖的出口，北方中原地带船行巢湖南下江南的重要航道，同时也是南方地区北上经略中原的战略要道。

    刘封的主力则停泊于江心洲上，得到丁奉的传讯，立即转向北岸而来。

    等刘封到达战场时抵近一看，终于发现朱然带着二百余残兵，已经退守到了靠近江北的沙丘上，由于船只搁浅，他们只能枯守于此，要是没有援兵只能等着被曹军弓箭手射死。

    也幸亏丁奉及时杀到，帮着他们挡了一挡，要不然的话，朱然就只能跳江了。

    刘封这支船队的到来，让正准备围攻朱然的乐进、李典大吃一惊，他们没有想到，在这般大雾天气，南岸的吴军还会有人敢到濡须口来。

    “射箭，射死吴狗！”李典连声叫喝，指挥麾下弓箭手朝着江中船队的影子攒射。

    邢原指挥着白毦兵一边抽空放着冷箭，一边树起穿着甲衣的草人，只一个时辰的功夫，船弦一侧的草人就扎满了箭矢。

    刘封见状，即下令船队转向，以另一面继续迎敌，这时李典部已经射空了箭矢，乐进只能顶了上来。

    相比李典，乐进和刘封在当阳交锋过，见过白毦兵的箭矢，等二轮箭雨过后，乐进终于发现不对劲了。

    对面的敌船上，哪里是什么吴军，分明是刘封这个小贼？

    乐进心惊之下，已经无心恋战，遂与李典打了一个招呼，两人很快就撤了对朱然的包围，朝着濡须坞曹营驻地回撤。

    等朱然在丁奉的陪同下，见到刘封表示感谢时，惊讶的发现刘封军的战船上，一捆捆箭矢已经被收集整理好。

    从数量上看，每条船上不下百余枝箭，刘封的二十余艘快船，箭矢总数足有二千余支，这草船借箭的手段，让朱然佩服不已。

    刘封问询朱然吃败仗的经过，朱然一脸愧色，他和宋谦两人本以为这样的恶劣天气下，远道而来的曹军应当在营寨中谨守，却没想到曹军趁着大雾发起进攻。

    这一仗，他好歹还逃了一条命，而宋谦则很不幸，遇到了曹军猛将张辽，结果不幸阵亡。

    张辽？

    逍遥津之战成就了张辽张八百的威名。

    刘封虽然很想和张辽再较量一下，但却并不想替孙权挡枪，面对巅峰期的张辽，刘封表示，他现在只想占便宜，不想当冤大头。

    救下朱然之后，刘封没有再在濡须口停留，直接往建业而来。

    到了建业城中，孙权听说刘封救下了朱然高兴万分，摆下宴席并请了刘封的一些旧识共饮，其中让刘封颇感意外的是，吕蒙竟然也不请自来。

    看着吕蒙亲热异常的熟络样子，刘封心中大感佩服。

    人和人果然是不同的。

    吕蒙不愧是做大事的人，厚黑学这一门课已经到了大成境界。

