
　　三日后。

　　游城带着三人穿越了星斗大森林山脉边缘，走过了数百公里路程的山野小道，经历了各种魂兽袭击，毒蛇肆虐的突发事件，终于，来到了一处位于星罗帝国境内，不知名的小山面前。

　　大约五十多米高，深度难以估量，正面宽度也有超过百米。

　　山岩陡立，碎石横生，两侧如刀锋般陡峭，土黄色的地貌环境加上那扎根在峭壁上，有些枯萎的植物，恍惚间，一股蛮荒的气息扑面而来。

　　邪月砸了咂嘴，发出疑惑：“城哥，这就是迷踪大峡谷？不是说雾气浓重，里面绿植遍地，环境比星斗大森林有过之而无不及吗？怎么是这幅样子？这就是一座山啊~”

　　胡列娜也有同感，和书上说的不太一样，是不是发生了什么变故？

　　游城抬起头，扫了眼后，方才沉声道：“你们知道为什么迷踪大峡谷是斗罗大陆三大绝地吗？另外两大绝地，一个星斗大森林，一个极北之地，这两个地方都是地貌广泛，处在偏远地区，基本附近的主要路口都有军团驻扎，可是，却唯独迷踪大峡谷在帝国境内，无人防守，你们可知道为什么？”

　　三人面面相觑，同时摇头，表示不解。（斗罗大陆地理知识检定失败）

　　“因为，这个迷踪大峡谷，被几位封号斗罗联手，强行塑造了一片小山，将这大峡谷的口子给封住了！所以，寻常的生物很难从中走出，也没有多少人能够进去。”

　　游城指着这完全由人为形成的小山，凝重说道。

　　这是在武魂殿的记载中，数位九十五级以上的封号斗罗联手，花费几天几夜的时间才形成的。天籁小说网

　　当时，也有武魂殿的魂师参与进去。

　　相当于他们也出了一份力。

　　只不过，他们武魂殿的魂师还在其中留了一处地底洞穴，可供穿行，算是一个后门。

　　这也是为什么，每一任的黄金一代，基本都是到迷踪大峡谷去历练，因为先辈在这里留下了一些禁制手段，还算是比较安全的，另外两大绝地可就没有那么好说话了。

　　星斗大森林不说了，魂兽密度太高，极其容易形成兽潮，这压根就不是黄金一代这种等级的魂师可以抗衡的，肯定需要菊斗罗，鬼斗罗这两个长辈出手，可是出手了，还能算历练吗？

　　而极北之地更是想都不用想，那种常规温度就是零下五十度，八十度的环境，需要魂师每时每刻都用魂力来进行抗衡寒冷，时间短点还好，时间一长，谁顶得住？更别说极北之地的魂兽的强度比星斗大森林的更强，只不过数量稀少。

　　思来想去，后来才决定为迷踪大峡谷。

　　“强行捏了一个山？我滴个乖乖~”

　　邪月瞪大了眼睛，不可置信的看了一眼几乎看不到尽头的黄土小山，往前走了两步，捏了一把土到眼前瞧了瞧，有点确认了。

　　不像是正常环境能长出来的泥土，干燥的不行。

　　这么大个地方，工程量得有多大？

　　邪月不知道，也不敢去想。

　　第一次，封号斗罗的伟力，顶级斗罗的强大，在邪月的眼中徐徐展开了一角。

　　游城在知晓这个消息的时候，也受到过强烈的震撼。

　　这尼玛，一个封号斗罗，相当于是一支工程队了啊！

　　他以前也在工地干过，后来太苦了，就专心考了本证，之后直接回家过日子，后来才穿越的。

　　回想起工地里面的那十几台挖机如果搬到这里来干这种事情，要形成这样一个五十多米高，正面宽度超过百米，纵深七八十米深，总体积不知道多少立方米的小山，恐怕没个半年一年是搞不定的。

　　而这，却是数个封号斗罗，一群魂斗罗，魂圣，魂帝，一大批的低级魂师联手，几天的工程量罢了。

　　“这也能够说明迷踪大峡谷有多恐怖，正常的军团驻扎都没用，只能强行封死，否则，不至于耗费这么大的心力，我告诉你们这些，只是想提醒你们，我们不是去游山玩水的，就连我也不能百分百肯定，我可以保住你们！因为那里的魂兽，说不定连我都不认识，更何况是保障安全了。”

　　“所以，这是一场历练，我们要在里面生存，要活得好，还要顺带猎取我们所需要的魂环，听明白了吗？”

　　这一次，游城的话语非常严肃。

　　里面到底有多危险，他不知道，但他相信菊斗罗和鬼斗罗肯定不会坑他，老师比比东也不会让他去送死，所以里面大致的安全，应该是没问题的，但如果暗中保护的菊斗罗，鬼斗罗两人出现，那也意味着试炼要么终止要么失败，还好，他们上面有人。

　　“听明白了！”x3

　　“很好，听明白了的话，那就跟我走吧，我们要穿过地下隧道，跟紧我。”

　　游城点了点头，随后，开始按照老师给自己讲解过的要点，在这片小山周围摸索了起来。

　　他不是胡乱摸索，而是有规律的用魂力来试探，没多久，他站在了一块巨石的前方。

　　“就是这里了。”

　　身后的三人看着游城慢慢将这块巨石挪开，突然间，一个固定的魂力法阵开始失效。

　　原本在石头后面的土黄色泥土，变成了一个漆黑的入口。

　　“唉？这么神奇？魂力法阵这么高深的东西，我还是头一次见。”

　　拓跋灵儿好奇的摸了摸巨石，却感觉不出什么。

　　“看背面，这才是刻画魂力法阵的核心。”

　　游城吃力的将巨石翻了过来，指着上面的魂力纹路说道。

　　魂力法阵就类似于魂导器，因为魂导器也是要刻印类似的纹路，引导魂力流动走向，从而引发各种不同的效果出来。

　　这也算是斗罗大陆的魂师从空间魂导器，其他乱七八糟的魂导器上面所学到的，那就是刻画魂力回路，而眼下则是一个半永久性质的魂力回路，它附带两个效果，一个是隐匿，另一个还是隐匿。

　　只不过两个隐匿都有不同的区别。

　　第一个隐匿，是隐藏魂力气息，除非是高于刻画这个魂力回路的魂师，否则便无法察觉到这块巨石上面有魂力的气息。

　　第二个隐匿，则是隐藏巨石后方的空洞，将其掩盖为泥土，属于幻术性质，一旦有人是个铁头娃，愣头青，直接拿手去戳，肯定是会败露的。

　　不过好在，这个世界上，傻子比较少。

　　而且当初刻画这个魂力回路的也算是当时的时代比较顶级的魂师，一般也没有那么强的高手会吃饱了没事干，跑到这种地方来消遣。

　　“跟我来吧，邪月，你在最后，记得把巨石扶好，我们的退路不能被暴露了。”

　　游城一边指挥着，一边带头前冲，

　　“好。”

　　邪月点点头，跟随前面的人鱼贯而入，随后他便转过身，在逼仄。阴暗的环境之中，他咬咬牙，动用全身的力气，将巨石重新嵌好。

　　游城慢慢踏入通道之内，周围有点压抑，大约两米多高，上方似乎隐隐有着魂力波动的气息，应该是被专门加固过的，否则上头那五十多米高的山头，一旦压下来，别管他的魂力有多高，恐怕都要死。

　　四周的墙壁上有发光源，也有干涸的油灯，应该是先辈留下的，毫不犹豫，游城点燃了它们，照亮了周围的环境。

　　没走多久，游城走到了岔路口的位置。

　　正前方是三条幽暗、深邃的通道，在暗黑深处传来吱吱的响动，也不知道里面到底有些什么。

　　“只要直行就可以，当初先辈挖了这三条通道，一条是通往地下暗河，一条是通往迷踪大峡谷，还有一条则是存在着一支特殊的族群，宝石虫，这也是我们黄金一代的目标，宝石虫的首领具有一定的挑战难度，几乎是每一任黄金一代必须挑战的对象，拿回宝石虫首领背上的精粹宝石，这是证明。”

　　“不过眼下还不是时候，等我们完成了迷踪大峡谷的考验，再来进行这最后的步骤。”

　　游城给拓跋灵儿，邪月，胡列娜说完，便继续直行。

　　“宝石？，我喜欢，嘿嘿~”

　　胡列娜有些高兴，她是女孩子，有哪个女孩子不喜欢纯粹的红宝石，蓝宝石，钻石呢？

　　眼前是一条宽三米多的地下通道，斜向下，越往下走便越开阔，四周还有许多奇形怪状的石头，有些是怪物形状的，有些则是人类形状的，一个个栩栩如生，分外吓人。

　　简直有点类似于恐怖谷效应。

　　“我记得开辟这条道路的先辈魂师之中，有一位魂师的武魂，是非常罕见的本体武魂，而且还是变异本体武魂，蛇发武魂！类似于蛇发女妖，跟霍雨浩的灵眸差不多，不过更加诡异，看样子，应该是当初追到这里的魂兽，被那位蛇发斗罗给变成石头了吧？”

　　游城若有所思。

　　大约深入了两百多米后，周围开始出现一些奇怪的物质散发出淡淡的荧光，周围逐渐亮堂起来，视线豁然开朗，这是一个巨大的地下空洞，有人为开凿过的痕迹，墙壁上有不少明亮的光源，应该是加持了魂力法阵的月光石。

　　“看来，当初武魂殿是有过打算，人为饲养那些宝石虫，我记得在资料上记载，这些宝石虫以矿石植被为食物，能够生产出非常优质，可以成为魂力载体的水晶，是天然的吸收魂力，释放魂力，类似于奶瓶一样的好东西，只不过当初因为过渡捕杀，导致宝石虫的生态受到了极大的打击，这才令武魂殿重视起来，开启养殖计划，每过十几年才收割一两只。”

　　这种魂力水晶无法储存的太久，毕竟只是水晶，而且魂力也有溢散性，顶多保持个把月，便会开始慢慢消散，属于战略物资，他目前还接触不到。

　　不过，黄金一代也是有特权的。

　　因为上面默认，只要他们带回了那宝石虫首领的魂力水晶作为资质后，这些战利品，默认可以自行保留。

　　也算是一个比较好的传统了，至少没有什么白打工的情况出现。

　　只能说，黄金一代，才算是真正进入了武魂殿的核心层次，值得资源倾斜。

　　这种宝石虫外表看起来，跟甲虫差不多，只不过更大，这些宝石虫很少有超过万年级别，一般都是百年，千年差不多，首领可能会更高一些，这取决于它成长的时间，亦或者是吃了什么好东西。

　　它们移动迅捷，是大自然的造物，这种虫子最大的特点就是它们会随着时间长大，慢慢地在背部甲壳上伴生出纯净的各色宝石。

　　宝石虫每天都会吞食一些矿石，游城目前所处在的地下空洞，原本就是这些宝石虫慢慢开拓出来的，只不过后来被武魂殿占据，加以改造。

　　它们的生理构造非常奇特，这些被吞噬的矿石会在消化后将最精华的一部分凝聚在背部。

　　它们一共有三个形态，第一个形态是幼生期，这个时期的宝石虫看起来就是一个大号的甲虫，基本上没有任何引人注目的地方，大概有着十年~百年年限的实力。

　　将它们杀死的话，也会产生这个等级的魂环出来。

　　第二个形态是成长期，这个时期的宝石虫已经有砂锅般大小了，在成长蜕变的过程中它们吞食了大量的矿石，亦或者是植物，一部分残渣被排出体外，而另外一部分进化则凝聚到了背部，一些拇指大小的纯净宝石已经在它的背部成型了。

　　这个时期的它们，大概是百年~千年的级别。

　　杀死这些魂兽后，所产出的魂环，经过一些相关的魂师吸收后，会出现一些结晶化、宝石化、矿石化的防御性质的魂技，同样小概率也会出现类似于魂力水晶一样的效果，可以令魂师的最大魂力储备上限提高三分之一还要多，虽然是一个被动效果，没有任何的主动魂技，可是能够提供魂力上限的提高，同样，也只有这个迷踪大峡谷下方的宝石虫能够提供了！

　　当初，萧破云也打算过让游城获得这样的一个魂环，因为拓印卡牌如果要变成很多的武魂，势必要消耗大量的魂力，所以这也是为什么游城对这个东西这么了解了。

　　而最后一个形态，成年期，最大的能有一米多直径，但这么大的也很罕见，大部分的只有篮球大小，这个时期的宝石虫背部甲壳已经被各色宝石所覆盖，这些宝石的种类很复杂，具体要看这只虫子喜欢吃什么。

　　一般来说，价值低的，也就是正常的宝石了，价值高的，那就是魂力水晶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第两百七十七章：迷踪大峡谷的入口免费阅读。https://xs.23sk.com 