    原本还算平静的生活之中，突然冒出一小撮超人群体，紧接着………又来了个恐怖的怪物，说要消灭多数人构建新世界。

    这种事哪怕只是放在文化作品里，也已经足够吸引大多数人的眼球了，何况目前的情况又都是大家有目共睹的，世道没真正乱起来就已经是种不错的局面了。

    如若不然，

    每个人不管是否真正感到了恐慌，也都不打算信任来自上层的安排，那么这世道在灾难面前看起来也只会更糟糕，搞不好还没等到灾难真正降临下来的那天，一切就已毁在了人类自己的手里。

    而关于这点……

    柳小江因为自己曾在国外亲眼见过很好的例子，所以显然会对这种事情抱有着深信不疑的态度，完全不会相信大多数人在灾难面前所体现出的人性。

    深夜，

    柳小江按照手机屏幕上二壮所给予的提示，准确找到了当前最后一个对灾难‘有所反应’的有钱人。

    他站在这位有钱人所在的宅邸前，看了眼门内可称得上是庄园的良好环境，以及园内最里面的那栋像‘城堡’一样的豪华别墅。

    “呵，说来也是巧了，他们这些有钱人眼下居然都在京城，而且还都是被叫过来坐在一起谈话的，看来那位老先生早已经把一切细节都安排好了。”

    “就是不知道……”

    “那位到底是如何知道，我会选择在今天动手，又是怎样将时间把握的如此精准的………”

    【暗堡那边应该是有他的眼线在吧，不然很难想象待在你身边的其他人，会在多多少少都对内幕有所猜测的情况下，还想靠着出卖你在那位老先生手里交换利益。】

    【二壮她们不可能会这么做，那些全性………也绝不敢这么做，除非这些人里有哪个打从一开始，就是那位老先生安排在异人圈子里的人手，因此从始至终都在对你有所隐瞒，甚至于是欺骗。】

    加百列多少显得有些戏谑的声音，忽然回响在柳小江的内心之中，听起来似乎很期待柳小江在此事上受挫，遭到了身边那些个深受信任之人的背叛。

    然而，

    柳小江闻言却并未对此产生任何一丝的动摇，反倒是站在庄园的大铁门前略微思考了片刻，道：

    “……大概是五月吧。”

    “毕竟，以那个女人的性格，接受‘委托’也并不让人意外，那座暗堡基地在当前的封闭状态下，除了她这个被我‘信任’的自己人之外，恐怕也没人有机会，能在其他人的监视下联系外界。”

    【哼，也是，虽说其中必然会存在着一些傻瓜，但耐不住有人很希望得到你给的甜枣，举报背叛者这种事………对那些希望得到甜枣的人也的确是个机会，那边也就只有五月才不会受到监视。】

    【不过，此事虽然并不是很让人意外，但终归也算是一种对你的背叛了，你对这件事………难道一点也不在意么？】

    加百列就在柳小江的内景之中生存，方便的自然也不仅是这种交流方式，更能随时感觉到柳小江在各种情况下的心境，于是在察觉了柳小江心中对此几乎毫无波澜后，也多多少少感到了好奇。

    毕竟，在加百列的眼里看来，柳小江对待五月的态度，那毫无疑问就是在对待自己人，多数时候心里也都并未产生复杂的念头，利用这种事或许存在，但却也绝非是柳小江与五月之间的关键。

    她能很清晰的感觉到柳小江对待五月，就像是在对待夏禾那女人一样很是纯粹………

    “她是她，我是我……”柳小江平静道。

    “我承认她是我的朋友，但那也仅仅只是朋友的关系，亲近………却没那么亲近，在并不危机自身的时候，她同样也有自己的路要走，我不可能会随时干预她的选择，更不能代替她走在路上。”

    “所以，只要她做出的那个选择，并非危及她自身的愚蠢决定，也并未出现在我前进的道路上，作为友人………在一些不会产生交集的问题上，做到互相守望的程度就已经够了。”

    “毕竟，就算她接受了某种委托，委托的内容也绝非背叛，她那人………直到现在也还很是天真，总会想着鱼和熊掌是不是都能兼顾，以至于总会在两个方向付出相近的努力。”

    “而那位……”

    “大概率也只是利用了五月的性格，以保证更多无辜者不会牺牲的条件，换来了她对暗堡工作进程的如实相报，之后再考虑到那位选择这么做的主要原因，这背叛什么的倒也还远远谈不上。”

    “她不会背叛我的友情，也不会背叛自身的责任，结果不出意外就是失去友情，没能成功履行自己身上的责任。”

    “而我………并不希望这傻女人最后什么都不剩，所以才不会将她这愚蠢的行为视作背叛，反而更希望她真能得偿所愿的兼顾鱼和熊掌，因为只有这样她最后才不会在现实的面前感受到痛苦。”

    【呵呵，你对她倒是包容，怎么………看上人家了？】加百列对此一脸不爽的说道。

    毕竟，就连她这个目前与柳小江共生的存在，看起来似乎也并未在柳小江身上得到此等优待。

    “……这是我欠她的。”柳小江摇头道。

    “不管当初究竟有什么理由，也的确是我亲手杀了乌向尤，造成了她回国之后所感受的痛苦，而她却并未真正记恨我这个仇人，还在之后为张楚岚他们营救陈朵的行动，默默提供了一些帮助。”

    “而且，她直到目前为止，也都还在帮我做事………”

    “哪怕回想起当时在外面遇见你的时候，她在见到自己‘仇人’的尸体之后，首先想到的却是背着仇人一起离开，本身也并未想过要将战友弃尸荒野………不是么？”

    “她为了脚下这片并不完美的土地，在外面过的那是小心谨慎，时时刻刻都要以虚伪自保，紧绷自己脑内那根弦的生活………”

    “在付出了很大牺牲的情况下回来，却又得知自己一直以来的精神寄托没了，自己曾经那位恩人也变成了‘世道的敌人’，对于这样的人………我并不希望她最后仍然还没有一个很好的结局。”

    【……这个嘛，当初的事就别提了，毕竟你我所处的阵营不同，若只是你我也并不存在什么仇恨。】加百列听见柳小江提起当初的事，立马笑嘻嘻的开口转移了话题。

    【对了，既然你心中对一切都有数，那就赶紧把事做完回去吧，我可不想在这些人渣身上浪费太多时间。】

    “嗯……”

    柳小江对此点了点头，随之看向铁门内的庄园。

    他回想起二壮所调查到的那些资料，同样也不觉得加百列把这些家伙称之为人渣有什么错，反倒还觉得加百列到底也还是个素质较高的存在，面对这些家伙居然也只是称呼其为一声人渣。

    毕竟，如果这些家伙仅仅只是一些所谓的人渣，那又何必非得等到一个合适的机会，非要‘嬴勾’这么个比较合适的人来下手呢。

    这些家伙若以正常人的手段对待，那简直比自己这灾厄难对付多了………

    ……

    次日，

    【大家听说了么？】

    【什么？】

    【看来你们消息不灵啊，昨天那么大的事都不知道。】

    【嬴勾？】

    【啧，虽然是和嬴勾有关，但如果是那场谁都知道的直播，我真傻么………居然还问你们听说了么，现在谁不知道那嬴勾昨天都做了什么。】

    【与嬴勾有关？说来听听！】

    【+1】

    【+10086】

    ……

    柳小江坐在房间窗前的椅子上，用手机观察着网络上对昨夜之事展开的讨论。

    他完全没想到自己明明把事做的相当隐秘，结果一大早上就已经出现了不少所谓的小道消息，甚至还随着时间发酵到现在直接登上了各大新闻头条。

    《嬴勾已经开始动手了！》、《各大富豪惨死家中！凶手疑似嬴勾！》、《震惊！各业巨头陨落！嬴勾已彻底阻断了我们的未来！》等标题党新闻，一下子就吸引了网络上面绝大多数的眼球。

    柳小江随便点进去几个新闻页面看了看，却发现其中并不存在什么关于案件的各类细节，有的只是对所有案件的同一种结论，以及将那些家伙死亡消息传播出去的事实。

    不过，所有案件都是这般相同的结论，显然也并未出乎柳小江本人的预料。

    因为不管是那位老先生已经安排好的计划，还是自己故意以处理电台工作人员相同的方式，杀掉那些所谓行业巨头的手法，也都是在极力将背后的答案指向嬴勾。

    只是……

    不论是那位老先生故意为之，又或者单纯只是媒体故意吸引眼球的行为，说嬴勾杀掉那些家伙是彻底阻断了脚下这片土地的未来，他本人在看过二壮调查到的那些资料之后也是绝对不会认的。

    毕竟，那些家伙里面但凡有一个是站在风口上做过人事的，也都不可能会有在刚出现些‘风吹草动’的时候，便将自己手里一切有益于这片土地之物全都转移外部的行为。

    说自己是为了脚下这片土地，才会想着把那些东西转移出去，为了将来能有机会在外面继续造福这边………谁信啊？

    这帮人短短几个小时之内，甚至连自己的国籍都更改了，一个外国人说拿你家里的东西，是为了在外面继续帮你保管，信了的人不是真的蠢到没边了，那就极有可能也是利益相关之人。

    否则，睁着眼睛说瞎话，连这种屁话都信的人，能在社会上活着可真是个奇迹。

    而且……

    柳小江昨天亲手清理掉的那些人，说是一些从事着高科技行业的巨头，实际上自己手里却连一个实业都没有，此等对现实可谓是毫无帮助的所谓巨头，和平年代良心点或许还能有些作用在。

    但若是真的遵循于历史规律，遇上了不得不拿起武器捍卫土地的时候，难道要指望着这些家伙把钱都拿出来，用废纸来造出武器保卫自身的生存环境么？

    这些人是未来？

    放屁！

    未来是要掌握在现实手里的，高科技也要在现实里造就出来，把高科技拿在自己手里才是真的，实业………才是一切科技力量的后盾！

    看着网络上那些为‘案件受害者’打抱不平的家伙，

    柳小江感觉自己就算心境再稳，也完全受不了这些被人卖了还倒帮着数钱的家伙，但他也知道愚蠢无论放在哪里都永远是大多数，大多数人只会被那些精心筛选过的消息牵着鼻子走。

    所以，大多数人的那种愚蠢，本身也并非他们自己的错，毕竟没人不想自己变的更好，只是受限于环境难以真正跳脱出来而已。

    但偏偏有些存在，存在即是一种合理，这些所谓的大多数愚蠢，其本身对社会来讲也有一定的必要性，而为此烦恼的………反正不该是他这种胸无大志的家伙。

    于是，

    在感觉自己可能会愈加失望的情况下，柳小江赶紧从眼前拿开了可连接大多数人想法的手机，眉头紧锁很是疲惫的站在窗前用手揉了揉太阳穴。

    “吵的比以往更凶了，尽管没有准确表达出来，但多数人应该也开始紧张起来了，毕竟就连那些所谓‘高高在上’的家伙，都不能凭借他们所认为的‘强大’保证自身存活。”

    “他们这些无论怎么看都相对弱小的存在，自然也需要在此等情况下寻求一个情绪的宣泄口，下一步………就看他们能不能忍住这三天的时间了，反正时间久了肯定会有人受不住此等的煎熬。”

    “届时，若是连普通人都真乱了起来，那………可就真的有些不太合适了。”

    此时，

    二壮起身走下床，站在柳小江的身后，秀眉紧蹙的开口提醒道：

    “既然那位选择了这么做，那自然是有办法在此等情况下，以各种方式稳住多数人的情绪三天时间，而在那些人即将因恐惧而忍不住煎熬的时候，付出巨大牺牲所换来的胜利………效果最好。”

    “哼，如果连三天都忍不了，觉得是可以放纵自己了，那么这些人也就真的无药可医了。”柳小江眼神闪烁的背对着二壮平静道。

    “那位到底也并没有自作主张，而是给了他们自己选择的机会，心善………我看他才是最容易心软的那个。”

