    “大家好，很感谢你们的帮助，哈哈哈……”独眼龙大笑着。

    游轮上的人却都笑不出来，他们刚才曼迪岛游玩出来。

    也听说这个佩佩岛有海盗，但是他们这个级别的船是不受攻击的，这次却是例外……

    头戴帽子的中年男人马上对身边的人示意了下。

    两个高大的男人就冲了过去。

    独眼龙因为受了陈先生的指示，根本没有想动手，但是别人先上。

    自己在挨打，那不是自己的风格，也不说不出去。

    两个高大男人是大师段位，一左一右，拳风刚猛，想要快速解决。

    只是突然惊异了一下，因为独眼海盗出手抓到他们一人的手臂一拉，一脚就踹了上去，人随即趴在地上，紧跟着胳膊肘击在了另外一人的胸部，退后七八步倒在地上吐出了一口血。

    众人吃惊，如此干脆地打倒两个大师强者，那怎么也是超凡段位了！

    “你想怎么样？我们可是不列颠的贵族，是受到官方保护的。”

    “难道你就不怕会受到打击吗？上次安全员就来到过海上！”

    几个男士想要在女人们面前表现出自己的英勇无畏。

    “贵族又怎么样？我最恨的就是你们这些虚伪的家伙！”独眼龙骂道，“把什么产业都霸占了，不然我也不会出来当海盗！”

    他示意了一眼，两个海盗走向了前，对着那两个男人就是一个耳光。

    整个游轮上的人都不敢吭声了，生怕也遭到挨打。

    “我劝你不要拨打电话求救，小心我是会杀人的。”独眼龙还是有顾虑的。

    这时一个青年走向了前，慢条斯理道：“独眼龙，我说过不要有过分的行为，难道你不明白我的意思吗？”

    独眼龙这才想到了，马上点头哈腰道：“对不起陈先生，我是担心他们对你不利。”

    众人又是一阵惊讶，这个海盗强者，居然会对一个东方面孔的年轻人卑躬屈膝？

    陈重没有计较，而是瞧着站在前方的中年男人，他头上有两行半貂皮，冠冕上加了一个银环，装饰有六个银球，估计在这船上就属于他有身份了。

    不列颠分为五个爵位等级，分别为，公爵，侯爵、伯爵、子爵、男爵。

    这人是一个子爵，就可以享用这么豪华的游轮，一群人跟随，就别说公爵了。

    “你好，子爵大人，我的下人不懂事，希望你原谅，也感谢你的接纳。”

    中年子爵与身边人惊异了下。

    竟然让西方的超凡当他的下人，独眼龙还没意见，这是什么来头？

    “没有关系，我是一个热情好客的人，我们刚才没有见海上有船，你是从魔鬼区域出来的吗？”

    陈重点点头道：“不错，侥幸逃脱。”

    子爵旁边的女孩不由得崇拜道：“你们可真厉害，我们不列颠的专家曾经说过，能从里面出来的人都是拥有大智慧和很强能力的！如果能为我们不列颠效力，女王会封你们一个男爵。”

    吴敌吴名等人都笑了出来，日不落消沉很久了，华国早已崛起，那真引不起羡慕。

    陈重也不由得大笑道：“要是给我一个公爵玩耍几天，或许我会答应，小小男爵只怕是对我的羞辱。”

    众人见东方人如此大言不惭，纷纷恼怒，从骨子里他们都看不起对方。

    一个男人不服气道：“你又是身份？知道不知道公爵只有皇室至亲，或者获得重大功劳的人才能获得？”

    又一个女人道：“他家族里想必有些钱，才会让超凡大师效命，公爵家族是有许多王者的，他估计都没有见到过。”

    独眼龙也想有点逼格，毕竟效命的家族可不比公爵家族弱，刚要说话，却被制止了。

    陈重慢慢道：“子爵大人，我上来可不是要引发矛盾的，还请为我们准备些衣服。”

    中年子爵点了点头，安排人给他们换衣服了，不管怎么样对方的气度还是很不凡的。

    “老大，我们什么时候离开？”吴敌问道。

    陈重躺在躺椅上，翘着腿道：“不着急，咱们去不列颠一趟，也好让爱德华家族惊讶一下，否则被追杀的气怎么能消了？”

    吴名跟着出声道：“老大，你不会又想把他们的产业给炸了吧？这样咱们可就成为公敌了，何况咱们让对方付出的代价已经不小了。”

    那个血狼佣兵团将对方一艘船给炸成了，不说死了多少人，一个超凡2损失就很大。

    而爱德华家族早已转移到了岛上，炸几个不列颠产业，也影响不了什么。

    如果发生爆炸，对自己是极为不利的，因为是打脸的行为。

    这也惹怒的不单单是一个家族，还有一个国家，许多的势力。

    “不会的，”陈重讲道，“我要告诉对方我的勇气与魄力，这无声的传递更有效果。”

    就在这时，旁边传来了惊呼声，人群纷纷围着一个女人正说着话。

    “你是世界超模吉尔赛小姐吗？我看过你的走秀，十分大气与性感。”

    “上次的敦城维密秀，还是我们家族赞助的，想不到你也去了魔鬼区域。”

    “请问，你能成功出来，是因为谁发现的出路？”

    吉尔赛上来前，虽然不是蓬头垢面，但生活在岛上也使得她颇为狼狈。

    经过干净的水清洗，换上了衣服后，整个人就变得光鲜亮丽了。

    加上在沙滩晒太阳，身体的曲线更是紧致，皮肤也是麦色光亮。

    “我是靠了陈先生才能走出来的，就像你们专家说的，他是一个用头脑的勇者。”

    吉尔赛现在算是陈重手下的人了，还有出来的确是他最关键的发现，倒是没有讲出如花走出。

    “陈先生是哪个？”

    “好像是独眼龙十分恭敬的那个年轻人。”

    “他是华国人，他们说话总是小心翼翼的，问他身份还不敢回答，估计是装的。”

    几个人有些不爽，那个华国年轻人貌似看不起他们不列颠的文化与阶层。

    吉尔赛于是维护道：“陈先生只是低调而已，他不想受到太多关注，他是京城陈家的继承人。”

