    即便秦风，再如何厉害，但他也绝对没办法，跟两个大门派抗衡。

    包括融清门，也无人敢去庇护他！

    只要秦风，一旦走出了这个秘境。

    甚至说，融清门的人，还可能会选择，将秦风拿下。

    以免拜月门，会迁怒于融清门。

    “逍遥剑少，肯定会获得最后胜利！”

    “李志星确实很妖孽，战斗力，出乎所有人预料！”

    “只可惜，逍遥剑少的境界，终究是比他高出太多，虽然现在看上去处于下风！”

    “但其身上的底牌杀招，几乎无人能够知道！”

    “李志星，想要真正击杀逍遥剑少，几乎没有什么可能性！”

    有一些武者，在这个时候，却也对秦风，并不看好。

    当然！

    这一句话，同样也没有谁反对。

    毕竟，战斗结果没有出来，谁也无法预知，会是什么情况。

    此刻的秦风，气势汹涌，占尽优势。

    但是那逍遥剑少，除了轻微的伤势，似乎也并非全无战斗之力。

    然而——

    这些家伙。

    恐怕根本就意想不到，那逍遥剑少的处境，并没有想象中，那么的轻松。

    甚至可以说，步步危机！

    如果不是那逍遥剑少，身体里的那个强大存在。

    逍遥剑少，在刚才交手中，便已经被秦风击杀。

    毕竟！

    秦风的狂暴战魂，乃是非常逆天的灵魂秘术。

    一旦出手，几乎没有几个人，可以正面抗衡住。

    这个时候，在秦风全力催动狂暴战魂后。

    随着战斗时间的持续，他的战斗力，明显再次提升一个档次。

    这便是战意的好处！

    越战！

    便越勇！

    逍遥剑少在这个时候，纵然有神秘高手相助，但也被秦风打得十分狼狈。

    让整个灵魂识海，都已经被战神虚影，给破坏了一大半。

    显而易见！

    面对神威无敌的战神虚影，纵然逍遥剑少身体里，存在一个高手相助。

    却也无法真正将，逍遥剑少，完好缺损的庇护下来。

    不仅仅只是这样！

    此刻，那逍遥剑少，内心的情绪，别提多郁闷了。

    除了灵魂力量的压制。

    秦风自身展现出来的各种力量，同样让他，十分难以承受。

    无论是雷电力量，或者木属性力量，风属性力量，冰属性力量……

    这个秦风，居然可以全部融合在一起。

    配合那小子，庞大的肉身之力，他根本就不可能是对手。

    再加上，秦风还有狂暴战魂，在疯狂冲击他的灵魂。

    这个时候，逍遥剑少的情况，当真是前所未有的憋屈啊！

    身为一名绝世天才。

    他从来都没有，什么时候，在一个同辈人手中，打得这么狼狈。

    渐渐的！

    逍遥剑少的身体，开始露出了一丝疲惫，越来越无法坚持。

    反观秦风！

    不知道是怎么回事，居然越打，气势越凶猛，攻击越凌厉。

    秦风的身体力量，也不知道是任何修炼，居然比妖兽的力量还恐怖！

    随便一拳轰过来。

    他只敢选择躲避，而不敢正面迎接！

    “可恶的小子！”

    再一次被打得节节败退，已经快要坚持不下去。

    逍遥剑少的眼神里，流露出了一丝狠辣之色。

    他脸上闪过一丝犹豫。

    紧跟着，却又狠狠吸了一口气，仿佛作出了一个，最艰难的选择。

    轰隆！

    突然之间。

    气势被一直压制的逍遥剑少，身上猛地爆发出一道，冲天之力！

