
“你就这么无法直面自己不如影舞者的现实吗？真是可悲的人类。”

橘政宗厌恶地看了赫尔佐格一眼，他现在是发自内心嫌弃这个本体。

而一旁的蛇岐八家和猛鬼众成员们看着这场影舞者反过来压制了本体的大戏，也有些不知所措。

瓜是挺好吃的，但依五支装满了鲜血的试管，一根根打开，一饮而尽。

白色的丝线从橘政宗的皮肤毛孔中射出，将橘政宗包裹在白色的茧中。

“快阻止他！”

看到白色丝线的一瞬间，风间琉璃就做出了决定，无论眼前发生的是不是赫尔佐格的阴谋，绝对不能让橘政宗从白色的丝线中出来。

而且，凭借多年来对赫尔佐格的了解，他觉得，这一次赫尔佐格是真的被自己的影舞者反制了。

但蛇岐八家的人刚开始冲锋，包围着他们的死侍和炼金生命就开始了暴动，为他们即将诞生的“皇帝”而奋战。即使有着上杉越、源稚生和风间琉璃这三大皇级战斗力，他们依旧很难靠近橘政宗的茧。

蛇岐八家的三位皇，无论是言灵还是自身战斗力都强得离谱，但就是不适合应对眼前的情况。

上杉越的言灵·黑日虽然威力巨大，可以将这里的死侍和炼金生命杀死八成以上，但黑日是不分敌我地释放吸力的。以他对于言灵·黑日的掌控度，他只能将某个方向的引力降低，但不排除会有人支撑不住被吸引过去的可能，除非所有人都躲在他的背后。

源稚生的言灵·王权虽然可以规避自己人，但一旦施放结束就会导致他瞬间失去战斗力瘫在原地，无论是生命安全还是实用性都太低了。

而风间琉璃的言灵·梦貘就更不必说了，单体攻击的言灵根本无法打开局面。

至于猛鬼众的成员，并没有一个人参战。樱井小暮、风魔金、风魔银和樱井明四人必须负责看守他们，否则谁也不知道这些家伙会不会再次反叛。而且，猛鬼众成员的武器刚刚就主动上缴了，也无法参战。更何况，大部分人其实还是对橘政宗抱有幻想的，毕竟只要有人成为了白王，就一定会帮助他们这些白王血裔一同进化的，管他是影舞者还是本体。至于刚刚答应效忠蛇岐八家，安稳的生活的确很吸引人，但在权力和更大的自由面前还是差了些。

茧中的橘政宗并不知道外面发生的一切，只是通过对身体的操控，加快了血液循环的速度，让全身的血液都流经了那块圣骸，通过圣骸将原本只是B级的龙血转化为了初代种级别的龙血。

初生之龙的鲜血流遍了全身，白王的权能也以血液为媒介，进入了橘政宗的身体。

那原本亮金色的瞳孔逐渐变得愈发明亮，眼底仿佛流淌着熔岩。橘政宗颤抖着，身上皮肤也渐渐地光滑滋润，透着婴儿般的健康红色。他舒爽地呻吟了一声，伸出一只纯白的利爪，从内向外撕破了包裹着自己的茧。

白色的身影从茧的裂口中猛地腾起，飞上了天空，在空中张开了那对白色的膜翼。他悬浮在井中，像是巨大的十字，鳞片上的反光照亮了黑暗。

原本在与蛇岐八家厮杀的死侍和炼金生命们尽皆神情恍惚，停止了战斗，主动跪在了地上，就像是在觐见他们的新“神”。

而橘政宗头角峥嵘，曼妙优雅，看上去简直就是个完美生物。

他张开双臂，体会着强绝的力量在身体里流动的感觉，初代种级别的威压落在地面上，所有人的身体都是一颤，大部分人都被瞬间被压倒在了地上，唯有上杉越、源稚生和风间琉璃三人仍然可以顶着威压挺直自己的腰与“神”对抗。

“觐见吧凡人们！！”

“吾，即是尔等的新‘神’！”

橘政宗咆哮着，居高临下，俯视众生，目光落在了上杉越、源稚生、风间琉璃以及......绘梨衣的身上。

作为初生之龙，祂还有些虚弱，而这个白王血裔的怪物家庭，则是自己最好的补品！

“那么，就先从这个女孩开始吧，我会慢慢地，慢慢地，把她的骨头一点一点嚼碎，一点也不剩地吞下，让她变成我体内的一份子。”

橘政宗面露倨傲的笑容，缓缓走向了绘梨衣。

不同于外强中干的八岐大蛇，那个怪物虽然已经超脱了次代种的级别，但实质上连初代种的门槛都没有摸到。而橘政宗不同，克服了龙血中剧毒的祂没有长出那样庞大得臃肿的身躯就是最好的证明。

作为新生的白王，祂的威压对于白王血裔是加倍的，普通的白王血裔甚至无法在祂的面前战立，唯有那些皇可以勉强站直身躯，但那又有什么用呢？

祂缓缓向绘梨衣扭动着，就像龙形死侍那样。

进化为白王后的橘政宗双腿已经被蟒蛇般的长尾所取代，而那根修长有力的长尾舒缓地扭动着，白色的长尾看上去是如此圣洁，但扭动的时候却又显得格外的妖艳，也只有白王这样的生物才能集圣洁和和妖艳这两个对立的美感于一体。

看着橘政宗一步步靠近绘梨衣，绘梨衣依旧是那样目光空洞，全然不知逃跑和反抗，上杉越等人睚眦欲裂，可他们却无法挪动哪怕一步。

修长的尾巴缓缓伸向绘梨衣，长尾扭曲缠上了绘梨衣的腰肢。

“可惜了，原本我是想最后再吃了你的，这样你还可以侍奉我一段时间。只可惜，你是这个怪物家庭里血统最强的，是最甜美的补品，我是在是忍不住了！”

橘政宗张开了血盆大口，入口的却是一阵火辣和刺痛。

轰！

一朵绚丽的火花从橘政宗的嘴中喷出，一丝丝鲜血也从他的嘴角落下。

橘政宗很愤怒，因为祂受伤了，这是它进化以来第一次受伤。

灿金色的双瞳看向了那道扛着FIM-92“毒刺”单兵防空导弹的身影，烈烈狂风将他的头发吹成了鸡窝状，但没有人会笑出声。

因为，那是一对同样明亮的黄金瞳，双瞳中满是森古威严。

“凡人，你竟敢冒犯神明！”

橘政宗嘶吼着，看着路明非的身影，狂暴的风元素在祂的驱使下向他席卷而来。

言灵·风王之瞳！

“关公面前耍大刀呢。”

一声隐匿的呢喃声出现在了橘政宗的耳边，橘政宗茫然地看向了四周，但却一无所获，只是听见了不知从何而来的响指声，旋即他掀起的风暴就自动消散。

“神明？就你？你也配？”

陈鸿渐站在路明非的身旁，忍不住笑出了声。

“如果是纯粹的白王，区区一发毒刺导弹是不可能对你造成伤害的。而在龙类中处于幼年时期你，身上的气息也就是和诺顿差不多，连康斯坦丁给我的感觉都比你强点，你还敢自称神明？”

“照你这样算，砍了诺顿和康斯坦丁的我，是不是应该是自称‘众神之王’？”

陈鸿渐哂笑着，毫不给这位新生的“神”留半分面子。

原本的白王是龙王级别的存在，比之四大君主的双生子之间相互吞噬后的诞生的龙王还要强上一筹，但橘政宗不过是继承了圣骸中的力量，和八岐大蛇的区别不过就是祂祛除了那些毒素，因此对圣骸中的龙血的转化效率更高了些罢了。可圣骸太虚弱了，提前唤醒，水银河流的浸泡，还有风间琉璃的毒打，根本就是初生的幼年期加上受伤的虚弱期。

橘政宗咬着牙，祂自然清楚这些，只是进化带来的狂喜让他忽视了这一切。

原本在祂的计划中，陈鸿渐就算今天被救出去，也不可能在短期内恢复战斗力，而自己也可以趁着这个时机直接将他吞噬，再吞噬了这个怪物家庭以及那些鬼，这样祂绝对能恢复到堪比龙王的地步。

一念及此，作为初生龙类的目空一切开始消退，橘政宗眯起了双眼，大脑迅速地运转起来。

毕竟在祂还是人类的时候，诡秘和阴谋就是祂最强的武器，更何况是进化成了大脑运转更快速的龙呢？

“其实，我觉得我们没必要交战，不是吗？”橘政宗的脸上露出了微笑，“你是拥有足以斩杀初代种力量的混血种，与那些低贱的人类怎么能同日而语呢？”

“而我，虽然目前还处于幼年期，但我的潜力却远超四大君主。同样作为强大的生物，为什么我们要在这个人类占据多数的世界上与彼此为敌呢？”

“秘党里有人觊觎你的力量，有人担心你的忠诚，还有人可能打算在与龙类的战争结束后就对你下手。飞鸟尽，良弓藏。狡兔死，走狗烹。我知道你不在意这些阴谋诡计，认为大不了战后找个地方隐居就是了，但你的亲朋好友呢？”

陈鸿渐目光微动，橘政宗说的这些他的确考虑过。

匹夫无罪，怀璧其罪。

有时候，强大本身就是一种罪过。

一旦战争结束，各国之间势必会掀起一场为了瓜分世界的三战。届时，秘党还会容许他这个一心都是自己国家的人活着吗？

而且，别看他拥有足以斩杀初代种的力量和远超寻常次代种的血统，但原著里进化为白王的赫尔佐格就连12倍增益的路鸣泽都难以匹敌，却依旧死在了名为“天谴”的天基动能武器之手？

见到陈鸿渐保持了沉默，橘政宗脸上的笑意更加浓郁，继续道：“这个世界很大，我不介意与你这样的存在共享。当然，我也需要你这样的盟友，与我一同对抗那些已经复生的四大君主。据我所知，大地与山之王、天空与风之王、海洋与水之王都还没有出现，我们完全可以合作，杀死祂们，吞噬祂们的血肉来让自己进一步进化！”

“我们，可以一同成为这个世界唯二的‘神’！”

陈鸿渐抬起了头，眼中赤金色的光芒流转，令人不适的杀意弥漫开来。

卡塞尔学院的校董们对陈鸿渐的评价都是一个没有野心的人，但陈鸿渐自己却知道自己的本性。对于权力和地位，他的确没有什么野心，但他对力量绝对有着不亚于赫尔佐格的野心。

因为，拥有足够霸道的力量，才能守护珍视之人！

陈鸿渐必须承认，他心动了。

哪怕橘政宗绝对不是一个可以交托后背的家伙，但在拥有确定可以碾压其他几位四大君主的力量前，祂是不可能和自己翻脸的。

可惜，橘政宗提到了一个不该提到的存在。

大地与山之王......

“贾斯汀先生，你有没有闻到什么臭臭的味道？”陈鸿渐向着直升机的副驾驶员挑眉道。

副驾驶员贾斯汀没听懂陈鸿渐话里的意思，愣愣道：“有吗？”

“当然有啊！这么浓郁的臭味你都没闻到吗？”陈鸿渐指着橘政宗笑道，“有个自称是‘神’的白痴满嘴喷粪半天了，你都没闻到？”

“噗哈哈哈！”

橘政宗的面色很难看，他作为神明折节邀请一个人类合作，却被说成是满嘴喷粪的白痴！

“既然谈判破裂......”

橘政宗的长尾卷着绘梨衣向自己的嘴中送去，一切仿佛是在重演刚刚发生过的一切。只是这一次，橘政宗背过身子，用那对白色的膜翼接下了那枚毒刺导弹，除了轰下了些许鳞片外，就连一滴血都没有落下。

同时，橘政宗还释放了一个言灵。

言灵·苍雷支配！

天空中无数道亮紫色的雷电轰然聚集，就像是罗马军团投出的标枪雨，向着二人所在的直升机落下。

陈鸿渐什么都没有做，反而坐回了机舱的软凳上，静静地看着路明非。

在来红井的路上，绘梨衣被赫尔佐格抓了回去的消息就已经传到了他们这边。

那时候，路明非的神色很淡然，一点也没有着急，至少在直升机的驾驶员和副驾驶员的眼中是这样的。

但陈鸿渐很确定，越是平静的路明非，越是恐怖。

“陈师兄，到了之后，可以把赫尔佐格留给我吗？”

那是在得知绘梨衣出事的消息之后，路明非对他说过的唯一一句话。

陈鸿渐拍了拍路明非的肩膀，但他只拍到了一下，第二下他只拍到了空气。

路明非的身影不知何时已然消失在了直升机内，机舱内中只留下一句只有陈鸿渐和路明非才能听见的话。

“Something  f，100％融合......12倍增益！”

黑黢黢的天空被一片金色的光芒照亮，这是今天的东京天空第一次出现光芒。

只不过，照亮它的不是太阳，而是一双绚烂耀眼的黄金瞳。

（4321字）

—————————————————————————————————————————

PS：言灵·黑日在设定上并没有规避队友这一条，审判和王权都有，所以我就设置黑日类似于君焰可以靠自己手动操控规避。但楚子航可以找个空地没事就释放君焰来锻炼对君焰的掌控度，上杉越却不可能动不动就扔发黑日出去，这可是能轻易灭掉一个城市的言灵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="71131220"  chaptername="第二百四十三章：Something  for  nothing，100％融合！">加入书签</a>
</div>
