    就这样，这几个人就偷偷的进入了谢延的家中，不停地监视着谢延的一举一动。

    甚至连谢延也没有发觉他们的身份，不知道他们是童飞派来监视他的。

    谢延还沉浸在喜悦之中，童飞终于愿意照见自己了，只要能够见到童飞，那接下来的一切都不是问题。

    他都要打探一番，看看童飞到底是否知道自己跟商会的事情，说不定掌握证据这件事情只不过是个无稽之谈。

    童飞日理万机，又怎么可能偏偏会注意到这种事情呢。

    谢延也只能在心里默默的思考，他只愿意往好的一面去想，现在如果真的让童飞抓到了把柄，恐怕自己会牵连族人。

    到时候场面一发不可收拾，谢延默默的握紧了拳头。

    而这时他又想到了童飞身边的红人李维德，是啊，童飞一直以来十分信任李维德。

    如果能让李维德在童飞的面前给自己美言几句，说不定也会把童飞的怀疑趁机打消，到时候自己就可以高枕无忧，永远享受高官厚禄了。

    谢延急不可耐的想要马上动身去拜见李维德，李维德还在宫里当差，谢延坐着马车来到了皇宫。

    恰巧碰见李维德一个人，正要去操办什么事，谢延把李维德拦了下来。

    李维德愣了一下，他看着谢延一脸惊讶的说。

    “大人，您怎么来了？”

    说完之后，他就恭恭敬敬的对着谢延行礼，谢延笑了笑，看着李维德说。

    “公公不必多礼，这次我来是想专门感谢你的。”

    听见这话李维德有些奇怪，但同时谢延的态度也确实十分真诚，让李维德挑不出来什么毛病，难道他真的是来感谢自己的？

    李维德有些摸不着头脑，可是无缘无故的他为什么要感谢自己呢？

    李维德磕磕巴巴的询问谢延发生了什么事，谢延笑了笑，告诉李维德说。

    “多谢公公帮我在皇上的耳边美言几句，皇上这才愿意召见我，放心，我一定不会让皇上和公公失望的。”

    听见这话李维德咳嗽了两声，尴尬地笑了笑，然后点了点头。

    然后他一脸着急的告诉谢延，现在自己有要事在身，暂时不能跟他叙旧，谢延点了点头，也并没有耽误李维德的事。

    李维德忙完了一天的事情十分劳累。

    刚刚回到自己的住处，却看见谢延再一次大驾光临。

    李维德有些不耐烦，但他也不敢表现出怠慢的样子，害怕谢延会看出什么不对劲。

    虽然谢延很快就是一个阶下囚，甚至会丢掉性命，但是现在如果自己表现出来不对劲，也会让他意识到端倪。

    很可能童飞的计划就会被打乱，李维德连忙走上前去，笑眯眯的看着谢延，询问谢延怎么了？

    谢延招了招手，身后的这几个婢女端出来几个小箱子的黄金和白银。

    谢延得意洋洋的看着李维德，笑着说。

    “公公，这几天您真是太辛苦了，小小礼物不成敬意。”

    看着他嘴角噙笑的样子，李维德忍不住叹了一口气，其实差一点他就被谢延给收买了，但同时他也知道谢延的意思。

    如果收下礼物，那么拿人手短，吃人嘴软，到时候童飞要陷害他的时候，自己肯定不能袖手旁观。

    所以李维德坚定了心思，他咽了一下口水，勉强压抑住自己的欲望，然后他跪在地上看着谢延，故意装出一副惶恐的样子说。

    “大人，这可舍不得，我只是一个太监罢了，您就不要为难老奴了。”

    可是听见这话谢延却愣了一下，其实一开始他并没有这种意思。

    他只是想要感谢李维德，并且希望李维德能在童飞的眼前，替自己美言几句。

    眼看着李维德的转变如此之大，谢延知道应该是童飞平日里管教很严，谢延一脸可怜的看着李维德，感叹李维德真是命苦。

    他有一点想要拉拢李维德的意思，可是他还没说出来，就直接让李维德给掐断了心思。

    李维德装出一副劳累的样子，看着谢延说。

    “大人，恕老奴实在是不能奉陪了。”

    说完之后，他就恭恭敬敬的对着谢延行礼，谢延这时也说不出来什么其他的话了。

    他点了点头，勉为其难的上了马车，把这些礼物也全都带走了。

    李维德这才忍不住松了一口气。刚才好险，差一点就露出不耐烦的表情了。

    以谢延心思如此缜密的样子，那他一定会意识到不对劲，到时候他先行一步逃跑了，那么童飞又该到何处去找他呢？

    但同时，李维德也知道童飞肯定已经了解了谢延来到宫里寻找自己的事情。

    李维德忍不住松了一口气，还好自己当时没有接下谢延送来的这些礼物，不然的话自己真是有100张嘴也说不清了。

    而且谢延给出的条件确实很诱人，如果他愿意的话，他当然可以跟谢延同流合污，跟他一起享受这些荣华富贵。

    可是他也知道童飞的性格，童飞平生最痛恨背叛，如果自己真的背叛了童飞，到时候自己也一定会吃不了兜着走。

    会掉了性命的事情，他再蠢也不会做，就这样，李维德回到房间沉沉的睡了过去。

    第二天一早，童飞还在批阅奏折，李维德主动走了过去，把整件事情告诉了童飞。

    童飞点了点头，他笑着看着李维德，一脸欣慰的说。

    “公公，其实您不知道，这件事情，我昨天晚上就已经了解到了。”

    听见这话李维德大吃一惊，真没有想到童飞的消息竟然如此灵通。

    童飞知道谢延来到这里是想巴结李维德，让李维德替他美言几句，甚至让李维德扰乱童飞的计划。

    可是李维德却坚持初心，并没有接受他的贿赂，甚至还把那些礼物全都送回去了。

    童飞十分欣慰李维德的忠心。

    所以童飞走上前去，拍了拍李维德的肩膀，笑着说。

    “李维德，这次你做的不错，下去领赏吧。”

    听见这话李维德受宠若惊。李维德见到奖赏的时候忍不住愣了一下，因为他发现童飞给出的奖赏竟然是谢延的两倍。

    看来童飞这次是真的满意。

    李维德笑了笑，也就没再客气，把这些奖赏全都放进了口袋里。

