    林吟袖哦了一声道：

    “那么这就是烈阳手套？”

    “不是。”草柴舟淡淡的道：“但是是烈阳手套的制造图纸。蓝色火焰的主人连活捉薇思这种事情都办得到，收集齐全上面的材料也是易如反掌。只要戴上一对烈阳手套，他外泄的火劲就算是若火山一般疯狂喷发，也尽可以容纳得下。”

    林吟袖将图纸接了过来，马上收到了提示：

    “你获得了C级黄金道具：烈阳手套（左）的图纸。收集齐全图纸上面的材料以后，可以混合本图纸使用，制造出银色剧情装备：草家的烈阳手套（左）。”

    “草家的烈阳手套属性略，参看前文。”

    林吟袖看到那个“左”字，就深深的吸了一口气，胡华豪立即皱眉道：

    “若我没听错的话，你说的是只要戴上一对烈阳手套，可是你只给了我们一只手套啊？！”

    草柴舟冷然道：

    “仅仅是一个薇思的话，只能换到一只手套的制造图纸，要想要另外一只的话，那么拿麦卓来换！”

    林吟袖闭目垂眉沉吟了一会儿，打开图纸看了看道：

    “这手套制造出来以后戴上就会有加成？对战斗地能力提升应该很有帮助吧。”

    草柴舟点头道：

    “是地。”林吟袖道：

    “那请将这图纸换成是右手手套地吧。这样地话寻获到了材料以后。我们就能将这手套制造出来。同时还可以令同伴地实力大幅度增加。因为蓝焰地习惯手乃是右手。左手平时在对敌地时候用到地次数并不算多。若是左手手套能令他地实力提升20%地话。那么右手手套地提升幅度则是40%以上。我们地团队变强了。这样也能够更加迅速地完成前辈地要求将麦卓抓来。”

    林大美女不愧是在商战当中纵横浮沉地高手。明明是另有所图。但东绕西拐地能将这一番道理拉扯得头头是道地。但草柴舟也是头无耻地老狐狸。从中嗅到了强烈地阴谋味道。尽管林吟袖说得很是合情合理。还是直觉地道：

    “我考虑一下。”

    他的这句话其实是一种相当巧妙的试探，意图从两人的表情当中观望出些什么。但是老胡板着一张扑克脸，而林吟袖却是在商场里面混迹多年的高人，恰到好处的表现出来了适当地愤怒：

    “草前辈。我们已经拿出了最大的诚意，但是你却对这么一个条件表现得如此苛刻。我们也是要参加KOF96大会的，麦卓就留给你自己去抓吧。”

    林吟袖说完转身就走，毫不停留，草柴舟**池边观看游鱼，意甚闲适，虽然一想到自己地房间当中的薇思，心中就感觉似有一团炭火在灼烧一般。他等了一会儿才吩咐旁边的警卫道：

    “去请这两位回来。”

    等林吟袖与胡华豪归来的时候，草柴舟已经不在了。有一名佝偻得似乎连自己的手指头都数不清的老头子跪坐在榻榻米上面，将一只墨绿色镶嵌着草家家徽的卷轴恭恭敬敬的递送了过来。同时将那张左手烈阳手套的图纸索取了回去。

    林吟袖握住卷轴地时候就开始微笑，现在她不怕被人看透自己的底牌了。出门的时候老胡有些惊奇的道：

    “你怎的知道草柴舟一定会答应你换卷轴？”

    林吟袖轻声笑道：

    “因为我是一个女人。”

    老胡更加茫然。这时候走廊尽头传来了方林的声音：

    “因为她是一个女人。所以就更了解女人的心态。薇思的发型乃是很独树一帜的短发，类似于小男式地碎发一类，通常用这种发型的女人性格比较直接，爽快，不喜欢拖泥带水。这一点也体现在了薇思的招式上面，连续技的HIT次数不算多，但是威力都很大。而麦卓的发型则是一头金白色的长发，打理得很是性感。而她的招式威力拆分开来看的话，威力都不算大。但是往往都是连携在一起绵绵密密而来。这说明麦卓的性格应该是趋向于阴柔，相当有耐心地那种。因此两人合起来折磨草柴舟地时候，肯定是麦卓的钝刀子割肉折磨让草柴舟更加痛恨！所以草柴舟必然会答应我们要求交换地条件，他绝对不会放过这个折磨得自己刻骨铭心的女人！”

    方林说完了这段话以后，深深的望了这处医院一眼，露出淡淡的笑意：

    “然而他的这个愿望似乎不大可能由我来替他完成了。薇思的失踪会引起一连串的连锁反应，毕竟在此之前，天国神族八杰集还从来没有单人失踪的先例。”

    “那我们现在还是快点回去神乐财团那里吧？”老胡将烈阳手套的图纸拿了过来翻看着道。“我靠，这糟老头子看起来是在故意刁难我们。这是什么东西？鸦天狗的头骨！再看看旁边，龙鳞……..见鬼，上哪里找这些东西。这根本不是图纸，而是S级任务发布平台！”

    “我知道这些东西哪里有。”方林微笑道：“就在草家的仓库里面，我们要获得这些材料，就必须扮演草柴舟的打手的角色，依靠为他出生入死一点一点的赚取。但就凭草柴舟的能力，也有这个资格把我们当成狗来使唤？若是大蛇嘛，还可以考虑考虑。”三人一面浏览着东京街头的风景。一面高声谈笑着。方林在繁华的街头也开出了超过了100公里时速的变态，这样可怕的速度警察根本是无法追上的。只能循着车牌号去对号入座。最后只可能查到川岛家的头上。似这等超速的小事他们都摆不平的话，那也就枉为洪门这个庞然怪物社团的分支了。

    走入了神乐家安排的豪华酒店以后，方林直接将正在聚精会神收看成人台的猥琐付揪着耳朵叫了出来：

    “似乎我交给了你一件叫做淮南子残篇的东西，现在我派得上用场了，你应该有记得带吧。”

    擅长察言观色的小付自然是看得出来主人对这东西的重视，马上点头正色道：

    “有的有的，有带的。”

    说着便警惕的观望了一下四周，然后吃力的从床底下扯出来了一个涨得鼓鼓的巨大蛇皮口袋，看起来那只肮脏的巨大口袋至少都装得下三个猥琐付，接着小付谨慎的将袋口打开，钻了小半个瘦弱的身体进去，只听得里面哗啦哗啦的大声响动，然后从袋口里面泄露出了大量的一次性卫生筷啊，酒店配给的银质餐具，一次性牙膏牙刷什么的，还有用塑料袋包装好的蛋糕之类的东西，看样子全是猥琐付顺手牵羊偷偷摸来的，当真堪称是勤俭持家的典范！方林脸色很不好看的站在了原地，毕竟没有几个人能够在目睹自己最为珍贵的一件东西同这些垃圾混合在一起后，还能无动于衷的。好在猥琐付在主人的怒气爆发之前就赶着将那东西摸了出来：

    A级黄金道具：淮南子残篇。

    使用本道具以后，可以无视材料要求，将配方或者图纸直接合成为成品。本道具可以换取50000点积分和20点潜能点。使用次数2/2，使用完毕以后将会消失。”

    方林最初还觉得这东西被当做是A级黄金道具有些名不副实，但是现在看一看烈阳手套（右）上需要的那些千奇百怪到甚至连听都没有听说过的材料，就觉得这淮南子残篇只怕还是当得起A级这个极其高端的评价称呼！

    方林将那张图纸抛给了猥琐付，让这个道家炼金术的达人进行合成。猥琐付将图纸覆盖在了淮南子残篇上面，嘴里念念有词十分神棍的模样，他嘴里面发出的声音虽然微弱但是方林却听得一清二楚无非就是天灵灵地灵灵太上老君伴我灵之类的东西。

    光芒渐渐的从覆盖在淮南子残篇的图纸上面发了出来，那光芒开始显得颇为微弱，后来则慢慢的变亮，就像是手电筒的光度在徐徐的加亮似的，到了后面却忽然熄灭了下来！

    方林心中一紧，就见到猥琐付摇头道：

    “合成失败。”

    “怎么会这样？”方林急道。

    猥琐付老老实实的答道：

    “若是继续合成下去的话，合成会成功，但是会导致手套上面附带的火焰增效效果消失。若是要维持原来的效果，那么非得在高温高热的环境下合成。”

    听到了这样的说话方林终于放下了心来，他最怕就是无法合成或者合成失败。至于附加上的这条件倒还是可以接受的。

    “那我用火焰在下面灼烧行不行？”

    主仆于是便开始尝试。

    “不行，必须要自然界的火焰。”猥琐付道，他眼睛忽的一眨，拿出了他的那个破旧的装甲步兵步话机，接驳上了频道，然后用手将通话器外面按住，等到里面爱默生传来的破口大骂消失以后才凑到耳朵边悠然道：

    “喂…….你上次说的事情还算数不？就是建造那个便携式核子反应炉的事情啊，你***管我有什么事情，你只说算数不！”

    隔了一会儿猥琐付放下步话机兴奋道：

    “主人，成了。”

    http://www.dajiadu.net

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net