    “刺客大人么？好的，刺客大人，请进入银河系中央星域吧。”

    那位尊者级生物，看贾岩很配合，就连忙拿出了别的器具，记录了贾岩的假名字‘刺客’，接着放行。

    这已经是最最尊重一位星河级存在的报备法，不然别的生物或者商团进入，可是要连祖宗十八代都得问清楚的。

     哪怕先前要就事论事的要求一位星河级存在，进行登记之类，可他们却很明白，一位星河级的存在实力，绝对并非是他们能够胡言乱语的。

    这位尊者级生物，都吓得快要浑然欲死。

    好在贾岩没再追究他的问题。

    “好了么……嗯，你做的很不错，忠于自己的职责。”

    贾岩看看裂开一个巨大口子的光芒光幕，微微一笑，还不忘表扬这位胆敢阻拦自己的尊者级生物一句。

    事实上也是如此，这位尊者级生物，哪怕背后有依仗，可敢于出言拦截一位星河级存在，算是极为不错的胆量了。

    “谢谢大人的夸赞。”

    那位尊者生物，面色大喜过望。

    能够得到一位星河级的夸赞，对一位尊者生物而言，是未来的极大帮助，甚至说出去，他都会得到上面的重视。

    星河级就是有这样的力量。

    贾岩不再与这位尊者级生物多嘴了，展开了身形，进入那巨大无比的光幕内部。

    赞扬这位尊者级生物，也是再次表明了善意，毕竟连报备的这种屈辱都忍下了，多说一句话的事情，贾岩自然不会觉得有什么。

    这样起码对方不会再抓着他的来历一直调查下去，不然要是一直顺藤摸瓜，找到那位追杀自己的域主生物的话，让那家伙也知道他是从这里进入银河系中央星域的，可能会一路上追着他进入星域内部。

     贾岩不怕事，但惹一位域主生物来追杀，显然也是他想要尽量避免的。

     “喝……好家伙，这力量……”

    当贾岩刚刚踏入银河系中央星域，正式进入光幕内部时，他猛然的一喜！

    原来这光幕内部，就像是另一个天地。

    他都要震惊了。

    要知道，先前一直在银河系中央星域的外围，他认为近距离的星域，怎么说都与银河中央星域接近了，应该是差不太多才对。

    可如今正式进入了银河中央星域后，他才发现自己错了，错的离谱。

    大概是有这光幕的无数年阻隔，导致了里面的力量，与外界的力量，简直完全不成比例。

    “这里面的力量，起码是外界的十倍以上，整个人在里面，就像是沐浴在了能量的洗礼之下……好爽。”

    贾岩这还是第一次在正常的星空中，感受到能量充沛的意思。

    要知道，不管是在哪里的星域内，空无一物的星空中，都是能量最最稀少的地方。

    而这银河中央星域内部，星球还没见到，就这么站在星空中，居然就感受到了外界某些星域上才有的能量程度，这可是绝对令人震惊的事情了。

    “普通星空都如此能量充沛，若是踏上一颗能量不错的星球呢？”

    贾岩都在忍不住想，若是踏上一颗星球，自己将会感受到何等恐怖的能量了。

    难怪，银河系中央星域，会是整个星系中，最最伟大的地方，单单这环境，就比外界好得多。

    “不对，我觉得吧，这光幕也应该是不会一直笼罩整个银河系中央星域的，古时就算有这样的强者，他又何必花大代价，一直把这整个庞大的银河系中央星域，给包围进去，也就是说，别的地方应该有很大几率，是不拥有这种光幕阻挡的。但整个银河系中央星域，能量依旧是无比充沛，这说明银河系中央星域，本身就有极为可怕的能量水平，而非只是因为这道光幕这么简单。”

    其实想想就明白的事情。

    银河系中央星域，并非是因为这么一道光幕，才会成为圣地，这里星球太多了，连黑洞都多到数不过来，这种地方的能量，本来就应该是比外界强不知道多少倍的。

    也许当初这里的那位超级恐怖强者，就是因为此地的能量极多，这才过来生活甚至是用出了这一恐怖的光幕攻击。

    “也不对，大概是有什么强敌吧，不过能够令得这样的存在，都用出如此力量战斗的存在，将是多么厉害？不行了，不敢再想，细思极恐啊。”

    贾岩打了个哆嗦，连忙是运转身形，往宇宙深处飞去。

    身后的那光幕守军，瞬间就消失于身后。

    很快，贾岩进入了次空间内部。

    “爱迪莎，给我用出深层次空间力量，在这里，应该会有很多惊人的危险，所以我们要小心点。”

    “好咧，主人。”

    爱迪莎让贾岩的爱迪莎号，喷出一股引擎之力，接着，贾岩在次空间内部，再次沉入了极深的次空间之地。

    一度，二度，三度，四度……十度！

    一直到十度次空间内部，贾岩这才微微的松了口气。

    对他而言，在外界比起在次空间内部，肯定是要危险的，毕竟贾岩对比一般的强者，强就强在这次空间天赋上。

    “十度的次空间，我感觉以我如今的次空间天赋，还是无法自己到达的，但九度的话……应该是能够到达，对于域主生物而言，九度次空间都不太容易攻击到了，十度的话，连他们都只能是束手无策。所以这里，将是我最大的自保之地。”

    贾岩一直对自己的优势，很是清楚。

    他先前在猎户臂的时候，以自己的阴阳道天赋，大放光彩，甚至灭杀了另一位星河中阶存在。

    但到了这种强者多如狗，星河满地走的地方，他的阴阳道，却并不是想像的那么横行霸道，相反的，他一直就拥有的最古老天赋，也就是一直在用的次空间天赋，却体现出了好处。

    十度次空间内部，连域主生物都难以伤害到他，至于星河后阶的存在，不好说，但贾岩估计自己也不会没事找抽，跑去招惹一位星河后阶存在吧。

    要知道这样实力的生物，哪怕放在这银河系中央星域，都已经是凤毛麟角，少得可怜的。

    “所以我如今，赶路的最好方式，就是用爱迪莎号沉入十度次空间，这样有效杜绝了半路被超强者一击灭杀的可能性。”

    贾岩一直在飞行之中，他可不敢真的再如在外界一般，大摇大摆的在浅层次空间内移动。

    毕竟对贾岩而言，他的实力在这银河系中央星域内部，就根本不是什么一言九鼎的恐怖强者。

    外界都有域主追杀他，那么到了这域主更多的银河系中央星域，招惹到域主生物的可能性更大，他自然要小心点。

    “我现在应该如何走呢？”

    贾岩在盘算着如何找到虫族女王那边。

    找个势力落脚，是必然的，可对这里不熟的他，感觉还是要与虫族女王他们联手才好，毕竟大家算是一起来的，何况对于虫族女王，贾岩也算是熟悉，知道她的品性就算不完全的好人，却也不差。

    加入别的势力之类的，那么就难说了，可能人家根本就不在乎一个外来的星河中阶，让他当炮灰都有可能。

    “这样吧，我先找个星球之类的落脚下来，打听一下这里的情报，顺便问问看，周围是否有虫族女王他们的消息。”

    贾岩想好了这一切，接着就让爱迪莎号用自己的探测装置，探测外界的情报，看是否有什么值得他停留下来的星球。

    在银河系中央处，恒星与恒星之间的距离，比起外界是近多了。

    毕竟这么一片小小的星空中，就可以堆集几百亿甚至上千亿颗的恒星，完全可以说是堆积于一处。

    正因为这样的堆积，所以星空中的能量互相碰撞，甚至是吞噬，都无时不刻在产生着。

    贾岩在次空间内飞行的时候，都经常有让他都心惊肉跳的巨大吸引力传来，令得他差点都把控不好爱迪莎号，被吸出次空间内部。

    “好可怕的黑洞啊，这银河系中央星域内部，居然有如此多的黑洞，刚才那颗，甚至差点把我从十度次空间内部都吸出去，这该是多么可怕的吸引力……”

    贾岩都差点吓失神了。

    这还是他在次空间十度之内，他可以想像，别的生物在这片星空中，真的是寸步难行。

    “别的生物，除了也拥有我这种次空间天赋，或者引力波体系天赋的，不然想要移动，真的要步步惊心，甚至是绕很大的路，不熟悉星途的人，都不敢随便动用超光速的移动手段，不然就是找死。”

    贾岩为其他的银河系中央星域的生物们，感觉到悲哀。

    因为有大量的黑洞存在，甚至其中某一些，比起贾岩想像的都要恐怖得多，换成他，如果没有能够进入十度次空间的手段，是绝对不会轻易在银河系中央星域里移动的，天知道什么时候就会被黑洞吞噬，或者撞入一颗大恒星内部。

    就算有次行间天赋，贾岩仍旧是小心翼翼。

    因为他知道，刚才有黑洞能够影响到次空间内部，说明可能存在更强的黑洞，若是不小心点，撞到这种连十度次空间内部，都会影响到的黑洞，那他就肯定没跑了。

    “也对，不管是再可怕的存在，在面对真正的大自然伟力时，仍旧是有点不够看的，就是不知道，在先前那块银河系中央星域边缘地界，造成光幕的伟大存在，是否也会畏惧黑洞这样的地方呢？”

    贾岩在思索着，那一击打出光幕的超级恐怖强者，是否有实力，对抗一颗黑洞。

    不过想着想着，贾岩就摇摇头。

    “黑洞也是有等级之差的，小的黑洞，只要我反应够快，都有机会逃出，可大的黑洞，甚至是如我们银河系最中央，那颗引动整个星系转动的黑洞，我觉得就算是那位恐怖无比存在，都抵抗不了，更别提，其他星域有可能存在的，极为惊人黑洞，那种星体，估计再厉害的生物，也是抵抗不了的吧，毕竟那就是宇宙的巅峰力量了。”

    想到黑洞，又想到别的暗物质之类，贾岩心底就升起一丝的高山仰止。

    生物再强，可以突破到星空中，但在面对真正的宇宙顶峰力量的时候，仍旧是显得很是渺小。

    当然了，一只生物站在宇宙间，真正会令得他绝望的事情，也并非是什么星体，不是黑洞，也不是暗物质，而是——距离。

    空间，永远是挡在强者面前的巨大山峰。一名强者就算再强，可也做不到快速飞过星系，就算能够快速飞过星系，但银河系之外的本星系群，也仅仅是宇宙中的沧海一粟。

    甚至可观察宇宙，也可能是真正宇宙的沧海一粟，真正的宇宙，很可能早已是可见宇宙的无数亿倍。

    强者想要翱游天地，这个梦想就算是最可怕的存在，都作不到。

    “呵呵，我想那么多做什么？反正吧，先让我到达整个星河级的最巅峰再说好了。”

    贾岩感觉到，自己有点杞人忧天了，不到顶峰强者的程度，就去想什么横渡宇宙的事情，这简直是蝼蚁在想着去月球，简直就可笑之极。

    他要正视自己眼前的问题，一样一样的解决，然后让自己的实力，达到或者超过星河级，接下来，才是他考虑未来，是否跳脱出银河系的时候。

    在那之前，想那么多不是杞人忧天又是什么？

    “咦……前方有一颗星球了，好可怕好浓郁的力量啊，看看是否有强者，若没有，就在那里稍微落脚，打听打听情况。”

    贾岩远远的，见到了一颗有生物的星球。

    他连忙是让爱迪莎号放慢了飞行速度，接着还放出分身，看是否能够从那里打听到什么有用的消息。

    唿。

    次空间内部，一头像是巨狗的生物，飞速穿梭而过。

    这便是贾岩带到银河系中央星域中的一道分身。

    这分身的实力，大约为尊者级，贾岩认为，就算实力不够强大，但也起码是一个普通的生物吧。