    一行人来到冥府最深处，一道高大雄浑、足以容纳数架马车并驰而过的石拱门前。

    洞顶的液态珊瑚洒落琉璃色的虹光，照出拱门上错综复杂的闪电、爪印、花瓣、树枝和昆虫，种种晦涩难懂的符文。

    这扇“众界之门”也不知道是何等材料制成，表面光滑、冷硬混沌能量萦绕不散。

    罗伊只是靠向它，身体中沉睡的上古之血便有所感应，异常地活跃起来，悬浮在他两肩之后，凝聚出萤火虫似的星形光斑。

    随着他的靠近，光斑越来越多越来越盛。

    当他伸手触碰这扇大门。

    四周嶙峋的怪石，倒悬的河流荧光闪闪的洞穴植物，猎魔人和并肩而立的两位暗影长者、雷吉斯—都被充满玄奥气势的黄色光芒所照亮。

    一排排首尾相连，如同绸带般舞动的符文被上古之血激活，从骤然亮起的众界之门之中飞出。

    变幻不定的光之星辰和光之符文舞动于半空中。。

    四人彷佛置身于绚烂的银河里。

    景色美不胜收。

    而光芒核心的拱门，越发庄严、宏伟。

    罗伊发出惊讶的赞叹，明亮的银灰色的瞳孔转向身边的暗影长者，又扫了一眼露在袖甲之外的右手小臂——

    Casan Sand Tarcher…

    Cień Siss…

    两位暗影长者的血誓化作鲜红的纹身牢牢镌刻在上面，只等它们成功返乡，罗伊便能借由印记随意地调动南北大陆，总共三百二十八位高阶吸血鬼。

    二十年后，时间一到，印记将自动消失。

    ……

    “特拉彻，西斯阁下，准备好了吗？临行之前不需要收拾点什么行李？跟部族的同胞交代几句？”

    两张苍白的面孔平静得近乎冷漠，

    “没有行李。”

    “…该交代的…留在血脉中…它们自会知晓。”

    罗伊却没那么容易满足, 趁机问个尽兴，

    “两位离开之后, 部族之中是否会诞生新的暗影长者接管冥府？”

    西斯扫了他一眼, 沙哑的声音透出一股不耐, 

    “至少千年的沉淀…生命本质…蜕变…部族之中…最近百年…不会有长者诞生。”

    罗伊松了口气。

    那么从今往后，冥府和众界之门, 归属于他！

    拥有众界之门的增幅，到时候他再跟其余两位上古血脉之女希里和小艾蕾妮联手…群体跨界传送不再是梦。

    “关于那个狡猾的商人，其实数年前我和它玩过一次游戏, 侥幸赢下一局。也许我们能联手制裁它！”

    罗伊抿了抿嘴唇，尝试地问，

    特拉彻瞳孔射出警告之色，

    “神秘商人…没有定居…这个世界…”

    “多元宇宙…皆是交易场…”

    “回到家乡…我们请求…同胞…找它算账。”

    那自己把暗影长者送回老家, 也算是给镜子大师挖了一个大坑。

    罗伊闻言心情愉悦起来。

    期盼着这群强力的血族能给那個瘌痢头一个惨痛的教训。

    “你们的家乡究竟什么样，有何特别之处？”

    “到了便知…猎魔人…别得寸进尺…没有下一个问题。”

    罗伊于是把目光转向站在不远处，战战兢兢发呆的理发医师。

    “雷吉斯…我最后再问你一遍，愿不愿意跟两位长者回家？虽然我的能力有限, 没办法把整个部族送回去, 但多捎带一个‘乘客’，毫无难度！”

    两双黑黄色的眸光扫向了卑微的下属。

    眼中既无强迫、也无请求, 带着一丝戏谑般的好奇。

    雷吉斯嘴角一颤, 愣了一下。

    他已经麻木了, 这两天经历的剧变比过去五十年更多。

    但回家？

    回到那个孕育出最古老最尊贵的血脉，长者诞生之地？

    不！

    雷吉斯忙不迭地摇头。

    他出生在这个世界, 早已经习惯这里的生活环境, 又交了娜塔妮丝、欧立安娜、狄拉夫等志同道合的朋友。

    何况，他一直以来视若女儿的艾琳刚通过蜕变重获新生, 还需引导，他实在不愿冒着巨大风险前往一个陌生的新世界。

    最让他难以启齿的一点——两位暗影长者的威严已经让他如坐针毡，而回到吸血鬼的家乡, 大概将有十倍、百倍数量的暗影长者踩在他脑袋顶上, 发号施令。

    一想到这种可能性，他就浑身发冷。

    生不如死啊——

    “那太遗憾了。”

    罗伊最后叹息着、吓唬了雷吉斯一句, 将银剑和手弩分别交给整装待发的两位“乘客”, 避免半路走丢。

    深呼吸——

    他对准空空如也的众界之门, 做出一个使劲推门的动作。

    轰隆！

    罡风大作, 虚空中破开一道棱形漆黑门扉。

    它起初只有两米高，仅能容纳一人通过，但被半空中星光璀璨的符文一照，迅速拔高、增宽。

    眨眼间，与庞大的众界之门彻底重合，截断整个冥府。

    门内的黑暗混沌中泛起微光——

    黯淡的星辰、蔚蓝的极光、令人窒息的真空组成波澜壮、浩瀚无垠的宇宙星空。

    罗伊一跃而入，身后灰色的披风激荡，两名暗影长者被鲜红的锁链连接着，紧随其后跳了进去。

    众界之门中变幻的星空中有一颗星辰异常地闪烁了一下。

    下一秒，满室虹光瞬间爆散为飞旋的耀眼符文, 缩回众界之门。

    等到雷吉斯恢复了视力，三人已经踪影全无。

    只剩下冰冷的石门，和这空旷、幽暗的冥府, 

    “终于离开了, 胆大包天的家伙。”雷吉斯哎呀咧嘴、浑身瘫软地跪倒在地，半是咒骂，半是祈祷的说, “可千万别迷路！”

    ……

    夕阳在天边晕开绚烂的火烧云。

    一片郁郁葱葱的山林，石楠、山毛榉、桦树林披上橘黄的薄纱。

    而就在桦树林角落，黝黑坚硬的山岩和一排削尖的木桩拱卫当中一栋简陋木屋外。

    一身粗糙的桦树皮、皮毛和蓟草编织的厚实外套，身材高大、双肩宽阔的女人正挥舞半人高的斧头劈砍两截木桩中央的原木，脑后粗大的麻花辫一甩一甩，胳膊上岩石般隆起的硕大肌肉，蜈蚣似的狰狞疤痕随着劈砍的动作一涨一缩。

    咔咔——

    斧刃寒光一闪，空气被斩碎。

    原木瞬间断成两截，落进下方木槽。

    女人擦去热汗，看了眼天色，满是结痂、脱了半边皮的骇人脸颊上闪过一丝疲倦和绝望，一咬牙继续劈砍。

    噗嗤噗嗤！

    突然间, 身后传来一阵轻微的重物落地声。

    女人仿佛受到极端惊吓，突然脸色大变地一转身。

    三道半透明的身影映入眼帘，最初如同水中的倒影一样模糊不清，只能看出三道人形，然而五秒过后。

    他们迅速变得清晰可见——两个赤露上身、灰白皮肤爬满淤痕的老人，以及一个比穿着打扮前所未见、背负双剑、黑发银眼的年轻男子。

    “长者？！”

    女人瞪大眼睛，咧嘴露出发黄的牙齿，脸上的恐惧瞬间被惊喜所替代。

    她小跑到两名暗影长者身前，跪下。

    五体投地地行了大礼，又举起双手，露出手腕，

    “呜呜…迷雾袭击了东泉村，大家都死了！都死了！只剩我一个！”

    “求求你们，长者，带我走！”

    “帕翠亚愿意献上供奉，献上供奉！”

    “恳请您的保护！”

    “拯救我脱离迷雾！”

    唰——

    两名暗影长者听着阔别千年的熟悉乡音，呼吸着空气中比从前更加富集的氧气。

    相视一望，灰白枯槁，万载寒冰般的老脸上终于露出一丝久违的笑容——

    宛如阳光穿透黑暗。

    唰—

    两根食指凌空一划——

    女人伸直的手腕上破开血口，冒出两条血线，飞入长者微张的嘴巴里。

    他们就像品尝美味佳肴一般闭目，咀嚼血液中的甘甜，和缺席了千年的记忆。

    罗伊双手环胸，静静观察这古怪的一幕，目光转动。

    徽章纹丝不动，说明长者不曾使用任何魅惑法术。

    那么这位比男人还强壮的丑女人为何主动送上门，虔诚又谦卑地献上鲜血？

    更神奇的是，面对猎魔人世界，跺跺脚国家都要地震的暗影长者，这个强悍人类女性眼中非但没有一丝一毫的畏惧，

    反而充满狂热和尊敬，像是面对信仰的神明，

    这，究竟是个什么样的新世界？

    “wstawaj…（起来）”

    “Konsekruj do zaakceptowania（供奉已纳）”

    特拉彻冲她满意地点头，沾满唾液的食指往女人手腕上一抹，伤口瞬间愈合、结痂。

    “Zabierz ci? do domu…（带你回巢）”

    女人闻言激动得浑身发抖，泪水夺眶而出，不停地向着长者磕头，感激和欣喜溢于言表。

    放佛从死亡的威胁中捡回了一条命。

    “你是不是觉得很奇怪？”

    西斯黑黄色的眼眸看向猎魔人，之前那蹩脚又口吃的北境通用语，居然变得流畅起来，而且语气中也没了压抑到骨子里的痛苦。

    他似乎卸下长久以来捆缚在身上的枷锁。

    神态轻松，也多了一丝生气。

    “这便是我们家乡的规则。”

    他随意一挥手。

    女人起身冲回小木屋，迅速打包收拾行李，整个过程，仅仅微不足道地瞥了罗伊一眼。

    猎魔人无往不利的魅力完全失效。

    “大多数人类向我们血族进贡…而我们保护他们的安全。”

    “人类还需要你们保护？有什么危险？”

    罗伊的问题刚落地。

    呼呼——

    一阵刺骨的冷风呼啸着穿越山林。

    突然之间，漫天磅礴的白雾涌了起来，遮挡住天空中的太阳，四周的山林、木屋。

    “站着别动，猎魔人。”

    特拉彻和西斯如临大敌地叮嘱了一句。

    一股强烈的危机感瞬间笼罩住罗伊的身体。

    他听到迷雾中传来噗通一声，就像是什么重物狠狠地陷进柔软土壤里。

    整片山林和脚下的大地都震动了一下，山林间的空气突然开始颤抖，惊慌失措的兽嚎此起彼伏，充满惊恐和绝望。

    桦树上的鸟雀在尖叫声和翅膀拍打声中飞进了遮蔽一切的迷雾之中。

    猎魔人看到毕生难忘的一幕——

    宛如海面被船舷撞开，远处天空，粘稠的浓雾中，冒出了一个巨大的轮廓。

    贝希摩斯·迷雾巨兽

    ？

    ……

    这是一头藏在雾气中的庞然大物，至少有三十米高，远望而去犹如云雾缭绕中史前猛犸，六条覆满灰色绒毛的长腿支撑浑圆而巨大身体，整个身体结构看上去有些头重脚轻的不协调之感，但它的头部和躯干的周围，长满无数触手似的长须。

    仔细打量，能看到长须背部覆盖一层钢针似的鬃毛，内侧爬满虫类的口器，“咔嚓、咔嚓”不停开合着。

    巨兽操控着触须长矛般穿进迷雾，再轻盈地收回。

    一头头被刺了个对穿的野兽尸体静静地插在那上面。

    就像是精心串好的烤肉串。

    满载而归的长须送入黑洞似的大嘴，大嘴缓缓地咀嚼起来。

    齿缝间漏出的海量鲜血散入迷雾，染红大地。

    ……

    贝希摩斯，简直比噩梦中最不可名状怪物更加恐怖！

    ……

    “上古血脉之子，宇宙何其辽阔，而你幸运地诞生在一个人类主导的祥和世界。”西斯的声音响了起来，某些尘封已久的情绪在家乡故土中苏醒了，兴奋难以遏制。

    “在你们的世界，哪怕天灾人祸不断，大部分人类幼崽也能安稳地度过童年。”

    “可我们的家乡不同。肉体孱弱的人类，天生处于食物链的最底端，必须依附其他强大的种族生存。”

    “我们部族也无法制定这个世界的规则。”

    “这些随着迷雾突然现身的，成千上万种可怕的怪兽，才是这个世界的主宰。”

    “人类，和我们血族，要活下去，就必须从小开始，持续不断地战斗、不停地搬迁到更安全的聚集点！在生死的磨练之中挣扎求存！”

    西斯古井不破的瞳孔之中，射出骇人的红光，

    “我们的家乡，危险致命，却有趣刺激得多！”

    “你该离开了，猎魔人…”

    特拉彻的声音响了起来，一片异常醒目的黑烟，将丑女人从头到脚地包裹住，悬浮在半空，

    “这不是属于你的战斗，贝希摩斯的唾液能伤害我们不朽的身躯！”

    “遑论凡俗的肉体。”

    “至少十位长者联手才能解决掉它。”

    “所以我们得马上出发，去见阔别多年的老朋友。”

    “你，自求多福！”

    暗影长者飞身一跃，化作两缕黑烟逶迤地飘向迷雾深处。

    罗伊屏住呼吸，目光遥遥望向巨兽。

    它似乎有所感应，豁然朝这边转过了头，重重触须包裹之中的双眼宛如两个白色的太阳，放射出毁灭一切、吞噬一切的可怕欲望。

    ……

    如此地强大而又不可思议。

    如果能杀了它。

    至少有数万的经验吧？

    心念一转，罗伊却又不甘地从怀里摸出一枚玫瑰花切面的水蓝色钻石——弗蕾雅的至宝，情热之钻。

    足足有拳头大小，闪耀的光芒跟夏日天空一样耀眼。

    正在剧烈地震动。

    该回去了。

    继续待下去，弗蕾雅跟梅里泰莉女神会以为他违背承诺，逃到别的世界躲避白霜，恐将另生事端。

    反正血脉印记即为空间坐标，大可登彻底解决猎魔人世界的麻烦，以后再来会一会这些迷雾巨兽。

    罗伊下定决心，随手拉开第二扇世界之门(守护加持，一天两次）。

    一根触须从天空砸落，雷霆万钧地卷过来。

    唰——

    猩红剑光一闪。

    触须一分为二，坠地化作滚滚白烟。

    贝希摩斯愤怒的咆哮海啸般荡过迷雾！

    但当它迈动六条长腿，天摇地动间走了过来。

    那蝼蚁般渺小的猎物已经无影无踪。

    ……

    卷终。

