    感谢【唐雨凌啊】万赏支持！

    ——

    布雷伊怔怔的看着眼前发生的画面，整个人傻傻的盯着刚才发生过战斗的地方，不知道该要怎么形容自己的心情。

    这就完事了？

    全都跑掉了？

    布雷伊觉得一阵莫名其妙。

    他根本就不清楚为什么雾隐村的忍者要对他们发动攻击，更是不清楚迟迟为没有归来的加西伊在搞什么行为艺术。

    整个过程下来。

    处处都透露着诡异。

    到现在都还不是很清楚刚才究竟发生了什么事情。

    “布雷伊大人，现在驻地被毁了，我们要怎么办？”一个云隐村忍者过来向着布雷伊询问道。

    “肯定要重建一个，尽快的重建！”布雷伊沉声交代道，就算他们这些忍者没有什么问题，随时可以住在任何地方，但是那些使者团的参谋并不是这样的，他们还是需要一个明面上可以住人的住所。

    “是！”

    这个云隐村忍者在听到布雷伊的交代后，顿时点了点头，转身向着云隐村其他忍者的方向返回了过去。

    他们这些云隐村的中忍要联合起来，共同去树林中采集木材和石料，重新搭建这个前哨站驻地。

    “布雷伊大人！”

    就在这个时候，又一个云隐村的忍者向着从布雷伊跑了过来，脸上有着惊疑的神色。

    “发生什么事情了？”

    布雷伊微微皱眉问道，他发现经过这次大水的冲击之后，这些部下都显得毛毛躁躁的，看起来就像是傻子一样，只会大呼小叫的。

    “我们在那边的树林发现两个木叶忍者！”这个云隐村的忍者立即说道。

    “木叶村的忍者？”

    布雷伊微微眯起眼睛，他顿时觉得非常奇怪。

    “你确定是木叶村的忍者，不是雾隐村的忍者？”布雷伊再次向着这个忍者问道，他觉得要么就是面前这个云隐村的忍者说错了，要么就是这个问题变得更加复杂了。

    “是的，没错，布雷伊大人，就是木叶村的忍者，他们的额头上全都戴着木叶村的忍者护额，从穿着打扮上来看，应该是木叶村的暗部忍者。”这个云隐村的忍者说道。

    “木叶村的暗部？！”布雷伊在听到这句话之后，心中的疑惑变得更浓烈了，顿时点了点头说道：“带我去看看。”

    “是！”

    这个云隐村忍者立即点了点头，随后率先向着一边走过去。

    布雷伊跟在这个云隐村忍者的身后。

    几分钟之后。

    两人来到了一棵树下。

    现在已经有人把手在这里了。

    但是谁都没有破坏这里，而是好好的在保护着现场，一切都在等布雷伊过来定夺。

    “布雷伊大人，他们就在树上！”

    那个带领布雷伊过来的云隐村忍者抬起手，直接指着树干的上方说过去。

    顿时。

    布雷伊随着这个云隐村忍者手指的方向，向着树干上看过去。

    “嘶……”

    布雷伊顿时倒吸一口凉气，他不看不要紧，一看吓一跳，那两个人的身上满满都是各种各样的符纸，符纸上面有着各种不同的符号。

    “这算什么玩意？”

    布雷伊的眼神变得谨慎起来，在他的视角中看过去，树干上的那两个木叶村忍者，看起来就像是被这些符纸给贴在了树干上。

    最重要的是……

    布雷伊赫然发现了一件最让他震撼的事情。

    这两个木叶村忍者的胸口按照固定的节奏上下起伏着，他们还有心跳，看起来不像是昏迷了，更像是睡着了。

    “有问题！”

    布雷伊立即意识到这里面是有问题的，正常是不可能发生这种现象的。

    “你们等等……”

    “谁都不要轻举妄动！”

    “我请顾问大人过来看一下！”

    “这种事情我说不好啊……”

    布雷伊还没有在刚才的偷袭中缓过来，现在出现这种事情，他觉得他的脑子有点不够用了，需要一个人来帮他出主意。

    现在的他没有办法去做出决定，更没有办法给他们做出指示。

    顿时。

    布雷伊立即向着云隐村驻地那边使者团所在的方向走过去。

    没过多久。

    布雷伊就走到了云隐村使者团的位置。

    现在使者团里面的这几个参谋，每个人的身上都裹上了毛巾，围聚在一个点燃的篝火堆前，正在一起进行取暖。

    他们身上的衣服则是晾在一根棍子上，放在篝火旁炙烤着，明显是想要快速的将上面的水分蒸发掉，尽快恢复到干爽的状态。

    布雷伊走到篝火堆边上，他很明显能够看得出来，这几个参谋的脸色都不是很好，脸颊整体泛白，两腮又红扑扑的，看起来有要感冒的征兆了。

    通过这几个人脸色上的变化。

    布雷伊隐隐的感觉到，这几个参谋可能要经历一些病痛的折磨了。

    “顾问大人！”

    布雷伊立即硬着头皮向着云隐村使者团的首领看过去，语气中透着浓浓的恭敬。

    “我们在驻地附近发现了树上挂着两个木叶村的暗部忍者，现在他们还活着，事情相对来说有点难以处理，还请顾问大人帮忙定夺！”

    布雷伊深知自己的问题，明白不懂就问的道理，所以在这个特殊的情况中，他立即就找到了刚刚来到这里的顾问。

    “什么意思？”

    这个使者团的首领，云隐村的顾问，满脸不解的盯着布雷伊，眉宇间还流露出些许的不耐烦，他根本没有听明白布雷伊的意思。

    什么玩意挂着两个木叶忍者？

    你们这些人啥意思啊！

    这个云隐村的顾问心里无比的郁闷，他刚刚放才来到这里，便莫名其妙的呛了一肚子的水，现在刚缓过来一些，身体还处于不适的状态，这又是都是什么事啊？

    “就是……”

    布雷伊挠了挠脑袋，他也发现了可能是他表达上出了什么问题，让面前的云隐村顾问没有听明白具体是怎么回事，便继续说道：“顾问大人，你跟我过来看看就知道了！”

    “你让我这个样子过去？”云隐村顾问低头看了一眼身上裹着的毛巾，没好气的说道，说话的时候他还瞪了布雷伊一眼。

    “可以啊！”

    布雷伊并没有get到顾问的不满，顿时点了点头，他倒是真的没觉得这个样子过去有什么问题，毕竟在这个驻地里面的人都是男人，大家也没什么不好意思的。

    况且……

    你在这边裹着是裹着。

    你到那边裹着还是裹着。

    有什么区别嘛！

    “跟我来吧！”

    布雷伊直接对着顾问招手道，现在他还惦记着那两个木叶村忍者的事情，心中隐隐觉得有些问题，但是又说不清楚具体问题在什么地方，急需一个能够说得上话动得起脑子的人来帮他出谋划策。

    “？？？”

    这个云隐村的顾问看着布雷伊俨然一副带路的样子，脑袋里面顿时冒出一大堆的问号。

    什么鬼？

    听不懂说话的意思吗？

    一时之间。

    他的心中产生了一种秀才遇见兵有理说不清的感觉。

    罢了！

    这个云隐村顾问知道躲是躲不过去了的了，不由的双手拽着身上的毛巾，将毛巾死死的裹在腰间，生怕被一阵风吹下来落得尴尬。

    随后他迈开步子跟上了布雷伊的脚步。

    两人一前一后向着那棵树的方向走过去，谁都没有说话。

    布雷伊没有说话的是因为他的心中还在惦记着这件事情，他的脑子根本想象不出来，为什么会把木叶村的忍者挂在树上，又是谁怎么做的？

    他的脑袋里面全是这样的问号。

    以至于他根本没有花心思在后面的云隐村顾问身上。

    至于云隐村顾问……

    他不说话完全是个根本不想理会面前这个糙人！

    片刻之后。

    布雷伊带着云隐村顾问来到了那棵树的边上。

    随后向着刚才那个找到他的云隐村忍者一样，带着旁边的顾问，抬手指着树干上的两个木叶村暗部忍者。

    “顾问大人你看，就是这两个暗部忍者，他们明显有呼吸，只是睡着了，现在我们该怎么处理？”布雷伊沉声说道。

    “居然还真的有两个人挂在树上！”

    这个云隐村的顾问瞪大了眼睛，震惊的盯着树枝上的两个木叶村暗部忍者。

    经过短暂的震惊之后。

    他的脸色开始恢复正常，眉头微微皱起，眼眸中闪烁着思索的眸光。

    “仅仅根据现有已知的情报，这两个被挂在树上的是木叶村暗部忍者，那么在背后做出这件事情人，必定不是木叶村的人！”

    云隐村的顾问眼眸中闪烁着睿智的眸光，率先排除掉一个正确答案，然后再基于没有正确答案的前提下，开始进行了后续的判断。

    “按照这棵树所在的位置，明天就是我们使者团队进入到木叶村的时间，很明显这是有人在恶意嫁祸给我们云隐村，现在这棵树一旦被木叶村的人发现，那么必定会将这件事情归罪到我们云隐村的身上！”

    云隐村顾问的思维开始变得清晰起来，只要判断出了第一步，后面就是水到渠成的事情，这个局面也越来越清楚了。

    “没错！没错！一定是这样！他们就是要嫁祸给我们！”布雷伊连连点头，他觉得找云隐村顾问来看这个情况，果然是正确的选择，现在局势经过顾问大人三言两语便宛如抽丝剥茧般给分析出来了。

    “根据刚才那一大堆水的情况来看，我觉得做出这件事情的背后势力，就是雾隐村！”云隐村顾问恶狠狠的说道，他已经对那些水流怀恨在心了，差点被别人的喷水给呛死，这实在是太让他心情不爽了。

    “雾隐村忍者吗？”布雷伊想到这里，跟着点了点头，觉得这件事情非常的有可能，说道：“我觉得也是这么回事。”

    “现在的问题是……”云隐村顾问盯着挂在树上的两个木叶村暗部忍者，说道：“我们该怎么处理这两个人。”

    “他们的身上有着很多我看不懂的符咒，还有一些起爆符，稍微一个不注意，很可能会将这里的起爆符引爆！”布雷伊谨慎的说道：“若是到了那个时候，不仅这两个人会死，就连我们也可能会受到波及。”

    “这就是对方给我们下的套啊！”

    云隐村顾问深吸一口气，他的双眼中闪烁着思索的眸光。

    “如果我们不将他们救下来，必定会有后手等着我们，将我们引入到跟木叶村的矛盾之中！”

    云隐村的顾问声音低沉的分析道，他的脑袋在这一刻快速的转动起来，毕竟是被雷之国安排过来进行和谈的人，他的思维还是极其敏捷的。

    “但是如果我们将他们救下来的话，若是处理得好还可以，可一旦没有处理好，引爆了上面的起爆符，反而会变成我们亲手杀了他们的两个暗部忍者！”

    云隐村顾问分析到这里的时候，惨白的脸变得黑了起来，眉宇间的愤怒之色变得更加清晰和浓郁了。

    “这就是在耍流氓！”

    “究竟是什么样的阴间人才能想到这样的狗主意？”

    “现在我们云隐村与木叶村谈判在即，这两个暗部忍者，完全就是两颗定时炸弹，搞得我们好被动啊！”

    “上原琉璃带领的使者团，就是因为误杀了木叶村的人，使得场面变得不受控制了，若是这两个暗部忍者死在谈判期间的话，这场和谈根本进行不下去了！”

    “这简直就是在逼我们云隐村跟木叶村开战啊！”

    这个云隐村的顾问瞪大了眼睛，他越想越是觉得能够想出这个主意人的实在是太缺德了！

    他甚至已经想不出什么更能够吐槽的话语了！

    现在他双眼的视线一直盯着那两个挂在树上的木叶村暗部忍者。

    根本已经不在意先前布雷伊找他时候所出现的糙人式的不敬了。

    对他来说。

    布雷伊顶多就是脑子不太好使。

    心地还是纯良的！

    但是……

    能够策划出眼前这种事情的人。

    脑子确实很够用。

    就是这也太损了吧！

    “顾问大人，现在我们怎么办？”布雷伊深吸一口气问道，他在听到云隐村顾问抽丝剥茧般的分析之后，已经明白了事情的严重性，更是不敢轻举妄动了。

    “让我想想……”

    云隐村顾问脸色无比的阴沉，就连他也不知道该怎么破开这个局面。

    “目前最大的问题就是……”

    “我们根本不知道这两个暗部忍者身上的符咒都是什么东西！”

    “冒然碰触必然会造成局面的不可控制！”

    “最好的办法是将这两个人送回到木叶村里面！”

    “根据木叶村三代火影的决定来看，木叶村还是希望我们能够和平共处的！”

    “也就是说……”

    “只要让木叶村的人知道事情的真相，我们也就不会背上这口大黑锅了！”

    云隐村的顾问一句接着一句的分析起来，包括布雷伊在内的云隐村忍者们全都在听着顾问去解析这里面出现的问题。

    只是……

    他们听是听懂了……

    但是并没有听到任何的解决办法！

    只能默默的等待着顾问大人后面的话。

    “顾问大人，我去把木叶村的忍者叫过来，让他们自行认领？”布雷伊突然想到了一个点子。

    “不行！”

    这个云隐村顾问直接摇头，否掉了布雷伊的提议，随后解释道：“现在我们与木叶村之间的关系还处于紧张的状态，若是将木叶村的忍者带到这里，只会让事情越描越黑，稍微一个不小心，便可能会促使事件进一步恶化，进而导致战争的发生。”

    “那我们怎么办？”布雷伊摊开双手，摆出无奈的动作，他已经彻底没辙了。

    “把树砍下来！”

    这个云隐村顾问的眼眸中闪烁起道道精芒。

    就在刚才那一刻。

    他的脑海中灵光乍现。

    瞬间有了灵感。

    “现在你们将这棵树砍掉，注意动作慢一点，然后再将挂着这两个木叶忍者的树干部分截取下来，取他们头上方一部分和脚下方一部分，保持着他们身上符咒的状态，绝对不要碰触到这些符咒！”

    这个云隐村顾问顿时想到了这个两全其美的方法。

    既可以将这两个暗部忍者带走，又可以不碰触到上面的符纸。

    “好主意！”

    布雷伊顿时眼睛一亮，对着周围几个云隐村忍者点点头，立即开始动起手来。

    “你们务必要小心，不可碰触到这两个人身上任何一点点，明天抬着这个树干，跟我一起前往木叶村。”云隐村顾问交代道。

    “是！”

    以布雷伊为首的这些云隐村忍者开始紧锣密鼓的忙碌了起来。

    差不多半个小时以后。

    这两个木叶村忍者所处的树干被截取了下来。

    随后被云隐村忍者抬走了。

    至此。

    这里的人都已经离开了。

    哗啦啦……

    就在这个时候。

    就在那棵树正前方对着的上方树干上。

    一张张纸片从树干处裂开。

    那感觉就像是穿越了次元壁一样。

    紧接着。

    青羽从树干里面走了出来，他的嘴角微微翘起，眼中闪烁着得意之色。

    “看来这个云隐村使者团的首领还是有点东西的嘛，要是再没想到将他们带走，我可能就要亲自来带节奏了！”

    青羽满意的笑了笑，顿时施展飞雷神之术，离开了这里，重新回到了高塔上。

    现在所有的布局都已经完成了。

    对于他来说。

    已经没什么可做的了。

    棋盘已经搭建好了。

    具体该要怎么落子就是他们的事情了……

