    慕墨鱼看着打包的东西，瞥着慕恩灿问道，“妈咪，你又打包剩菜回来呀？我吃无所谓啊，我可不想妈咪再吃剩菜了，都怪宝贝没用，不能让妈咪吃上新鲜的蔬菜。”

    顿了顿，慕墨鱼说道，“妈咪，为了能让你过上好生活，宝贝决定出山了。”

    “哐啷！”

    慕恩灿一听，手中的匙条瞬间掉在了餐桌上。

    她吓得花容失色，“宝贝，妈咪可不允许你去冒险，上次你就差点被抓了……”

    当时在国外，FB1在小区挨家挨户搜罗时，她多担心儿子被发现啊！

    幸好是抓到了同小区同一层的犯罪分子。

    “妈妈，你别担心啊，我技术又不菜。”

    慕墨鱼吃着龙虾，“妈咪，我觉得你为了战家生了这么帅气的宝宝，我们不从战家拿点什么真的是对不起你的辛苦付出知道吗？”

    慕恩灿当即捂住慕墨鱼的小嘴巴，“东西可以乱吃，话可不能乱讲，还有呀，以后见到姓战的，都要伪装好，知道吗？”

    慕恩灿也是很纳闷儿子到底是战司决的还是战南隽的种……

    为什么长得那么像他们？

    但是，她也不敢去是查明真相！

    更担心儿子就是战司决和战南隽其中一个的。

    慕墨鱼，“……”

    他不敢告诉妈咪，他已经和姓战的都打成一片了！

    现在还在谋划着怎么撮合他们两个人谈恋爱呢……

    “知道了妈咪。”慕墨鱼应道。

    “对了妈咪，我们隔壁搬进来了新业主。”

    慕墨鱼对着慕恩灿说道。

    慕恩灿问道，“怎么了？”

    儿子一般不爱多管闲事的。

    慕墨鱼说道，“妈咪你说那会是谁呢？”

    慕恩灿弹了弹慕墨鱼的额头，“你管人家是谁呢？我们过好自己的日子就行了。”

    慕墨鱼低下头，“嗯好吧……我只是很好奇是谁搬来和我们做邻居。”

    “宝贝，你去买瓶酱油回来呗。”慕恩灿看着慕墨鱼说道。

    慕墨鱼放下筷子，“我就成了名副其实会打酱油的孩子了。”

    ……

    京城一号。

    就是慕恩灿所住的小区。

    同一层的隔壁。

    战南隽焦急死了，他冲进去，就看到了大侄子战墨冷已经放下手机了，便松了一口气，“哎呀妈呀，我的小祖宗啊，你可算是打完游戏了，赶紧写作业吧，你爸爸那个暴君正回来的路上了！”

    战墨冷冷着一张小脸，淡漠地看一眼战南隽。

    而战南隽恰好是看到了战墨冷的手机页面，他便说道，“小祖宗你在玩和平精英啊？我也在玩这个，而且我有个老大是个刚枪小王子呢，把把吃鸡，国服第一就是他，我和他很熟的，下次我们玩游戏时带你一起吃鸡怎么样？”

    战南隽还想伸手过去看战墨冷的ID号，他直接把手机扣过去。

    战墨冷抬眸看着战南隽，“为什么要搬家？还搬来京城一号……”

    而且还是住在妈咪的隔壁！

    这么下去，他和慕墨鱼的身份一定会曝光的！

    爸爸搬来这边，难道真的是为了报复妈咪？

    到底什么恩怨啊，爸爸要对妈咪下手……

    不行，他要保护好妈咪。

    绝对不能让爸爸伤害妈咪！

    “小祖宗，不瞒你说吧，你爸爸的前妻就住这里，还是隔壁，你爸爸估计是开窍了，想要复婚……”

    当然，这个是战南隽瞎猜的。

    当他得知大哥要搬来京城一号时，他都惊呆了。

    他也不知道大哥是什么心态搬来这里的。

    他只能说，前小嫂子，这次麻烦了……

    “爸爸的前妻是不是那个来家里的漂亮妈咪？”战墨冷明知故问。

    战南隽点头，“是啊，就是她。”

    “那我去找漂亮妈咪玩！”战墨冷说着，就往外走。

    “使不得啊，我的小祖宗！我哥那个大魔王已经到楼下了！”战南隽想要阻止道。

    可是，战墨冷才不管战南隽，“我相信你能搞定你哥那个暴君。”

    战南隽，“……”

    他眼睁睁地看着战墨冷离开却无能为力。

    战南隽已经感觉到接下来会有一场血腥的风雨在等他……

    不到三分钟。

    凛冽的战司决回到家里了。

    在战司决进来的那一刻，战南隽就像个落汤鸡一样低着头，浑身发着抖，神色非常惶恐……

    就连声音都是哆嗦的，“大、大哥,你怎么那么快回来了？”

    战司决淡淡地扫了一眼屋内，“小冷呢？”

    战南隽身子猛地一颤，“小冷跑出去了……”

    话一落，战南隽就看到战司决转身出去了。

    战南隽忙说道，“大哥，你去哪里呀？”

    他话都还没说完呢。

    战司决没有回应他。

    就在战南隽松一口气的时候，战司决炸现，声音沉冷，“看个孩子看不住，回来再处理你。”

    战南隽，“……”

    ……

    战司决一出去，就碰到了拎着一瓶酱油的慕墨鱼。

    慕墨鱼刚想喊一声爸爸，甚至是疑惑为什么爸爸会在这里？

    还没有等慕墨鱼说话，就听到战司决冷声说道，“战墨冷，不是让你在家好好做作业？跑出去做什么？”

    “买酱油啊。”慕墨鱼拎着手里的酱油说道。

    还是妈咪喊他买的呢。

    不过……等等！

    刚刚爸爸喊他什么？

    战墨冷？

    爸爸怎么找儿子找到这里来了？

    战司决上前，就把慕墨鱼当做战墨冷拎回去屋了。

    “爸爸，我不是……”

    他想解释时，就看到了战墨冷走进了对门，妈咪把门一关……

    难道那个新业主是爸爸？

    慕墨鱼只能跟着爸爸回到了家里。

    他一进来爸爸的新屋，震惊极了。

    这真大啊！

    三百多平方的豪宅可不是盖的啊。

    装修豪华得像宫殿……

    战南隽没想到战司决那么快就把大侄子给抓回来了。

    而且大侄子手里还多了一瓶酱油。

    他忙上前，“小冷，你这刚出门，手里怎么多了瓶酱油？”

    慕墨鱼撒谎，“邻居给的。”

    “把他带下去，你们两个罚抄财经。”战司决将慕墨鱼丢给了战南隽。

    慕墨鱼，“抄财经？”

    他只听过是抄佛经抄作业的……

    爸爸这么奇葩吗？

    居然罚人抄财经？

    战南隽捂住慕墨鱼的小嘴，生怕慕墨鱼会惹怒大哥，等下罚得更重！

