    此为防盗章，24小时后替换，已购v章达50%后会立即自动替换见草木架上的雪松盆景姿势狂放，洛婉兮让桃枝取了剪子，修起枝来。这一修就一发不可收拾了，好端端一盆枝叶繁茂的雪松愣是瘦了两圈不止。

    望着脚下那一堆残枝，桃枝抽了抽嘴角，她家姑娘修枝的技术不提也罢。

    剪完最后一刀，洛婉兮笑盈盈问：“这样好看吗？”

    柳枝不吭声，桃枝木着脸道：“好看！”您高兴就好！

    洛婉兮心满意足的摸着松叶：“搬到书房去吧！”

    桃枝：“……好！”

    这时，一圆嘟嘟的小丫鬟走过来禀告：“姑娘，二姑娘来了。”

    洛婉兮脸上的笑容一点一点收起来，将剪子完盘里一扔：“请进来吧！”

    “待着无聊，我来找你说说话，没有打扰到四妹吧！”洛婉如边说边走近，走着走着目光微动。

    人说要想俏一身孝。生父忌日，洛婉兮虽没有穿孝，却也穿了一件月白色的素服。粉黛不施的肌肤若凝脂，在金色的阳光下莹莹生辉。

    循着声音，她侧过脸莞然一笑，那一瞬间的宁静柔和，恍惚间让人觉得似初春的桃花缓缓绽放。

    洛婉如心头一悸，她自诩容色过人，京城鲜少有人及得上她，见了洛婉兮之后也没觉自己不如她，一直认为两人各有千秋。可在这一瞬间，一股酸涩伴随着恐慌油然而生，如果许清扬见到洛婉兮后，会不会后悔。

    洛婉如摇了摇头，立刻将这个荒谬的念头压下去，不会的，绝对不会，许清扬岂是这等肤浅之人。

    洛婉兮就这么看着洛婉如几息之间神色变幻，还莫名其妙地停在原地摇头晃脑，暗想，这位堂姐又出神了，果然操心的事太多了。

    暮秋戳了戳洛婉如的胳膊，洛婉如如梦初醒，不自在的低了低头：“四妹在修枝？”洛婉如望一眼周遭后道：“四妹可真是个雅人，我可没这份耐心。”

    洛婉兮笑了笑：“不过是打发下时间罢了。”

    洛婉如停在洛婉兮三步外，话锋一转开始抱怨：“也不知道那逃犯抓到没，一日没抓到，咱们都不能好好出门。”洛老夫人说了，这一阵不许众人出门。

    洛婉兮轻轻触碰着松针，浅笑：“谁知道呢。”但愿抓不到，虽然不知道江枞阳是在做好事还是坏事，可谁叫自己欠了他恩情呢！自然希望他平安无事。

    “最好赶紧抓到了，省得闹得人心惶惶的。”洛婉如没好气道：“要不是他，哪至于让你被那群莽汉惊扰，幸好你没事。”

    洛婉兮抬眼看着气愤填膺的洛婉如，嘴角一弯：“让二姐替我担心了。”

    洛婉如摇头道：“说什么见外话，咱们可是姐妹。”说完，她表情变得有些古怪，压低了声音道，身体也不由自主往洛婉兮这凑近，挤眉弄眼：“说来白表弟也挺担心你的，我闻讯赶过去时，正遇上了白表弟，白表弟那可是心急如焚，健步如飞。”

    说话时，洛婉如眼不错的盯着洛婉兮，不肯错过她脸上一丝一毫的表情。希冀能在她脸上找到一丝娇羞甜蜜的痕迹。

    却只见洛婉兮笑容不改，似乎没有留意到她话中深意，随意道：“白表哥热心纯善，不管是哪个姐妹遇上了麻烦，他也会如此着急。”

    洛婉如一脸的不信，推了推洛婉兮的手臂，笑容暧昧：“那可不一定，这也要看人的不是。”她觉得白暮霖对洛婉兮肯定不寻常，就是不知道洛婉兮是个什么意思？

    洛婉兮上扬的嘴角骤然沉下来，眸光冷冷的直视洛婉如：“二姐什么意思！”

    不防她猛然翻脸，洛婉如被她问的愣住了，呆呆的看着她。

    见她还一副状况外的模样，洛婉兮怒气翻腾恨不得一巴掌打过去，压了压火冷声道：“我到底是哪里得罪二姐了，以至于二姐要这样败坏我名声？”

    洛婉如目光闪烁了下，马上否认：“我只是，只是开玩笑。”她也意识到自己这话有些不妥当，可女孩们私下谁不说些男女□□，更直白的都有。

    “这样的玩笑我开不起，二姐难道不知我有婚约在身，而白表哥尚未定亲。一旦这话传出去，二姐让外人怎么想我，又让京城许府怎么想，让本有意和白家结亲的人家怎么想？”洛婉兮质问。

    好友之间的确可开些无伤大雅的玩笑，但是明知她有婚约，还开这种玩笑，不是缺心眼，就是其心可诛。

    她和白奚妍这么要好，白奚妍在她跟前都甚少提及白暮霖，因为白奚妍知道要避嫌，省得被人说嘴。

    洛婉如脸色一白：“咱们姐妹私房话，怎么可能传出去。”

    “二姐凭什么保证就传不出去，否则街头巷尾那些流言哪来的，若要人不知除非己莫为。”

    洛婉如不知想到了什么悚然一惊，连连后退两步，瞠目结舌的望着满脸阴沉的洛婉兮，一双杏眼瞪得极大。

    暮秋连忙扶住脚步不稳的洛婉如，赔笑：“四姑娘息怒，我家姑娘有口无心，您千万别往心里去。”

    被暮秋掐了把胳膊，洛婉如灵魂归位，忙不迭点头：“我就是随口一说，四妹别在意。”

    洛婉兮依旧沉着脸：“我不想再听到这样的话，我今儿身体不适，恕我不能招待二姐，柳枝，送客！”

    眼下洛婉如脑子里一团浆糊，已经没心思计较自己被逐客，她巴不得离开，怎么也没想到温温柔柔的洛婉兮脾气这么大！

    回到屋内的洛婉兮喝了一杯茶才将心里的火暂且压了下去。

    桃枝怒气难平，一边给洛婉兮倒茶一边抱怨：“二姑娘怎么能这么欺负人，难道京城就这么不拿女儿名节当回事，肆意玩笑。”

    “肆意，她分明是故意为之。”洛婉兮捧着茶盏道，她可没错过洛婉如神情中打量，若只是开玩笑，何必如此。

    桃枝大吃一惊，难以置信：“故意，”又问：“可她图什么啊!”

    是啊，图什么呢！洛婉兮沉吟，每个人做事都有自己的目的。

    洛婉如暗示白暮霖对自己有意，并且很好奇自己的反应。她想知道自己对白暮霖是否也有意。

    若是洛婉如喜欢上了白暮霖，把她当成假想敌试探，倒能勉强解释的过去。

    但是那天柳枝的话，已经排除这个可能。无论是对她还是对白暮霖，洛婉如都是一种打量的态度，对她，洛婉如还有些影影绰绰的敌意。

    敌意？

    假想敌！

    电光火石之间，洛婉兮想到了一个可能，顺着这个匪夷所思的可猜测想下去，洛婉如所有的违和之处都有了合理的解释。

    这个想法太过不可思议，以至于洛婉兮都不敢相信。可她心里隐隐有一个声音告诉她，这就是真相。

    洛婉兮定了定心神，依着洛婉如的性子，她的猜测很容易就能验出真假。

    见洛老夫人睡熟了，洛婉兮掖了掖被角后站起来，轻手轻脚出了寝房。

    过来换她的白奚妍迎上来，压低了声音道：“外祖母可好些了？”

    洛老夫人的情况比一开始好了许多，并没有出现中风病人常见的口歪眼斜症状，神智也是清醒的，但是手脚明显不比从前灵活，尤其是左脚，几乎没了知觉。

    祖母瘫了！这个认知让洛婉兮嘴里发苦，就像被人塞了满满一把的黄莲从，一直苦到了心里。

    “中午吃了一整碗燕窝百合粥，精神也还好，和我说了会儿闲话，现下睡着了。”洛婉兮答道。

    白奚妍面上露出一丝笑影，见洛婉兮眉带轻愁，不由拉住她的手拍了拍：“你也别太担心了，外祖母情况已经在逐渐好转。大表哥也说了，待外祖母好些，就去京城，请御医为外祖母调理身子。反倒是你，要是思虑成疾，可不是让外祖母担心。”洛婉兮是洛老夫人一手带大的，情分总归与她们不同。

    洛婉兮弯了弯嘴角：“表姐放心，我省的。”

    “那你早些回去歇着，我瞧着你气色不大好。”白奚妍道：“这里有我。”年长的几个晚辈排了班照顾洛老夫人，其实人也不多，就四个，吴氏，白洛氏、白奚妍和洛婉兮，三房两个姑娘都还小。

    至于洛婉如，白洛氏说让她好好养伤，洛婉如就真的不侍疾了，一颗心全扑在自己额头的伤上，几次过来请安也是匆匆忙忙，略停一会儿就离开。

    洛婉兮冷眼看着，颇为齿冷。洛老夫人病成这样，江翎月是罪魁祸首，可洛老夫人是因为心疼洛婉如才会气急攻心。然瞧着洛婉如别说愧疚，就是关心都少得可怜，关键时刻见真情，古语诚不欺人。

    一行人打着伞踩着青石小路回到陶然居，雨不大，但有风，斜风细雨染湿了衣裳，一回到屋里，洛婉兮就换下潮潮的外衣和鞋袜，半倚在罗汉床上。

    柳枝端上温热的姜汤，柔声道：“姑娘喝点去去寒。”

    洛婉兮接过瓷碗：“你们也喝点，这会儿换季最易着风寒。”

    柳枝道：“姑娘放心，小厨房里一直熬着，谁想要都能去喝一碗。”

    洛婉兮笑了笑，她院里这几个都是周到的，用不着她操心。

    “姑娘眼底都发青了，昨晚又没睡好，您喝了姜汤，好好歇一歇吧。”柳枝皱着眉头劝话。

    洛婉兮揉了揉眉心，嗯了一声。

    见姜汤喝完了，桃枝捧着九格瓷盒递到洛婉兮跟前，让她去去嘴里辛辣：“姑娘尝尝这阿胶芝麻核桃糖，上午刚做好的。”

    洛婉兮捏了一块吃：“不错，给表姐那送一些。”笑了笑又道，“二姐那就算了，她正吃着药，免得相冲！”

    桃枝脆脆的应了一声，眼珠子一转：“那边的消息，今儿清芷院又换了一批瓷器，谢府医离开时额角带着伤，是二姑娘失手砸伤的。”自从知道洛婉如来者不善，洛婉兮就命人暗中留意那边的动静。她在祖宅长大，又协同管家多年，指使两个小丫头并不难。

    　　

