    无数肌瘦面黄开封百姓南下，考城、襄邑城门紧闭不纳，应天城门更是锁了个死死，无数百姓震天哭嚎，徘徊了一日的无数百姓，只能再次南下，谁先倒下，谁就是他人嘴里的食物。

    想活下去，就要吃人，冰冷、现实。

    一波又一波，所有人都在应天城下徘徊许久，一波又一波失望远去……

    “唉……”

    赵子游轻叹一声，又看向冷脸不语的赵子直，叹气道：“咱们不放这些百姓入城，可……可若那些女人前来时，若不与她们一些食物，恐怕……恐怕真的会激怒了蔡驸马。”

    赵子直依然冷漠看着城下百姓……

    “十七哥，你倒是开口说话啊？现在到底该怎么办啊？”

    赵子游再次开口，更是伸手拉了赵子直一下。

    赵子直冷脸看了眼赵子游，又将一干宗室子看了一眼。

    “幼军不是还在你们手里么？蔡驸马来了，让幼军去抵挡就是了。”

    赵子奭心下不悦，冷哼道：“净说废话，若幼军能打得过蔡驸马，江南也不会丢了！”

    “呵呵……”

    赵子直竟然咧嘴笑了，心下却有一股难言的怒火难以发泄。

    “当年蔡驸马前来应天时……”

    赵子直又轻轻摇头轻叹。

    “蔡驸马早在十年前就知道开封守不住，十年前，蔡驸马就知道天下会成为这般，就知道我宋国会丢失江北所有土地、百姓，所以就有了第三师、幼军……”

    赵子奭冷声打断道：“事情都到了这一步，说这些还有什么意义？”

    ……

    “晚了，没有了任何意义……”

    “可你们不知道，原本就不该有蔡驸马占据江南之事，你们不知道，幼军一旦挡不住金人，我宋国一旦丢了江北，我太祖一系子孙就是宋国新官家，而那攻打江南西路、两湖路、两广路、福建路的第三师会是新官家亲兵牙将。”

    “呵呵……”

    “第三师、幼军本应是蔡驸马为咱们准备的强军，天下本应回归我太祖一脉……”

    “没了！全没了！”

    赵子直看着面色狂变一干人，笑道：“晚了，你们说的没错，你们勾结那该死的赵佶，毁了幼军，逼迫蔡驸马离开江南！那该死的赵佶勾结金人攻打营州，逼迫蔡驸马退入青州！那赵桓更加该死，竟要把福金送给金人！”

    “现在好了，你们满意了，你们所有人都满意了，蔡驸马造反了，占了江南，在江南看着你们是如何被金人砍脑袋的——”

    赵子直突然愤怒暴吼，多年积压的愤怒，在这一刻突然爆发，手指颤抖，一个个将人指过。

    “你们很清楚，很清楚蔡驸马在应天重开讲武学堂意味着什么，你们很清楚幼军是谁的军队，这八字还没一撇呢，你们就要废了幼军，学堂还没置办三两日呢，你们就毁了学堂……”

    “蔡驸马为何跑去营州？”

    “还不是想挡着女直人——”

    “赵佶勾结金人攻打营州，蔡驸马又因何跑去了青州？”

    “还不是因为赵佶守不住天下，还不是因为蔡驸马知道咱们会退入江南，还不是蔡驸马想在江北挡住女直人——”

    赵子直指着所有人怒吼。

    “想要在辽国挡住女直人，你们不乐意！”

    “想要在江北挡住女直人，你们还不乐意！”

    “刺杀蔡驸马……”

    “你们以为自己能耐很大，自以为没有蔡驸马，你们可以挡得住女直人，蔡驸马身受重伤，两年来青州没有动弹，为什么不动弹？蔡驸马在看着你们，看着你们有无能耐挡得住女直人，没有蔡驸马挡在营州，没有蔡驸马挡在青州，看着你们守不守的住天下——”

    “呼呼……呼呼……”

    “你们不愿意蔡驸马守在营州，你们不愿意蔡驸马守在江北，蔡驸马能如何？只能守在江南——”

    赵子直愤怒暴吼，所有人一退再退，不知不觉中，赵子直身边已经没了一人……

    赵子游回头看了眼背后面色苍白的族人，心下知道他们后悔了，在蔡鞗放弃了幼军时，他们就已经后悔了，可事情已经如此，后悔又能如何？

    “十七哥……”

    赵子游想要开口劝解，张了嘴后，却又不知道该说些什么。

    赵子直微微摇头，静静看向城下无数骨瘦如柴百姓，叹气道：“到了现在，你们还不明白吗？蔡驸马尤为讨厌赵佶，而现在……蔡驸马也绝不会再信任了咱们太祖一系，也不会再信任我赵氏任何一人，又怎么可能舍弃江南？”

    赵子直静静说道：“蔡驸马是不可能再重回营州了，不可能再让我赵氏居于江南，让你们不断扯蔡驸马后腿，无论你们说的如何大义，如何的保证，蔡驸马也不会再信任我赵氏任何一人，当日……”

    赵子直心下极其后悔，当日就该不顾一切，哪怕脱离了赵氏宗族，也应该将赵伯宏、赵伯恺送入蔡鞗门下。

    “唉……”

    赵子直看向赵子游，又看向一干族人，叹气道：“当日奸贼张邦昌为帝时，我应天就该毫不犹豫选个宗室子为帝，如此也好与蔡驸马缓和些关系，如今说什么都已晚了，至于十万妇人……你们最好还是给予一些粮食，最好把人送去镇江，否则……就算蔡驸马不来攻打，一旦金人打来，你们连逃难活命的地方都无。”

    赵子奭碰了碰赵子游，赵子游无奈，只得上前说道：“十七哥与蔡驸马相善，若是……若是我等让伯宏登基，让伯宏前往江宁，可否……可否让蔡驸马信任我赵氏？”

    当赵子游说出“官家质子”时，赵子直心下一阵苦涩，摇头叹息道：“晚了，茂德公主若没有在江浙打击我赵氏威望时，或许还有一丝可能，现在……已经晚了。”

    ……

    赵子直一阵沉默，叹气道：“若是我等将两淮转手赠与蔡驸马……”

    “不行！”

    赵子直话语未说完，赵子奭想也未想直接拒绝，还要恼怒训斥，一旁站着的赵子冲一把将人拉住，皱眉道：“事情都到了如今地步，还要争吵个没完吗？”

    说罢，赵子冲看向赵子直，说道：“十七哥莫恼，应天是咱们宋国龙兴之地，确实不能给了他人……”

    赵子直突然转身，向着城下走去……

    “愿意与否都随你们，明日我奉化侯府便与那些女人一同南下，茂德公主世子再如何，也还有我赵氏一半血脉。”

    众多宗室子大惊失色，赵子奭更是指着赵子直背影大怒。

    “你……你混账——”

    “你这是叛国——”

    “你……”

    赵子奭大怒，就在这时，皱眉的赵子游像是想到了什么，忙大步走向就要下了城头的赵子直。

    “十七哥等一等，我越国公府明日也前往镇江！”

    “十七哥……”

    “等等……”

