    “他说的是真的吗？这个人是修真者？”

    “肯定是，我一开始就怀疑这家伙是不是变态，现在看真是修真者，他太厉害了。”

    “可是那个大哥好像比修真者还要厉害，他又是什么人呢？”

    “废话，他当然也是修真者了，只是修真者的实力差距太大而已。”

    就在同学们议论纷纷的时候，秦风让那修真者带着自己的人离开了，等他们走了之后，所有的同学都冲了过来，将秦风团团围住，都是激动万分的大叫。

    秦风被同学们包裹的严严实实，没办法，只好等同学们安静下来，闹腾了好一会，秦风总算是被热情的同学们放开了，此时那些女生却都围了过去，一个个都要跟秦风认识。

    赵倩一看这架势，赶忙就跑了过去，此时一个漂亮的女生满脸通红的说道：“哥哥你好棒呀，可以加个微信吗？”

    “我也要，我也要。”

    女孩子一旦喜欢一个人，立马都过来了，这一下好了，十几个女孩子都拿出手机要让秦风加微信，秦风只好笑道：“各位同学，我的手机不在身上。”

    “没关系，你说一下你的微信号，我加你。”

    “对呀，你说呀，手机号也行呀，报一下吧大哥哥，我们好喜欢你。”

    “哥哥你不能拒绝我们呀，我们都是你的崇拜者。”

    女孩子的话一个比一个热情无比，秦风有些招架不住了，赵倩赶忙走了过去，对她们说道：“好了，别闹了，哥哥现在没时间加你们。”

    女孩子们一听这个就不高兴了，一个女孩忙道：“赵倩，你也太霸道了吧，那你告诉我们，哥哥是不是你男朋友，如果你承认的话，我们就算了。”

    赵倩当然不敢承认了，她摇了摇头道：“哥哥不是我男朋友。”

    这一句话顿时就让那些女生们兴奋起来了，女生忙道：“既然你不是他的男朋友，就管不了这么多了，哥哥加我们微信吧。”

    秦风笑道：“不用了，各位美女，我不方便加你们的微信。”

    就在这时，那个时髦女孩带着自己的两个闺蜜走了过来，她虽然也是非常惊讶秦风的实力，但是作为一个物质女孩，他是看不上的。

    “你们加什么，人家只不过是一个普通的打工仔而已，就算是本事再大，也只是一个给人家当保镖的本事，有什么了不起的。”

    “就是，现在又不是靠武术来打天下的，你听说过练武的是老板吗？哪一个不是当保镖的命，对了，我男朋友家的保镖，各个都是练武的，他们整天都要被我男朋友训斥。”

    这时髦女孩一脸的得意，而此时，她的男朋友也过来了，时髦女孩看到男朋友，顿时就叫道：“老公我在这里。”

    那男同学就走了过来，他刚刚也看到秦风的本事，不过并没有在意，因为他看不起练武的。

    “宝贝，你跟这个人要什么微信呀，他这点本事，给我当保镖还差不多。”这个公子哥非常的嚣张。

    “老公，我什么时候要他的微信了，我只是跟他说，他的本事这么好，干脆就给你当保镖好了。”

    公子哥哈哈大笑道：“你说的对，小伙子，我看你实力不错呀，愿意给我当保镖的话，我给你一个月一万怎么样，这个条件可不错的，我身边的保镖也就是八千而已。”

    秦风没有说话，赵倩生气道：“兆鑫，你在羞辱谁？我哥哥岂是你这样的人能说的。”

    那时髦女孩顿时就哈哈大笑道：“你生气什么，刚刚不是说他不是你的男朋友吗？我们说他跟你有什么关系，难道是他看不上你，你还想倒贴吗？”

    这话让赵倩是火气上来了，大声说道：“你给我闭嘴，你再多说一句，我不客气了。”

    赵倩是武术会的人呢，自然也是会点功夫的，那时髦女孩倒是有些害怕，赶忙躲到了男朋友身后说道：“老公她要打我。”

    那公子哥冷笑道：“赵倩，别以为你漂亮我就不敢动你，当年我追你的时候，你不理我，现在怎么了，看到我女朋友你吃醋了。”

    赵倩气的都直发抖，秦风看到这里，赶忙拉住赵倩说道：“小倩不跟他一般见识。”

    赵倩听了秦风的话，这才算是气消了点，就点点头道：“知道了，哥哥，只要你说的我都听你的。”

    众多女孩都看着赵倩对秦风的态度，那是百依百顺，比女朋友还要乖呀，他们心里都在猜测两个人的关系，难道真的是赵倩倒贴吗？

    赵倩可是京都大学的女神，就算是京都大学招生都用他的相片来吸引同学们的，这一下倒好，他们的女神倒追一个穷小子。

    “老公不要跟这个小白脸计较了，反正他就是吃软饭的。”时髦女孩冷笑道。

    赵倩又是生气，秦风一看这样，不行呀，这对面的两个家伙嘴巴太碎了，是要好好地教训教训了，他就笑道：“这么说你男朋友很有钱了？”

    那时髦女孩顿时就兴奋的说道：“那是，我男朋友的家可是开公司的，一年起码赚个几个亿，这是你们这样的穷鬼能比的吗？”

    那公子哥一脸的得意，秦风微微一笑道：“原来是挺有钱的。”

    赵倩忙道：“哥哥不要担心，他家还没有我家有钱呢。”

    秦风感觉赵倩真是也可爱的女孩子，如果自己没有老婆的话，第一次碰到赵倩还真说不定会喜欢他，那时髦女孩顿时就不爽道：“你家有钱，你就养小白脸吗？”

    这一句话，顿时就让秦风暴怒了，还没有等这个时髦女孩说完，一个巴掌就打了过去，直接打的这个女孩原地转了几个圈，这才摔倒。

    女孩被打蒙了，而那公子哥一看秦风居然打了他的女朋友，气的叫道：“小子你敢打我的女人，我让你知道你是怎么死的。”

    周围的同学多半是对这个时髦女孩不满，但是他们也没想到，秦风居然直接出手了，有几个同学忍不住叫好起来，周围的同学也都叫好了，因为他们都觉得这一对男女太过讨厌。

    “老公他打我，你要给我报仇，叫你爹的保镖过来狠狠的揍他。”时髦女孩被打的口吐鲜血，气急败坏的叫道。

