    深渊前进数步，回头瞄了一眼。

    发现那二河死士，已经消失。取而代之，是一团淡淡的透明人影。

    深渊无视，继续前进。

    就当他来到「双松城」门前的时候，又发现四个同样的透明身影。

    而且。

    他们正向的深渊的方向，缓缓接近。

    深渊将一切看在眼中，脸上没有任何变化，但眼神慢慢冰冷。

    哪怕这些人没动手，但目的也再明显不过。

    来者不善！！

    而对于这种人，深渊的处理方式就是一个字。

    杀！！

    正是如此，深渊干脆不再前进，干脆站住不动。

    嗯？

    又站住了？！

    将这一幕看在眼中，二河死士再次楞住。

    “二河死士：咱们都小心点，我总觉得，这小子有点诡异啊！”

    “如影随形：哈哈，诡异个屁，我看你就是胆小！”

    他说话间，全速向深渊接近。

    不只这如影随形，那暗组千年杀也没当回事儿，直接下令。

    “暗组千年杀：所有人，绕到他后面。天使，我们到位你就动手！”

    “天使恶魔：懂！收到！”

    深渊就站在那里，表情冷漠，目不斜视，等待着什么。

    “哗啦！”

    片刻之后，就见一人影，陡然出现在深渊侧面。

    他用力一抛，一张巨大的“渔网”铺天盖地，向深渊盖来。

    「天使恶魔LV14，斥候」。

    －2。

    提示：你受到「捕猎网」攻击，处于「束缚」状态，暂时无法移动。

    而就在深渊被控制的一刹那。

    他身后，又一名玩家陡然出现。

    他手持利匕，轻轻跃起，手中匕首刀把狠狠砸向深渊后脖颈处！

    盗贼技能：闷击！

    －6。

    提示：你受到「闷击」攻击，处于「眩晕」状态，暂时无法行动。

    深渊微微回头，看到这玩家的名字，脸色阴沉许多。

    这帮家伙……还真是阴魂不散！

    「暗组千年杀LV14，精锐盗贼」。

    刚才，深渊看到这五人的阵容，就已经猜个七七八八。

    在这《恶梦》现阶段，公会系统还未开放。

    哪怕「龙腾」、「皇土」这些大公会，也未开始培养专业的刺客队伍。

    这时候，能出动这么多刺客的，只有一个地方。

    黑市！！

    现在，深渊看到这人名字，连他们的组织都知道了。

    正是这人名字的前缀，「暗组」！

    这「暗组」，是个专门从事悬赏、暗杀的玩家组织。

    常年混迹于「黑市」、「罪恶之城」。

    他们是有人出悬赏任务，他们就敢杀人。

    从不问谁对谁错，杀的是好人坏人。

    平时。

    一些杀人夺宝，别人推BOSS时、杀人抢BOSS的事，也没少做。

    恶名昭著，这词用来形容他们，丝毫不过份。

    不少吃亏的玩家，其中不乏一些中型公会，都恨他们恨的牙根痒痒。

    但他们几乎全员都是盗贼，都会隐身。

    想对付他们，难度极大。

    而且，这些人报复心极强。

    只要惹到他们，就会面临他们的追杀。

    他们打不过就跑，每隔一段时间，就来个不定期骚扰。

    就象狗皮膏药一样粘人，烦人。

    所以大部分玩家，对他们都是敢怒不敢言，敬而远之。

    但是！

    那是“其它人”！

    对于深渊来说，不存在这样的顾及。

    只要他们敢来，深渊就敢杀！

    就在深渊思考间，又一名玩家也忽然出现。

    「如影随行LV14，精锐盗贼」。

    三名盗贼职业，将深渊团团围住。

    他们手中匕首连挥，不停的在深渊身上挥砍着。

    连斩！

    挥砍！

    连挥！

    刺心！

    －2。

    －8。

    －1。

    －5。

    深渊身上，伤害数字不停的跳出。

    “哈哈哈，千年杀，你估计的还真准！他还真回来了！！”

    那如影随形得意的大笑着。

    随后，望向深渊，面色逐渐阴冷。

    “你个混蛋，好大的胆子！”

    “虽然嗜血一刀、泡泡龙，他们是菜比不假，但他们，都是老子的朋友！”

    “连老子的朋友都敢杀……你真是厕所里打灯笼，找死！！”

    “今天，老子就给他们报仇！”

    “让你知道知道，老子的朋友，不是谁都可以欺负的！！”

    这如影随形冷笑着，恨恨的说着。

    而话说间，他攻击不停，手中双匕接连舞动，一刀接着一刀。

    那暗影千年杀也一脸自信，说着。

    “做人留一线，事后好相见！”

    “就算我们的人有错在先，你也千不该万不该，废掉他们的复活！”

    “更不该，和我们「暗组」的人作对！！”

    二人说话间，深渊身上控制时间已到。

    “唰！”

    －3。

    提示：你受到「闷击」攻击，处于眩晕状态，暂时无法行动。

    就在这一刹，又一名玩家，在深渊身后凭空出现。

    「二河死士LV13，精锐盗贼」。

    二河死士又是一记控制，将深渊定在原地。

    此时，深渊已经连吃三、四个控制技能。

    他仿佛站军姿一般，连续近十秒，没动地方。

    见这幕，那如影随形更加得意，脸上笑意更浓。

    “千年杀说的没错！”

    “今天，就让他知道，和咱们「暗组」作对的下场！”

    “让他见识见识，咱们「暗组」的厉害！”

    说话间，那如影随形已经火力全开。

    双匕挥舞速度更快，技能穿插普攻提高攻击，用技能取消普攻后摇。

    整套连招，相当娴熟。

    不得不说，这「暗组」人的确有两下子。

    他们的控制技能，并未一起丢出。

    而是一个人技能结束的前一刹那，另一个控制使出。

    配合相当默契，几乎是无缝衔接！

    显然，类似的事情没少做。

    －2。

    －5。

    －4。

    深渊思考间，那些「暗组」玩家还拼命的攻击着。

    尽管他们破不了深渊的防御，但架不住人多，攻击频率高。

    深渊血量，还是缓缓下降。

    他们的控制链，还未结束。

    深渊血量，已经来到74％。

    那如影随行是自信满满，但二河死士，始终觉得有些不详的预感。

    “这小子防也太高了，这么打，都掉血这么慢！”

    “咱们还是小心儿点吧，我总觉得，这家伙有点儿不对劲儿！”

    二河死士心中惴惴不安，提醒着。

    那如影随形依旧不以为意。

    “靠，防高又怎么样？怕个吊？！”

    “咱们五个人，八、九个控制技能，控也控死他！！”

