    

    和一大爷说完傻柱的事，她也就放下心来。

    她也是饿了，回到家她就做起了晚饭。

    炒了一小块牛肉，她和槐花今晚也是解了解馋。

    吃完饭要睡觉了，槐花抱着黑炭，就要把它放进被子里。

    秦淮茹看的眼皮直跳，她赶紧把黑炭提溜出来了，“哎呦，这猫身上还不知道多那脏呢，槐花你怎么把它塞被子里了？”

    槐花疑惑的瞅了瞅黑炭，“妈，黑炭身上不脏啊，看着挺干净的。”

    黑炭像是同意槐花的话，配合的“喵，喵”叫了两声。

    “噫，这黑炭一直在外边，说不定身上还有跳蚤呢。”

    话刚说完，秦淮茹也是才反应过来，之前光看它可爱了，没想起这茬来，这流浪猫、流浪狗的身上普遍都有跳蚤啊。

    她心里瘆得慌，之前槐花就这么抱着，这可坏了，这要是有跳蚤爬到槐花身上可就完了。

    这可不能让它上床，秦淮茹找了件旧衣服，在煤球炉子边盘了盘，给它做了个窝，然后把黑炭放了进去。

    这还不算完，秦淮茹朝槐花警告道：“你以后可别再抱着它了，等暖和天给它好好清理一番之后再说。”

    槐花不愿意，她嘟着个嘴，黑炭明明这么干净，哪里脏了？

    槐花有些担心黑炭道：“妈，屋子里这么冷，会不会冻到黑炭啊。”

    “没事，我给盖着衣服呢，而且离煤球炉子这么近，冻不到它。”

    “槐花你先别管它了，你快把你衣服脱下来，有跳蚤就完了。”

    槐花不情愿的被秦淮茹脱了个光溜溜的，她觉得她妈就是大惊小怪的，黑炭身上怎么会有跳蚤呢？

    冬天屋里也是冷的厉害，她冻得赶紧爬进被窝。

    秦淮茹拿着槐花脱下来的衣服走到了院子里，她把衣服翻了个面，甩了甩然后挂到了绳子上，外边这么冷，就是衣服上有跳蚤也冻死了。

    她现在就是怕床上也有，那就坏了，这还是人家雨水的屋子呢，这怎么给人家交代啊？只希望老天保佑，可千万别有跳蚤。

    进了屋，她也把身上的衣服脱了下来，换了秋衣秋裤，她披着棉袄走到院子里，也把她的衣服挂到了绳子上。

    挂完衣服，她就赶紧跑进屋里想要进被窝，实在是太冷了，她被冻得哆哆嗦嗦的，只觉得身上一片冰凉。

    把披着的棉袄脱下来，搭在被子上，她赶忙溜进被窝。

    瞅着一旁背对着她的槐花，她坏笑了一下，然后把槐花一把抱进了怀里。

    “嘶”，槐花只觉得一片冰凉，鸡皮疙瘩都出来了。

    “妈，你太坏了，冻死槐花了。”

    秦淮茹哈哈笑了两声，“槐花这么可爱，妈可不舍得冻死你。”

    也不知道是不是心理作用，秦淮茹只觉得这一晚上，身上老是痒痒的，等到第二天起床，她看了看身上没有疙瘩，这才放下心来。

    把挂在外边的衣服都收了进来，这时槐花还在睡呢，她做好早饭，槐花还赖在床上不想起来。

    没空去管槐花，叮嘱她两句记得吃饭后，秦淮茹就迫不及待的去找贾张氏了。

    贾张氏这个人反复无常的，就怕她临时变卦。

    还好她这次算是比较守信，没有搞什么幺蛾子。

    看到秦淮茹，贾张氏很是嫌弃，她这还正吃着饭呢，就被秦淮茹叫出来了。

    “你来这么早干嘛？政府里现在都还没上班呢。”

    秦淮茹心里想着，还不是怕你这老婆子变卦。

    “行了，行了，到那人家就上班了，还得走好久呢，回来你再吃，我这不也是想早办完，早给你钱嘛。”

    贾张氏翻了个白眼，她又不是傻子，信你个鬼。

    到了地方，办证件一切顺利，也亏得秦淮茹是轧钢厂的工人，这个时代有工人的身份，办事还是很快的。

    看着崭新的户口簿，上边还有两个鲜红的大印，秦淮茹很是兴奋。

    户口簿封面是硬纸板做的，掀开封面第一页，上边写着她的姓名、性别、民族等一些信息，和后世的没有什么差别。

    不一样的地方就是，上边有一项家庭出身，她上边登记的是贫农，还有本人成分，写着工人，真是又红又专。

    “哼，这可从了你的心愿了，从此你就不是我们贾家人了，我儿子真是瞎了眼，竟然看中了你这个农村来的。”

    贾张氏心情不是很好，也不想在这再待下去了，秦淮茹的笑脸她恶心的厉害。

    “赶快把钱给我。”

    秦淮茹这会高兴，也没计较贾张氏的话，利索的从口袋里数了十四块钱出来。

    “这还不是你逼得，天天想拿捏住我，生生把我推了出来，要怪就怪你自己。”

    贾张氏接过钱，这心情更差了，“呸，你这个不要脸的破鞋，你就是想找野男人，你自己不守妇道。”

    嘿，这老婆子又来了，又来了，“我今天高兴，不想搭理你，你这会骂我不要紧，我看你下个月还要不要钱。”

    贾张氏立刻黑了脸，实在是憋屈，临走前她转头朝秦淮茹“呸”了一口。

    没有让贾张氏败坏心情，秦淮茹拿着户口簿又去把粮本、副食本办了出来，这生活离不开这些本。

    忙活一上午，可总算是把这些证件都办出来了，她这也算是终于独立成户了。

    往四合院走着，正好路过她这片的粮店，看着热乎乎的粮本，她便想着把这个月的粮票领出来。

    进了粮店看着不少人在那排着队，队伍里还有几个她大院里的熟人，她打了个招呼，便安心排起队来。

    这粮店里的人也是墨迹，她等了好久才轮到她，她把粮本递给面前的售货员，这营业员是一位中年妇女，看着胖乎乎的，这在粮店里工作应该是吃的不错。

    “同志，我来领这个月的粮票。”

    售货员阴着个脸，用手指了指，没个好气道：“这里是买粮的，领粮票去那边。”

    “同志，不好意思。”

    尴尬了，不过这人态度也太差了，她强压着火气，接过粮本去了粮店东边的柜台上。        

