    曹天罡一拳轰出，伴随可怖至极的杀意，说明这个老变态并非开玩笑，而是动真格。

    “他怎么敢？”

    阎罗殿主来不及细想，明明曹天罡在面对“狡兔死，走狗烹”的局势，怎么还敢对他动手。

    天子望气术施展开, 心灵沉寂如渊，看清楚曹天罡拳路的气机变化。眨眼间阎罗殿主就消失在曹天罡的视线范围。

    再出现时，天地间只有一抹激烈的气流迎上天罡童子功打出的一拳。

    眨眼间，整座大厅被轰鸣之声笼罩，同时有阵法发动，收束住并世两大高手交战的余波。

    一瞬间，阎罗殿主精神高涨，天子望气术窥破对方气机虚实，曹天罡拳势任何细微的变化都逃不过他的心神扑捉。

    可惜，他的天子望气术所得龙气不足，只能勘破气机变化，仍没有达到以天子望气术制造破绽的程度。

    气流和罡气不停撞击。

    “你的先天罡气破坏力不足，乃是天罡童子功最大的缺陷，今天就要让你明白，为何本座能纵横天下数十载，未尝一败。”

    对他而言，只要没被真正击败过，那就是不败！

    阎罗殿主的声音蕴含恐怖的魔道意志，摧毁人心。更恐怖的气流出现，霎时间躲在旁边的厂卫们眼前一白，生不出任何念头。

    刹那间，一切外在的景象都消失了，天地间只有一道龙吟不绝的荡荡气流，如长枪大戟, 贯穿所有！

    霸道凶蛮，破灭一切！

    轰！

    大厅里全数被连绵不绝的轰雷之声充塞, 可怖的涟漪散开，大厅的阵法破灭，厂卫们死伤惨重，好好一座大厅硬是被余波碾压粉碎。

    阎罗殿主的身形虚幻不少，他眼前的尘埃眨眼落定。

    但见曹天罡垂着一条手臂，却没有丝毫痛苦，反而身上泛出异常恐怖的血气，如同一座炼铁的烘炉，原本温度到了极限，又忽然间温度陡然上升不少。

    阎罗殿主眸光一凝，“你逆练了天罡童子功，借用我的力量帮你打通三焦玄关，融合了朱煌之血。”

    阎罗殿主事到如今，哪里还不明白，曹天罡到底打的是什么主意。原来这老变态是利用他的力量，来替他打通三焦玄关融合朱煌之血，使其逆练天罡童子功终于功成。

    天罡童子功原本有一大弊端，那就是防御力无敌, 可是破坏力却乏善可陈。但是一旦逆练天罡童子功, 却可以修成传说中的邪天罡气, 破坏力之大难以想象, 可以说弥补了天罡童子功原本攻伐之力不足的缺陷。

    阎罗殿主事先不知，以为曹天罡已经是“狡兔死，走狗烹”的局势，但凡脑子正常就不会和他动手，没想到这家伙就等着一位绝世高手对他出手，借助绝世高手的力量，替他打通三焦玄关，融合朱煌之血，逆练天罡童子功。

    而且这家伙事先将朱煌之血隐藏得很好，并且说动手就动手，让阎罗殿主尚未观察清楚，就不得不出手，根本不给他从容思忖的机会。

    其实曹天罡原本打算是想逼沈墨动手，哪里知道沈墨人称邪君，却滑不留手，没有把握根本不会和他硬碰硬。

    可是失之桑榆，收之东隅。阎罗殿主通过暗中观察，对局势洞若观火，知晓曹天罡现在的形势不乐观，想要趁火打劫，逼迫曹天罡交出新任拜火教主地藏的下落，结果反倒是被曹天罡利用。

    这也是阎罗殿主重伤赵普法之后，无意间受到了白莲大法惑神乱心的影响，行事过于操切。

    只是白莲大法的惑神乱心太过邪异，阎罗殿主的心境正处于道高魔涨的境地，很难察觉出来。

    “还不走吗？”曹天罡笑嘻嘻地看向阎罗殿主。

    伴随一声冷哼，阎罗殿主消失。

    外面长生金刚等率领厂卫赶到：“督公，属下等来迟了一步，还请督公降罪。”

    曹天罡：“你们来了也不管用，何况我也没事。阿生，你把死伤的兄弟们安顿一下。”

    曹天罡双手笼进袖袍，浑若无事地走出大厅，好似刚才和阎罗殿主一场大战，连他皮毛都没伤到。

    直到走进练功的密室，他才举起刚才笼进袖袍的手掌，已经肿胀得犹如蒲扇，仿佛有实质般的火焰燃烧。

    “痛死咱家了！”

    他养尊处优多年，早已忘了疼痛是什么滋味。一时间，有点情不自禁！

    这也是他为了借助阎罗殿主的攻伐之力打通三焦玄关，刻意扯开天罡童子功的防护所致。

    无论如何，融合朱煌之血成功，并借助阎罗殿主打通三焦玄关，邪天罡气修成是水到渠成的事。

    如此一来，天罡童子功破坏力有限的缺陷将被弥补。

    这也是他和拜火教合作的深层原因，那就是为了得到朱煌之血，修炼邪天罡气。

    因为邪天罡气至少需要天地间顶级毒素中的一种才能修炼成功，而朱煌之血蕴藏的火毒便是其中之一。

    他对沈墨感兴趣的原因正在于此，因为神都城内，只有沈墨最适合做他的对手，至于苏子默，暂时不会和他动手。他也不可能找天子或者那位老祖宗。

    结果沈墨老谋深算，根本不像年轻人，一击就走，简直滑不留手。反而老东西阎罗殿主居然还一腔热血，比年轻人还气盛，反倒是帮了曹天罡一把。

    他又想起苏子默，也是个心机深沉之辈。

    这年头，老家伙们都热血起来，小年轻反而一个比一个阴险狡诈！

    什么世道！

    …

    …

    话分两头，曹天罡和阎罗殿主的交手实则发生在和沈墨玄武湖一会之后，又在上次苏子默和沈墨于抱天揽月楼见面之前。

    沈墨在琴音小筑过夜之后，此战已经过去一日。

    沈无心和沈墨谈完话，就带柳逢春躲进皇城，苏子默赫然来琴音小筑找上了沈墨。

    显然事情很紧急。

    照例布下隔音结界。

    “什么事，让你非要现在来找我？”

    苏子默觉察到小师叔的气机产生了奇妙的变化，如非他笃定沈墨会在琴音小筑，哪怕他已经逐渐摸索到沈墨各种掩饰下的真正气息，怕也难以凭空追查出沈墨的踪迹来。

    “小师叔不愧是修道奇才。”他隐隐有猜测沈墨是结合菩提心禅创出了什么功法。

    “我之前不是说阎罗殿主去见了曹天罡吗？”

    “嗯。”

    “其实不是见面，他们交过了手。”

    “结果如何？”

    “曹天罡疑似受伤，躲进了修炼的密室不出。但我怀疑他是炸伤。”苏子默沉吟，“他应该要有新的突破了，这对咱们很不利。”他犹豫一下，又补了一句，“陛下也有些等不及。”

    沈墨：“所以你对付曹天罡也有天子的意思？”

    苏子默：“我知道瞒不过你。小师叔这对你来说，并不是坏事。因为柴刀，朱煌不会放过你。而曹天罡很大可能会修成天怒邪罡。另外他和朱煌的合作其实很深，即使现在不对你动手，迟早也会对你下手。”

    沈墨突然明白了，曹天罡对皇帝的威胁比他预料得还要大，所以皇帝需要借助他的力量来对付曹天罡。

    沈墨潜入皇城，获取天子望气术，恐怕少不了皇帝对苏子默的暗示，所以天子龙气也不难得到。

    苏子默离开江城时，答应他种种条件，其实是为了让沈墨帮他对付曹天罡。

    事态紧急，让苏子默不得不把一些没说的话，摆在明面上。

    沈墨：“天怒邪罡是什么？”

    苏子默：“那是天怒心法和逆练天罡童子功生出的邪天罡气的结合，逆练天罡童子功生出的邪天罡气能弥补曹天罡原本天罡童子功破坏力不足的缺陷，而天怒心法乃是实实在在的无上魔功，但他从哪里得来的，我还没查出。两者结合便是天怒邪罡。根据我的情报和猜测，阎罗殿主本来只是想去找曹天罡谈事情，结果却被曹天罡逼迫出手，他很大可能会是被利用了。他的阎罗天子功的力量，正好可以帮曹天罡打通逆练天罡童子功遇到的阻塞，修成邪天罡气。”

    他微微一顿，又叹口气：“天怒邪罡的情报我也是刚刚得到。本来小师叔谨慎，没有贸然在玄武湖和曹天罡动手是对的，结果阎罗殿主横插一杠，很大可能让曹天罡得逞，修成邪天罡气。”

    苏子默只能感慨造化弄人，也是曹天罡气数使然。

    “不过，他就算修成邪天罡气，一时半会也不能臻至圆满，天怒心法凶险莫测，在他天怒邪罡大成之前，曹天罡反而不会如之前那样无懈可击。所以这未尝不是咱们的机会，也是小师叔你的机会。因为邪天罡气和天罡童子功原本的天罡童子气，本是一正一邪，如果你得到，正邪合一，能将你的阿鼻地狱道再度升华，对你问道长生的好处，自是不言而喻。”

    沈墨：“前提是我真能对付曹天罡，先弄到天子望气术再说吧，我会在之后去万劫谷，取一门刀法。至于对付曹天罡的事，我会在有把握之后再出手。”

    他已经打定主意要修成天子望气术和阿鼻道三刀，再有所行动。

    天地万物无一可恃，可恃者唯我！

    提升自身实力才是硬道理。

    苏子默却也不劝，因为他很清楚沈墨的性格。

    只希望一切都来得及。

    曹天罡已经可以说是打定主意要和魔界合作了！

    不过天子即将修成法相，如果成功，或许大夏王朝的崩溃能够迟缓许多。

