    这些人实在太过双标，张东对他出手时，招招不离心脏和脑袋，明明白白就是奔着他的性命去的。

    如果他不够强，被打倒的话，估计直接就咽气了。

    哪还有这样可以救治的机会。

    王风觉得，他没有一拳直接将对方轰爆，都算是心慈人善。

    而这些人居然还如此针对他，将心狠猖狂什么的形容词，安在他身上。

    更是将他团团围住，一副无法善了的模样。

    实在让王风感到失望。

    “输不起？”

    听到王风的话，这些人的情绪更加激动，特别是前面还加了‘你们大家族的人’这几个字，差点直接让他们炸毛。

    “谁输不起了？输赢是一回事，出手轻重是一回事，你这恶徒，还想玩文字游戏激将我们？”

    “今天不管你说什么，都必须给个交代！”

    “说得对！动手，给张东报仇！”

    “轰！”

    一众换血武者同时爆发气血，强大的气势震人心魄，个个眼神凌厉的看向王风。

    似乎准备同时动手。

    一方面，他们确实群情激昂，另一方面，他们也不傻。

    王风展露的实力太过恐怖，张东本身就是换血七重的高手，再加上数年如一日修炼通背拳，一双手臂坚硬如铁，可结果呢？

    被一拳粉碎了臂骨，整个人都重伤垂死。

    这样的实力，不得不让他们警惕。

    “开口就是报仇，还准备围攻我，这就是你们说的不是输不起？”

    王风看向张中玉。

    “张家主，你看这事怎么解决？”

    张中玉神色阴沉，两人的眼神瞬间对撞在一起，气氛突然变得安静起来。

    王风从始至终都很从容。

    周围这些换血武者，他是真没怎么放在眼里。

    虽然。

    他也仅仅只是换血而已。

    至于张中玉，同样没有让他产生多大的忌惮。

    他既然都说了，想和张家的凝气圆满过过招，那自然是有底气的。

    偏偏对方还要放纵，甚至暗中鼓励张东来找他麻烦，而后者出手时更是招招致命，他不反击狠一点都说不过去。

    张中玉只是想试探一下王风的实力，根本没想到，这有可能让家族失去一位换血七重的中流砥柱。

    “你们干什么？还不退下！”

    他看到了王风眼神中的从容，这是对自身实力的自信，他心中微凛，朝周围的人呵斥。

    说实话，王风这一拳震惊到了他。

    一拳秒杀换血七重的武者，以他的见识来说，这样的实力根本不是换血武者能达到的。

    “这场战斗事先双方都说明了利害，也没有用什么阴谋诡计，整个过程大家都亲眼见证，输了就是输了，这没有什么好说的，我张家之人绝对输得起，你们难道是想给我张家丢脸吗？”

    张中玉大声开口，为此事定性，然后有些惊疑不定的看向王风。

    “王兄弟不是换血境武者？”

    听到自家家主这般询问，周围的人脸色顿时有所变化，死死的盯着王风。

    “张家主说笑了，气血之力一动手就能看出来，我如果不是换血境武者，那还能是什么？”

    王风轻笑开口。

    “我只是根基比较扎实，比一般的武者强一些而已。”

    “……”

    张中玉无言，这意思是说张东根基不牢，所以才被一拳秒杀的？

    “先前还说要给王兄弟演示一下凝气武者的强大，现在看来，王兄弟根本就不比一般的凝气武者弱，这事就免了吧。”

    张中玉说着，语气突然一转。

    “不过，真气和血气终究还是不一样的，不若我们俩交交手？”

    他直直的盯着王风，颇有些咄咄逼人的意思。

    “好啊，乐意之至！”

    王风欣然点头。

    他才刚下定决心要多熟悉熟悉境界，现在对方就主动提出要做陪练，他哪有拒绝的道理？

    只是他心里期盼着，希望对方不要太弱，否则根本起不到什么效果。

    是的。

    作为一个换血武者，王风竟然希望凝气境的张中玉不要太弱。

    这种心思如果被外人知道，不知道会震惊成什么样。

    旁观的张家众人主动退后，一脸兴奋。

    觉得家主这是在为张东出气，要狠狠的教训王风。

    “王兄弟请！”

    张中玉开口，依然维持着客套。

    “那张家主小心了！”

    王风踏步出拳，浓郁的血光从体表浮现，强大的气血展露无遗。

    “吼！”

    他使用了虎咆拳里的招式，动作间如同出山的猛虎，气势惊人。

    “嗯？”

    张中玉心中忽然一跳，从王风身上感觉到强烈的威胁。

    他不敢大意，同样握拳，体内真气流转，尽数向拳印之上汇聚。

    “呯！”

    拳与拳对撞，真气和血气相互倾轧，形成爆炸般的声响。

    观战的张家众人本来还期待着，自家家主能够展露强大的实力，像王风一拳重伤张东那般，同样凭借一拳之力将王风解决。

    可他们失望了。

    甚至不仅仅是失望，还很惊诧。

    因为两人以拳对拳，竟似乎是境界更高的张中玉落了下风，往后退了两步。

    而对面的王风，则是半步未退。

    “怎么可能？”

    他们怀疑自己看错了，简直不敢置信。

    “再来！”

    张中玉眼睛一眯，虽然只是一拳，但他刚才真气运转，可没有丝毫留手。

    但就算是这样，也依旧落入了下风。

    他终于明白，王风说想和凝气圆满的高手交手，是真有底气。

    之前表露的那种从容，更是发自心底，没有丝毫的装模作样。

    通过张东的试探，张中玉本来自觉已经很高看王风的实力了，可现在看来，似乎还是有些低估。

    关于王风身份来历的各种猜测，不由得再次涌入心底，他马上强行摒掉这些思绪，全神贯注。

    他右手并指如剑，真气流转，两根手指顿时变得乌黑，忽然给人一种锋利的感觉。

    武技，铁剑指！

