    巴萨泽思考了良久，最终将记录着魔咒的羊皮纸拿了出来，自己没有办法很好的掌握这个魔法，但是也许夏洛特能够做到。

    确定了想法之后，巴萨泽也没有在市里继续转悠，而是开车向着事务所方向返回。

    刚刚将车停到了事务所的门口，一头猫头鹰飞到了车头上, 将嘴中叼着的信件仍在了大风玻璃之上后便直接离开。

    看到猫头鹰来送信，巴萨泽以为是自己前面寄出给魔法部的信件有了回复，便下车取了下来。

    看到信封上空空如也，巴萨泽的眉头微皱，不应该啊，哪怕是有猫头鹰寄信, 也都会有寄信人的姓名与地址。

    巴萨泽没有着急进入事务所, 而是直接靠在车门上就拆起了信件。

    当巴萨泽打开信封，看到信上的内容时，眉头瞬间皱了起来，随后骂道：“该死，我就知道会这样。”

    随后沉吟道：“莫非十年前的那一幕，也被霍拔看到了？”

    “有可能，毕竟是戴维放出的他。”

    巴萨泽不在停留，直接走进了夏洛特事务所，来到了服务台处，对着伊鲁卡开口说道：“夏洛特在哪里？”

    看到问话的是巴萨泽，伊鲁卡沉吟了一下后，回答道：“一个小时前出门了。”

    “知道他什么时候回来吗？”

    “不清楚！”

    巴萨泽没有在说什么，转身向着训练室的房间走去，进入训练室后，巴萨泽来到一旁的圆桌前，手一挥放在上面的套娃便显现了出来。

    将套娃儿抓在手中, 巴萨泽陷入了沉思。

    不交套娃儿, 自己的徒弟、老师的血脉传人戴维将会惨死。

    可是交出套娃儿，马克西姆绝对会放出莫佳娜人，然后毁灭世界。

    看着手中的套娃，巴萨泽思虑了良久，最终还是决定救出戴维，然后在想办法在马克西姆放出莫佳娜之前，抢回套娃。

    有了决定，巴萨泽便也不在迟疑，拿起套娃儿就向外走去。

    ······

    另一边。

    夏洛特来到了一家铸造厂。

    “金妮，短刀铸造的怎么样？”

    金妮从身后拿出了一个长条状的盒子，打开盒子后正是一把短刀。

    夏洛特上前拿起短刀，将刀从刀鞘中拔出，看着已经开刃的短刀，夏洛特拿在手里挥舞了几下，随后尝试了一下查克拉传导。

    果然大失所望，虽然查克拉可能依附武器之上，但是因为没有查克拉矿石，武器没有传导性，消耗的查克拉量大的惊人。

    随后夏洛特劈砍了一下石头与铁块，锋利度与硬度非常让他满意，可以说是削铁如泥非常的丝滑，就是查克拉传导性有些失望。

    金妮似乎是看出了夏洛特脸上的可惜，开口问道：“不行吗？我让厂家找的是最好的合金打造出来的武器，如果不满意那就让他们重新锻造。”

    夏洛特摇了摇头，随后开口道：“并不是他们的问题，现就这样吧。”

    看来得要想办法收购一下黑市商人手中的振金了，至少他要知道振金是否能够具备查克拉传导性，或者宇宙之中的乌鲁金属。

    如果这些都不行，夏洛特只能等待神器的解封了，那里面除了六道神器之外还有雾隐村的7把大刀和一些其他的武器。

    直接将短刀收入储物空间之中，夏洛特开口道：“带我去看看那把12米的短刀。”

    “不给你的武器起个名字吗？”

    夏洛特摇了摇头，拒绝了金妮的提议，一把注定被淘汰且并不满意的短刀，并不值得他赐名。

    “好吧，看来你确实不太满意。”

    “另一把短刀在仓库之中，你们跟我来吧。”

    随后金妮便带着夏洛特与约翰向着旁边的仓库走去。

    拉开仓库的大门，里面空无一人，一柄12米场的巨型长刀摆放在仓库之中，虽然这柄刀对于蛤蟆吉来说这只是一柄短刀，但是在旁人眼力，那就是巨无霸一般的武器。

    十二米长的刀身，加上刀柄足足有14米之巨，立起来有五层楼一般高。

    “BOSS，这么巨大地武器，谁又能使用的起来？”金妮疑惑的问道。

    “蛤蟆吉，这是它的武器，下次有机会我可以带你去见见它。”

    “蛤蟆吉？”

    “对，它是一只通灵兽，就像蓝蛇与帕克他们一样，这是给它准备的武器。”

    说话间夏洛特走到这柄巨刃面前，手掌接触到刀鞘之上，随后查克拉蔓延而过，包裹住整个巨刃后。

    ‘收！’

    瞬间这柄巨刃便直接消失在了仓库之中，夏洛特拍了拍手，然后开口说道：“搞定。”

    看了看手表上的时间，已经是晚上六点，随后开口邀请道：“走吧，我的金秘书，一起回事务所吃个饭餐。”

    金妮没有拒绝，直接坐上了夏洛特的汽车，与其一起坐在后排，而金妮的司机则是自己开车跟在后面。

    ······

    按照地址，巴萨泽来到德雷克的住所。

    打开房门，巴萨泽走了进去，看着墙上的壁画，以及摆放着的各种奖杯，随后便向着房间内走去。

    进入房间内，巴萨泽来到了一个书房，书房的桌子上摆放着几张地图，上面还写写画画着一些东西，而桌子的一旁则是放着一个套娃儿，压在地图的一侧。

    巴萨泽走进一看，地图上写着炮台公园以及复活这六个大字，随后目光一撇却是发现压在地图上的套娃，里面封印的正是自己的学徒戴维。

    巴萨泽向前走去，准备拿走桌子上的地图以及套娃儿，结果刚一迈步，脚下的地毯瞬间化作流沙。

    巴萨泽艰难的向前走了两步，结果身体却是越陷越深。

    看着脚下的流沙，巴萨泽懊恼的说道：“竟然是波斯流沙地毯。”

    巴萨泽哪怕停止了动作，但是身体却是越陷越深，很快就被吞噬了半身，巴萨泽向着四周望去，看到一旁的窗帘，一招手，窗帘便飞了过来。

    抓住窗帘，本想着借此机会脱离流沙，结果一使劲窗帘联通上面的支架滑轨全部掉落了下来。

    巴萨泽郁闷的扔掉了手中的窗帘，然后向着四周望去，看看还有没有能够借助逃脱的物品。

    ······

