    “不能怪你，这事本来就不是你能决定的，慢慢找吧。”

    夏旭闻言微微叹息，随后道：“好了，就先这样，地址发给我，我马上放学了。”

    “好的。”

    杨博文挂断电话，没过一会儿一条写着地址的短信发到了夏旭的手机上。

    “记得早点回家，别乱跑。”

    到了放学时间，夏旭仍旧不放心的叮嘱了一番小白花。

    出校门后，一路上他明显感觉到了学校周边的氛围变化。

    唐浩死亡的消息显然已经在附近传开了，有不少人对星城三中的校门指指点点，而更多的则是行色匆匆，街道上的行人对比昨日都少了许多。

    比这更明显的则是路上呼啸而过的一辆辆消防车与警车，平日里这些车辆能给人的感觉是安心，但这种集体出动却让人不由自主的产生紧张情绪，哪怕是不知内情的都要向周边人询问一番是不是出什么大事了。

    一条人命，还是繁华城市中的一条人命，这在夏国而言也确实是一件足够劳师动众的大事。

    特别是这次的命案还尤为特殊，袭击死人的不知名野兽，这若是不及时抓捕很可能还会继续对周边持续造成伤亡，这些警车与消防车想必就是搜寻那头野兽的。

    “这阵仗，哪怕是变异生物被找到都得死在乱枪之下吧？猎人剧情真的能在这种情况下进行下去？或者是我猜错了？”

    夏旭对自己之前的推测不免有了丝动摇。

    虽说相对整个国度而言眼下的阵仗算不得什么，但毕竟也是消防队与警对双方同时出动，哪怕是变异生物被找到想必也不会有好结果。

    要是猎物被警方干掉了，那猎人还狩猎个毛线，他猜测的整个剧情都将进行不下去。

    当然，这只是一种可能，建立在警方能找到‘猎物’，并且它的实力没夸张到硬抗枪炮的前提下。

    “也有可能是那个袭击唐浩的生物具备很强的隐藏潜伏能力，或者这种生物并不是只有一只，唐浩死亡警察搜捕的这一幕只是作为怪物的出场画面……”

    只是略微动摇了刹那，夏旭最终还是选择坚信自己的判断。

    不管怎么说，唐浩是《猎人》配角做不得假，经警方鉴定死于兽类袭击也做不得假，这也就意味着猎人剧情里必然是有着一只或一种特殊兽类。

    确定了这一点，其余的剧情不管怎么变化必然都是万变不离其宗，肯定是围绕着这兽类进行的，不确定的只是它的形象、能力、诞生原因、最终结局这些。

    “算了，先不管这些……”

    打断思绪，夏旭叫了辆出租车朝杨博文所给的地址赶去。

    虽说现在可能存在危险，但在哪里都不是安全的地方，该赚的钱还是要赚的，将死之人的剧情他不打算放弃。

    科技社会说白了就是金钱当道的社会，他之所以会被猎人剧情弄得这么被动归根究底其实还是缺钱。

    要是资金足够，别说请一堆强力保镖，跑到国外一些混乱的地方弄点重武器乃至整队雇佣兵都不是没可能，反正能查看命格天赋好感度，也不用担心翻车什么的。

    有了这些难不成还能怕一个能被人在夏国城市中猎杀的未知生物？反过来抓它当盘菜或者送进实验室当研究材料还差不多。

    “老板，这里。”

    出租车到达目的地，杨博文早早的就等待在了不远处，看到夏旭下车的身影后连忙小跑着迎了过来。

    “章建民呢？”

    夏旭一边打量着周围的环境一边直入正题。

    时代王庭小区和上次的时代景苑是同一开发商，不过开发的时间更早，已经交房投入使用了。

    而这里这里是时代王庭小区附近的一个商业枢纽，以一个小广场为标志性建筑，周围有着两个大型超市与各种沿街店铺。

    “在那里面呢！”

    杨博文指了指沿街一个楼梯口：“嘿嘿，老板，你让我找的这人真有意思，在KTV里叫了十几个公主，却愣是碰都不敢碰，让她们在那唱歌喝酒玩得热闹，他自己灰溜溜的蹲门口，和当服务生似的。”

    他指的楼梯口并不是太显眼，但挂在二楼的招牌却占了整面墙横跨好几米，鲜艳的霓虹灯管构成了俗气的招牌——【金太阳KTV】

    “怎么，看你样子这是恨铁不成钢，想要自己取而代之亲自上去展示一番？”

    夏旭听着杨博文那男人都懂的猥琐笑声，随口打趣了一声。

    “咳咳，我哪敢啊，我只是觉得浪费钱……”

    杨博文干咳一声，赶忙解释。

    “得了得了，解释的话还是留给你老婆听吧，和我可没关系。”

    夏旭笑了笑，直接往金太阳KTV的楼梯入口走去。

    “我这是工作需要，紧跟老板的步伐。”

    杨博文一脸正气，英勇就义般的踏步跟上。

    现在还才六点多，基本可以算作是‘白天’，因此KTV里还比较冷清，基本没什么人，甚至连接待和服务生都没怎么看到。

    往里面走了几间，夏旭一眼就看到了章建民，果然如同杨博文说的那样，正背靠房门席地而坐，抽着闷烟，一旁地面放着瓶绿色玻璃瓶的小瓶啤酒。

    “也不知道是不是剧情惯性……”

    看到章建民的样子，夏旭有些拿不准他现如今到底是按照原本剧情轨迹‘花天酒地’还是一个即将迎来死亡之人的处境与性格所促成的必然情况。

    按照之前看到的剧情简介，就算没了赌博赢到的钱章建民也还起码有十多万积蓄的，足够他浑浑噩噩的放纵一番了。

    纵使剧情受到干扰偏离原本的轨迹，他获知自身绝症后想要享受最后一程的初衷总不会变。

    不过夏旭这次来的目的倒不是探究这一点的，他只是想看看随着剧情的进展过偏离会不会让章建民主角命格上显示的简介变多或更改，顺便试试能不能遇到其他配角乃至顺藤摸瓜找到工地老头。

    当然，这些都不是最重要的，之所以来找章建民他其实还有另一层考虑……

