    所有人的目光都望向张月鹿，伙计愣了一会儿之后，才转身离去。

    “烧刀子”就是烧酒，因为味浓烈，似火烧，而得名。主要流行于辽东地区，因为那里天气严寒，此酒也适合用于驱寒。

    这是黑衣人们的偏爱，要说在座之人中有来自辽东道府的，喜欢这酒，也就罢了，习惯使然。退一步来说，就是齐玄素说想喝烧酒，也勉强可以让人接受，偏偏是张月鹿。

    一来是喜欢喝酒的女子本就不算多，喜欢喝烈酒的女子就更少见了。二来是张月鹿略微带了些许江南那边的口音，显然不是最喜欢喝烧酒的辽东人士。

    就连齐玄素也为之侧目：“烧酒？”

    “烧酒。”张月鹿应了一声。

    齐玄素轻声道：“一般只有酒鬼才喜欢‘烧刀子’，你可不像是个酒鬼。”

    “对我来说，黄酒有些绵柔了，不醉人。”张月鹿并不太在意别人异样的眼光，正如在赤明宫中，她同样不在意那三位副堂主的看法。

    并非傲慢，而是天性使然，她总能一视同仁。在三位副堂主面前，她是这般态度，在齐玄素面前，她还是这般态度，就算是在几位真人面前，她也是只守礼而不卑躬。

    齐玄素不再说话，只是重新打量了她一眼。

    一个穿着素淡道袍，容貌出众又不算绝顶，可自有一股气势的年轻女子。

    不一会儿，正式开席。除了十年份的女儿红，张月鹿的烧酒也到了，用一个小酒坛盛着，大概只有一斤左右。

    想来酒楼伙计觉得这位姑娘只是一时兴起，要不就是心中苦闷，并非真正的酒客。而且瞧这姑娘神色如常，又与身旁那年轻男子交头接耳，不像是要借酒消愁之人。不管怎么说，他没敢多上，酒量浅的人，几两就能喝醉，真要上多了，反而是浪费。

    张月鹿抬手取过酒坛，打开泥封，立时有浓烈酒气冲出，仅仅是闻着便呛人，说句不夸张的话，不会喝酒的人，只是闻闻酒气，就能有一分醉意。

    张月鹿眼神一亮，将酒倒入杯中，小饮了一口。

    见此情景，齐玄素心中莫名松了口气，他还真怕这位澹台姑娘直接举起酒坛猛灌一口，再用袖子一擦嘴上的酒渍，宛如大块吃肉大口喝酒的绿林好汉，就好比大家闺秀倒拔垂杨柳，可太违和了，他不能接受。

    幸好，这位澹台姑娘还是用杯子喝酒，没有太过离经叛道之举。

    其实不仅是齐玄素松了一口气，其余同桌之人而已稍稍松了一口气，看来这位姑娘只是想喝酒，并非那种不拘礼法之人。

    张月鹿喝完一杯酒之后，白皙的脸上多了一分浅浅的红晕，望向齐玄素，举杯问道：“你要不要来一杯？”

    似乎怕齐玄素拒绝，她又紧接着加了一句：“很好喝的。”

    齐玄素脸上的微笑有些僵硬，不过还是点头道：“好。”

    张月鹿举起酒坛将齐玄素面前的酒杯倒满。

    这种酒杯并非那种小酒盅，而是仿古的三足金樽，正应诗仙口中的“莫使金樽空对月”。

    一杯酒，少说也有二两。

    张月鹿又给自己倒满一杯，同时说道：“喝酒喝的是一个‘醉’字，所以不要用真气化解酒力，那就没意思了，浪费美酒，不如不喝。”

    齐玄素端起酒杯，喟然道：“也罢，我就舍命陪君子。”

    两人举杯一碰，各自将杯中之酒一气饮尽，谁也没有用真气抵御。

    一瞬之间，齐玄素只觉得胸口中有烈火燃烧，热辣之感从口中喉间一直蔓延到胃中，久久不绝。这还不算什么，关键是酒力直冲风池穴，转眼之间，齐玄素便觉得脑袋发沉，不由地扶住椅子的扶手。

    反观张月鹿，仍旧是坐得四平八稳，只是脸上红晕又多了一分。

    不管怎么说，两人境界的差距摆在那里，修为对于体魄的增益不可忽视，如果换成天人阶段的真人在此，就算不刻意化解酒力，也是千杯不醉。

    酒宴结束时，是张月鹿扶着已经头重脚轻好似踩棉花一般的齐玄素离开了凤凰楼，行走在太清广场上。

    一斤烧酒十六两，张月鹿喝了十两烧酒，齐玄素喝了六两烧酒外加四两女儿红，张月鹿除了脸色微红，再无其他变化，可齐玄素却是醉得不轻。

    齐玄素的酒品很好，醉酒后没有耍酒疯，也没有借机占张月鹿的便宜，只是就有些管不住自己的嘴，此时喃喃自语道：“其实我觉得还是女儿红好喝，只是我不大明白，为什么要叫‘女儿红’而不叫‘男儿红’？”

    张月鹿忍俊不禁道：“其实也有，叫‘状元红’，这是江南那边的习俗，生下个儿子便为他酿些酒，埋到地窖里，一埋便十几二十年，意思是等儿子中了状元再取出来大宴宾朋。”

    齐玄素明白了：“我知道了，生了女儿埋下去，等到嫁人时再喝就叫‘女儿红’。”

    张月鹿忍着笑意道：“齐公子好见识。”

    “叫我表字‘天渊’就是。”齐玄素摆了摆手，此时他已经醉了七八分，酒话自然引人发笑，“可还有个问题，全国三年也才一个状元，要是生的儿子没中状元，这酒岂不可惜了？”

    张月鹿忍不住笑出声来：“只是叫这个名字，等到儿子娶媳妇拿出来喝就是。”

    齐玄素被夜风一吹，迎风醉，醉上加醉：“刚才上的是十年份的女儿红，我听说还有几十年份的女儿红，难道江南那边的女儿家都不嫁人吗？”

    张月鹿再也忍不住了，眼泪都要笑出来：“对，像我一样，都不嫁人，将全部的心思都用在道门上面。”

    齐玄素点了点头：“心思用在道门上面……佩慧剑么？”

    便在这时，忽听身后有人呼喊，张月鹿扶着齐玄素停下脚步，回首望去。

    原来是先前邀请两人观礼的女冠又追了上来，手中还提着两个盒子。

    女冠来到两人面前，将两个盒子递了过来：“这是一些糕点，每位宾客都有，还望不要嫌弃。”

    张月鹿伸手接过两个盒子，道了一声谢。

    女冠看了眼两人，又看了眼天上的月亮，笑道：“良辰美景，两位不要辜负月色，我就不打扰了。”

    张月鹿还是淡淡笑着，没有半分女儿家的害羞姿态。

    女冠离去之后，张月鹿又扶着齐玄素走了一段，一直来到太上道祖的雕像前。

    太上道祖的雕像立在巨大的三层须弥座上，张月鹿扶着齐玄素在第一层须弥座的台阶上坐下，问道：“你家在哪里？我送你回去。”

    “家……”齐玄素一下子愣住了，竟是清醒了几分。

    过了良久后，他才长长叹息道：“哪里还有家啊。”

    张月鹿沉默了片刻，挨着齐玄素坐下，与他相距大概一尺的距离，抬头望向夜空中的明月，转开了话题：“没想到，你的酒量这么浅。”

    夜风再一吹，齐玄素反而是酒醒五分，大概是物极必反，醉到清醒了。

    齐玄素苦笑道：“这可是最烈的烧刀子，又不能用真气抵御，我能喝将近半斤，还没倒下，甚至还能与你交谈，已经很不错了。”

    张月鹿道：“酒量好与不好，是比出来的。”

    齐玄素道：“你知不知道，宿醉的感觉十分痛苦？”

    “我不知道，但你很快就要知道了。”张月鹿嘴角浮现一丝淡淡的微笑，“其实大醉一场也没什么不好，最起码可以暂且忘却那些烦心的事情。我听说，道门中有一种酒，叫作‘醉生梦死’，是专供给真人们的酒，因为普通的酒已经对真人没有任何效果，哪位真人想要喝醉，便会去要一坛‘醉生梦死’。”

    齐玄素问道：“如果是普通人喝了呢？”

    张月鹿道：“如果是普通人喝了‘醉生梦死’，那么他就会忘记许多事情，忘记父母妻儿，忘记朋友兄弟，甚至忘记自己是谁。所以道门对于‘醉生梦死’的管制很严，市面上很难见到。我一直想喝，却一直未能如愿。”

    齐玄素轻声道：“还是佩慧剑。”

    月色如水，银白的月光倾泻在二人的身上，拖出了两个长长的影子。

    片刻的沉默之后，张月鹿轻声道：“时辰不早了，我送你回去。”

    齐玄素摆了摆手：“两人对酌山花开，一杯一杯复一杯。我醉欲眠卿且去，明朝有意抱琴来。”

    “那就……有缘再会。”张月鹿没有强求，提着自己的那份糕点盒子站起身来。

    齐玄素应道：“有缘再会。”

    张月鹿转身离去。

    齐玄素仍旧坐在台阶上，望着张月鹿消失在苍茫夜色中后，本想运转真气，化解了酒力，可忽然想到张月鹿说过的话，大醉一次不容易，便停下了动作。

    他没有想到自己今晚会遇到一个如此有趣的女子，不过他没有太多的想法，毕竟人海茫茫，日后未必还有再见的机会，两人不过是彼此人生中的一个过客罢了。

    春梦了无痕。 

