    好在墨衫女并未在院门处停留，而是径直往里走，

    边走边将手伸进男子衣领摸索，将头埋在对方的颈肩。

    苏墨下意识垂下脑袋，只用余光打量，

    会不会是昨日露脸被国王知道自己还活着，派人来抓自己的？

    手已伸入怀中，

    摸到了那装着醉仙的瓷瓶，

    身在女儿国，

    如坠狼群，

    真是处处都是危险，

    就算不上国王派的人，也保不准是奔着自己的身子来的，

    不过，墨衫女只顾将头埋在美艳男脖颈间，看都没看苏墨一眼，

    那墨衫女一阵捣鼓后，惹得男子玉面含羞，一副欲拒还迎的模样。

    更让苏墨一阵恶寒，嘀咕着也不知有什么好摸的，

    略一思忖，

    手离开了瓷瓶，迎了上去，低着头，尖着嗓子，

    是祸躲不过，

    而且上门是客，有客上门，生意不做，上官了了那丫头又要抱怨了。

    “客官，吃饭还是住店。”

    墨衫女和美艳男只顾风月，看都没看苏墨一眼，淡淡地说道。

    “上最好的酒，四副酒杯碗筷，再来点下酒小菜。

    等人齐了，再上热菜。

    你伺候好了，少不得你的好处。”

    说完搂着美艳男在靠窗的位置坐了下来。

    苏墨连声应诺，

    转身时不经意再瞥了一眼墨衫女，发现墨衫女先望了眼头顶昨天砸出的窟窿，然后迅速收回。

    苏墨眼皮倏地垂下，低着头弯着腰，跑去了后院。

    依着记忆，苏墨先去了酒窖，拿着空酒壶，打开最后一坛自酿的酒水，

    想起上官了了的念叨，

    苏墨食堂大妈附体，拿勺的手抖了抖，小半酒水倒出，剩余的重新倒回酒坛封了起来，

    然后从旁边外坊高价买来的酒水坛里再装了一小半壶酒，

    最后端着半壶酒和那坛自酿的酒水离开了酒窖，来到后厨，

    厨房角落里有两个大水缸，

    苏墨先打开自酿酒水的酒坛，从较浅的水缸舀水补满，摆在脚边不再理会，

    接着从较满的水缸里舀水倒进了酒壶，

    摇了摇，握在手中，

    走到灶台边摸了点炭灰涂在脸上，

    然后从食柜里端了几盘了了早准备好的小菜，

    踏出后厨，回了大厅，

    “菜来咯，客官慢用。”

    将酒和菜摆在桌上，

    不做停留，坐到柜台后，等待使唤，

    时间慢慢流逝，

    大厅里，美艳男本就不多的衣服被墨衫女褪去了，手也越放越低。

    渐渐响起大人不宜的声音，

    让苏墨禁不住遮住了耳朵，移开了视线，

    声音却挡也挡不住，

    苏墨索性拿出账本转移注意力，手指时不时敲击着算筹，盘算着最近的进账。

    算下来，这个月除了一些赊账的熟客，少有进账，苏墨忧心忡忡地将算筹推开。

    需要想个法子生财了，

    穷文富武，更何况以后想要修行，

    都得大把的银子，

    苏墨第一时间想到的是把子母河的河水送到其他国度，卖给那些不孕之人，就是不知这商途通不通。

    这时，门外传来马匹嘶鸣的声音，苏墨直起身，

    有马就意味着有远客到，很可能就是商旅，

    真是困了就来枕头，

    就算不是商旅，

    马要吃草，人要吃饭，多半还要留宿，也是笔大生意。

    醉仙楼所在的坊，虽然也靠着城门，却是最偏的一处城门，城外是万里戈壁，故而少有旅客从此门通行。

    醉仙楼曾经以酒出名，自酿的醉仙酒后劲十足，据说醉倒过下凡的仙人，此话虽有些夸张，不过盛时，喝过的人无有不醉是真，宾客临门，

    只是老仆过世之后，酿酒之法没留下来，

    加上楼边酿酒所用水源之井水位涨高，变成了如今的井湖，

    醉仙楼就渐渐没了原先的名声，加上永宁坊远离闹市，客人越来越少，醉仙楼只能靠着坊内熟客光顾才勉强开了下去。

    今日来的几位生面孔，真算得上是稀客。

    抬眼望去，不一会，从院中走进一翩翩少年，不，是男装少女，劲装打扮，袖口有些破损，脸上风尘仆仆，显是长途跋涉而来。

    少女许是终于找到歇息的地方，见到苏墨，脸上露出喜意，刚待言声，就被厅中一声大喝打断！

    “总算等到你了！”

    劲装少女闻言如受惊的兔子，转头就跑，刚准备迈出院门，被一壮妇从门外堵住了去路。

    壮妇身长九尺有余，铜铃紫眼，宽肩熊背，古铜色肌肤，单手拎起毫无抵抗力的劲装少女，穿过前院，弯腰低头避过门梁进了楼中。

    苏墨先是望了一眼还在撒欢的堂中男女，眯了眯眼，

    然后看到壮妇将少女提到那对男女面前丢下，然后坐到了桌边，端起了酒杯。

    那劲装少女让壮妇摔在地上，吃痛叫唤了几声，侠士风范尽失。

    少女接下来的举动更不像个侠女了，只见其不及拭掉身上的灰尘，急忙举起一把长剑，躬身谄笑道。

    “哎呀，这不是殷小姐么，您怎么那么大意呢，那么宝贵的宝剑，随处扔，幸好被我捡到了，正打算去把剑还给您呢。”

    锦衣女子怒极反笑，从美艳男身上爬起来，顺手在妖艳男子下身捣鼓了几下，惹得一阵银铃嬉笑。

    才冷冷道：“捡？在我房间里捡的吧？想还剑给我，怎么跑到这里来了？卖剑于我，再悄悄偷回！你倒做得好个无本生意。”

    “真不是我偷回来的，次日这剑就摆在了我床头。”少女一脸无辜，不似作假。

    锦衣女子缓缓俯下身，双眸紧盯少女的双眸，挑眉问道，

    “你以为我会信吗？”

    少女连声保证，锦衣女子重新坐了回去，将手从妖艳女子怀中捏了又缩了回来，在鼻前细嗅品味。

    “那你说说这剑怎么来的？”

    少女一脸悻悻然，“其实那剑不是我家祖传的，是....我从一个病死的道人身边捡的，不过锋利了些，挖......红薯用的顺手，就带在了身边，想不到竟然换得千金。”

    锦衣女子未置可否，只是望了一眼妖艳男子，端起桌上酒盏。

    倏然，那妖艳男子手中出现一柄黯淡无光的匕首，匕首的小半部已插进少女胸口，

    坠血滴答，

    楼间寂静，

    “杀......杀人了！！”

    本在数十步之外的锦衣女子突然出现在柜台面前，用手掌轻轻拍打着苏墨擦着炭灰的脸颊，四目相对，

    “昨日那采果贼临死前说了什么？”

    刚喊了一句的苏墨像是吓傻了一样，双眼瞪得大大的，浑身都在哆嗦，满脸惊恐。

    “什......什么.....什么都没说！”

