    眼见陛下伸手过来，埃德加也不敢怠慢，立刻从怀中的口袋里掏出了一封信，然后恭恭敬敬地递到了少年人的手中。

    艾格隆展开了信，然后仔细地看了起来。

    和他猜测的一样，爱丽丝的笔迹也如同她给人的印象，柔缓清晰而又工整流畅，仅仅看着这些字迹都让人感觉到相当舒服。

    “敬爱的陛下：

    自从在瑞士告别之后，我一直都在为您的事业祈祷，希望上帝能够护佑您走向辉煌的成功。而今天，我怀着无比欣慰和振奋的心情，看到您向着终点迈出了一大步。

    毫无疑问，现在您不仅仅是在为自己而战，也是在为世间的公义而战，在基督徒们为了一些微不足道的理由而彼此厮杀的时候，您挺身而出，前去拯救那些受尽苦难的基督徒，为他们的独立而战。您的壮举必将流芳百世，不为时间的流逝所褪色。

    作为您一以贯之的追随者，特雷维尔家族无论如何都不能缺席，我们必须用血与火来证明自己对您的忠诚，同时也必须用尽自己所能，为您排忧解难，唯有这样，特雷维尔家族才有资格宣称我们从未丢失过自己的信仰。

    出于种种理由，我的公公即使万分热情却仍旧无法亲身过来追随您，但是他让他唯一的儿子来履行义务；而我，虽然即将生下孩子，但仍旧怀着无比幸福的心情送别了埃德加，看着他参与到您的英雄事迹当中。

    对一个孩子来说，被父亲见证出生固然非常重要，但是从父亲那里领受崇高的品质更加重要——那就是勇敢，坚定，以及忠诚。

    我很高兴我的孩子还未出生就从父亲和祖父那里学到了这一课。

    我深信，埃德加必将追随着您创造让子孙为之夸耀的丰功伟绩，他会将自己的名字镶嵌到您的历史当中。

    在他来到您身边之后，请您随意差遣他吧，能够为您尽一份力，那也就不负他父亲和我的期待了。

    就算命运狠狠地诅咒了我们，让埃德加遭遇了什么不测，我和父亲也能够接受这项裁决，并且由衷地感谢上帝赐予了埃德加为皇帝尽忠的荣誉——能够和那些为先帝捐躯的英灵们并列，那将是他和他未来的孩子的共同荣幸。

    我为埃德加而骄傲，也会让我们的孩子知道他父亲追随着您为伟大的事业而战，我更加为您而感到骄傲，因为您正在反抗命运的裁决，像所有英雄一样耀眼。

    我在巴黎为您和埃德加祈祷，期待着您君临这座伟大都城的那一天。如果那一天到来，请允许我在凯旋门下为您奉上花环和桂冠！

    我深信，那一天必将到来，愿上帝保佑我们。

    您忠实的朋友爱丽丝。”

    看完了这封信之后，艾格隆不由得心生感动，也充满了赞叹。

    爱丽丝，真是……善于文辞。他心想。

    信中的这些话激情澎湃，热忱到近乎于有些狂热，如果是夏奈尔写的艾格隆绝对相信是出于本心，但是既然是爱丽丝写的，他也就只能打个折扣接受了。

    在生命中的前十几二十年，爱丽丝生活在一个流亡贵族家庭里面，好不容易才躲过大革命的惊涛骇浪回了国。毫无疑问，在她从小到大，他们一家必定是对波拿巴家族充满了恶意和咒骂。

    在这种家庭成长起来的爱丽丝，不和父辈一样痛恨波拿巴家族就已经是好事了，又怎么可能有多少好感呢？

    也就是嫁到特雷维尔家族里面，她才不得不跟着改换门庭，成为自己的支持者，短短一年时间又怎么可能让一个人的思想有这么极端的转变？

    不过，即使如此，艾格隆仍旧对她的信感到高兴。

    这是一种臣服的证明——如此恭顺的话，足以表明她完全站在自己这边。

    他从来就不是一个极端主义者，也并不要求每个追随者都是狂热的信徒，爱丽丝只要愿意追随他，这就是他的胜利。

    在他看信的同时，埃德加也在暗地里注视着他，观察着他细微的神色变化，直到看到少年人满面春风，埃德加才放下了心来。

    这封信并不是爱丽丝独自写的，实际上在离开之前，他们父子和爱丽丝三个人一起商量，字斟句酌写下了这封热情洋溢的信。

    之所以用爱丽丝的名义写，就是为了给陛下一种“自己的人格魅力感染了旁观者”的感觉。

    从陛下的反应来看，这一步没有走错。

    “陛下，从瑞士回来之后，爱丽丝一直都在挂念着您的安危。”埃德加恭敬地说，“她和我们一样期盼您的事业成功。”

    “嗯，我感受到了，而且我也非常感动。”艾格隆点了点头，然后把信收了起来，看向了埃德加。“爱丽丝真是个非常好的妻子，我对她充满了敬意。”

    “这也是我的骄傲。”埃德加笑着回答。

    “埃德加，特雷维尔家族的忠诚我都已经感受到了，这是我绝对不可辜负的善意……”艾格隆亲切地对埃德加说，“我对你们父子，对爱丽丝都充满了好感，你们的忠诚和你们的能力同样突出，而且一直以来都在为我做出贡献，这些我都铭记在心中……所以，我跟你们保证，若我真的能够君临法国，我会让特雷维尔家族的功勋为世人所知，得到应有的报偿。”

    “我们的忠诚是源于对波拿巴家族的敬仰，并不在于什么回报，陛下。”埃德加连忙回答。“现在我已经来到了这里，尽我的义务。我将不辞劳苦，为您赴汤蹈火！”

    真让你赴汤蹈火，你受得了吗……艾格隆在心里暗笑。

    虽然爱丽丝在信里说“随意差遣”，但是这也只是客套话罢了，考虑到特雷维尔家族的重要作用，他当然不可能真的就随便把埃德加当成炮灰，哪怕是做个样子，他也得对埃德加展现出应有的尊重。

    再者来说，埃德加也没有那个能耐去顶大梁，强行赋予重任的话恐怕只会坏事而已。

    反正，现在愿意为他冲锋陷阵的人很多，他也不缺埃德加这么一个，只要让他为自己呐喊鼓吹就行了。

    仔细想想，埃德加也没有那么糟糕，至少并非一无是处，他的绘画天赋自己已经见识过了，确实非常不错——所以，把他留在自己的身边充当御用画师和鼓吹手，也算是人尽其用了吧。

    一想到这里，他也就拿定了主意。

    “埃德加，你才刚刚来，还没有融入到我们这边的群体当中，所以你需要一些时间来熟悉这边的一切。这段时间内你就跟随着我吧，不需要去冒什么险，有时间的话给我画几张宣传画，我想法兰西人民是很乐意看到这个的……”

    看到陛下这么好说话，埃德加心里也是大喜。

    他是碍于父亲的压力不得不来的，可不是真的喜欢去出生入死。

    而且他知道，他来之前的目标已经实现了——在他和父亲的筹划当中，只要能够跟在陛下的身边，就能够体现出特雷维尔家族的忠诚和重要性。

    然而，计划的下半部分却不是那么容易，甚至可以说一开始就承受了惨重打击。

    哎，一切本来都那么顺利，为什么偏偏就来了个特蕾莎公主横生枝节呢？

    不过，既然已经到了这一步，他也不愿意眼睁睁看着计划打水漂了，他决定硬着头皮继续。

    “爱丽丝在我临走之时，还有一个嘱托，我希望您能够照看好艾格妮丝。”他直接篡改了妻子的话，然后小声对艾格隆说。

    “嗯？什么？”艾格隆有些莫名其妙，“艾格妮丝怎么了？”

    “她没怎么，只是……她一路跟着我过来了。”埃德加回答，“这一路上路途遥远，爱丽丝担心我，所以请求艾格妮丝一路护送。而来到这里之后，她还准备留在这边一段时间，请您也对她多加照顾。”

    艾格妮丝……一提到这个名字，艾格隆心里突然就浮现出了一些回忆。

    和那个少女的见面以及交手，还有彼此的交谈，这些记忆也许称不上甜美，但是却已经足够有趣。

    真没想到她也来了……

    “陛下，同爱丽丝一样，艾格妮丝也对您充满了敬仰。”眼见艾格隆的神色，埃德加立刻添油加醋，“她也衷心希望您能成功。”

    “那真是太好了。”艾格隆忍不住笑了出来。“她在哪儿？”

    “她就在您这里，陛下。”埃德加马上回答。

    ---------------------------------------

    正当艾格隆和埃德加在地中海的晴空下愉快交谈的时候，远在千里之外的巴黎，特雷维尔侯爵正一脸严肃的在房门之外踱步。

    这位将军平常气度威严，然而今天他却失去了往常的镇静，脚步焦急，时不时地将视线投向了房门。

    在房门之内，一直都在不断传出细微的呻吟声，每听到一声呻吟，他都忍不住心头狂跳，因恐惧而战栗。

    他的妻子，就是在生下儿子之后不久过世的，这对他来说是最为惨痛的回忆。

    这种苦闷的煎熬不知道持续了多久，直到一声高亢的儿啼，终于让一切都重新变得鲜活起来。

    听到这声儿啼，特雷维尔侯爵停下了脚步。

    他大口地呼吸着，站在门口，等待着上帝的宣判。

    房门很快就被打开了，助产妇抱着一个包在襁褓中的婴儿走了出来。

    “大人，恭喜您，大人和孩子都很平安！”

    太好了……将军心里松了一口气，然后他接过了婴儿。

    刚刚出生的孩子，身上带着血污和羊水，皮肤也皱巴巴的，卖相绝对不怎么么好看，而特雷维尔侯爵并不关心这个。

    他的眼神，则下意识地往最重要的地方看了过去。

    上帝啊！他呆住了。

    真可惜，是个女儿！

    特雷维尔侯爵怀抱着这个婴儿，然后在心里哀叹。

    在对儿子彻底失望之后，他无比希望自己能够尽快拥有一个孙子，然后这一次好好教育，让他传袭自己的意志和心愿，奋斗到权力的顶峰。

    可是，爱丽丝生下的却是个女儿……这简直就像是给了他当头一闷棍，让他为之气短。

    巨大的失望和落差感，让他的心脏剧烈地跳动了起来，一瞬间他甚至不知道该说什么。

    片刻之后，他终于接受了现实，然后低下头来看着这个还在啼哭的孩子。

    这是埃德加和爱丽丝的女儿，是他的亲孙女儿。

    婴儿的肌肤和他粗糙的手掌相贴，恍惚之间他甚至似乎能够感受到血脉的共鸣。

    虽然心里有些遗憾，但是他的手还是抱得非常稳，生怕摔到了自己的孙女儿。

    好吧，就算是孙女儿也不错……反正爱丽丝和埃德加都还年轻，以后也有的是机会得到孙子。

    不管怎样，这是他第一个孙辈，他将尽自己所能去照顾她，为她创造一个最好的将来。

    “小宝贝儿。”总是一脸严肃的将军，脸上终于浮现出了慈爱的笑容，“欢迎成为我们家的一员。”

    他抱着孩子，走进到了房间里面，而他的儿媳，此时正仰躺在床上，脸色苍白而虚弱，显然刚刚已经耗尽了她的气力。

    “父亲……”看到将军之后，她无力地笑着，“是男是女？”

    “是个女儿。”特雷维尔侯爵平静地回答。“很可爱。”

    刚才的失望已经过去了，眼下他已经成为了一个普通的祖父。

    “在瑞士的时候……我曾经和陛下相谈甚欢，有一次在闲谈之后，我顺口请他为我将要出世的孩子送一个名字。他虽然有些惊讶，但是立刻就答应了，然后他将他名字里的夏尔送给了这个孩子……”说到这里的时候，爱丽丝微微笑了起来，“接着，我问他如果生下的是女儿该叫什么，他说……如果是那样的话，就叫夏露吧……”

    “夏露……”特雷维尔侯爵跟着念了一声。

    接着他点了点头，“那好，那就叫夏露吧，既然是陛下赐的名，那么他会一直记得的，这对这个孩子来说也是好事。”

    “嗯……”爱丽丝虚弱地笑着，“能把她抱过来让我看看吗？”

    特雷维尔侯爵立刻将婴儿抱到了她的脸旁边。

    因为是仰躺着，爱丽丝只能微微侧着脸看着婴儿离她越来越近。

    婴儿还在大声啼哭着，她湛蓝色的眼瞳大大地张开，茫然地看着这个她从未经历过的世界。

    这个孩子，以后一定会非常漂亮的。爱丽丝心想。

    接着，她用尽了自己最后的力气，轻轻地亲吻了这个婴儿。

    “欢迎来到人间，我的宝贝，我的天使……妈妈爱你。”她在婴儿耳边小声呢喃。

    婴儿依旧在啼哭着，仿佛是在以这种方式回应母亲的爱意。

    接着，极度喜悦之后的疲惫，让爱丽丝微微闭上了眼睛。昏睡了过去。

