
鬼子军官举起了一只手臂，想要下达立即警戒的命令，在他张开嘴的一刹那，路西边百米远的山梁上，猛然响起一声沉闷的轰鸣。

大抬杆是要用信香点燃的，所以，由石成来打响第一枪。这一声轰鸣，就是大抬杆枪膛里的火药爆炸声，无数颗粒状的铁砂和碎钉被狂猛的力量狠狠推出笨重的枪口，使爆炸激发的浓烟得以跟随喷薄，挣脱束缚瞬间凭空弥漫，滚动成一个诡异的巨大烟圈，离开枪口徐徐向前。

嗡——

这是一刹那，鬼子和伪军们的脖子刚刚循声扭动了一半，还没来得及明白发生了什么，一团无数颗粒状物体形成的阴影扑来，它们激掠经过过空气，擦发出嗡鸣，无数个嗡鸣声汇合在一起，仿佛有了生命，开始恶狠狠地嚎叫。

笃笃笃……好像无数把利刃同时剁在木车板上。

沙沙沙……似乎无数根铁针扎进柔软的什么。

一个背着掷弹筒的鬼子，僵在原地动也不动，仿佛被钉在了空气中。那一瞬间，远看貌似没有任何变化，其实他的军装上，已经布满了千百个细孔，他僵住的脸上，布满块块红斑，那些铁砂已经砸进了皮肤，永远镶嵌在他的每一块骨头上。

他倒下的时候，站在他身边的掷弹兵搭档也一起倒下了，以他们两个为圆心，将近二十米宽的范围内，陪着他俩倒下了四五个，那些没有倒下的六七个人，猛然同时发出了惨嚎，是那种体内突然被数个蛆虫噬咬的惨嚎，同时疯狂地扭动着身体。倒霉的他们，还不如当场死去的好。

山梁上的捷克式和歪把子紧跟着响了，同时伴随着一片猛烈急速的驳壳枪声。

老罗那一支，两个游击队员各持胡义的一支，马良、刘坚强和罗富贵每人随身那一支，都在响。

百米左右距离，驳壳枪仍有杀伤力，精度就不够好了，但是胡义顾不得这些，全部的优势就在第一波打击。在胡义的概念中，子弹消耗的速度和数量决定效果，决定对方伤亡，所以要求所有驳壳枪在第一时间全部打空，然后再换主武器。有准头的就打单发速射，没准头和没经验的一梭子连发也行，加上两挺机枪连扫，力求铺天盖地，力求瓢泼一击。

霎时间山梁上枪声大作，两挺机枪六支驳壳枪合奏出一曲绚烂的死亡之歌，明明没有风，却四处都有风在呼啸，明明没有沙，车队停着的路上却浮尘一片。

伪军们仓惶乱撞，鬼子们本能卧倒，可是，他们现在才猛然发现，周围太干净了，原本的浅坑水沟，已经被新土填平，原本该有的树根石头，已经被善意地挪走，就连本该长草的地方，现在却连根毛都没有。

悲催的地方，悲催的路，悲催的寸草不生！悲催的鬼子和伪军们在心里悲催地咒骂着，重新冒着密集弹雨，爬向车底，躲向车后。

一张冷峻的古铜色脸孔，麻木的细狭双眼，微眯着贴在猛烈震颤的机枪枪托。一个掷弹兵尸体上满布弹洞，另一个副射手艰难地匍匐在弹雨中，这个负伤的掷弹兵鬼子大半个身体已经爬进粮车底下，他即将到达平安之地。一道连续溅起的机枪射击弹道正沿着那具尸体向他狂追过来，噼噼啪啪伴着碎石和飞灰跳起，仿佛一条嗜血的死亡之蛇冲过来，在他全身躲进车底的最后一瞬间，这条弹道之蛇狠狠地撞在粮车上，一阵木屑浮尘散落后，车底传出哀嚎声，一颗子弹打碎了他的一条小腿骨。

胡义拔出弹夹甩向罗富贵，像个毫无感情的机器一般快速换上新弹夹，再一次抠下扳机。慌乱的敌人刚刚躲避到粮车后，还没理清神智顾不上还击，那就得再送他们一梭子。

二连的歪把子机枪手也打得兴起，因为歪把子的供弹方式特殊，所以他不需要换弹夹，只要有副射手在旁边，不停地将一排排五发的子弹桥夹压进弹斗，歪把子就能连续不断地打。

二三十发的子弹已经被歪把子打了出去，在吴石头刨出的那条沟边，躺下了六具尸体，五个伪军加一个鬼子少尉。现在，歪把子的机枪弹道，正在沿着路面向北延伸，开始追赶那些动作慢一拍的敌人。

所有使用驳壳枪的人里，罗富贵是打得最快的，第一个收工的。子弹不长眼，安全第一，虽然打敌人一个措手不及，不会有几个敌人还击上来，那也得加小心。他是唯一一个驳壳枪开连发模式使用的，按照胡义教过的，把驳壳枪放平横端，就开始突突，由于枪口连续的上跳作用，子弹一股脑地横泼出去，自然而然就会打成一个扇面。

罗富贵甚至不知道他这一梭子究竟打到敌人没有，他没心思细看，也不关心这个，弹匣一空他立马就撤下了头。姥姥的，反正路上不少人，爱谁谁，中了就算他倒霉！心里刚刚这样想着，一个打空的机枪弹夹就砸在了他的脑袋上，正是胡义抛过来的那个。

啪——

距离战场二百米开外的南边高处，一片茂密的灌木丛中传来这一声枪响。

小红缨猛地将小拳头砸在枪托边的黄土上，溅起一小蓬尘土，反而呛进了她自己的小鼻子。

“咳咳……呸呸……呸……这个王八蛋鬼子，咋忽然倒了，谁打的？气死人啦！”

在小红缨开枪前的一瞬间，目标却先中弹倒下了，导致小红打出的子弹落空，气得她恼羞成怒，一把扯下了头上的钢盔，咣当一声甩在身后。

伸出小胳膊，费劲白咧地再次拉推枪栓，刚准备瞄准，那钢盔又再次被扣在了她的脑袋上。

“喂！傻子，能不能别烦我！”小红缨重新扯落钢盔，一边朝吴石头虎着小脸说。

“班长说你必须戴着。”吴石头不为所动，又把钢盔拾起来，准备给小丫头再扣上。

“信不信我揍你！”

本来因为胡义把她给安排出这么远的位置，心里已经十分不爽，现在战斗开始，那边已经打了一梭子，小红缨才开了一枪，结果还打飞了，她心里更加气不顺，吴石头这个傻子偏偏还拎着钢盔跟她没完没了地较劲，逼得小红缨快发作了，翘着一对小辫子，竖起一双大眼，对吴石头下了最后通牒。

吴石头呆呆地瞅了瞅即将翘辫子的小丫头，二话不说，抬手又把钢盔给她扣头上了。然后讷讷道：“班长说……”

不待吴石头把这句反复叨咕了无数遍的话说完，小红缨摘了钢盔就往吴石头身上使劲儿抡砸：“班长说，班长说……我让你说，说你个大头鬼，姑奶奶打死你这个大傻蛋，你比高一刀还讨厌……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824230"  chaptername="第一百三十八章  烟圈儿">加入书签</a>
</div>
