    高盛集团情报主管向克里·斯托弗汇报的同时，摩根集团的戴维·拉尔德也从市场部接到了同样的情报信息。

    “真没想到，‘添越资本’集团的那位苏先生，在华国，居然有如此大的能量。”

    戴维·拉尔德感慨道：“华国央行机构，直接介入市场，不管是怀着怎样的动机和目的，以他们的外汇储备数量，都会极大的扰乱市场，改变当前的美日汇率走向，各位……今日最大的变数，产生了。”

    “全球市场，对于日元的恐慌性抛盘，以及信用风险危机，已经蔓延开来。”古斯·福塔接话道，“如今的局面，不是轻易能够遏制住的，就算华国央行机构参与进来，恐怕也难以改变现有的市场趋势吧？”

    “不过是个大号的金融投资机构罢了！”

    乔蒂·沙曼也说道：“日元并非华国本币，华国央行机构，就算介入到了市场之中，也不可能像维护华币汇率那样去维护市场。”

    “只要我们抓住日本央行机构的薄弱点，咬死了他们没有能力维护日元汇率的稳定。”

    “揭露他们手里根本没有充足的外汇储备资金，用来平衡市场，那么……日元的汇率，就必然还会继续坠入深渊。”

    “听市场部刚刚传回来的情报。”

    “石原长信从日本财政部，只获得了100亿美元的现金支援，并且他以向日本国内各大金融财团发出了借款、求援信息。”

    “然而……应援者寥寥。”

    “这一切的情报信息，都在说明日本央行机构，已经无计可施。”

    “我们只要咬死这一点，华国央行机构，美元的现金储备再多，也不可能买进市场上所有的日元恐慌性抛盘。”

    “局面走到这里，我们已是退无可退。”

    “不管什么样的变数发生，我们都只能奋力一搏，拼尽全力在这余下的近2个小时内，击溃日元，击溃对手。”

    巴泽尔想了想，也说道：“变数虽有，但日元交易市场的风暴，已然升起，我们依然占据主动优势。”

    “天亮之前，我们依然有很大的机会。”

    “毕竟当前场内，最主要的交易群体，是我们北美市场的投资者。”

    “在市场引导上，我们各系机构发出的声音，更容易影响到他们，使他们加剧市场的趋势变化。”

    “各位，我建议……”

    “全面披露日本央行机构真实的美元外汇储备流动资金数量，让整个市场都明白，日本央行机构，根本无力稳定当前日元汇率。”

    “同时，迅速加大我们北美机构、华尔街各系主力金融机构对日元的抛售力度。”

    “加剧市场恐慌。”

    “然后，以各机构投研部门、市场宣传部门，全力引导市场情绪，让整个全球市场，特别是整个北美交易市场大本营，绝大多数场内、场外的投资者，加入对‘添越资本’集团为首的日元多头机构、对整个华资机构、欧洲资本多头，全面围猎之中。”

    “离东京、华国天亮，只剩两三个小时的时间。”

    “我们的主场优势，也只剩两三个小时。”

    “引入更多华尔街同盟机构入场之后，更多的头寸，积压在场内，安稳平仓退场，在短时间内，已经不可能了。”

    “我们必须全力一搏，也只能全力一搏。”

    戴维·拉尔德听完了巴泽尔的话，然后望了望视频中的各位主力机构核心操盘手，沉默了大概十几秒，才沉声说道：“既如此……那就全力一搏吧。”

    “除了巴泽尔先生所说的几点外，我还补充一点。”费里·南斯说道，“即时联络日本各系金融财团，短暂地拉拢他们，锁住日本央行机构向外筹资的通道，同时……营造市场美元货币紧张的状态。”

    “造成市场短暂的美元流动性紧张。”

    “以美元指数短暂的回升态势，来侧面加剧日元汇率持续走低、持续崩盘的局面，加剧市场抛售日元，增持美元的情绪。”

    “既是全力以赴，就得从各方面入手。”

    “当前美元指数的交易盘面，比多空头寸全面堆积的美日交易盘面，要轻松不少。”

    “我们通过短暂刺激美元指数，来侧面扩大我们在美日交易盘面上的优势，有事半功倍的效果。”

    “好，好啊！”戴维·拉尔德听见费里·南斯的话，眼里露出了一丝惊喜，“姓苏的可以借用美元指数，从侧面突破，我们自然也可以，费里·南斯先生、巴泽尔先生……美元指数的盘面激化，就交给你们了。”

    “我和克里·斯托弗先生，通过集团业务部，迅速联络日本各系金融财团。”

    “尽量锁住日本央行向外的即时借款通道。”

    “乔蒂·沙曼女士、古斯·福塔先生……你们迅速与其他同盟机构，建立起即时联络通讯，面对当前的对手，我们必须联合出击。”

    “各机构市场部、信息部全部要运转起来。”

    “我们要从每一个可能的狙击角度出发，全面扩大我们在线上、线下的优势，彻底地击垮对手，击溃日元汇率。”

    随着戴维·拉尔德洪亮的声音，各系主力机构、资本集团，开始全速运转。

    纽约时间下午3点55分左右，华尔街各系金融机构，除了在日元线下交易市场大规模抛售日元以外，开始锁紧自己的美元流动性，营造出市场中美元流动性紧张的态势，从而快速刺激美元指数的短暂回升。

    同时……

    天量资金，开始涌入美元指数的交易盘面，疯狂抬升美元指数。

    线下日元交易市场，北美一系的金融机构，恐慌的抛售潮，依然在进行，而且越演越烈；日本境内，黑暗笼罩下的各系金融财团，在接到日本央行机构和作为合作伙伴的华尔街各系资本集团的电话之后，也开始保持长久的沉默，绝大多数选择了旁观、中立。

    线上交易市场，全球投资交易的交流、舆论阵地……

    多空双方，依然在激烈交锋。

    美日汇率在89.500到90.300区间，来回拉锯，剧烈震荡；各知名投资交流媒体社区、论坛，铺天盖地的，具有主观性论断的新闻、情报、资讯，不断刷屏，影响着场内、场外所有投资者的决策。

    “都说英镑是汇市交易中，行情最‘妖’的货币品种。”

    “今天之后，应该就不会有‘妖镑’的称呼了吧？这称号……应该给日元才是。”

    “特么的……真是多空来回剿杀啊，今晚的日元，真成了投资者的噩梦，成了所有散户群体的屠宰场。”

    “看不清了，看不清了，完全不知道这接下来的日元汇率，会怎么走？”

    “好残酷的波动，今晚的日元汇率之战，算得上是汇市交易历史上，数一数二的规模了吧？”

    “离今日收盘，还剩2个多小时。”

    “如果日本央行机构和‘添越资本’集团为首的日元汇率多头机构，能够继续在90汇率关口附近撑住的话，那失败的，就该是华尔街一系的资本巨头了吧？”

    “日本央行机构，虽然号称获得了日本财政部800亿的美元现金支援，但实际上，恐怕目前已经到了极限了，还有2个多小时……恐怕他们撑不过去，看情形，当前市场，不止日元的汇率，在崩盘的深渊中，越滑越深，美元的流动性紧张，也开始出现了。”

    “哎，是啊……”

    “我想把我花旗银行账户里的部分日元，转换成为美元，都受到了限制，好像整个货币市场上，所有大型机构，都在储备美元，应对新一轮的危机一样。”

    “除了金融机构以外，全球货币基金，也开始大规模抛售日元了。”

    “恐怖，确实太恐怖了……”

    “按照这个趋势下去，就算日本央行机构真的获得了日本财政部的800亿美元现金，全部投放到市场上，恐怕也不一定能遏制住这一股已经爆发开来的货币信用危机啊，看样子……日元的汇率崩盘，已经不可避免了。”

    “是啊……”

    “纵然日本央行机构加大了向市场投放美元，回购日元的规模和数量，但根本遏制不住线下已经狂泄不止的日元汇率。”

    “华国央行机构的入场，好像也无济于事。”

    “线下、线上剪刀差汇率，再一次扩大了。”

    “哎，当前时间节点，是北美交易时段，华尔街各系主力机构的力量，影响力还是太大了，完全压制住了日元汇率多头机构的力量。”

    “咦……不对，怎么回事，美元指数在暴跌？”

    “天啊！刚刚不是在猛涨吗？这是怎么回事？为什么突然间，逆转得这么快？”

    “发现原因了，美国政府统计部门，刚刚发布公告，修正了第一季度的整体经济各项数据，大家发现修正后的各系经济数据，比之没修正前，更加悲观，这也预示着美国经济的实质经济表现，比大家预想中，更加悲观。”

    “这直接加重了大家对美国未来经济悲观的预期，加重了美联储QE计划扩大的预期。”

    “如此预期情况之下，美元指数能不跌吗？”

    “天啊……这数据公布的时间节点，可真是时候！”

    随着整个市场投资者对于美元指数，在美国统计局数据修正公告之下，瞬间暴跌500个基点的惊呼。

    华国，宁州，‘添越资本’集团核心交易室。

    苏越凝望着美元指数异动，带来的整个汇市交易市场变化，眼里流露出凌利的锋芒：“全力做空美元指数，借助着实质的市场利空，迅速掩埋掉想要借助着美元指数撬动美日汇率盘面的所有对手机构。”

    “堵住他们一切垂死挣扎的路径。”

    “美国经济低迷，需求不振，失业率爆发，是不争的事实。”

    “想靠美元指数撬动美日汇率盘面，制造美元流动性紧张的态势，根本就是搬起石头砸自己的脚。”

    “卖空，卖空……”

    “卖空美元指数，卖空美日汇率！”

    “易局，利空突显，加大美元的市场投放量，再度增持日元，美国统计局的这一记利空，就是压垮骆驼的最后一根稻草。”

    “华尔街的各系资本集团，应该没招了。”

    “石原先生，把你们手里余下的美元现金，一口气抛掉90%吧，同时高调宣称你们央行机构的美元现金储备，极为充足。”

    “这就是最后的时刻了，打掉他们的气焰。”

    “只要华尔街一系的主力机构，有人在利空当头下，慌了手脚，扛不住这股压力，那他们……自然就会从内部瞬间崩溃，自我瓦解。”

    “还有……”

    “石原先生可以让百川山明行长，再次联络世界银行的奥布里行长。”

    “这是决胜的时刻，也是他们这些正义使者，维护市场正义，应该出来喊口号的时候了。”

    “不需要他们真金白银的大规模投入，我想……奥布里行长，应该还是很愿意出来趁机说几句话的。”

    “借着美国统计局修正经济数据的时刻，压制这些华尔街主力机构的气焰。”

    “一鼓作气，扭转市场情绪。”

    “这就是击溃他们一切阴谋，挽救日元市场汇率，稳定全球金融市场，防止货币信用危机继续扩大的最好机会。”

    “各位……”

    苏越怀着激动的心情，向集团各交易部，向视频连通中的所有同盟机构，大声说道：“全力出手吧，这将是我们围歼华尔街资本，改变全球金融市场交易格局的历史性时刻，是攫取华尔街天量财富的时刻。”

    苏越的声音，通过即时连通的通讯，传达到全球各地。

    紧接着，国家资本、机构资本联合出动。

    华国外汇管理局、日本央行金融机构管理局多项指令从交易中心发出，其旗下，无数离岸机构，遵循着指令，将数百、上千亿美元的现金，闪电投放到线下流通市场，疯狂回购日元，清空日元泛滥的流动性。

    纽约、东京、港城、伦敦、柏林、巴黎……

    同一时间，‘添越资本’集团旗下交易机构、以及其它诸多同盟机构，无数交易指令，也从核心交易室迅速传达下去，紧接着……数十亿、上百亿美元保证金的单子，顷刻轰击在美日汇率交易盘面、美元指数交易盘面上。

    全球各地，无数机构、两国央行的联合资金投入。

    犹如一柄擎天利剑，斩落市场。

    燕京时间，凌晨4点16分，即美国统计局修正经济数据后的第五分钟。

    天量资金作用之下，美元指数在刚刚暴跌500个基点之后，瞬间闪崩，跨越1000点的基点幅度，直接杀穿84.000的低谷位置，创下新低。

    而美日汇率交易盘面。

    无穷无尽的主卖空单，也在骤然间，杀穿了多头主力机构的一切埋单，将浮动汇率，一口气直线拉回89以下。

    瞬间的波动，极限的暴跌……

    震惊了全球整个外汇市场，也掐灭了华尔街各系主力机构心头，那希冀着的，最后一丝扭亏为盈的希望！

