    现身的第一时间，赛文21为赛文补充了能量，原本急促闪烁的头灯也恢复了原貌。

    但是，多一个人并不能改变现在的状态。

    毕竟，他们要面对的是一个全方位加强版的金古桥，就算是二人联手也几乎看不到胜利的希望。

    “要想办法先解决能量核心，不然的话，我们大部分光线技能都无效了。”

    “但是，要用体术击败金古桥，这算得上是一个难题。”

    简单的交流过后，两位红色的战士做出了同一举动——对准金古桥丢出了头镖。

    从两个方向飞来的头镖，以不同的角度对金古桥发动了攻击。

    然而，金古桥却展现出了自己的看家本领——分体。

    不到一秒钟的时间，原本巨大的机器人就化为了四个不同的个体从四个方向包围了两位战士，紧接着，恐怖的粒子炮瞬间喷涌而出。

    “xia——！”

    赛文21瞅准时机，直接蓄力，对准金古桥发射了一记雷吉亚·射击。

    红色的光流和粒子炮碰撞在了一起，爆发出惊人的能量，趁着这个机会，赛文抬手丢出了头镖，命中了对方的能量核心。

    一瞬间，金古桥的输出变得不稳定起来，红色的光流势如破竹的命中了对方的能量核心。

    轰——！

    爆炸声响起。

    打倒了吗？

    赛文的心中闪过了这样的念头，赛文21的光线威力在自己之上，如果换自己的光线技能，最多也就是做到这种程度。

    所以，赛文的心也被提了起来。

    然而，事实并没有随他愿，从那爆炸的烟火中所射出的，是恐怖的激光。

    猝不及防之下，赛文21正面被击中。

    虽然并非粒子炮，但经过了能量系统的加持，即使是金古桥原本的攻击手段也远胜从前。赛文21直接被击倒在地。

    焰火消散，从爆炸中显露出的，是金古桥那完好无损的身姿。

    “jia——！”

    赛文冲了上去，打算打乱金古桥的攻击节奏。

    然而，金古桥的各个部件再度起飞，以迅捷的速度落在了赛文的身后，然后组装在一起。

    在赛文回头的瞬间，金古桥一巴掌重重的砸在了赛文的头上。

    轰——！

    猝不及防下，赛文直接被打趴在地上。

    紧接着，金古桥欺身而上，直接将赛文提了起来，随即，二人缠斗在一起。

    但是，相比金古桥的怪力，赛文的力量显得太过勉强了，三十年前就曾经被金古桥压制，更不用说三十年后的现在了。

    于是乎，和三十年前一样，赛文再一次被金古桥压倒在了地上。

    而这一次，不仅仅是怪力，翠绿的能源从额头的头灯上被强制提取，源源不断的涌入了金古桥的能量核心中，伴随着能量的抽取，赛文的抵抗力也在不断的减弱。

    眼看即将彻底落败之际，蓝色的光线从从背后击中了金古桥的身体。

    和赛文的艾梅利姆光线一样的大小，却展露出了天差地别的威力，竟然直接将金古桥从赛文的身上击飞了出去。

    阿德留姆光线，赛文21的必杀技之一，耗尽了大量能量才做到了这一点。

    趁着这个机会，两位红族战士再度站到了一起。

    “没办法了，我用念力控制它，你攻击它的核心，这是唯一的方法。”

    “嗯！”

    赛文制定了战略，打算冒险一试。

    说到做到，赛文双手交叉于胸前，奥特念力全力施展，在金古桥还未站起来的时候将其抬起，使其无法动弹。

    紧接着，赛文21施展马赫移动冲了上去。

    和上一次在翁岛对战大铁块时一模一样。

    通过超音速带来的冲击力给予手中的兵器极大的加持，不知何时，赛文21手中的头镖已经化为了两个头镖连接在一起的模式。

    这是他的头镖的一种变化模式，可以使攻击力大大增强，即使金古桥的佩丹尼姆装甲也抵挡不住这套组合攻击，赛文21很确定。

    只是，金古桥并非大铁块。

    它本身就是一台完成度极高的机器人，即使之前被奥特警备队击败，但被人类打捞上来，修改了自己的电子脑，并输入了人类的控制系统后，金古桥各方面的数值达到了空前的境地，甚至可以直接计算出赛文21的移动轨迹。

    砰——！

    赛文21的头镖砸在了金古桥的能量仓上，坚韧的佩丹尼姆金属在这一击下出现了裂痕，见此，赛文21心中一喜，刚要补上第二击的时候，金古桥的破坏光线骤然发出，零距离的击中了赛文21的胸口。

    并非跟之前那样间断的点射，而是持续性的发射。

    简直就像是报复一般，光线直接将赛文21击飞，和之前的那一幕如出一辙。

    紧接着，金古桥顶着赛文的念力控制，硬生生的调转身体。

    胸口的粒子炮已经凝聚成型，而赛文拼尽全力也无法扭转对方的攻势，情况陷入了万分危急的情况。

    这一幕，也被降落在地面的奥特警备队队员们看到了。

    圭介志摩擦了擦被烟熏黑的脸颊，对众人下达了命令：

    “援助奥特赛文，射击！”

    所有人手持UG手枪对准金古桥齐射。

    然而，这种火力对金古桥连挠痒痒都算不上，眼看粒子炮即将发射，两位战士陷入了绝境，残酷的一幕下一秒即将上演。

    “xia——！”

    粒子炮发射的瞬间，天空中，传来了一声战吼。

    银色的身影从天而降，挡在了赛文的身前，护盾展开，粒子炮的攻击尽数拦下，紧接着，将其浓缩成一团反弹了回去。

    嗖——！

    金古桥的反应同样迅速，再度开启了量子转化系统，反弹的攻击化为纯粹的能量再度吸入能量核心中。

    然而，那道身影所发射的攻击不止一道——手镯化为的银色光刃，紧随其后，在金古桥吸收能量的瞬间，精准的打击在了能量仓的缺口上。

    轰——！

    连续不断的攻击，让能量仓瞬间炸裂开来。

    金古桥也受到了影响，重重的砸在了地上。

    “没事吧，21，还有赛文前辈。”

    “你这一次走的有点久。”

    “还可以，不要大意了。”

    赛文21和赛文上前，和奈欧斯并肩站在了一起，看着倒地的金古桥，三人同时施展出了自己的绝招。

    头镖撞击战法——！

    玛格纽姆·头镖切割——！

    ps:今天回到家十点了，晚了点，抱歉。

