    卢维越看越是震惊。

    数万人的罪行，这天地乾坤尺，一一都能说得清楚。

    看似不可思议，但想一想，人家是灵宝，不是人。

    计算能力，记忆能力, 推演能力，那远远不是人脑能想象的。

    这让他想到围棋阿法狗，区区一个人造狗，就打得无数精英国手掩面而笑。

    一个个只能捂住脸，无脸见人。

    要知道那些都是世界冠军，是最职业, 最精英的一批人。

    自己能不能做到？

    他闭上眼睛，元神高速运转, 所有罪人的信息, 一一出现在脑海中。

    每秒中闪现数万人的资料，想要找到谁，立刻就是谁。

    原来如此。

    自己也能做到啊……

    是了，修炼修炼，就是将自己从人修炼成仙，修炼成非人的生命体。

    如果还是和人一样的计算速度，那还有什么修炼头？

    只是一个挥之不去的问题出现了：修炼者拥有如此高的计算速度，为何生活中还表现得和常人一样？

    要知道一个天才活的就和普通人截然不同了。

    他转头看向灵剑老爷，将自己的问题提了出来。

    “呃，超频计算是很累人的，为了节约灵力消耗，大家还是当普通人过，只有到了推演还有危机时刻，才会高速运转。除非你是道境，才会时刻用高速去计算。”灵剑老爷给了一个答案。

    卢维勉强接受。

    “别听它瞎扯，皇上，其实原因很简单，没有需要。这个世界就是低频运转的, 你高频运转，但世界跟不上，所以大家就不进行高频计算，但需要的岗位，还是会进行高频计算，比如皇帝这个职位。”玉先生说道。

    “这不和我说的一样吗？你非要和我抬杠是吧？”灵剑老爷碰碰玉佩，很是不满。

    “好了，不要吵，我已经明白了，我要习惯新的岗位，新的职业，以前落后的大脑思考方式，要进行更改。”卢维叹气道。

    以前脑子想得慢，什么事情都要仔细想很久才能想清楚。

    现在任何事，只要在脑海中一过，来龙去脉，未来可能, 都是纤毫毕现。

    以前他完全没有发掘出元神的潜力。

    就像普通玩家，玩着高配置电脑, 完全不知道它能发挥出多大的生产力。

    一台电脑，放在顶级程序员手中，可以提高几倍的生产效率，制造出更多的产品。

    现在他才开始真正用上元神的力量。

    它就相当于将人脑几K的内存，XXXT的硬盘，给变成了XXXT的内存。

    人脑的长期记忆，能够存储整整一个图书馆。

    但人能够瞬间调用，并且在脑子里及时演算的东西，不过几K，甚至只有几百个字节，这就是聪明与愚笨的最大区别。

    聪明人能够计算很多内容，愚笨人却只能计算很少。

    他突然意识到一个非常非常重要的内容。

    计算机之所以厉害，在于能开多线程干活。

    这是它与人脑的最大差别。

    一心二用，绝对是极少数人的专利。

    武侠中，左手画圆，右手画方，就是一个巨大门槛。

    那自己能不能做到这点？

    多线程干活是啥效果？

    一边看电视，一边吃饭？

    一边吃饭，一边看小说？

    一边洗澡，一边听小说？

    这算是多线程，其实本质上是吃饭的动作，不太需要大脑干预，只是本能。

    他心中若有所思。

    接着就开搞。

    他从最简单的事情做起：一边写数学题，一边写语文作文。

    正常人绝对做不到这一点。

    除非那数学题只有小学低年级的难度。

    即便如此，脑子也会很难受。

    人脑本质就是个低效率，只能串联的可怜东西。

    是人经过大量的训练和发展，利用各种工具，无限细分，才让大脑得以完成看起来复杂的工作。

    比如看似复杂的微积分，它的每一步，其实还是在中学生计算的难度范围之内。

    人的大脑并没有进步。

    而现在，卢维惊喜地发现，他能够一边解题，一边作文。

    这种感觉很奇怪，但又像是本能。

    就像你能够一边呼吸，一边做运动那样。

    两不耽误。

    大脑之内，就像出现泾渭分明的两块，两个屏幕出现在脑海中，一块在显示着数学题，一块显示着写作文。

    非常非常神奇！

    他不知道其他玩家为什么没有这样的体验，或许是因为他们没有达到元神。

    那仙盟本地人，应该有大量类似的体验。

    他们的脑子转得如此快，为什么仙盟的科技，并不比地球高出多少？

    想到这里，卢维立刻去找相关资料。

    一看之下，茅塞顿开。

    “冲破元神后，天地为之一宽。如果现在让我去搞科研，我肯定能成为知名科学家。可是我仔细一推演，发现前方茫茫，似乎死路一条。这处宇宙似乎有一个障壁，在告诉我，搞科学死路一条，只有搞搞自己，修修仙，才能长久活下去。”某元神新人的日记。

    “我去搞了长生项目，克隆人加意识转移，然而搞到一半，天降雷霆，这是道境在发怒，算了，可能会搞出什么劫数。”某元神老怪的声音。

    “我终于成功了，我算出了一百零六个数学难题，等等，我眼前是什么？心魔劫？怎么会来的这么快？”

    一个又一个的警告，提升卢维，搞科学死路一条。

    这是为什么？

    他隐隐觉得自己摸到了真相。

    很简单啊，大一统的封建皇帝能允许科学发展吗？

    不可能的。

    因为那东西会威胁他们的统治。

    同样的，仙盟上面有道境。

    如果科学发展到能够解决长生了，谁还去炼精化气？

    谁还去种植灵草？

    没有灵力，这道境再厉害，也要陨落。

    所以不可能发展科学的。

    但是封建王朝也会发展一些农业技术，手工技术。

    所以他们只允许科技发展到一定程度。

    所以仙盟中人的元神，都用于修炼体系中的分支。

    比如炼丹，阵法，符文，炼器……

    所以仙盟中的修炼学很发达，科技方面却和地球差不多。

    因为科技发展地球的层次，足够养活很多的人口。

    地球的科技，足够让人类再增长个两倍，一百多亿也养活得了。

    然而已经不需要。

    仙盟星球众多，一个星球几十亿就够了。

