    “谁呀！”

    幽暗的天空陡然刮起一阵蓝色的旋风。

    伴随着一声极具特色的战吼，风马急速旋转身体降落在地上。

    “喂，金发混蛋，你做好觉悟吧，你嘚瑟不了多久了！”风马一出来立刻扔下狠话。

    嗯，不愧是0-50的奥，路子就是野。

    “谁呀！”

    风马说完立刻放下双手，做了个忍者跑的姿势，以近乎瞬移的速度冲至巴巴尔面前。

    “什么？”巴巴尔看着瞬间就突进至眼前的风马顿时愣住了。

    风马却不理会他的惊愕，抬脚就是一记侧踢。

    巴巴尔立刻交叉双臂挡住。

    风马双脚一跃，直接一记高位回旋踢轰中巴巴尔胸膛，直接将其打倒在地上。

    形势瞬间就逆转了！

    风马蹲下身体摆出poss，“疾风怒涛，我可比你快多了！”

    夏龙赞同的点点头。

    对对对，有时候你吃瘪的速度也是一等一的快。

    “你这混蛋！”

    巴巴尔一个鲤鱼打挺站了起来。

    像是被激起斗志般，主动朝着风马冲了过去。

    “我来咯！”

    然后……

    巴巴尔就被风马花式吊打了。

    巴巴尔恼羞成怒，冲向风马然后用力挥动右臂腕刃。

    却被风马看破，轻松架起双臂挡了下来。

    风马双臂用力推动巴巴尔，如乘风之鹤般轻松后跃数十米翩然落地。

    “呵，阿古茹后继有人啊！”夏龙双手抱胸，看着这一幕忍不住笑道。

    “这就打完了吗？真是无聊。”

    风马说完，骚气的撩了下光秃秃的脑袋。

    嗯，他头发都没有，撩个寂寞。

    “切，竟然敢学我，吃我这一招！”

    巴巴尔颅内血压持续暴增，怒吼着抬起左臂炮管口，将这风马射出一道紫色破坏光线来。

    风马却早有预料，左臂放在身前，右手迅速擦出一枚金色手里剑。

    “极星光波手里剑！”

    风马大喊着，甩出手中星星状手里剑。

    手里剑直接切开巴巴尔的紫色破坏光线，然后爆炸成漫天白烟。

    “这是什么？”

    “我的光线很与众不同吧！”风马双手抱胸，斜视着巴巴尔骄傲道。

    “风马，只有十秒了，别装了！”泰迦这时候忽然跳出来提醒道。

    “知道了知道了，既然如此那就一口气解决他！”风马立刻应道。

    “你这混蛋！！！”

    巴巴尔大手一伸，直接掏出一柄大砍刀，然后就朝风马冲了过去。

    看样子是打算打白刃战了。

    优幸见状直接祭出维克特利光镯。

    【维克特利光镯，开始连接！】

    风马双手下方，全身迅速被维克特利光影笼罩。

    下一秒，金光崩碎。

    风马双手画圆，将散开的金光迅速聚拢到一起，形成一枚V字型金色手里剑。

    没有将其释放出，风马将其拿捏在手中，然后以肉眼难以捕捉的速度急速朝着巴巴尔冲去。

    “锐星光波手里剑！！”

    “喝啊！！”

    巴巴尔见风马冲来，怒吼着挥出手中长刀。

    金色极光从夏龙眼前一闪而逝。

    光芒消歇，两人背对而立，保持着出剑的姿势。

    “呼~~！”

    一阵风吹来。

    风马挺直腰背，右手并掌竖在身前，自信道：“你的速度太慢了！”

    下一秒，巴巴尔发出一声痛苦的惨叫，整个人直接扑倒在地上。

    “嘭！！”

    艳红色的火光，伴随着浓烈的硝烟陡然冲天而起。

    将风马的身姿映照的无比亮眼。

    “不错，居然真的在一分钟内解决了巴巴尔，风马你进步很大哦！”夏龙上前两步，朝着风马竖起个大拇指。

    “嘿嘿嘿，一起经历了那么多，有所长进也是理所当然的。”风马伸手擦了下鼻子，笑得很开心。

    “有什么东西要来了！”泰塔斯陡然提醒道。

    “什么？什么东西？”风马缓缓转过身，就看见不远处的赤目山开始颤抖起来。

    “应该是九头流村村民们祭祀的邪神。”优幸开口说出答案。

    伴随着一声令人耳膜不适的嘶鸣。

    赤目山陡然被分裂成两半。

    金光如水般从缝隙中渗透出来。

    随后一个庞然的黑影被放了出来，左摇右晃着显现在众人身前。

    “这开山，怎么看上去有点像葫芦娃啊？”夏龙看着这画面，摸着下巴忍不住吐槽道。

    很快光影消散，显现出那东西的全貌来。

    那是一头令人看了san值掉的飞快的怪兽！

    身高超过六十米，双足行走。

    双目猩红，脑袋顶着类似海螺似的石质化盔甲，眉心是一只巨大眼睛闭合着。

    脖颈部位有着令人感到生理不适的白色蠕虫般的触须。

    怪兽背部有着一对类似翅翼的石质板甲，上面满是尖锐的刺。

    腹部是暗红色的筋肉，甚至还有一对血红的眼睛。

    一眼看去，就像是神话中的邪神降临世界一般。

    让人打心底感到恐惧与畏惧！

    “这就是暗夜毒牙吗？”夏龙皱眉道。

    听说这家伙的设计参照了克苏鲁里的旧日支配者赛伊格亚。别称“至暗者”。

    其形象为一只巨大的、散发着绿光的眼睛，眼睛边缘上生长出许许多多的触手。

    不仅如此，赛伊格亚的故事也与九头流村又许多相似之处。

    赛伊格亚沉睡在被称为‘暗黑之丘’的巨大洞穴中。

    附近的居民是崇尚赛伊格亚的信徒后代。

    赛伊格亚的信徒们通过神灵获得生命，但同时带来的就是极大地恐惧。

    之后，一名年轻的牧师与该邪教展开战斗，并以自己的生命与该邪教同归于尽。

    自此之后该邪教被迫解散。

    即便如此，在每个满月的夜晚，邪教徒的后裔会在赛伊格亚的影响下被吸引到“黑暗之丘”。

    到达那里后，他们会被动地爬上黑暗之丘，并进行安抚赛伊格亚的仪式。

    然而，村民们对此却毫不知情，并在内心恐惧着这座山，平时会远远的离开。

    赛伊格亚部分幻梦能触及到人类，使他们陷入疯狂。

    嗯，暗夜毒牙也拥有将敌人拖进噩梦的能量。

    嘶，这查重率有点高啊！

    这边夏龙还在思考，暗夜毒牙已经朝风马发起了猛烈的进攻。

    它注视着风马，额心那只巨大的独眼，快速朝着风马发射火焰爆弹。

    然后风马象征性躲了两下，就站着挨打了。

    “额啊啊啊！！！！”

    风马在火海中惨叫着，但夏龙觉得他在演。

    就你那可以当瞬移用的移速，你站在原地主动挨打，我是真的不能理解。

    唯一合理的解释就是——风马其实是个抖M。

    风马原地挨打，泰迦立刻站了出来。

    “看我来解决它！”

    泰迦自信满满道，随后主动朝着暗夜毒牙冲了过去。

