    乔子航赶到的时候，简姗姗刚刚被送进手术室。

    　门口，简母见到他，立即扑了过来：“子航……”

    　乔子航微不可查地皱了皱眉：“情况怎么样？”

    　“医生说留了好多血，还没脱离危险期。”简母抱住乔子航的手臂：“子航，求你，一会儿如果姗姗醒来，你千万不要对她说刺激性的话！”

    　“我知道。”乔子航低头看向自己的手臂：“您能先放开吗？”

    　简母悻悻然放开他，坐在一旁抹眼泪。

    　一旁，简父在走廊上来回走着，眉头皱成一个‘川’字。

    　“乔先生，剧组那边问，女主的事情……”特助在乔子航耳畔低声问道。

    　“先拍其他人的镜头。”乔子航道。

    　原本，他之所以要和简姗姗制造订婚话题，不过是为了给电影造势。

    　而一切，都会按照最初计划，在电影开拍前突然换角，这样又能给电影掀起又一波热度。

    　但是，如今简姗姗幼年受侵犯事情曝光，如果换人，就显得乔氏不近人情了。

    　时间一点一滴过去，直到，手术室的灯一变，大门打开。

    　“哪位是病人家属？”医生走出来道：“病人送来还算及时，已经脱离危险期，手术很顺利。不过有些感染，需要转移特护病房。”

    　“我是，我是！”简父简母连忙过去。

    　很快，简姗姗被推了出来，还昏迷着，紧闭双目，脸色苍白如纸。

    　她被转移到了特护病房，众人跟着走了进去。

    　“家属不宜过多。”医生道：“两名陪床就行，各位看……”

    　简母连忙看向乔子航。

    　他思虑片刻：“我留下来吧。”

    　简母眼睛一亮，连忙冲老伴道：“老简，你快去问问医生，姗姗醒来都需要吃点什么营养品，你出去准备一下。”

    　人走之后，病房里霎时安静下来。

    　乔子航看了一眼简姗姗，心头只觉得被什么东西缠绕，有些喘不过气。

    　的确，他是恨她的，自从恢复记忆，都恨。

    　但是，似乎她这么久以来，过得也不好。

    　一直以来，她都好似藤蔓，要么紧紧缠着他、要不找贺晚柠麻烦，谁也别想好过。

    　可是，现在似乎真的到了摊牌的那一刻了，乔子航深吸一口气，做了一个决定。

    　麻药药效逐渐消失，在输了200毫升血浆后，简姗姗睫毛轻颤，睁开了眼睛。

    　简母见状，先是一喜，接着，便拉住简姗姗的手道：“姗姗，你怎么这么傻？你死了还有什么？你看，子航来看你了！一听说你出事，他就马上赶过来，守了你几个小时！”

    　说着，她松开女儿，快步出去：“我去叫一下医生。”

    　实际，却给二人留下了空间。

    　乔子航走到床边，静静看着简姗姗。

    　她却在看了他一眼后，马上转过头：“子航，你别看我了，你肯定觉得我脏，对不起……”

    　他静默几秒，淡淡开口：“没有。”

    　她辨别不出他是安慰还是什么，只是摇头，眼泪不停落下：“是那个人、那个恶毒的人，她怎么能公布出来……”

    　“谁？”乔子航捕捉到信息。

    　“一个人，之前用视频威胁我，让我给他发你和贺晚柠的合影。”简姗姗哆嗦道：“我都给他了，为什么还是不放过我？那段过去，这么多年，我打算忘了、忘了的……”

    　竟然和贺晚柠有关？乔子航想了想，觉得似乎该找贺晚柠谈谈。

    　简姗姗见他不说话，以为他在怪她，顿时，心头一急：“子航，对不起，我不该受她威胁，但是，我好害怕，那个时候，我才十岁……”

    　他抿了抿唇：“当初的事，你为什么不告诉你的家人？”

    　“那个混蛋不让我说，说如果我说了，就会把我关在他家里，天天……”简姗姗眼底都是惊恐：“还说要杀我全家，我害怕……”

    　他无力地闭上眼睛：“姗姗，我很同情你的遭遇，一个女孩，那么小的时候遇到这样的事情，心理收到的伤害，肯定很深。但是，你不该害晚柠的……”

    　“子航，你知道吗，为什么我恨她？”简姗姗红着眼睛：“我和她从小就抱错了，这些，原本是她应该承受的，却成了我来承受！她在我家开开心心的时候，想过我正为她承受这些吗？！”

    　“所以，她并不知情，你不是说了吗？”乔子航不想再继续讨论这个话题。

    　他深吸一口气：“《早春》的女主位置，你是否还能胜任？”

    　简姗姗其实昨天就已经明白，他根本就是要突然换掉她。而今天早上视频出来的那一刻，她失去爱人、失去事业，再被爆出当年的不堪，不知怎么，就想到了死。

    　可是此刻……

    　她抬眼，不敢相信：“子航，你愿意……”

    　“如果你想要演，那就尽快好起来。”乔子航道：“否则，你知道的，剧组不等人。”

    　“子航，我会努力快点好起来！”简姗姗眼底慢慢迸发生机：“你是不是对我……”

    　“我一直都想知道，你对我的执着，是不是因为晚柠？”乔子航眯了眯眼睛：“因为你恨她，所以，抢了她的男朋友，会觉得很有成就感？”

    　她看着他眸底的探究，有刹那的恍惚。

    　“子航，你以为，我喜欢你，只是因为你是我和她竞争后的战利品？”简姗姗笑，眸底有破碎的琉璃：“因为，你是我的光啊！”

    　“我十岁的时候，那次从那个混蛋的办公室出来，一个人躲在天台上哭。是你走过来，递给我一张手绢，你说，女孩子还是笑起来才好看。”简姗姗抬头看着他：“我当时笑不出来，但是你给我讲了一个笑话，还真让我笑了。”

    　乔子航微微思索，似乎根本想不起竟然有这样的过往。只是记得，要小学毕业了，他有阵子爱去天台上背书。

    　“那是我那段黑暗过往里唯一的光明。”简姗姗凝视着他道。

    　不过很快，他就毕业了，她再没见过他。直到，好几年后，她在学校再次遇到，而他，已经是贺晚柠的男朋友。

    　那时候，他根本不记得几年前曾经安慰过她。而她，却一眼就认出了他。

    　自此，执念生根发芽，再也无法磨灭。

    　病房里，安静了好半天。直到乔子航给简姗姗盖好被子，道：“你好好休息，我还需要处理公司的事。”

    　“子航，我们能在一起吗？”简姗姗死死锁住他的背影：“求你别离开我……”

    　他顿住了脚步：“好好养伤，剧组那边不能拖。”

    　她心情忐忑，可是，此刻却明白，她，不能死了。

    　乔子航从病房出来，马上给贺晚柠打了一个电话过去。

    　她似乎根本没存他的号，所以，语气有些客套：“你好。”

    　“晚柠，是我。”乔子航道：“有时间出来聊聊吗？”

    　贺晚柠此刻正在片场，她问道：“有什么事吗？我正在拍戏，恐怕没时间。”

    　“我想说的事比较复杂。”乔子航道：“你放心，不是感情上的，你在哪里拍戏，我过去找你？”

    　“我在霍氏影视城。”贺晚柠道：“我们下午6点半结束。”

    　“好，我马上过去，到了给你电话。”乔子航道。

    　这部为贺晚柠量身打造的电影，几乎也是按照时间顺序拍摄。

    　从七年前、贺晚柠还是学生开始。

    　上午时候，已经拍完了订婚礼那场戏；下午，则是男女主之间阁楼上的戏。

    　贺晚柠看剧本的时候，早就知道有这么一段。而昨天晚上，她为了温习剧本，还专门在床头背了台词。

    　毕竟，虽然是根据她经历的改编，但是，内容多少还是有些出入的。

    　只是她记得，昨晚霍景潇好像还瞥过一眼剧本，似乎没说什么？

    　这时，导演叫她准备，要开始拍阁楼那段戏份了。

    　她心头微沉，从剧本上来看，又是接吻又是床戏的，霍景潇这次不吃醋了？

    　说实在的，有些忐忑。

    　一般他吃醋后的后果，就是她三天下不了床。

    　她微微踌躇，还是拿着剧本冲导演道：“王导，这个吻应该是借位吧？船戏到什么尺度？是直接拉灯，镜头转换就算好么？”

    　“晚柠啊，这个吻肯定不能借位，否则会达不到那样的效果的！你想啊，女主在这样的情况下，被强吻，心里感觉是怎样，你应该很清楚的。”王导宽慰：“你放心，有替身演员和你一起演，不要有压力！”

    　贺晚柠纳闷了，替身演员有什么用，难道替身是女人？

    　恐怕，也很难找出个长得像男主的女人来女扮男装吧？

    　她甩了甩脑袋，心想着要不要给霍景潇报告一下，以求原谅。

    　可是，她刚打过去，他马上就给挂了，回复了一个字：“忙。”

    　呃，那就不怪她了，不是她的错……

    　贺晚柠硬着头皮来到拍摄场地，那个阁楼。

    　开始，都是她自己的戏份，洗完澡后出来，发呆。

    　“好，现在拍男女主互动镜头。”导演道：“替身准备。”

    　贺晚柠的心提到了嗓眼，突然很是排斥。

    　话说，她被霍景潇传染了洁癖，貌似除了他，别的男人都不行。

    　她的心里有两个人在打架，直到，她走到机位上，发呆……

    　然后，黑暗里，有一只手臂猛地将她一拉，接着，她撞到了一个胸膛上，炽热的吻，便这么猛然压了下来。

    　等等，气息怎么这么熟？

