    南越七宗，定军山原本的底子是以道制魔，以魔御魔，虽然功法上另辟蹊径，但根基依然是正道路数，只是不是门下每一位弟子都是定军山创派祖师那般道心，传承越久，整个宗门越是有道消魔长之势。

    虽然看似日益兴盛，但这兴盛是不是苦心头陀所愿意看到的，就犹未可知了。

    墨霞谷与霜缠宗虽然是两个宗门，但这两宗创派祖师却是一对孪生姐妹，只不过是因为道统理念不同而分别创立宗门，但两人感情深厚，互为支援，哪怕祖师故去，数百年以来这两个宗门也彼此扶持，共同进退。

    妄岳门与幻心教当年都是魔道宗门出身，只是后来见正道势大，风头日紧，才改弦易辙洗白上岸。

    很多时候理念与否似乎也没那么重要，生存与发展才是第一位的。

    白云洞与金虹谷都是亦正亦邪的宗门，只是前者谨小慎微趋向于正，金虹谷其侵如火倾向于魔，不过北域寒洲南方大陆的正魔道争并不激烈，大家都还是以能够精进自身法力境界、增强神通为目的, 至于道魔功法则都只是为此服务的手段。

    正道以前期长达数十上百年的平庸作为代价，换取修道潜力的积累。

    但当一名修士的潜力彻底穷尽, 欲进无路时, 却未尝不可用魔道手段寻求突破。

    更多的是为了利益而不是理念, 对于绝大多数修士来说，还是修炼正统道法的获益更大而危险更小。

    此时此刻, 那名妄岳门师兄，施展归元真决迫发自身潜力，实际上这一秘法是妄岳门还是魔门时传承的焚元魔功, 在妄岳门逐渐洗白为正道宗门后，因为修炼功法主体修正，归元真决的威力下降，自损却也同比降低了。

    “轰！”

    眼前斜上骤然燃起恐怖火焰, 直落而下。

    张烈眉眼一挑，心动剑至，斩！

    地煞剑经开篇奠基之时就需要修炼者以命下注，严格意义上讲也是魔功, 然而一旦练成却并不削弱修炼者潜力, 反而加厚根基，从这个角度来讲, 就又是正道修炼法门了。

    “轰, 锵！”

    熊熊火柱与光芒大盛的飞剑虚抵于一处, 初时剑气不抵火焰爆发强绝霸道，然而那暗红色的飞剑仅仅只是被火焰逼得稍退, 下一刻就稳住阵势逆压而回。

    “好手段！”

    虽然仅只是正式交手一招, 然而妄岳门那名中年修士的心中却已然闪过赞叹之感。

    一剑之间，电光石火, 然而眼前这名少年剑修非但剑速剑力俱已达练气境的顶峰、并且剑气强绝源源不断，这说明所修炼的功法根基深厚决不浅薄虚浮。

    且在高速飞行的状态中，意动剑至, 对出手时机的把握也是分毫不差, 这种眼力与御剑，分明是对于御剑之术已经有了一定的领悟, 与那些宗门世家纯以一套高明剑诀压人的截然不同。

    然而越是如此, 这名中年修士心中的杀机就越是炽盛溢出。

    同之前要诛杀文笑珊的理由一样, 自己已经五十多了, 实在是得罪不起这些有潜力有背景的后辈：

    那就直接在这里弄死你们，神不知鬼不觉。你们身后的那些宗门长辈，能咬到道爷卵子？

    描写起来缓慢，可实际上一切的发生，心念之变化，皆在电光火石之间完成。

    随着双方不约而同的提聚法力，强化火焰剑气，双方的控制能力也在急剧下降当中。

    终于，轰轰轰轰轰轰……

    虚空之中，火焰与剑气对冲, 却谁也无法彻底压下谁，双方的控制力达到了极致，出现了对冲溢散。

    瞬时之间, 一道道凌厉剑气与高温火焰扩散飙射开来, 于两人四周落地即炸触物皆焚。

    在这一刻，两人之间的火焰与剑气纠缠在一起，形成一轮扩散状态的金红色光晕, 双方见此皆是全力后撤退避的。

    一方面规避开汇聚两人法力轰击出来的火焰剑气漩涡，另一方面化解冲击力，力的作用是相互的，双方对攻越狠，彼此之间经脉负荷越大，修仙也同样无法回避力学基本法则。

    两人之间的硬拼死斗，是张烈的法力稍弱，因此他倒飞而退的更远，可是那柄暗红色的飞剑在其周身绕体而飞，再下一刻时却激发剑气，裹着剑主逆攻而回。

    紫心大法脱胎于天罡正法胎化易形法门，虽然被赤眉老祖改得七零八落，但是能够采集吞吐先天紫气精华, 这就已经具备上乘法门的根基了。

    大日先天紫气温养肉身、洗涤神魂，但同时也至刚至阳，异常霸道。

    所以赤眉老祖找来练功的那些实验品，要么根本就不敢把这套功法练到高深境界, 要么绝大多数都碎心而亡，不是赤眉老祖的功法推衍有问题，而是这一类功法无论再怎么推衍，修炼难度都会很高。

    只不过正道的方法是提高门槛，让你练不成就算了吧，练点简单的，魔道的方法是降低难度，练不成就去死好了。

    张烈修成了紫心大法，又修成上丹冲脉本章，体内经脉尤其是正经（以上中下丹田，身体脊椎中轴线缠绕的经脉）宽阔粗大，因此他向后稍一飞落，就觉得冲击力消化得差不多了，剩下那点也够不成伤害，顿时控御剑光卷起自身，逆攻而回。

    反倒是妄岳门的那名中年修士，先是服用丹药催行气血、紧接又施秘法暴涨法力，此时此刻还没回转一口气过来，却见那少年道人已然人剑相合急攻而至，顿时就脸色一变。

    虽然理智上明明知道这是错的，但是感觉中他只觉得自己已经与眼前之人交手很久了：遭遇危机感知拉长，而自己的那三名师弟还距离老远，全然帮不上自己。

    “难道这三个家伙，因为小五的死已经对我起了异心了？”

    脑海中浮现出这个念头，但毕竟是多年苦修之人，下一刻就将这个念头压下去了。

    而是运转法力全力挥舞起手中的烈火旗，将自身身形隐藏于烈火旗的遮掩之下，以守为攻。

    “道心不稳，已为神元化煞剑意所慑？”

    对手的急退，让张烈瞬间就把握住了对手的心境。

    七煞道人传授他神元化煞法门，就是因为这一法门与煞骨体质相得益彰，张烈若是遵从了七煞道人的教诲，现在每剑出手皆会带着一股震慑心神的强烈煞气，比现在的战意震慑效果还要更强一些。

    天剑斩！

    手中持诀，一挥而出，将剑气斩入头顶斜上方虚空，锵锵锵锵锵锵锵！

    再下一刻，接连七道凝炼若实质般的剑光，从张烈斜上方虚空当中刺劈而下，撕裂大地，飞沙走石，声势显赫。

    “啊啊啊啊……”

    虽然有手中烈火旗遮挡防御天剑斩剑气攻击，然而那名中年修士依然在防御过程中被那自天而降的霸道剑气震得自身气血翻腾浮动，法力运转不畅。

    其实面对这一剑诀之时，要以无比勇决之心，迎击而上，绝对不能再往后退按照对方的固定剑路走。

    可是临阵而决之时，哪有那无穷无尽的心意胆气供自身挥霍？

    实战中保持理性最重要，战场上第一批死的往往就是那些被骇破了胆的人。惊慌失措，到处逃命。

    然而保持了理性，就难免会多想，难免在绝争一线的胜负手中，做出错误的判断。

    “下一剑，下一剑就能杀他！”

    眼见着对手几乎连吃下自己七记天剑斩全部伤害，张烈手中捏着四十九路炽莲秘卷第二诀，已经就要准备斩杀对手了。

    天剑斩正面强攻，追魂截命破体，心算而计，对手已是绝无生机。

    然而在这一刻，连扛下张烈七记天剑斩的中年修士，突然伸手入怀，猛地丢掷出一只青色小钟。

    那只青色小钟高飞而起迎风见长，在旋转之中扩散开由大量灵气凝成的青钟虚影，急速向张烈扣罩而来。

    当当当当……

    一边急落，一边虚空摇荡，扩散开一圈又一圈的，肉眼可见的实质化音波。

    这音波刚一入耳，就已经引动得张烈周身法力隐隐凝滞，运行不畅，同时在罩过来的同时也给对手巨大的心理暗示：

    你若是强行攻击，绝对会引起更巨大的音波震荡神魂。

    “斩！”

    临机而决这一方面，张烈比中年修士要强出太多了，几乎没有犹豫，身边赤红飞剑就已然犹如流星般飞出，锵然炸响，斩击在那飞落而下的青钟之上。

    当！

    青钟震响间飞落而回，而张烈的火行飞剑同样也是斜坠而落。

    “我斩它它会响，我被它罩住后难道就不响了吗？咬牙硬捱也要捱下来。”

    道理当然是这么个道理，但在修士斗法绝争一线的时候，事实上，很多人就做不到这个毫不犹豫，当断则断，当舍则舍。

    到了这个时候，另外三名妄岳门道士，终于已经离得极近了，而那名中年修士也同样察觉到这一点，强压着自身青钟法器被劈开，胸中的强烈炙热翻滚感，手持大旗如枪刺出。

    此时此刻在他心中，眼前这名金虹谷年青修士的危险系数已经大大超过文笑珊了，只要能够杀掉他，自己所付出的代价就都可以接受。

    法力滋养肉身之下，这名修士本身的世俗武学也是不弱的，因此人与法器相合，一同抢攻。

