    
当陈锋几人来到佛墙，小猛的爷爷奶奶已经拜完了佛，一百零八座佛像是不少，但陈锋他们上到山顶，遇见老和尚，再到下来，花的时间也不少。

    所以当陈锋几个下来，小猛已经准备给他们打电话了。

    “刚准备给你们打电话呢，爷爷奶奶已经拜完了佛，差不多可以回去了。”小猛冲陈锋几人招手，“对了，你们上哪儿去了？”

    “山顶。”陈锋道。

    “还遇见个老和尚，感觉像是骗子。”余谦撇嘴，又补充了一句，“不过好像有不像，反正挺邪乎的。”

    小猛一呆，这才多长时间，发生什么了？

    陈锋拍拍小猛，道：“没什么，等会儿再聊吧，现在我们先回去，我刚给卢勉阳教练打了个电话，下午陪我去一趟安义一中。”

    “去安义一中？”

    “嗯，我借他们球馆训练一会儿。”陈锋点头，没让小猛多问，上前搀扶小猛奶奶，一行人出了白马寺。

    ......

    下午，小薇、江婷、王曦三个留在小猛家，陈锋、余谦、小猛三人开车来到安义一中，给卢勉阳打了个电话，不一会儿卢勉阳就出现在校门口，将陈锋三人领了进去。

    这会儿学生们还在上课，学校里人倒是不多，加上陈锋三个带着墨镜，棒球帽，虽然身材高大，很扎眼，但有卢勉阳在旁边，倒是没引起多少人怀疑。

    一路来到球馆，卢勉阳拿出钥匙开门，对三人道：“你们随便，我还有一节课要上，等会儿好了给我电话。”

    “好，谢谢教练。”陈锋连道。

    “那么客气干什么，我走了，你们忙。”卢勉阳笑笑，转身走了。

    关上门，陈锋脱掉外套，只穿着球衣，对余谦和小猛道：“你们两个帮我传球，我先投一下三分球。”

    余谦没动，问道：“陈锋，你这个搞什么啊？今天晚上就要上飞机，返回京城，你就是要训练，也不急在这一时吧？”

    小猛也道：“是啊。”

    “不。”陈锋摇头，想了一下，还是坦诚道：“我之所以这么着急，是因为我感觉我快要突破了。”

    “突破？”余谦念了一遍，而后就反应过来，惊得差点跳起来，“你刚说什么？你要突破了，突破到三S级？”

    小猛也明白过来，满脸都是惊骇。

    小猛和余谦都知道进入S级之后，任何一级的跨越都代表着实力的一个跃迁，差距非常的大，越是往上，也越难以达到。

    就比如小猛、余谦，小猛如今还是单S级，余谦也只不过是触摸到了双S级的瓶颈，还不知道什么时候能突破到双S级。

    可陈锋忽然说要突破到三S级，让他们如何能不吃惊？三S级，那是个什么概念，陈锋双S级就足以傲视联盟，和詹姆斯、杜兰特争锋也丝毫不落下风，如果突破到三S级，那岂不是要天下无敌了？

    “这......”

    “别多说了，开始吧。”陈锋打断。

    当下，余谦、小猛压抑住心中的震撼，也脱掉外套，陈锋先是做了下热身运动，然后余谦和小猛开始传球，陈锋站在三分线外，拿球在地板上拍了一下，抬手就是一个三分。

    “砰！”

    第一个没进，让余谦和小猛不禁愕然。

    “继续。”陈锋倒是不觉得奇怪，他很久没有来安义一中这个球馆了，有些陌生，第一个球不进也并不奇怪。

    嗖的一声，球传到。

    陈锋拿球，起跳，手腕一抖，动作飘逸，出手非常的快，但并没有给人不协调的感觉，反而有种美感。

    唰！

    一声轻响.

    这次有了，空心命中。

    “再来。”陈锋喊道，换了一个位置，球传来，继续出手。

    第三个，第四个......

    陈锋的出手速度越来越快，进的球也越来越多，小猛和余谦轮着给他传球也就刚好跟得上，如果是一个人，还真跟不上陈锋的速度。

    片刻时间，陈锋投了一百个三分，竟然命中了91个。

    91%的三分命中率，尽管这只是训练，不是比赛，没有对抗，也没有人干扰，但这个命中率也很吓人了。

    “呼呼......”

    陈锋停了下来，大口大口喘息。

    刚才的一段时间，他是在逼迫自己，让自己达到极限，好迫使自己突破。他已经触摸到了三S级，并且抓住了契机，其实要突破不过是一个时间问题，并不会太遥远。但如今奥运临近，陈锋没有时间等了，只能逼迫自己，让自己尽快突破。

    只不过刚才一百个三分球下来，他却还是没能突破。

    “还不够，还没达到极限，我必须逼迫自己，必须更狠一点。”陈锋心中暗道，对余谦和小猛道：“现在是两分球。”

    这次还是投篮，不过是两分球。

    上午，陈锋在白马寺顿悟，原本限制他的瓶颈其实已经不存在了，所以他如今虽然还没有突破，但其实实力已经有了一个提升，不是技巧、身体上的，而是精神上的。这种提升只有陈锋自己知道，但却能体现出来。

    就比如现在，他的投篮就比以前多了一种奇特的韵味，出手速度更快，但节奏却丝毫不乱，命中率也非常高。

    一个，两个，三个......

    一次次出手，一次次命中，陈锋在不停的移动，不停地投篮，如今挡在他前方的只是一层窗户纸，他要做的，就是捅破这一层窗户纸。

    一连投了两百个，陈锋停了下来。

    “怎么样？”

    “突破了吗？”

    余谦和小猛齐声问道。

    “还没。”陈锋摇头，深吸口气，道：“等会儿继续，训练速度和弹跳，我们一个个来。这是一个机会，我今天必须要突破，奥运在即，我等不了。”

    “嗯。”余谦和小猛点头。

    既然光是投篮并不足以令自己突破，那么陈锋干脆就上圈套，按照平时的训练来，反正今天如果不突破，他是不打算走的。

    速度训练开始......

    ......

    半个小时之后，陈锋停下。

    这半个小时的训练，加上前边的投篮，足足一个多小时，但陈锋还是没能够突破，体能已经消耗很大了。

    “还继续吗？”余谦问，犹豫了一下，又道：“你不用这么逼迫自己的，你现在已经很厉害了。”

    陈锋摇头，咬牙道：“继续！”

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

