    难道你不是吗？连条河你都能谈情说爱，你倒是问问别人谁见过？啊？谁见过？

    悲愿心中吐槽，可他还真不敢当秦弈是空气。

    原先他确实没把秦弈太当回事，乾元四层而已，在一般修行界确实可以横着走了，可在这里还真不算事。

    要是佛道之法，悲愿说不定还会警惕几分，毕竟对他这种负面意志凝聚的魂体可能会有较强的克制法门，修行低一些也可能会有威胁。

    可是这种拎着棒子砸的路数，对付他这类的，大概率就是打空气，根本击不实。物理性质的修行要能对付他这种的，要么就是手中神兵有特殊效用，要么就是所修的武道有针对灭魂方向的特别领悟。

    再怎么神兵利器，再怎么特别领悟，当实力差距到了乾元与无相的跨越时，都没个毛用。

    可当这一手时光回溯玩出来，悲愿就知道麻烦了。

    时光，天帝之道，绝对是世界上最可怕的法则之一，谁说他是个拎着棒子砸的？

    即使是棒子砸，也一定会蕴含着非常麻烦的力量属性。

    悲愿猜对了。

    他手中出现一株小树之形，看似脆弱的小树却强劲无比，挡在了狼牙棒前。

    有一种金铁打在树上的闷响，没有剧烈的交击声和气浪蔓延，但悲愿的人形躯体都差点被这一击给扭散了，有了种雾化的感觉，仿佛他灵魂之中蕴含着的万千负面都开始凌乱，不成体系。

    “混……沌？”悲愿心中惊骇无比。

    自混沌初分，阴阳剖判，已经多久没有人证混沌之途了？便是当年那两位，万物之灵、人族双秀，天帝人皇，也只能各走一道，分证时空。

    这男人才特么乾元就开始证混沌大道？

    悲愿心中惊骇，秦弈也不好受。

    终究是修行上的绝对差异，悲愿又不是和你玩物理的。

    那妙树之上传来奇特的异力，第一时间直冲魂海。

    这一刻的秦弈是字面意义上的“百感交集”“打翻了五味瓶”“酸甜苦辣一起袭来”。

    怨恨、憎恶、愤怒、悲伤、贪婪、妒忌、恐惧、凶戾，等等等等，数之不尽的负面之念汹涌澎湃，一时之间占据了整个魂海，魂海怒涛汹涌，如同末日倾覆。

    只一击，就足以让任何人入魔。

    秦弈眼中泛起了血色，但并没有如悲愿所希望的陷入疯狂。

    一抹水灵沁入魂海，悠悠柔波护持魂海不乱，带着些冰渣子的清凉，维持灵光。

    安安，水之灵。

    团队自备大奶，当然不是为了事后才发挥作用的……

    秦弈眼神依然凶戾，但理智不失，露出了一抹比魔还凶狠的狞笑：“不过如此……”

    “轰”地一声，大地火起，如红莲映世。

    连带悲愿与秦弈自己，一起吞没。

    凤凰之火，净世红莲！

    净化人间之怨、“不洁之物”的最大克星，秦弈狠起来连自己都烧！

    大家一起净化，秦弈是越来越清明，而悲愿的神色里显而易见地有了痛苦。

    那和尚的身躯更加扭曲了，越来越像一个黑雾。

    “砰”地一声，秦弈终究修行不及，被震飞老远，鲜血从嘴角淌落，秦弈抹了一下，大笑道：“魔主不过如此！”

    冥河幽幽凝望着他，没说什么。手心轻翻，正待再度出击。

    悲愿狞笑道：“这是旸谷，本座之所在。你们真当自己在幽冥主场？”

    随着话音，四周传来痛苦的嘶吼声。

    秦弈转头看，却见全体幽日族人都开始抱着脑袋惨叫，继而接二连三，全部变了。

    身后长出了黑色的蝠翼，额头长出了如羊角一样的犄角，连带着身上的法衣都被幽火焚毁，身躯长高变壮，肌肉虬结漆黑，又有白色的斑纹如鬼火铭刻。

    集体魔化。

    秦弈有些出神地看着，不但没有惧意，反而觉得这场景挺屌的。

    话说幽日族本该是人族，不是冰魔那样的魔物凝聚，可这一刻他们的“人”属性已经彻底没了，变成了比冰魔更彻底的魔物。

    冥河轻声道：“他们本就是怨灵，剥离出人的躯体，连带那些僧人，其实都是其他僧人的负面投影，他们的本体不在这里……”

    她顿了顿，看着彻底魔化的烈千魂，神色有些悲哀：“但他们与悲愿不同的是，他们的割离是被动的，自己都不知道。诞生的魔物被灌输了新的意识，以为自己是世世代代居住于旸谷的族群，实际上……旸谷根本就没有活人。”

    悲愿笑道：“不愧是幽冥之主，看得就是透彻。”

    冥河平静道：“你这么做，是为了让这些魔人自我修行，凝聚魔性，最终化为你魔主的养分。”

    “不错，否则幽幽北冥，无善无恶，本座去哪里寻求所需的魔意修行？”悲愿道：“某种意义上，他们这也是本座赐予的永生，那就为本座赴死，理所应当。”

    “吼！”万千幽日族魔物仰天嘶吼，齐齐转过头来。

    魔焰滔天，黑火四溅。

    这里本就有好几个乾元，彻底魔化之后在力量上还似乎更上了个台阶。

    有趣的是他们也有“生前”祭炼的法宝，不是纯灵。

    只不过法宝全部黑化，形成魔宝。

    这万万千千的魔物，在冥河尚未完全恢复实力之前，至少秦弈三人组要被活活堆死。再加上一个悲愿，那就几乎没得打。

    “是么？”秦弈咧嘴一笑，露出一口白牙：“你龟缩北冥太久了，不知道乾元和乾元，是不一样的。”

    话音未落，羽裳张开了白翼。

    旸谷忽然变成了真空，隔绝了魔气与冥意的传导。

    与此同时，从来没有动用过的眉心额饰，幽幽地闪起了绿色的亮光。

    光芒照遍了黑暗的旸谷，整个谷内生机盎然。

    建木树脂，生命之息的存储。

    魔物们愣神了一下，被魔意侵蚀失去的血肉又开始滋长复苏，失去的“人”的模样又开始退回，死寂黑暗的躯体忽然有了生气。

    生与死的对立，生机与寂灭的冲洗。

    没有活人，那就让他们回复活人。

    安安取出一串珠链，漫天水雾沁透他们的躯体，配合着建木生机，水灵滋养，魔物的躯体肉眼可见地在生长。

    生的渴望，是生命与生俱来的本能，当他们能活的话，绝对不愿做这种无理智的如同行尸走肉的魔物。

    所有魔物都停了下来，跪地祈祷，张开双手接着漫天的春风化雨，再也没有任何战斗的意愿。

    “建木……”悲愿心中很是无语，这伙人到底是怎么回事，这种全天下人都见不到的东西，他们伸手就来，随便用？

    话说这其实与冥河意是相冲的，冥河怎么看？

    冥河站着看。

    她的嘴角甚至有点笑意。

    很是有趣，若说混沌之意，生与死，是不是之一？

    这个男人身边集合的怎么都是这样的对立？

    悲愿也不是干看着，羽裳和安安的合作，对他来说等级不够，他当然能破。

    却见黑光再起，空间骤然混乱。

    那绿色的生命，柔和的水灵，全部失去了方向，看似洒遍人间，其实不知道去了哪里。

    魔物再度骚动起来，眼眸如血。

    “空间？”秦弈怔了怔：“你怎么会玩？哦是了……此地是被你扭曲交叠的，你是会玩，但你哪学的？”

    悲愿哈哈一笑：“六道轮回，何谓六道？相同的时间，不同的次元，六道即为空间之力，你知时间，可知空间否？哈哈哈……”

    秦弈无语地看着他。

    狼牙棒头上忽然冒出了一只小幽灵，眼睛眨巴眨巴。