    我心里不停猜测萧正的目的，一会儿的功夫我就觉得我猜对了。

    秋天说了那句话后并没有立刻讲下去，而是在等我反应，我因为走思自然不会有什么反应，于是这大厅里便安静了下来。

    过了一会儿秋天皱皱眉头说：“初一，你没什么想要问我的吗？”

    我“哦”了一声就随便问了一个问题：“那长生雾什么来头。”

    秋天这才继续说。

    原来这秦岭“长生雾，不死村”的具体位置秋天也不知道，她只知道那处地方在秦岭，她说要想去那个地方需要很大的机缘，机缘不到，就算是天仙在秦岭之中晃悠上一段时间也不会有收获。

    如果机缘到了，就算是普通人也可能会进到那个村子里。

    听秋天这么说，我忍不住问她：“既然不知道位置，你们怎么知道萧正去了哪里？”

    秋天道：“是这样的，萧正好歹也是一个地仙，前不久他来到我们西北，与我们西北洽谈加入我们西北分局的事儿，能忽然多了一个地仙，我们秋家上下自然欢迎的很。”

    “当然，萧正之前的种种劣迹我们也是有所耳闻，就准备考察萧正一段时间，给了萧正一个闲职。”

    “萧正在西北待下后，并没有闲着，而是挂着闲职开始打听秦岭一代的秘闻，那些秘闻我们组织里知道的人也不多，所以他一打听，这事儿就传到了我们秋家高层的耳朵里了。”

    “起初，我们不知道萧正的目的，就派人试着接触萧正，可也不知道萧正给我们派去的人灌了什么迷魂汤，竟然帮着萧正欺骗我们，最后还从我们的资料库里把有关‘长生雾，不死村’资料全部偷走，并和萧正一起去了秦岭。”

    “长生雾，不死村在我们西北分局一直作为一个传说存在，同时也是被封禁的案子，封禁这个案子的人，是我们秋家的创始老祖，是和帝君仙圣同辈的大能。”

    “所以这些年，家族中的人，除了家族族长和继承人，很少有人接触到那份资料。”

    秋天说到这儿的时候，我就忍不住打断她说：“不对，如果只有家族族长和继承人能接触到那份资料，那和萧正合作的人又是怎么将其偷走的呢，难道那个人……”

    秋天微微一笑说：“初一，你的心思真是缜密，的确，那个人不是一般的人，正是我的父亲，在我们家族了，我和我父亲都是作为继承人来培养的，而我和老祖走的近，是因为老祖喜欢我的性子，可要论本事，我比我父亲差远了。”

    秋天的父亲被萧正策反了，怪不得秋家会这么紧张，秋天的父亲是秋家的继承人，肯定掌握了秋家很多机迷，万一那些机迷泄露了出去，那对秋家来说绝对是一个天大的打击。

    秋家如此看重这个案子，那是不是说明我能趁机狠狠地要上一口价了，如果我能要上三千万的话，我就能再得三百万，到时候我的一千万差不多就够了。

    想到这里，我的嘴角微微浮起一丝笑意。

    秋天皱皱眉头问我：“初一，你笑什么，是不是觉得我父亲背叛了我们家族，你觉得很可笑？”

    我赶紧摇头道：“我可没有那个意思，对了，你刚才说到哪里了，继续说，你父亲和萧正去了秦岭之后，你们是什么时候，又是怎么发现要出大问题了？”

    秋天继续讲，这次她也说出他父亲的名字。

    她的父亲叫，秋辰川，实力刚刚步入地仙，是去年渡的仙劫，他渡劫的时候四十六岁，在这灵异界算是天赋异禀了。

    可再想想王俊辉，不过才三十二三岁就渡劫成了地仙，如此一比，那秋辰川整整晚了十多年。

    再想徐铉，他被昆仑封印之前的实力不知道，可现在他已经是能画出仙符的符箓师了，他的天资就不用说了。

    心中简单把秋辰川的实力与我的朋友做了对比后，我便继续听秋天说发生在他们家族中的事儿。

    秋辰川和萧正最初接触的时候，差不多每两三天都会向家族里汇报资料，甚至在秋辰川把长生雾和不死村的资料偷走后，他还不停地向家族传输有关萧正的事儿。

    不过都是一些鸡毛蒜皮没小事的事儿，没有任何的意义和价值。

    直到有一天，秋家有人反应，秋辰川和萧正已经离开了西北腹地前往秦岭地区。

    秦岭在陕西地界内，那边是西北和华北分局的分界点，有时候华北分局的人也会到秦岭中出案子，西北分局也是睁一只眼闭一只眼。

    秋天说到这儿的时候，我就想起来我和王俊辉刚开始出案子的时候，还曾经到过陕西咸阳那边。

    秋辰川和萧正进了秦岭的事儿被秋家的高层发现，于是就把有关秦岭的资料查探了一下，于是就发现有关“长生雾，不死村”的资料全部丢失了。

    所以秋家老祖就亲自到秦岭这边去找秋辰川和萧正，可到这边的时候已经迟了，那两个人已经消失在了秦岭之中。

    就在秋家老祖在秦岭中搜索的时候，秋家那边的收到了秋辰川一封来信，信里面说，当秋家人看到这封信的时候，他可能已经进入了不死村，而且可能这一辈子都没有机会出来了。

    他还说，他不是有意做出违逆家族的事儿，只是他心中有一个疑团必须到那个不死村中才能解开，他还说，要进入不死村需要一样东西，那就是混沌火，萧正从我这里获得了混沌之火兽，而且还准备在不死村中将那混沌火兽培养成一个有生命，有意识的怪兽。

    那混沌火兽如果一旦成长起来，那便是昏天灭地的存在。

    交代了这些，秋辰川最后又说，他一旦进入了不死村就会杀掉萧正，可万一他不能杀掉萧正，也希望家族能够宽恕他的罪行。

    讲到这里的时候秋天就停住了，我忍不住问秋天：“你父亲想要探查清楚的问题是什么，他为什么会有这么大的执念，你们秋家知道吗？”

    秋天摇头道：“不知道，这个问题我也问过老祖，老祖也是摇头表示自己不知道。”

    事情的前因弄清楚了，我就让秋天讲一些有关那“长生雾，不死村”的资料。

    秋天问我：“在秦岭之中，你觉得最让你觉得不可思议的存在是什么？”

    我说：“自然是秦始皇墓了，怎么，难道那个不死村和秦始皇的墓还有关联？”

    秋天怔了一会儿说：“我把这个忘记了，除了秦始皇的墓，你还能想到什么？”

    我摇头道：“我对秦岭知道不多，想不到了。”

    秋天说：“华山啊，终南山啊，这些都是道家全真派的圣地，你不会没听过吧？”

    我说，我自然是听过的，我又好奇问：“难道这事儿和全真派有关？”

    秋天点头道：“金庸的小说看过不，王重阳，全真七子，尹志平。”

    我连忙道：“看过，看过，还有小龙女，杨过，古墓派！”。

    秋天“哈哈”大笑后说：“我说的那些历史上真的有的人，而你说的俩都是金庸金先生杜撰出来了。”

    我好奇道：“历史上真有王重阳？真有全真七子？真有尹志平？”

    秋天道：“那是自然，王重阳创立的全教，全真七子负责传教，创立了遇仙、南无、随山、龙门、嵛山、华山、清静七派被称为北七真。虽然名字不同，但他们师出同门，修炼方式，甚至教规戒律也都十分的相似。”

    “道派修行，以成仙、长生最高信仰，全教也是如此，不过全教是北道教派的杰出代表，他与南派道宗在修行方面有着很大的冲突。”

    此时我忽然想到我刚入这行的时候，王俊辉给我说过的一句话：“南道，北巫，中杂派。”

    这里说到了北道，那秋天会不会把道教在北方衰落的原因也给我说一遍呢，或者说这一切都和全教有关呢？

    想到这里，我就眼巴巴地等着秋天继续往下讲，秋天也没有卖关子直接说：“全教讲究的是先性后命，讲究修炼自己的心性为主，也就是我们通常说的心境，全教以心性练内丹，练精化气，炼气化神，练神化虚，以打坐修行为主。”

    “这种修炼对心境要求极高，一般弟子可能一辈子心境上都没有突破，如果不能以心性炼化内丹，那之后三步，他就一步也做不到，他一辈子修行下来也就还是一个普通人。”

    “而南派的道宗讲究先命后性，先学习一般的基础道术延长寿命，然后再慢慢地提升自己的心境，通过延长寿命获得广博的阅历，然后在提升道术的同时获得心境的提升，然后修成正果。”

    “所以几百年后，南派道宗人才济济，而北派道宗只有几个枯朽的老骨，最终北派凋零。”

    “换句说，北派入道的门槛太高，好多人达不到，自行也就修不出实力来，而南派的门槛不高，可却十分的实用，更容易被大众接受，也不是那么枯燥！”

    我点头道：“的确是这样，就算是现在，我遇到所有修道之人，基本上都是走的南派道宗的路线，我终于知道为什么要说南道了。”

    秋天又说：“不过北道也不是没有辉煌过，我要说的长生雾和不死村就是北道教派的遗迹，或者说，是遗祸！”

    遗祸！？

