    收到天龙大帝卧病不起的消息之后，陈立再次感受到了岁月的力量。

    当年年富力强的皇帝，经过近二十年的发展，如今已经是个七旬的老人了。

    虽然现在陈立自立为王，建了夏国，但说到底还是天龙大帝的女婿。

    这七八年来，他用本体多次进入过四海城，带着龙悦母女去探望飞龙亲王。

    但却没有去见过天龙大帝。

    这次天龙大帝病重，可能将不久于人世，或许也该去探望一下了。

    正好，天龙大帝也派人送来了书信，希望能够见一见女儿。

    陈立便带着龙婵兮，私下离开了夏王宫，去了四海城。

    之所以是私下前去，而非大张旗鼓，是因为他在之前就已经和碧蓝帝国正式割裂关系，龙婵兮的公主身份也被舍弃。

    如今再摆场面去拜见岳父岳母的话，难免遭人诟病。

    反正一来一回也要不了多久，他懒得铺张，便不动声色自己走了。

    前后不过几天时间，陈立就带着龙婵兮来到了碧蓝帝国的帝都。

    现如今的帝都，和二十年前已经完全不同了，虽然依旧颇为繁华，但老百姓已经不再安逸享受。

    边境的压力压在碧蓝帝国每一个人的头顶上，在战争结束前，大部分人都处在忧虑状态。

    陈立带着龙婵兮，如同刺客一般悄无声息的进了皇宫，找到了天龙大帝卧榻的寝宫。

    寝宫之中，有诸多侍女伺候，天龙大帝的正妻，龙婵兮的母亲，也就是当今太后，同样在一旁陪伴。

    陈立和龙婵兮推门而入，吸引了众人的目光。

    已经头发花白的天龙帝龙乾元和太后炎凌雪同时转过头来。

    看见两人，他们都是一愣。

    少顷过后，惊喜之色涌现，多年未曾见面的思念之情无法自控的流淌而出，瞬间眼圈泛红，泪光翻涌。

    “父皇，母后~”

    龙婵兮也非常思念自己的双亲，近十年没有见面，一见就看到父母都已苍老成这般模样。

    她扑了上去，泪水夺眶而出，滴滴滚落。

    陈立也缓步走了过去。

    侍女们看了一眼两位主子的模样，知道来的是自己人，便没有戒备，识趣的退到了门外。

    陈立看着老丈人一家三口抱在一起，哭哭啼啼，过了十几分钟，才渐渐停止下来。

    心中也不免有些触动，鼻子发酸。

    龙婵兮的父母老了。

    他自己的父母衰老时，又是什么样的呢？

    对于此刻来说，那是八千年前的事情了。

    但在陈立的角度来看，那就是现在的事。

    如果按照正常时间推算，他离开地球21年，身边的人恐怕大多数都遗忘他了。

    但父母肯定不会，他的失踪将会成为二老一生之痛，直到头发雪白，老眼昏花，腿也走不动路了，都会记得，他们有个儿子叫陈立。

    “唉……”

    陈立心中叹了口气。

    天龙大帝也叹了一口气，伸手抚摸女儿已经有了淡淡皱纹的眼角、面颊。

    然后又是一笑，说道：“本来以为快死了，很遗憾不能再见女儿一面，想不到你回来了。真好，真好，哈哈哈~咳咳……”

    笑到一半，又猛的咳嗽起来，脸上浮现出病态的苍白。

    “父皇，父皇~”

    龙婵兮紧张的轻拍天龙帝的后背，帮忙缓过气来。

    两眼泪水朦胧，啜泣道：“女儿不孝，不能在你们身边伺候你们。对不起……”

    天龙帝会心一笑，看了一眼陈立，说道：“傻孩子，不必道歉，只要你过得开心就好了。我们当父母的，最大的心愿就是看自己的孩子过得开心啊。虽然你远在夏国，但在我们心中，其实你一直都在玉林宫住着，还像小时候一样，要人照顾和伺候。”

    龙婵兮泪流满面，“父皇，我……我长大了呀。我已经变得很棒，很强壮了，连几百斤的大石头都能举起来。你们不用再担心我了，有陈立在，我一切都很好。”

    “嗯，嗯，很好就好。”天龙大帝欣慰的点点头，看向了陈立，对他道：“你倒是一点没变，还是那么年轻。”

    “岳父，岳母。”陈立恭敬喊道。

    此时此刻，他和天龙帝不是两个国家的君主，只是一家人。

    陈立走了过来，和龙婵兮一起坐在床边，看着病弱的年迈帝王。

    “虽然有一段时间恨你与我决裂，带走我的女儿。但现在回想起来，好像也没什么大不了的了。”天龙大帝突发感慨。

    笑了一笑，用有些羡慕的眼神看着陈立，“大国师说的没错，你命相不凡，注定不是池中之物。我没资格当你的君主，你自立的夏国短短几年就走到这一步，将来必能成为比中央之国更强大的帝国。能够见证这一切，也不枉这一段人生了，咳……”

    陈立平静的道：“江山代有才人出，各领风骚数百年。旧时是你们，今朝是我，未来还会有更出色的人会出现。”

    “哈哈哈，好一句江山代有才人出各领风骚数百年。说的不错，于今论古，可见从前万般风流人物，评论帝王将相之功之过。站在后世看今朝，你我也是曾经名动天下，留名青史的非凡之人，不比那古代帝王差多少。尤其是你啊陈立，你的才华你的成就，无论过去千年还是万年，历史都会记住你的。”

    天龙帝流露出了由衷的敬佩。

    以一个长辈的身份，敬佩一个小辈，可见在他心目中陈立有多么了不起。

    太后炎凌雪也叹道：“婵儿嫁给你，是她的福气。只是可惜，这么多年过去了，你们始终……”

    说到这里，屋里沉默了一晌。

    算一算，陈立和龙婵兮成亲已经十七年了。

    可两人膝下还是没有任何子嗣。

    陈立说道：“无论是否有子嗣，我都会一直对蝉儿很好的，二老尽管放心。”安慰了三人一下。

    龙婵兮也不想爹娘担心自己，强颜欢笑道：“是啊父皇母后，我都已经看开了，反正他对我很好，没有孩子还轻松一些，不用像小溪那样天天为平平担心。”

    龙乾元和炎凌雪相视一眼，都微微一叹。

    身为父母，他们岂能看不出女儿眼底的那份失落感？

    只是这种事情谁也帮不上忙，连近乎全能的陈立自己都无法解决，他们瞎操心也没用。

    “对了，你说的这个平平……应该就是近几年在边境屡次出手救人的那位少年侠士陈平吧？”天龙帝转移话题，询问道。

    陈立点点头，“陈平是我长子，我让他外出历练一段时间。没想到他这一去四年，至今也不肯回夏国。”

    天龙帝欣慰道：“你这长子虽非婵儿所出，但到底也算和我龙家有一些关系。他在边境救了很多我蓝朝百姓的性命，如今在民间被称为‘北境奇侠’，许多人都对他称赞有加。听说颍州一位将军的女儿，还对他情根深种呢。”

    陈立不禁莞尔，“小孩子的事，就让他自己去决定吧，我现在也有些管不住他了。”

    心中则是不禁腹诽，怪不得小家伙那么久了不回家，原来是自己在外面勾搭上姑娘了。

