    第368章计划通

    不过用了一天半的时间，小云宝就混成了幼儿园托班的老大。

    小朋友们在这个年龄未必愿意听老师的，毕竟他们还没有体验到权威性的教育理念，大部分都属于在家被大人哄着的状态。

    习惯于用哭声来得到想要的东西。

    而小云宝这个班里年龄最小的小朋友，却因为某种天赋异禀的原因成了孩子王。

    毕竟如果从哭声论，她绝对拥有压倒性的优势。

    到了中午吃饭时，小云宝身边已经坐了一圈人。

    有几个孩子还因为没有坐到想要的位置上开始哭喊。

    就在这时小云宝清了清嗓子，孩子们条件反射地捂住耳朵,惊恐地看过去。

    小云宝露出邱河式的微笑，“大家坐好喔。”

    然后亲自给小朋友们安排了座位，并且有理有据，按照今天分享的次数排次序。

    老师们看着叹为观止，完全将主动权交给了这孩子。

    啊，这份工作从来就没有这么轻松过。

    开心！

    不过在吃饭的时候还是发生了争执。

    小云宝身旁一个胖乎乎，显然家境不错的小男孩把讨厌的胡萝卜挑出来扔到地上，这个举动被小云宝批评了。

    “不可以浪费食物。”

    小男孩不理解，笨拙地拿着勺子。

    “为什么？”

    “大哥说浪费食物是可耻的！”小云宝有理有据。

    但眼前才四岁的小男孩完全不理解可耻是什么意思，理直气壮道：“我讨厌它，奶奶说可以不吃。”

    小云宝没和他吵，想了想说，“可是胡萝卜会不开心啊，它这么努力地长出来，你却讨厌它。”

    小男孩的鼻子眼睛都皱在一起了，“骗人，它才不会。”

    “当然会啊，它从种子长出来，要经历好久才能变成这样,你不吃它肯定会不开心。”

    小男孩挠挠头，满脸不解和怀疑,纠结地盯着地上的胡萝卜,仿佛它下一秒会跳起来骂人似的。

    小云宝安安心心地吃着饭，饭后走到全程旁观了整件事的刘老师身边，扯了扯老师衣角。

    老师从善如流地弯下腰，“要告诉老师什么秘密吗？”

    小云宝悄悄在老师耳边说了几句话，刘老师从一开始的随意到后面的认真，最后看着小云宝点点头。

    “邱同学说的很有道理！”

    刘老师走到另一个老师身边，两人叽叽咕咕说了一阵，目光不约而同地看向小云宝。

    午睡过后，两个老师临时改了课程，不知道从哪里弄来了许多把小铲子和一个小盒子。

    “今天老师带大家玩个游戏，小朋友们跟着老师一起出来。”

    小云宝作为出主意的人，雄纠纠气昂昂地带着小萝卜头們来到幼儿园后院，花圃边上被临时清理出来一小块地。

    刘老师把没有开锋的小铲子发下去。

    “每个小朋友都能领几颗种子，分别种下去，看看最后谁的种子最先长大好不好？种的好的奖励小红花！”

    很快小萝卜头们一个个吭哧吭哧地撅着小屁股挖坑，小心翼翼地把种子埋下去。

    两个老师来回巡察做技术指导，余光却时不时地看着认真工作的小云宝,实在难以用语言描述心里的诧异。

    难道真的是状元家基因特别优良？

    让小朋友们照顾自己的种子，看着它们发芽、抽苗到开花结果，体验食物的来之不易。

    相信以后粒粒皆辛苦这句话他们一定会深深记在脑海中的！

    只是一个孩子怎么会想到这个办法呢？估计也是大人教的,说不定当初她在家里浪费食物就是被这样教育的吧。

    其实小云宝一开始的想法很简单。

    大哥种地，所以最讨厌别人浪费食物。

    小朋友们浪费食物，所以应该和大哥一样去种地。

    没毛病吧……

    计划通！

    (本章完)

