
　　苏云寻到花狐等人，过了不久，李牧歌寻来，这个少年灵士先前还很是热络，现在居然变得有些生分和拘谨了，很是客气的请他们上楼。

　　苏云和花狐心中纳闷，不知道他怎么会变成这样。

　　“是不是被人魔附身了？”

　　花狐向苏云悄声道：“全村吃饭应该也到了城里了。”

　　苏云心中凛然：“二哥别瞎说。这里是朔方城外围，全村吃饭要去也是去内围，那里人更多。”

　　花狐小声道：“咱们刚进城，朔方便下雪，说不定人魔一直在咱们身边。”

　　苏云心里也毛毛的，好在那几个僧人也走了过来，面色和善的冲着他们微笑。

　　苏云回报以微笑，几个僧人也走入囿楼中，显然也住在这里。李牧歌小声道：“这几位大师，是我们文昌学宫的先生。”

　　苏云惊讶：“文昌学宫是寺庙？”

　　李牧歌摇头：“儒释道是显学，基本上每个学和校都有。”

　　囿楼很是破败，里面三教九流的人都有，上楼的途中苏云他们便在狭窄的楼道里遇到了几个道人和儒士，还有几人面相凶恶，看起来便不像是好人。

　　甚至他们还遇到一个矿工，是个豹子头的妖怪，应该是刚才趁乱逃入这里的，因为受了惊吓，忘记自己被吓出了原形，躲在角落里瑟瑟发抖。

　　苏云进入李牧歌的房间，李牧歌从桌台上的小盒子里取出一小块劫灰，只有指甲盖大小，点燃了放在灯罩里。

　　只见那劫灰在灯罩中缓缓漂浮起来，光芒耀眼，将房间照亮。

　　“这一小块劫灰，便可以照亮整晚，到了第二天早上燃尽便会化作灰烬落下来。”

　　李牧歌有些不好意思，道：“住在这里最方便的地方，就是劫灰不花钱，没有了便去劫灰厂的路边捡一些回来。”

　　苏云啧啧称奇，他也捡了些劫灰，是劫灰怪的血肉所化，只是形态上好像与李牧歌捡来的劫灰并不一样。

　　他取出劫灰怪血肉所化的劫灰，小心翼翼的捏出一小块，把其他的收起来，与李牧歌的劫灰对比。

　　只见劫灰怪血肉所化的劫灰是菱形的，上下尖尖，像是黑暗晶体。

　　而李牧歌捡来的劫灰则没有这种特性。

　　李牧歌也是少年，有着好奇的天性，凑过来道：“我也是第一次见劫灰怪所化的劫灰。要不，咱们直接点燃一块，看看有多亮？”

　　苏云点头。

　　李牧歌取来火种，凑到那块菱形劫灰前。

　　轰！

　　囿楼剧烈震动，第九层的一个房间火光大作，琉璃窗连同窗棂一起飞出，整个楼道所有门户被气浪硬生生顶开！

　　不久之后，李牧歌和苏云、花狐、青丘月等人站在囿楼下的官道边，脸上黑一块白一块，头发也被烧焦了，身上背着自己大大小小的包袱。

　　忽然，楼上又有一个包袱扔了下来，砸在他们脚边。

　　“文昌学宫的小兔崽子，不要让老子再遇到你！”

　　囿楼的主人半个身子探出窗户，冲他们破口大骂：“租给别人是要钱，租给你们是要命，你们滚球吃劫灰去吧！”

　　又过片刻，那几个僧人也背着小包袱从楼上走了下来，那囿楼主人相陪，歉然道：“几位大师，实在不好意思，不方便租给你们……楼里还有谁是文昌学宫的？都给老子滚蛋！几位大师，这边请！”

　　那几个僧人黑着脸来到苏云、李牧歌等人身边，花狐低着头看自己脚尖，李牧歌也低着头看自己脚尖，苏云满脸纯真阳光却又茫然无知的笑容。

　　雪，越下越大了，很快众人身上都落了一层雪花。

　　为首的僧人面色温和道：“牧歌士子，我们在格物致知的道路上经常会发生一些意外，不要被意外动摇了道心，要勇敢的面对意外。你先去学宫暂住一宿，明天或者回家去住，或者再租一间房。”

　　李牧歌称是。

　　过了片刻，官道上一头巨兽摇摇摆摆的走来，那巨兽背上背着一栋二层小木楼，楼上还有灯光。

　　李牧歌招手，巨兽停下，小木楼咯吱咯吱作响，两层小楼里居然都有人，在灯光下人影晃动。

　　第二层小楼的琉璃窗打开，探出一个乱糟糟的脑袋，拎着一个酒坛子，酒气冲天，问道：“进城吗？上车。大人两个钱，小孩一个钱。”

　　李牧歌当先一步爬上去，苏云和花狐带着三个小孩跟在后面，几个僧人在最后。

　　这辆兽撵的第一层已经坐满了人，没有下脚的地方，几人顺着木质楼梯往上爬，第二层也有几个面相凶恶的中年汉子正在喝酒。

　　几个僧人也走上第二层，为首的僧人敲了敲车窗，道：“我们去文昌学宫。”

　　“文昌学宫？”

　　那拎着酒坛的车夫吃了一惊，酒意全无，连忙把酒坛放在一边，正襟危坐。

　　几个正在喝酒的中年汉子连忙起身，一言不发的走下第二层，从楼上跳了下去，不敢留在兽撵上。

　　楼下的乘客也纷纷叫道：“我到地方了，停车！快停车！”

　　片刻功夫，车上便只剩下苏云等人。

　　那车夫战战兢兢，想要跳下车逃走，却又不敢，只得抖了抖缰绳，巨兽发出哞的一声不甘的叫唤，迈步向城里走去。

　　苏云与花狐对视一眼，心中均生出不妙的感觉：“李牧歌说文昌学宫风气不好，看来不止风气不好那么简单。”

　　几个僧人关上车窗，小楼里顿时变得无比安静，与外界隔绝。

　　苏云向外看去，只见高楼越来越多，云桥也越来越多，有的楼宇太高，旁边还有云彩漂浮在楼宇的腰间。

　　又有云桥从云间探出，行人走在桥上，漫步云端。天籁小说网

　　这个城市的夜晚一点也不黑暗，处处都有点燃了劫灰的灯悬挂在楼宇内外，道路两旁，照得城市如同白昼。

　　行人们趁着夜色和雪色出来游玩，街上也是商业繁盛，宛如一座不夜之城，让人眼花缭乱。

　　路上的兽撵也多了起来，有些在狂奔，有些速度却很慢，兽撵背上的小楼，楼上楼下都有劫灰灯照明，楼中多是年轻男女，饮酒作乐，欢歌笑语。

　　苏云他们这辆兽撵的小楼中却异常安静，虽是冬天，那车夫却浑身是汗，紧张无比的驾驭巨兽行走在官道上，向文昌学宫走去。

　　苏云对面，那年轻僧人目光温润，微笑道：“小僧涂明。上使从东都赶来，恐怕还没有落脚的地方吧？”

　　“又叫我上使？”苏云怔了怔。

　　涂明和尚面色严肃起来：“上使无需担心。我们是文昌学宫释迦院的僧人，也是无意中得知上使的身份。上使奉命来到朔方，定然是身负重任，涂明不敢询问，但请上使给我文昌学宫一个为大帝效命的机会！”

　　狐不平快言快语道：“和尚，你误会了，我们并非是什么上使，我们是乡下来的，进城求学的！”

　　涂明和尚微微一笑，一副我都明白的样子，道：“上使可否请出天道令一观？”

　　苏云瞥了瞥一旁的李牧歌，李牧歌眼观鼻鼻观心，一言不发。

　　苏云皱眉，从包袱里取出了天道院令牌，道：“大师一定是误会了，我们真的是来求学的，不是什么上使。”

　　涂明和尚接过去，几个僧人一起凑过头来，翻来覆去的查验，过了片刻，那几个僧人面色凝重的点了点头。

　　“没错的，是天道令。”

　　涂明和尚站起身来，双手托着令牌，恭恭敬敬的送到苏云面前，沉声道：“上使请收好。”

　　苏云收下令牌，这令牌是他们在葬龙陵中从那些死去的天道院士子尸骨上搜寻到的，一共找到了四块半。

　　他们觉得玉质不错，原本打算拿到城里卖掉，换来钱补贴开销，不过从涂明和尚的表现看来，这天道院的令牌应该非同小可。

　　“几位大师，我们是从天市垣无人区来的乡下人，也是机缘巧合遇到劫灰怪这种事情，这天道令，也是我们无意中捡来的。”

　　苏云老老实实道：“我们与天道院并无干系。”

　　涂明和尚哈哈一笑，与那几个僧人对视一眼，异口同声道：“上使放心，我们都明白，绝不会走漏风声！”

　　天市垣无人区里没有人，这是所有人都知道的事情。

　　天道院的天道令，更是不可能被人随随便便捡到！

　　而劫灰怪暴动，自然也不是机缘巧合便可以遇到！

　　苏云这样说，反而让他们更加笃信，苏云几人便是奉元朔国大帝之命，来朔方暗访的天道院士子！

　　几个僧人兴奋起来：“朔方，有大案子！”

　　涂明和尚话锋一转，关切道：“几位是从乡下来求学的，现在还没有入学罢？”

　　花狐缩了缩头，老实巴交道：“我们刚进城，还没有去找学校……”

　　几个僧人同时笑了：“是，刚进城，自然是没有入学。上使还没有入学，想去我们文昌学宫，我文昌学宫自然欢迎得很。原本有入学考核的，也无需再考。”

　　“还是考一考比较好！”狐不平连忙道。

　　几个小狐狸连连点头，心道：“万一这文昌学宫是个大粪坑呢？我们是进城求学的，可不是来掉进粪坑里洗澡的！”

　　涂明和尚无奈，只得道：“也罢。那就考一考，走个过场。”

　　花狐愈发肯定文昌学宫不是什么好地方，面带难色道：“几位大师，我们是乡下来的，在朔方城没有身份，入学恐怕有些困难……”

　　涂明和尚笑道：“这事简单。我们没有地方落脚，先去文昌学宫睡一晚，明天早上，五位的身份便会安排得妥妥当当，毫无破绽！”

　　苏云与花狐对视一眼，心中均有一种不妙的感觉：“文昌学宫果然是朔方城最差的学校，招不到士子，铁了心要留下我们了！”

　　青丘月气得眼泪不争气的流了下来，哽咽道：“考不上的话，我们坚决不上你们学校！”

　　涂明和尚等人松了口气，肃然道：“上使放心……”

　　苏云也有些头大，解释道：“大师，我们不是上使。”

　　涂明凛然，环视一周，沉声道：“诸君都明白了吗？从这里下去之后，便没有东都来的上使！”

　　“明白！”几个僧人异口同声道。

　　一个僧人迟疑一下，低声道：“师哥，这个车夫要不要灭口？”

　　宅猪：谁再说来张图，我就把他灭口了，你让我画个球我都画不圆！我画不出来劫灰怪，也不会画矿车！我闺女学画画，但她才七岁，不会画插画。跪了，求放过！

　　对了，四只狐狸和全村吃饭，已经找人画出来了，有想看的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五十一章 被自己的来头吓死免费阅读。https://xs.23sk.com 