    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“要是过不去，那了不起就维持原样，以后也没什么提升的可能而已。”

    　　

    　　奥田坝耸耸肩，有些满不在意的样子，也不知道他究竟是不是真的不在意老五的提升。

    　　

    　　两人闲聊了几句之后，就停了下来，因为前方传来了剧烈的战斗波动，哪怕隔着浓重的海雾，也能够轻松感觉到其中的激烈。

    　　

    　　“苏戮？”

    　　

    　　奥田坝有些惊疑不定，在他们前面的，只有苏戮一家，若是没有超过叶大喜，或许还会以为他们两个又开始火拼，但叶大喜明明还在后面，那苏戮是和谁在战斗？

    　　

    　　海兽？！

    　　

    　　“老五！快减速！”

    　　

    　　顾不上打断老五之后还是否能再有这样的提升机会，奥田坝果断的上去拍醒老五。

    　　

    　　“舰长，怎么了？”

    　　

    　　老五显然还有些迷糊，心神依然集中在计算海图路线和距离上面，不过显然老五的心理素质还是很强的，突然被唤醒，也并没有因为失误而冲进隐礁群里。

    　　

    　　“前面有战斗波动，很强烈！”

    　　

    　　奥田坝简单说了两句，就匆匆跑去舰首查看情况。

    　　

    　　老五微微一凛，他当然明白这是什么意思！

    　　

    　　剧烈的战斗，容易引起隐礁的混乱，原本稳定的通道，可能会因此而产生混杂，因为那些波动影响到了两片隐礁之间的磁场。

    　　

    　　即便最后还会重新回归平静，先前的通道也会因此而出现变化，也就是说，海图上的路线，将失去参考意义，更严重的可能是，通道会在这里截断，变成两条毫无关联的新通道。

    　　

    　　“老五，用最低航速慢慢前进，我们先去前面看看情况，有发现不对的，马上调头离开！”

    　　

    　　林逸扬声下达命令，现阶段还是要保证自身安全为主，要是失去了小型快速舰，就等于失去了这一轮获得积分的可能性。

    　　

    　　老五答应一声，迅速将速度降至最低点，慢慢向前移动。

    　　

    　　在这个过程中，林逸尝试将萧翊给他的珠子送入海水，想要问问萧翊是否知道这里是什么地方，如果前面真的是海兽的话，或许可以直接兵不血刃的打发走。

    　　

    　　没想到萧翊的珠子送入海水之后，居然没有丝毫反应，林逸顿时一惊，这片海域，和外界并不相连吗？

    　　

    　　或者说这片海域是有什么禁制存在，导致成了被封印的状态？

    　　

    　　无论什么原因，萧翊这边的力是借不到了，林逸只能依靠自己！

    　　

    　　身边的小灵兽全都被他散布在奔流城会场周围，并没有带在身边，要不然的话，倒也可以先派一只过去看看，这些小东西除了不会飞，海陆都可以移动。

    　　

    　　“就在前面了！大家小心！”

    　　

    　　战斗的波动已经越发明显，林逸的提醒其实没有必要，因为所有人都能够清楚的感觉到这一点。

    　　

    　　一艘小型快速舰从前方倒射而回，幸亏老五又回到了贴边移动的状态，否则还真难说是否能够避开这一下撞击。

    　　

    　　“是苏戮的船！”奥田坝微微一惊，随即扬声道：“苏戮苏舰长吗？前面发生了什么事情？”

    　　

    　　“哼！奥田坝吗？没想到你们速度还挺快，居然能够追上我，本来还以为会是叶大喜那个伪君子先过来的。”

    　　

    　　苏戮没有回答，而是冷哼一声之后，扯了些不相干的话，显然对奥田坝还是不怎么待见的。

    　　

    　　“苏舰长，你喜欢见到叶大喜舰长吗？没问题，他就在后方不远处，我会把你的意思转达给他的！”

    　　

    　　林逸微微一笑，对付这种喜欢矫情的家伙，就不能太客气。

    　　

    　　果然苏戮微微一滞，想说谁特么喜欢见到叶大喜了？可又觉得这样似乎有些弱了自己的气势！

    　　

    　　“没时间和你们废话了，前面有一条辟地期的雷电鳗，很不好对付，要是有战舰，解决起来不费吹灰之力，可惜我们之后小型快速舰，在海中要对付雷电鳗，有些困难。你们不要碍手碍脚的，赶紧有多远滚多远，免得被误伤！”苏戮才不会说什么我们联手之类的话，那是叶大喜的风格，他的风格就是突进突进突进！

    　　

    　　“风！风！风！”

    　　

    　　虽然只有几个人，但这声势气势却丝毫不弱，果然不愧是一群疯子！

    　　

    　　小型快速舰略微停顿之后，再次往前冲去，虽然只是艘小船，却硬是被苏戮弄出了战舰冲锋的感来。

    　　

    　　“我去帮忙，你们留在这里不要动！”

    　　

    　　林逸丢下一句话后，直接使用雷遁术闪现到苏戮的船上，剩下奥田坝等人面面相觑，不知道是该前进帮忙还是听话留在这里不动。

    　　

    　　“林逸是觉得他的实力比我们两个更强吗？”

    　　

    　　张矜淼对于林逸确实是欣赏的，可这小子现在的举动，却好像认为这里他才是最强的一个，是不是搞错什么事情？

    　　

    　　林逸的神识确实比她张矜淼还要更加厉害少许，可也仅此而已！真实的实力，玄升大圆满和辟地大圆满，有什么可比性吗？中间的开山大圆满该如何自处？

    　　

    　　“哈哈……那个，林老弟有雷灵根，而且雷系的武技相当强大，或许他觉得雷电鳗这种海兽，还是他更适合对付吧，我们过去的话，很容易被雷电鳗克制的，毕竟这是在海中，海兽的实力会有加成。”

    　　

    　　奥田坝还真的给林逸找出了点理由来，也是很不容易。

    　　

    　　这边说话间，苏戮船上顿时就有些炸了，突然有个不是自己人的家伙出现在自己船上，还是在他们背后，要没有什么想法，那才叫怪了！

    　　

    　　“你是什么家伙，怎么上来的？”

    　　

    　　一个苏戮的手下大吼一声，就要对林逸出手。

    　　

    　　“集中精神，先对付雷电鳗！”

    　　

    　　苏戮根本不去管林逸，而是大声呵斥那个手下，和对付雷电鳗相比，林逸的到来根本不值一提。

    　　

    　　“是！头儿！”

    　　

    　　那家伙立刻答应一声，转头再也不理林逸，似乎林逸拿刀子捅他也无所谓的样子。

    　　

    　　一条细长的银灰色雷电鳗突然从海面飞射而出，光滑的身躯上缠绕这无数细小的雷弧，看到苏戮的船再次冲过来，立刻张开嘴发出一声尖锐的嘶叫，随之而来的是一道粗大的雷弧。

