    “那边的战况似乎有变。”

    宇智波斑也扭头看向两发宝具对碰然后爆发出恐怖能量的地方。

    “那边的情况与我们无关。”

    宇智波佐助（成年）的目光紧盯着逐渐向着远方远去的空中庭院，随后巨大的紫色须佐能乎的后背上猛然张开一双翅膀。

    砰！

    巨大的翅膀在挥舞煽动的下一刻便制造出来骇人的声响，被那双巨大翅膀的巨大风压能轻易的将一个人吹得不见踪影。

    巨大的须佐能乎离开了地面，庞大无比的身躯飞向了高空。

    “须佐能乎竟然还能飞？”

    赛米拉米斯有些惊讶，因为可没人跟她说过这一点。

    虚荣的空中庭院很强，不仅强在他恐怖的防御和恐怖的攻击之上，更是强在他的形态之上。

    在这个忍界世界上，绝大多数的忍者都没有办法对空中的物体参生威胁，少数一些拥有飞行能力的列如长门（在失去了轮回眼之后也失去了飞行能力）、小南、两天秤大野木等……

    这些强者都属于那极小部分人的范畴，像是四代目雷影艾的实力如此强悍也没有办法飞行。

    如今她更没有想到宇智波佐助竟然也能够飞行……

    “紫色的须佐能乎？”

    刚刚来到远处的山头上的千手柱间、自来也合波风水门三人一眼便看到了远处腾空而起的巨大须佐能乎以及那逐渐远去的虚荣的空中庭院。

    那巨大的须佐能乎他们有些陌生，但也并非猜不到其主人。

    “是叫做宇智波佐助（成年）的那个小子吧。”

    千手柱间捏着下巴说道。

    出现圣杯战争中宇智波除了宇智波斑之外还具有这么强的实力也就只有宇智波佐助了。

    “确实是他。”

    波风水门的话印证了千手柱间的话，这让自来也有些哑然。

    怪不得他们三人联手都不是宇智波佐助（成年）的对手，这实力也太恐怖了！

    ……

    “赫拉克勒斯，有办法能让空中庭院停止移动吗？”

    站在树木之上的幼年宇智波佐助向下方的赫拉克勒斯询问道。

    后者摇了摇头：“空中庭院的防御很强，除非发动宝具，不然我也没有太好的破开空中庭院的办法。”

    他所说的宝具不仅是“十二荣光”，更是他成名的绝技，一瞬间射出九道箭矢的“射头百杀”。

    “那就没必要了。”

    幼年的宇智波佐助沉思片刻，随后想赫拉克勒斯下命令道：“赫拉克勒斯，我命令你先去解决其他的从者和御主，至于这边的空中庭院……”

    宇智波佐助（幼年）平静的撇了一眼远去的紫色须佐能乎，“交给（未来的）我就好。”

    在此刻，他似乎对宇智波佐助（成年）产生了认同，这种强悍的实力已经抵达了他所能认知里的顶峰。

    “好。”

    赫拉克勒斯平静的点了点头，随后他看了一眼站在原地未动的始皇帝。

    战场分化成了两处，两处都是圣杯战争的战场，那么你会选择去监督哪一边呢？

    ……

    “唔……”

    狭小黑暗的房间里，一声痛苦的闷哼声微弱的呻吟而出。

    波风面麻那双混浊的双眼在这一刻恢复了一丝清明。

    很微弱，但确实存在，但他的身体依旧无法动弹半分，身体依旧被毒素控制。

    他只记得自己击败了讨厌的漩涡鸣人，然后回来后就被赛米拉米斯控制住了……

    该死的使魔！

    双眼无神的盯着地面，因为他连扭头这种轻而易举的动作都无法做到。

    这一缕微弱的思绪拼了命的挣扎，越是如此就越让他的心中充满气愤！

    黑暗的环境让他感到郁闷，这里完全与外界隔绝了联系，厚重的墙壁让他无法听到任何一丝来源于外界的声响和动静。

    感觉不到时间的流逝，整个世界仿佛只剩下了自己，被毒素占据身体的痛苦和仿佛世界只剩下自己的感觉让他心中充满了负面的情绪。

    该死的黑泥！半点用没有！

    知道孕育了自己的黑泥也无法救自己，于是他将注意力转移到了手背之上。

    手背刻画着能够控制赛米拉米斯的三画令咒，只要能重新控制手臂……

    不知过了多久，那被铁链囚禁的手臂手指稍稍颤动了一下。

    嗖……

    就在他心中狂喜之时，一个穿着宽大黑袍的女人瞬间出现在了他的面前。

    是他的噩梦，黑之暗杀者赛米拉米斯！

    “嗯？”

    赛米拉米斯眯起了眼睛，那边她还需要躲避宇智波佐助的攻击这边就感觉到了波风面麻的苏醒。

    虽然只是微不足道的一小点，但她还是立马就过了来。

    看着波风面麻，她似乎并没有察觉到他的想法，这让波风面麻更是狂喜。

    “赛米拉米斯，我劝你最好快把我放了！”

    波风面麻沉声说道，他想威胁赛米拉米斯，但因为连嘴巴都不能好好控制的原因说起话来也是模模糊糊的。

    “呵呵。”

    赛米拉米斯没有回答他，而是露出了轻蔑的微笑。

    这让波风面麻的脸色一寒，也就是在这个时候，他感觉自己终于能够控制住了手臂。

    “我以令咒下令，赛米拉米斯解开我体内的毒素！”

    等解开了他体内的毒素，下一发令咒波风面麻就会下达让赛米拉米斯自尽的命令好出这一口气。

    但出乎他意料的是，面前的赛米拉米斯却毫无动作。

    平静的表情让他的瞳孔一缩，他手背上的令咒……被调换了？

    他不会去怀疑赛米拉米斯有没有这个能力，赛米拉米斯能将角度的令咒转移到他的身上那么也能将他的令咒转移到别人的身上。

    随后他沉入心神，但匪夷所思的一幕出现了，他能切实的感受到手背上的令咒就是能控制赛米拉米斯的令咒。

    那么除去之前的可能，那么剩下来的就算再离谱也是事实。

    令咒……对赛米拉米斯失去了作用！

    “看来你已经没有必要活着了。”

    赛米拉米斯打了一个响指，紧接着铁索从四面八方涌来，直接贯穿了波风面麻。

    噗嗤……

    从伤口处喷薄而出的液体并非猩红的血液，而是诡异的黑泥。

    赛米拉米斯一脸嫌弃与厌恶的看向波风面麻，这个表情深深的刺痛了他的心脏。

    “你这是什么眼神！”

    波风面麻近乎失控的大吼，面部的表情变得狰狞而恐怖。

    因为赛米拉米斯的表情他可太熟悉了，卖面具的店主，收破烂的大爷……所有的木叶村人都以这种眼神看过他。

    那是充满了厌恶、不善各种负面情绪的表情，同时也是制造出了他的罪魁祸首。

    再度看到有人在用这种表情看着他，这个表情深深的刺痛了他的心脏，让他犹如发了狂的幼兽一样无能狂怒。

    不要用这种眼神看我……！

    不要用这种眼神看我啊！

    身体在崩溃，从体内流出的黑泥向着四周涌去，但赛米拉米斯只是随手一挥便轻易的将这些黑泥全部聚集到了一起。

    她可不想触碰这种恶心的东西半点。

    属于波风面麻的意志开始消亡。

    “啪。”

    赛米拉米斯打了一个响指，紧接着角都的身影便出现在波风面麻的身侧，他手背上的令咒重新转移回了角都的手背之上。

    先前波风面麻使用的令咒倒也不算是浪费，那庞大的魔力涌入了空中庭院之中已经当空中庭院与宇智波佐助（成年）拉开了距离。

    但这剩下的两划令咒可就必须要用在刀尖上了。

    砰！

    失去了人柱力的束缚，九喇嘛被释放了出来。

    它看起来与鸣人体内的九喇嘛并没有太大的区别，只是颜色要变得更加黯淡，同时也是被赛米拉米斯的恐怖毒素所控制，安静的匍匐于这巨大的房间之中。

    无数流光向着九喇嘛缠绕而去，在此刻九喇嘛成功替代了波风面麻成为了新的能量原。

    “至于你……”

    赛米拉米斯看向漂浮在半空中的黑泥，随后她一个响指便将黑泥送去了一个独立的房间中。

    当然她并没有忘记用上魔术将那一间房子完全隔开，等做完这一切的之后赛米拉米斯才平静的颔首。

    将角都重新送回了铁链束缚的地方，紧接着赛米拉米斯离开了这间房内。

    ……

    “让她跑了。”

    宇智波佐助（成年）所操纵的紫色须佐能乎缓缓的从空中降落，双脚踏在地上激起了一阵烟尘滚滚。

    紧接着巨大的须佐能乎开始消失，而跟在他身后一直被须佐能乎捏在手中的九喇嘛双眼中的轮回眼也开始散去。

    宇智波佐助（成年）主动的撤销掉了幻术。

    “她刚刚是用了令咒没错吧？”

    宇智波斑的须佐能乎被破之后他便站在宇智波佐助（成年）的须佐能乎肩膀上与他一起追击，同时也亲眼目睹了空中庭院快速撤退的整个过程。

    那并不是稳定提速，而是猛然爆发。

    他除了令咒之外想不到别的可能了。

    “嗯。”

    宇智波佐助（成年）轻应了一声，随后平静的说道：“既然没有解决掉赛米拉米斯那我们就只能回去先解决晓组织了，没有利润人可以用的赛米拉米斯构不成威胁。”

    “下次见面必定会杀掉她。”

    抱着双臂的宇智波斑冷哼一声后说道。

    赛米拉米斯让波风水门将恩奇都的宝具转移到他的脸上一事他可是记得清清楚楚。

    “放心吧，下次有机会的。”

    宇智波佐助（成年）平静的说道。

    只要没有了其他从者和御主的阻碍，空中庭院被他和宇智波斑破坏也只是时间问题。

    甚至可以直接使用宝具轰开。

    “唔……”

    九喇嘛缩回了鸣人的体内瑟瑟发抖，查克拉被抽取太多，让他有种身体被抽干，被榨干了的虚弱感。

    感觉身体被掏空。

    苏醒后的鸣人倒是没有什么感觉，朦朦胧胧的睁开双眼，像是睡了一觉一样舒适。

    “结束了？”他下意识的看向宇智波佐助（成年）。

    “暂时结束了。”

    结束了但并没有真的结束。

    漩涡鸣人平静的点了点头，随后他便感觉到一只手搭在了自己的肩膀之上。

    “走吧，我们去下一处战点。”

    嗖——

    天手力施展的下一刻宇智波佐助（成年）便带着宇智波斑和漩涡鸣人出现了视线中能出现的最远处。

    初次体验的漩涡鸣人双眼发光，这也太帅了吧！

    时空间忍术实用性不仅高，而且赶路真的很方便。

    但一想到这么帅的忍术是长大后的佐助拥有的漩涡鸣人就有些郁闷，不知道自己长大后会是什么样子。

    “佐助。”

    虽然身旁这个宇智波佐助是长大后的宇智波佐助，但漩涡鸣人还是习惯性的叫起了名字。

    “嗯？”

    宇智波佐助看了他一眼发出了有些疑惑的鼻音。

    “未来的我会是什么样子？你都变得这么强大了，未来的我也不会差吧！”

    “……”

    宇智波斑向他投来了目光，他已经从宇智波佐助（成年）口中得知，他是因陀罗查克拉的转世，而漩涡鸣人则是阿修罗查克拉的转世。

    因此他们的强大是早就注定好了的事情，就像是他和千手柱间一样。

    虽然其中会经历很多东西。

    “你的未来啊……”

    宇智波佐助（成年）的脑海里闪过某个画面——

    木叶村中，无数村民的脸上洋溢着高兴的神色，他们目光一致的看向火影楼的方向。

    那个曾经被他们欺负，被他们排斥，被他们厌恶的孩子早已长大。

    他身穿着橘红色的衣服，面前站着的是六代目火影卡卡西。

    “从上忍的投票来看，支持漩涡鸣人当上七代目火影的上忍已经达到了九十五！”

    “所以，我们的七代目火影诞生了！”

    “七代目火影——漩涡鸣人！”

    啪啪啪……

    猛烈的掌声响起，卡卡西的脸上也带着笑容。

    他将早已准备好的火影斗笠和火影御神袍递到了漩涡鸣人的面前。

    漩涡鸣人接过御神袍，随后双手一扬便将其批在身后。

    这动作，这模样和四代目是从一个模子里刻出来的一样。

    被嫌弃的少年完成了儿时的梦想，将火种从父亲的手中接过于自身上更加猛烈的燃烧。

    “未来的你是一个令人敬佩的笨蛋。”宇智波佐助（成年）的嘴角带着笑意。

    “诶诶～笨蛋怎么可能会令人敬佩啊，不对！我怎么可能会是笨蛋！？”

