    交易！

    虽然有些奇怪自己能与叶枫交易什么，但是只要能救南诏国，让灵儿解脱，李逍遥也是赴汤蹈火，在所不惜的。

    “道长请讲。”

    叶枫也是吃定了李逍遥会答应的，“我需要五灵珠来提升实力，你去帮我找来，那拜月教主我现在还不是对手，待得到五灵珠，让我提升一番修为以后，我去将那拜月教主杀了就是。”

    五灵珠！李逍遥十余年前就听叶枫说过，后来又从酒剑仙那里得到了雷灵珠，如今差的还有三颗罢了。

    至于叶枫实力提升以后杀不杀得了拜月教主，李逍遥倒是不担心，毕竟在蜀山就是叶枫将拜月教主逼退的。

    “道长，这是雷灵珠，先给你，那我该去哪里找剩下的三颗灵珠？”

    叶枫接过雷灵珠，“其他三颗灵珠的下落，你可以去问一下渊清，她应该知道。”

    闻言，李逍遥点了点头，一夜无言，第二日，李逍遥向渊清问清剩余三颗灵珠的去向以后，直接出发去找，有叶枫施展知时术帮忙遮蔽天机，拜月教主可算不到李逍遥和他们的踪迹。

    酒剑仙、渊清和阿奴的窗户纸被叶枫捅破，这几日酒剑仙颇有些迎来春天的感觉，陪着阿奴可是玩儿嗨了。

    渊清看着这一幕，也是渐渐有了冰释前嫌的感觉。

    另一边，李逍遥入女娲庙一顿忽悠后从火麒麟那里得到了火灵珠，然后又被女娲娘娘送回了十年前，一番骚操作之后，终于知道自己就是赵灵儿口中的逍遥哥哥。

    一把剑从幼年逍遥手中换来了水灵珠，回程时又在女娲娘娘帮助下从火凤凰手里得到了风灵珠，至此五灵珠算是聚齐了。

    搞清楚了当初的南诏真相的李逍遥也有些懵笔，回来以后，本来以为能改变些什么，可是除了手里多了三颗灵珠，毛用没有。

    得到五灵珠的叶枫当即闭了关。

    五灵珠灵气充沛足以补足叶枫突破元神真仙境界的精气，而且叶枫也准备借此，再将火雷帝象、水雷帝象、风雷帝象祭练出来，凑齐四象雷帝，到时候叶枫觉得自己能轻松打死拜月教主。

    叶枫没有在渊清那里闭关，而是外出找了一处灵脉，布下护法大阵才是放心闭关。

    五灵珠盘旋在叶枫头顶，一道道灵气，向着叶枫的身体灌入，叶枫的精气被一点点补足，向着元神齐头并进。

    半个月后，叶枫突破金丹九转，两个月后，叶枫终于达到了金丹巅峰，此时叶枫距离突破元神真仙境只差半步罢了。

    元神品质对于日后的修行绝对有着至关重要的作用，如果只是普通的元神，恐怕突破天仙的几率不大。

    不过在谋划五灵珠的时候，叶枫就有谋划，五灵珠暗合四象，更有中央雷帝镇压，足以使得叶枫元神蜕变，成就四象元神。

    一元、阴阳、三才、四象、五行……可都是大道分支，如果能够凝练四象元神，足以让叶枫就此奠定突破天仙的扎实根基。

    随着太元经运转，五灵珠配合，叶枫的元神之上不断有地火水风四灵印入，改造着叶枫的元神根基，使其本质不断提升。

    就这样一日日过去，叶枫神游天际，忽有一点气机出现，被叶枫抓住，及时身与神合，精气神相合圆润如一，达到了天人合一之境。

    在这等意境推动下，叶枫的气势一步步攀升，突破元神真仙有风火二劫炼神。

    一道道阴风阳火出现向着叶枫的元神侵蚀，却被叶枫的元神一点点吸收干净，反而成了叶枫元神大成的养料，地火水风四象乃是天地四极，先天四灵。

    阴风阳火也不能逃脱此四灵之力，在阴风阳火催动下，叶枫的元神丈丈提高，达到九百九十九丈后，似有天障阻碍，叶枫却是不管不顾，雷灵珠雷力输入，配合四象元神直破天障。

    一下、两下、三下……

    不知过了多久，天障蓦然松动，四象元神蓦地突破界限，再次拔高，直到一千两百丈才停下，天边一片祥云飘过，一阵灵机撒向叶枫，使得叶枫元神彻底圆满，至此，元神真仙境，成！

    没有就此出关，与脾宫土雷帝象呼应，心宫火雷帝象、肾宫水雷帝象、肺宫风雷帝象缓缓成型。

    五灵珠进入叶枫体内，加速着四尊帝象成型，有四象元神配合，这一步速度更快。

    而随着四象帝尊的形成，雷灵珠也进入肝宫，一尊中央雷帝蓦然出现，五方雷帝交相呼应，使得叶枫对于天罡法掌握五雷的领悟程度不断增进。

    天罡法晦涩难懂，以前的叶枫即使有金页辅助，对于掌握五雷，也不过是堪堪入门罢了，却已经足够让他的雷法的破坏度比拟剑法。

    如今随着五方雷帝的形成，叶枫对于掌握五雷的领悟越发深厚，并逐步向着小成推进。

    叶枫不知道的是随着他的修炼，方圆百里已经成了一片雷域，幸亏他没有选择在渊清那里突破，不然就这雷域厉害，恐怕酒剑仙都得跪。

    五方雷帝一点点大成，慢慢的由内五宫出现在外界，竟是每一尊的气势都堪比元神巅峰。

    这一刻，整个南诏国都似有所感的看向了叶枫这里。

    此时距离叶枫闭关已经过去半年了，赵灵儿在锁妖塔内，胎儿已经处于半封印状态，所以一直没有成型出生。

    但是从锁妖塔出来的这段时间，孕儿终于是彻底足月，出生。

    出生的那一刻，作为女娲后人，天边异象纷生，也是被拜月教主突破了叶枫的天机蒙蔽，感应到了赵灵儿一行人所在。

    阿奴还是被拜月教主控制，然后丢失双臂的唐钰小宝从拜月教跑出，赵灵儿也没有继续等待叶枫出关，执意回到南诏国与国主相认，就任公主。

    此时南诏国已经成了一只随时可能爆发的火药桶，拜月教和南诏国王室的冲突越来越大。

    而酒剑仙和渊清在从唐钰小宝那里知道阿奴被拜月教主控制以后，一路杀到了拜月教总坛，倒是有几分夫妻同心，其利断金的意思。

