    事实上，徐集确实不喜欢萧尤。

    不喜欢他那一头比女人还长的黑直发，不喜欢他做事说话磨磨唧唧，显得她脾气多暴多不好；不喜欢他温和纯粹的眼睛......

    她有太多的不喜欢了。

    但不喜欢的程度，又不到讨厌的地步。

    至少，客观的说，他那张脸好看是真好看，虽然娘了吧唧的。

    嗯...身上的肥皂味也好闻。

    她对萧尤，有种说不出来的.....复杂特殊。

    可能，大概也许是因为，在她上一世的历史中，从来没有过萧尤这个名字。

    他是个突然闯进的不确定因素。

    ..

    而萧尤也确实没有出她的意料之外。

    估摸着穿上那身酒保制服前连小小的培训都没有，全程跟着一个老同事，让他做什么就做什么，就这，还上错了好几处酒，最后，整个人直接在舞池里迷路出不来了！！

    舞池中间有三个圆形的小高台，各插着一根银色的钢管，三个穿着暴露性感的女郎热情扭动着那惑人的曲线，似那妖精，细白无暇的嫩足准确踩在人们心底深处最敏感的欲望，于之上起舞。

    萧尤死死抱着怀里的托盘，眼看着身边像是疯了似的男女，耳边动次的躁动音乐像是打鼓似的，他的心脏一下又一下紧跟着狂跳着......

    他脸色很差，差到那五颜六色闪耀的灯球打在他的脸上都掩盖不住的差。

    台上女性暴露的皮肤和惹人遐想的舞姿，舞池音乐嗨翻纵情，男人从后面抱住女人，堂而皇之的将手伸进女人的裤腰中.......

    视线所及之处，一幕幕，都跟萧尤在道观中所见的山林道经产生了极大的俩极。

    渐渐，他觉得脑子越来越是昏沉眩晕，周围一切都变得些许梦幻，直到一只手突然抓住他的衣服后领——

    萧尤几乎出于本能下意识转身抓住了那只手臂，见那黑色帽檐下的轻粉薄唇和流畅的下颌轮廓，瞬间回神过来，连忙松开了徐集的手腕。

    徐集眸子轻垂，下意识地看了一眼萧尤刚抓疼她了的手腕，这个节骨眼没去多想什么。

    她把鸭舌帽檐往上抬了几分，露出一双好看深邃的桃花眼，什么也没说，转身离开了舞池。

    萧尤连忙跟上。

    挤着人群往外走时，萧尤长睫半垂着，视线紧随着前头徐集垂放在腿侧的手，骨节纤长分明......

    他，想抓住那虎口之间的空隙，填满它。

    ...

    萧尤越是想靠近徐集，徐集就越是讨厌他。

    起初还能说上几处讨厌的点，后来渐渐的，那张秀色可餐的脸也喂不饱徐集了。

    ...

    中午食堂。

    肖原野王锴他们其实很少吃食堂饭，偶尔不想吃外卖或者附近餐厅吃腻了，才会来食堂找找堕落感。

    今儿是因为徐集，几个挤一条裤子的全凑一张桌上了。

    “下周五的运动会，哥们几个上点心啊！我跟我舅打好招呼了，短跑和接力跑俩个项目连着排，不说大满贯，起码得拿一半的第一吧！”

    肖原野一边说，一边把自个盘子里的肉都分给徐集王锴他们。

    秦北一年都得搞这么一场热身，美其名曰是挥洒莘莘学子们的热血和健康，说白了，这可不单单是学生们的运动竞技那么简单，背后拼的，还有各自的爹妈.....

    毕竟到时候来加油观场的，不止学生教师，大部分的家长也都会欣然参加。

    说是运动会，其实就是一场大型的家长交际会。

    这背后的利益输送和关系那都乱着呢。

    往年肖原野也参加。

    舞墨水弄不出什么花样来，也就只能在其他地方发扬一下长处了。

    不管什么第一，那都是对他肖原野在学校霸霸的威严和名声有所增加的。

    今年他之所以这么积极，不用想也知道，跟江晚是啦啦队长有关系。

    徐集也是真想不通以及很是感叹，怎么会有人舔到如此之狗！

    用肖原野的立场角度，他都算间接地亲眼看见他的晚女神跟小白脸出轨了，这都能掀篇继续舔，徐集是真佩服！

    她也是真没辙了。

    餐桌上，也就肖原野这憨狗一个人较着劲儿，其他人该低头吃饭吃饭，该看手机看手机。

    运动会什么的，都富家门槛里出来的，个个手里倒是都办了有健身房的VIP。

    只不过都是十五十七的年龄，除了每天在校的这点时间，放学放假了也是各种培训班私教课什么的，能挤出点空闲不是嗨就是懒，谁有那个心去搞什么健身运动啊！

    当然，全校也不是就肖原野这么一个比较在意自己腹肌什么的。

    他们就算参加了，拿第一也不敢保证。

    陆一帆一向认得很清：“我们参加帮你一把不是难事，只是你有这个心，还不如多去跟那些报了名的同学多聊聊......”

    那些家长要交际，同学之间也有自己交际的一套。

    都是有钱人的孩子，孩子跟孩子之间混好了，那对父母也是有帮助的。

    再考虑长远些，将来入了社会，需要搭把手的时候，同学群不也是一条经济链......

    总之，这些乱七八糟的，他们很早就门儿清。

    肖原野立马义正言辞：“我聊个鸡儿！我肖原野是搞暗箱作弊的卑鄙宵小吗？”

    众人：“......”

    一条狗靠俩只后腿立得再高，它也不是个人。

    徐集倒是称赞：“这词语用得好。”

    肖原野是个给颗糖就能吃出彩虹味儿的人。

    他乐呵乐呵咧着嘴，露出七颗大白牙，比他爹妈夸了还高兴的样儿：

    “是吧，你没看上次月榜成绩，老子都出二十了！！！”

    他们指的‘出二十’是出了全年级倒数二十名。

    肖原野是倒数二十二名。

    这数字挺纳闷的，所以他才特低调没跟徐集他们炫耀。

    紧接着，肖原野把碗里一直没动过的米饭捣了大半递到徐集快要吃干的盘子里：

    “徐哥，我都给你安排好了，短跑你存点劲，让我得第一，接力赛我留你最后一棒冲刺，然后跳远和跳高，网球和标枪......你尽量就成！”

    徐集听着，脑袋忍不住偏向身边坐着的肖原野，“那些女子类的项目你怎么不给我一起报了？”

    好家伙，全给她安排妥当了，这一天天她尽赶场了是吧？

    肖原野有点为难了：“这不太妥，我舅那边好说话，但同学们和那些家长不傻不瞎的，您这发型，混不过去啊！”

    徐集：“......”

    他的智商果然只能听懂语音文字。

