
　　徐妙璇教训了一通弟弟，天色就临近中午了，然后她就赶紧去做饭。

　　继续留着徐妙璟在父母牌位下面跪着，以及在旁边名为监督实为看热闹的秦德威。

　　徐妙璟瞥见姐姐进了火房，就咬牙切齿的低声对秦德威说：“你去劝劝姐姐，别让我继续跪了！”

　　秦德威好奇的问：“璇大姐让你跪多久？”

　　徐妙璟很苦恼的说：“今天要跪到晚上睡觉，明天就不知道了。”

　　秦德威叹口气说：“其实作为一个过来人，我是站在璇大姐这边的。

　　就该让你长长记性，小小年纪别那么贪花恋色，这不好！”

　　徐妙璟愤怒的瞪着秦德威：“这话从你嘴里说出来，一点说服力都没有！

　　别以为我当年岁数小就什么也不知道，那年你十二岁就勾搭上了秦淮名花榜美人，全族学的人都知道！”

　　秦德威严肃的说：“那是两回事，我知道自己需要什么，能把持得住，而你就不行。

　　别忘了，我是一个诗人，需要那些美人作为扬名做戏的工具，你看璇大姐就相信我。

　　而你呢，去喝花酒勾美人有什么意义？除了放纵自我能获取什么价值？”

　　徐妙璟只想吐血：“求求你说人话，你要怎样才能帮我去求情？”

　　现在徐妙璟最后悔的就是，昨天秦德威走了后，也让任小意跑了，主要是因为脸皮太薄没有死缠烂打。

　　不然肯定有机会从任小意口中，问出她和秦德威的事情，然后现在就不会如此被动了！

　　面对徐妙璟的求情，秦德威早有预谋的说：“这样吧，我有个条件，以后我再来你家时，你就尽量回避出去，行不行？”

　　徐妙璟：“......”

　　混蛋！我回避出去了，只留下你和姐姐独处？

　　我徐妙璟堂堂男儿，岂是出卖姐姐的人！

　　于是秦德威又道：“我看璇大姐操持家务太辛苦了，琢磨着给你们家买个婢女。

　　你说，我是挑个好看的还是挑个丑的？你想要什么样的婢女？亦或仿照任小意的模样去找？”

　　徐妙璟愣了愣，“你有这个钱？”想想就知道，好看的婢女肯定贵啊。

　　秦德威非常肯定的说：“从南京来时，带着一笔银子。但一路上都是冯家人开销，所以银子就还剩着许多。”

　　徐妙璟乖巧的应声道：“好的，姐夫。”

　　秦德威嘿嘿一笑：“你先好好跪着，我这就去帮你求个情。”23sK.com

　　从堂屋里出来，秦德威又走进侧边火房，忍着劣质柴木的烟熏，伸手就对徐妙璇进行实地测量。

　　还是熟悉的大小，熟悉的触感！

　　徐妙璇一时没有防备，艰难的转过身来，手里还提着菜刀。

　　秦德威吓了一跳，连忙缩回手，“你先把菜刀放下！”

　　徐妙璇红着脸，“呸”了一声说：“你又作什么怪？”

　　秦德威指了指堂屋说：“趁着小弟还跪着不敢动，没人捣乱，赶快亲热亲热。”

　　徐妙璇咬了咬嘴唇，“就一小会儿，不许扒开衣服。“

　　......

　　片刻后，徐妙璇把秦德威从颤颤巍巍的胸口推开，又把松开的领口重新紧上。

　　秦德威不满足的说：“还是难受，火气出不来。”

　　徐妙璇很无奈：“你满脑子都是什么，还要做饭呢，先说点别的吧。”

　　秦德威就站在旁边，看着徐妙璇继续切菜，问道：“你太辛苦了，我想买个婢女给你。”

　　徐妙璇抿嘴笑了笑：“你若送我，我就收下。”

　　秦德威就拍了拍胸脯：“包在我身上，等我回头找人牙子问问。”

　　然后徐妙璇又问道：“还没问过你，这次你打算在京城多久？”

　　秦德威摇摇头：“不好说，我也不清楚。为了救冯老爷来的，所以目前只能说，要等到冯老爷事情结束。”

　　徐妙璇想了想，试探着说：“要不，请张学士教导你功课，你认真学一年，明年乡试前再回去好不好？”

　　张学士说的就是资深翰林学士涨潮，请这样的人来教导，对有志于科举的读书人来说，诱惑很大。

　　前文介绍过，南直隶乡试主考官都是从翰林中选拔，会试考官也有很多出自翰林。

　　如果答题思路有翰林院学术痕迹，那如果让考官看到，自然就认定是“自己人”了。

　　秦德威叹道：“你这样煞费苦心，其实就是为了让我多留在京城，多留在你身边吗？”

　　徐妙璇不说话，算是默认了。

　　“其实你可以跟我回南京啊。”秦德威又说。

　　徐妙璇低头鼓捣着柴火：“两年之后，等小弟年满十六正式袭官，我才能放心。”

　　秦德威心里分析了一下，作为一名南直隶考生，只要自己还想混科举，跟着张学士学一年的好处还是非常大的。

　　“不知张学士愿意吗？有时间吗？”秦德威忍不住问道。

　　徐妙璇很有把握的说：“吃过午饭后，我就帮你去说，肯定可以的。

　　再说张学士如今闲散的很，时间当然有很多了。再不济可以只晚上过去学习，总会有时间的。”

　　“吃过午饭就去找他？”秦德威总觉得哪里怪怪的，这么随便就能去找人吗？

　　徐妙璇狡黠的笑了笑，指着西边说：“张学士十分清贫，家就在隔壁，过去很方便。”

　　秦德威顿时就暗想，所以如果找张学士教导功课，那岂不总是能顺路到徐妙璇这里了？

　　然后秦德威突然又感到，璇大姐这也绝对是早有预谋啊！

　　说白了，这就是一种很内涵闷骚的，有别于其他女子，独属于徐妙璇的，寓教于乐的勾引方式......

　　秦德威端了菜放到院内石桌上，看到跪在正堂里的徐妙璟，才想起自己的初始任务。

　　于是又返回火房，对着盛饭的徐妙璇说：“咱小弟毕竟到了青春年少的岁数。

　　他有这个少年慕艾，对女人产生兴趣，乃是人之天性，很正常的事情。

　　依我看啊，这种事情宜疏不宜堵，不要过于严厉，不然容易导致逆反心理。”

　　徐妙璇看了看弟弟，又看了看秦德威，蹙眉道：“原来我对你一直就是宜疏不宜堵啊，感觉用处也不大，也没见你少去了秦淮旧院。”

　　秦德威不敢再往下说，对徐妙璟无可奈何的耸了耸肩膀，他已经尽力了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第三百三十七章 早有预谋免费阅读。https://xs.23sk.com 