    楠木红纱间，残存着不久前的暧昧与温存。

    秦云第一次触碰草原女子，心中多少有些诧异，这察明卫柔还真是够……主动！

    “原来男女之事是这么回事……”

    她忽然轻轻说道，脸蛋红润，发丝贴着肌肤，动人无比。

    “这只是冰山一角。”秦云贼笑。

    察明卫柔湛蓝色的眸子扑闪：“还有什么是我不知道的？”

    “以后你就知道了。”秦云捏了捏她紧致的酥肩。

    “噢~”

    对于她这样简单，勇敢，忠诚的草原女人来说，此刻为秦云去死，都不在话下。

    一番沉默。

    察明卫柔迷人的眸子带着一丝水汪汪的桃色，还在不停的转悠，似乎打着什么小算盘。

    忽然！

    她翻身起来，也不在意完美无瑕的胴体走光，大方给自己最爱的人看。

    而后手指在他胸膛画圈圈。

    “按照你们汉人的习俗，咱们就是一辈子的夫妻了吧？”

    秦云点点头，眯眼享受那火辣身材带来的触觉盛宴。

    开口道：“难道在草原上就不算么？”

    她毫不犹豫道：“当然算，不然你能见到那块神圣的落红？”

    秦云睁眼，咧嘴一笑：“卫柔，朕怎么觉得你有后话？”

    她俏皮的吐了吐小香舌：“确实有后话。”

    “不久前你可是答应了我一个要求。”

    “草原的丈夫都会给新婚妻子一份礼物，不如你就合着一起送我吧。”

    说着，她紧紧看着秦云的脸色，怕他不高兴，若是真不高兴，那她就换着法子说。

    秦云仿佛知道她要说什么似的。

    挑眉道：“卫柔，大夏后宫可是不允许干政。”

    她一愣，美眸睁大：“你知道我要说什么？”

    “当然知道！”秦云笑道：“不外乎就是给扎扎部落一些封赏吧？按照现在这个情况，看你又不太敢说，多半是要封地。”

    “朕能阅尽你的所有风情，岂能读不懂你的心思？”

    察明卫柔微微有些紧张，抿唇道：“那你会同意吗？”

    “你猜？”秦云微笑。

    察明卫柔美眸闪烁，道：“我猜，你会同意！”

    “为什么？”

    “因为你刚才说过爱我。”

    “男人在床上脱了裤子的话，你也敢信？”

    察明卫柔弯刀眉一扬，极具英气，大方道：“为什么不信，本公主的男人肯定是一言九鼎，说话算话的。”

    “怎么，你打算反悔？”

    秦云把玩波澜壮阔的山峰，笑了笑：“那倒没有，这件事先这样吧，朕心里有数。”

    察明卫柔沉默，揣摩他话的意思。

    而后看向他，娇躯如同水蛇一般滚动，眼巴巴道：“那你到底什么意思？”

    秦云坐起来，将她抱在怀中。

    道：“封地不同于金银珠宝，甚至朕都没办法做下决定。”

    闻言，察明卫柔的俏脸明显闪过一丝失落。

    “不过，朕可以告诉你，朕有意支持扎扎哈尔部落，统御南面的草原！”

    她湛蓝色的眸子睁大，猛的转头：“陛下，你什么意思？”

    秦云手摸了摸鼻尖，残存着她的幽香。

    “就是朕出钱，出粮，做扎扎哈尔的后盾，让你父亲跟腾蛇等两个部落，一起去征服南面的九大部落。”

    “所有地盘，朕都不要。”

    “那样一下来，跟封地也没什么区别了。”

    “而且，朕向你保证，扎扎哈尔啃不下的骨头，朝廷会出兵！”

    察明卫柔脸上由失落，转为惊讶，而后大喜！

    如同坐过山车一般。

    那一刻，她觉得秦云真好！

    “啵！”

    她猛的亲了秦云一口，手腕勾着他脖子，笑颜如花：“多谢陛下！”

    “这是你给我最好的礼物了！”

    秦云撇嘴：“现实的女人啊。”

    察明卫柔有些不好意思跟忐忑，管自己男人这样要求，在草原上这是大忌讳。

    她只想尽可能为部落争取到一些好处，但没想到秦云一出手则如此阔绰，基本上就是做了部落的守护神。

    立刻抱住秦云，十分主动道：“我伟大的勇士，今后我一定做好你的女人。”

    秦云微微一笑，其实他一定也不反感。

    相反喜欢察明卫柔这种坦率，丝毫不藏着掖着，给人的感觉就是很大方勇敢。

    轻轻拍了拍她的玉背：“今后，慢慢适应皇宫的生活就好。”

    她红唇上扬，生涩道：“是，臣妾遵旨。”

    秦云挑眉：“学的倒挺快的。”

    “当然，这几天皇后姐姐带着众多后宫的姐姐，来给我授课了，说陛下你的喜好禁忌。”察明卫柔狡黠一笑。

    秦云躺平，张开双手：“来吧！”

    “让朕看看你学的怎么样。”

    察明卫柔脸蛋红扑扑的，美眸里甚至有一股期待。

    爬下去，贴在秦云耳边密语。

    “相公，以前是我看错你了，没想到你那么厉害！”

    “来吧，把力气都使在臣妾身上。”

    秦云仿佛窒息了一瞬。

    她五官立体的异域风情脸，嘴里喊出一句相公，可谓是勾魂夺魄。

    一个翻身，化被动为主动。

    察明卫柔媚眼如丝，配合的勾住了他脖子。

    继续言语“挑衅”道：“草原崇尚强大的男人，向我证明，你的强大。”

    “征服我！”

    秦云双眼瞪直，心中大叫，让我死了算了。

    而后做出凶相：“这是你说的，一会可不要哭。”

    “切，草原女人才不会哭呢！”

    她骄傲的抬起了下巴，修长双腿被褥下已是缠绕。

    眼里水汪汪的，相当豪放大胆，都不掩饰自己对那事的期待。

    换成萧雨湘，窦姬她们。

    打死也不好意思露出这样的表情，更不会主动要求，一般都是秦云做坏，顺其自然的共赴巫山。

    咔咔咔！

    床摇曳起来。

    几番云雨，察明卫柔的承受能力超乎秦云想象，不愧是草原公主。

    第二天。

    她还能自己起床，帮着更衣。

    就是走路稍微的有那么点不自然。

    短暂温存之后，秦云去了御书房，定夺西凉之事。

    临走时，察明卫柔舍不得，恨不得时时刻刻都在他怀中，但皇宫规矩太多，她没办法像草原上那么野。

    远远的喊了一声：“早点回来陪我，我不认识这里的人！”

    简短两句话，让秦云心疼无比，回头点头才走。

    太极殿。

    草原使臣不在，只有文武百官。

    “陛下，那九个草原部落的使臣已经回去，趁着余威还在，微臣认为应该立即对西凉采取行动。”

    “司马宗死了，咱们可名正言顺拆分西凉！”

    “挟正义之名，除奸人之师！”

