    “抱歉，为伊，是我思虑不周。”

    “好啦，好啦，我和姐姐之间还说这些。”宁为伊挽着宫识鸢的手臂，表情夸张：“姐姐这是没有将我当作好姐妹，同我见外了。”

    宁为伊说完，还佯装生气地看着宫识鸢，直到宫识鸢点头讨饶，这才放过了宫识鸢。

    二人站在看城之上，看着下面的众位王公大臣，各显神通的模样。

    “我们明日也是在此处围猎？”

    宁为伊正欲替宫识鸢解释，斜刺里突然传来一道傲慢的声音。

    “呵，说你没见识你还不承认。”

    宁为伊生气地转身，想要看看是谁这般口无遮拦。

    宫识鸢听见这熟悉的语气和声线，眼神无奈，转身，就见柳凝凝披着一件水红色披风，身后紧跟着贴身婢女红叶，从宫识鸢和宁为伊两人身后的台阶处，一步步走了上来。

    宫识鸢看着柳凝凝熟悉的声音，无奈地叹息一声，感觉自己要和柳凝凝成为朋友一事儿，任重而道远。

    柳凝凝一步步走到宫识鸢身边，神色傲慢，语气嚣张。

    “这围猎第一天才是如此，待到明日，所有王公大臣还有大臣带来的亲眷皆可参加，这时就不会再在这个围起来的场地进行了，明日就是直接进入那片林子了。”

    柳凝凝说着，素手一抬，指着不远处的一片树林，替宫识鸢解释了一番。

    宫识鸢眯着眼，看着不远处被白雪覆盖的森林，偏头看着眼角眉梢都带着柳凝凝惯有的傲娇神色，宫识鸢眼底笑意一闪而逝。

    柳凝凝回头，撞进宫识鸢含笑的双眼之中，瞬间如同点燃的炮仗。

    “你这般看着我做什么，我告诉你，你不要以为本小姐是在给你解释，本小姐不过是说给红叶听的。”

    宁为伊此时插嘴，对着柳凝凝回顶道：“不需要你，我自然会给姐姐解释的。”

    “啧，丞相家的千金怎的还是这般自甘堕落，和...”柳凝凝本想说“不三不四的人”，结果不知是想到了什么，最后将这番话吞了回去。

    宁为伊对着柳凝凝冷哼一声，难得语气傲慢，拿出了大小姐的架子。

    “怎么，我同谁玩，还要你同意不成。”

    “好了，为伊，无事。”宫识鸢见柳凝凝和宁为伊之间剑拔弩张的气氛，失笑一声，出来当和事佬。

    “姐姐，你真是？”宁为伊颇有些恨铁不成钢，对着宫识鸢一跺脚。

    宫识鸢替宁为伊正了正头上带着的帽子，哄道：“好了，为伊不气了。”

    柳凝凝注意到宫识鸢和宁为伊之间的互动，眼神深处闪过一丝羡慕，等到宫识鸢回头看向柳凝凝，柳凝凝神色如常，脸上还是自己一贯的傲慢。

    宫识鸢看着柳凝凝，语气如常。

    “那么明日劳烦柳小姐替我和为伊带路了。”

    宫识鸢对着柳凝凝发出了明日的邀请。

    柳凝凝嘴角微微上扬，不过很快就被柳凝凝压了下去。下巴微抬，鼻孔朝天，语气施舍。

    “既然你这般邀请，本小姐就去监督监督你，免得某人因为害怕与我的比试，明日临阵脱逃。”

    柳凝凝说完，带着身后的红叶飘然离去，仿佛来这里就是为了等到宫识鸢这一句邀请一般。

    “姐姐，她这人好生傲慢。”

    宁为伊看着不打一声招呼，就傲然离场的柳凝凝，同宫识鸢吐槽了一句。

    宫识鸢唇角微抿，嗓音带笑：“或许为伊你在接触接触，就不是这样了。”

    宁为伊闻言，瞪大了双眸，仿佛宫识鸢在说什么天大的笑话一般，语气之中是慢慢的不屑一顾。

    “姐姐，我和她，怎么可能。”宁为伊说着，还动作不雅地挥了挥手，语气中满是不屑：“姐姐可别拿我逗趣。”

    可是谁又能想到，宁为伊这番话，在不久的将来，就被自己给推翻了呢。

    宫识鸢但笑不语，目光转到场中时，忽然一顿，只见场中有一群人聚拢在一起，而众人对面赫然站着一直猛虎。

    “为伊快看，那里怎的进来了一只猛禽！”

    宁为伊顺着宫识鸢的视线，定睛一看，赫然就是一只老虎，正在场中咆哮。

    “天啦，姐姐，这怎么会突然进来一直老虎。”

    宫识鸢担忧地四处搜寻付斟时的身影，焦急地看着场中众人。

    “姐姐，你看，那个是不是提督大人。”

    宁为伊突然地惊呼吸引了宫识鸢的注意。

    付斟时此时本在追逐一只兔子，想着抓回去给宫识鸢玩玩，讨讨欢心，结果追着追着，被突然窜出来的一只老虎拦住了去路。

    此时，付斟时骑着马，赫然就在老虎对面的队伍之中，而付斟时所骑的白马，在一众黑马之中就格外显眼。

    宫识鸢手心替付斟时捏了一把汗，神色紧张，紧紧地盯着付斟时的背影。

    宁为伊见此，适时的安静，握住宫识鸢紧张地捏在一起的手指，安慰道：“没事的，姐姐，提督这般厉害，一定会没事的。”

    场中众人和猛虎对峙，看城之上，宫扶清和太后自然也是注意到了这副情景，宫扶清眼神微眯，目光锁定在拓跋宏身上，场上的拓跋宏似有所感，猛地转头，看向看城，此时宫扶清早已收回了目光。

    宫扶清目光只在拓跋宏身上停留了一瞬，就飞快地收回了目光。

    “皇上定要彻查此事，围猎场中怎会放进来这种猛禽。”

    太后威严的嗓音在宫扶清身边响起，看了会儿场中，就见此时场中老虎超前猛扑一下。

    太后拓跋氏被猛地吓了一跳，惊魂未定地拍拍胸口，似是不忍直视场中之事。

    “哀家老了，这般场景太过刺激，哀家不易再看，既如此，哀家便先行回去了，皇上在此记得安抚受惊地众位大臣。”

    太后拓跋氏说完，就在身后嬷嬷地搀扶下，带着一众仆从，施施然地离开了。

    宫扶清看着将这般烂摊子扔给自己，事不关己地离开的拓跋氏，眼光微暗。

    随着刚才猛虎地一扑，聚在一起的众人四散开来，此时众人分成三三两两的一小群一小群，将老虎包围在其中。

