    范明远话音刚落，四周静了一瞬。

    “你来错地方了，我有何本事能救他们？”宋璟辰自嘲一笑，看着范明远的目光冷了几分。

    祖父与父亲没看错人，范明远哪里变了，依然是那个只想为百姓做事的好官，变的只是他自己罢了。

    范明远低下头，拳头紧握，内心亦是十分挣扎。

    他知道自己今日不该来，更不该说这些，可是想到那些因雪灾而无家可归；因无粮而饥肠辘辘的百姓们，他实在是做不到袖手旁观。

    看着他们，他仿佛看到了曾经跟着父母逃难的自己，当初若是有哪怕一人生出援手，他的父母也不至于早早便撒手人寰。

    更有甚者在他尚且年幼之时，他父亲便常常与他讲述当初战乱年间百姓的艰难……

    想到此，他紧握的拳头松开，再次俯首，悲愤道：“安阳县曹县令就是那饕餮之徒，往日里便贪赃枉法，鱼肉百姓。

    如今天降灾害，他不仅不为百姓考虑，反而大肆屯粮，恶意抬高粮价，他这是要陷整个安阳县的百姓于死地啊！

    子修实在无法眼睁睁看着这么多人枉死。

    老师总说大公子是难得有大智慧之人，子修相信，大公子定有办法整治贪官，救百姓于水火。求大公子出与援手。”

    “呵！”宋璟辰突而冷笑出声，接着肆意猖狂的大笑：“哈哈哈……”

    沈易佳这还是第一次见他情绪如此外露。

    皱了皱秀气的鼻子，再去看范明远时，哪里还有方才觉得的一身正气，明明就是让人讨厌的紧嘛。

    “范大哥，你总说我祖父予你有再造之恩，我父亲对你有栽培之义。

    那我父亲与祖父双双惨死，我辅国公府被泼污水，你可有想过为他们做些什么？”说完，宋璟辰的眼眶已是变得一片猩红，死死的盯匍匐在地的范明远。

    若是范明远因不想被牵连而至此远离他们宋家人，他尚且还能理解一二。

    可他实在不能原谅这个口口声声敬重自己父亲，他曾真心以之当大哥的人，为了百姓大义而来低三下四的求自己，一点也不为他考虑。

    范明远难道会不知道他若插手，一旦被京城那边察觉，他一家老小都将再无活命吗？

    “我……”范明远被问的羞愧不已，抬头想解释一二，可对上宋璟辰的视线到口的话怎么也说不出来。

    他为何之前不敢来，不就是怕陷入这两难的境地吗？

    君要臣死，臣不得不死。

    让两位长辈惨死的是崇安帝，难道他要颠覆了这王朝吗？可如此一来，又将起战乱，到时候百姓该如何自处？

    至于宋璟辰所想的那些后果，他不是没想到，只是觉得以他的能力一旦出手肯定不会有疏漏。

    宋璟辰似看穿他的想法，闭了闭眼只觉可笑。

    在睁眼时已是一脸冷漠：“范大人您太高估草民了，您还是请回吧，我就当您今日从未来过。”

    范明远显然还未放弃游说，咬了咬牙开口：“难道你真能眼睁睁看着那些无辜的百姓活活冻死饿死吗？老太爷在世时便……”

