
“这都是我做的，我恨透了步嫣然，所以才想要让她死！”

贺衍舟使劲了全身的力气，一脚将他踹翻在地，整个人翻了好几圈才彻底停下来，见他狼狈的模样，似乎还没有解气，却被步嫣然拦了下来。

“为这种畜生动气，不值得。”

步嫣然缓缓几步走到了村长的身边，盈盈一拜，朗声道：“还请村长做主，将这个人带去官府，据实相告，让他受到应有的惩罚！”

村长点了点头，大手一挥，便有几个精壮的男子，扯着张虎离开贺家。

而本还在看热闹的孙婶子，目光突然瞟到了步嫣然的背后，发现她只是有些黑灰的肩膀不知什么时候渗出血迹，染红了一大片，简直骇人！

孙婶子惊慌的捂住嘴，“嫣然妹子，你，你的肩膀！”

步嫣然知道她是看到了自己被砸到的伤口，故作轻松的露出笑容，可刚牵动嘴角，就眼前一黑，昏了过去。

第二天晌午，炽热的眼光洒在脸上，女人想要抬起手，却就得异常费力，勉强睁开眼，只觉一阵口干。

“水……”

守在旁边的贺衍舟听到声音，顿时露出欣喜的表情，忙着递过去一杯水，看着她一口几乎见了底，心里又是一阵心酸，“慢点喝，没人和你抢。”

手轻轻的拍着她的后背，直到见她惨白的面色逐渐恢复了些血色，贺衍舟才算是彻底放下心。想起她昏迷的场景，双唇带笑的嘴角不禁又板成了一条直线，不满的责怪起来，“为什么受伤了都不说！”

他少见的严肃，让女人心虚的吞咽了口水，“本来就没有多严重，我自己就是大夫，心里有数的！”

瞧见他逐渐冰冷下来的目光，步嫣然的声音越发小起来，直到最后，她只能使出杀手锏，用一副可怜巴巴的目光望过去，还故意的捂住自己的肩膀，颇有些撒娇的味道：“痛！”

仅仅是一个字，瞬间就让贺衍舟心软下来，收敛了冰冷的表情，取而代之的是满满的心疼，揉了揉她的头发，一本正经道：“下次就算是为了小宝，也不可这么糟践自己的身体！无论是受了多小的伤，都要告诉我，不许隐瞒。”

他的话，让步嫣然从心里涌上来一股暖流，她含笑的看着男人，反驳道：“难不成让我看着孩子受伤吗？”

男人抿了抿唇，声音轻柔中，又带着些自责，“都是我不好！”

一连三日，贺衍舟同小宝将她看的死死的，夸张到连动一步都要经过批准。

整天躺在床上，步嫣然只觉自己快要发毛了。

“这简直就是变相的软禁！”

好不容易看到其他人，她将这几天的‘委屈’一吐为快，却没有想到，来人捂着嘴笑了半天。

“我看小姐您还是乖乖听话吧！”赵甄收敛了笑容，瞧着她满脸愁苦的模样，劝慰道，“俗话说得好，伤筋动骨一百天，何况您受了那么大的惊吓，是应该好好的养一养！贺兄弟和小宝也都是为了您好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517591"  chaptername="第217章  都是我不好">加入书签</a>
</div>
