    “首领！”

    “首领！！”无数异族人举起斧头高呼，几乎占满了整个陷阵谷的高低据点，隐约间还有许多“凶象”的低鸣，摄人心魄，如同洪荒猛兽！

    乍一看，这哪儿是什么陷阵谷，分明就是妖魔窟！

    只见祝融浑圆有力的一条长腿一迈，充满了线条美，和中原女人绝不相同，甚至可以看见她雪白小腹的马甲线！

    她霸气踩碎了一颗松果，登高一呼：“我已从军机监察处等地方了解到大夏军队即将二次进攻陷阵谷，且领军人物极有可能是大夏天子！”

    “此战若胜，大帝承诺，群段山脉的大批土地将归于我象军所有！”

    “你们说，该怎么做？”

    大喝如雷，此女不输男人，很霸气很野性！

    只见密密麻麻的象军仿佛是打了鸡血似的，双眼发红，群段山脉可是他们梦寐以求的栖息之地，而且面积极广！

    “杀，杀，杀！”

    “杀光他们！”

    异族人嘶吼，杀气如麻，仿佛一群原始人似的。紧接着惊扰到象群，一声声啼叫穿遍山谷，如神魔降世！

    不久后，陷阵谷内部兵马四起，潜藏了更大的杀机。

    三千象军，五万山地兵，已经准备就绪！

    ……

    秦云几乎一夜未睡，全新的对手，闻所未闻的象军，让他不免有些压力。

    另外，他有些担心女真的内部局势。

    独孤瑾的出现，让他敏锐觉得，女真国内可能不止完颜大帝一个难对付的人。

    就这样，等到了天明。

    当青冥色的天空笼罩大地，他整顿六万兵马，燕寇二人为左右副将，正式出城，为了不引起祝融的怀疑，全军刻意演出了一副要偷袭的样子。

    穿过赤壁，又行进了十里路，很安全。

    “陛下，就是前面了，上一次王爷领军进攻，才刚刚走了几百米就遭到了象军的进攻，大象一蹄子，战马直接四分五裂！”

    斥候严肃说道，瞳孔仿佛还充斥着一股后怕，当初若不是顺勋王临危不乱，燕云十二骑皆是精锐，可能真的要全军覆没。

    “还有那些神出鬼没的山地军，他们喜欢挖地道，莫名其妙就来到我军将士的脚下，砍将士和战马的腿，非常棘手。”有人面露难色。

    虽然有陛下亲征，但他们还是难掩忌惮，毕竟吃过一次亏了。

    所有人看向秦云，面色凝重，是进还是退，就在眼下了。

    秦云深吸一口气，目光扫过这白雾迭起的陷阵谷，即便是阳光，也有些照射不进去，在这种地方打仗，他也是头一回！

    “全军摆一字长蛇阵，缓慢前进，前军随时做后军，切记！遭遇包围，不许慌乱，不许改阵！”

    “甚至没有朕的命令，谁都不可以提前佯败，既然要诈敌军出谷，那就一鼓作气，一举成功！”

    他铿锵有力的交代，经历和阿史那元沽的争锋，已经是愈发的成熟。

    众将围在一起，用力抱拳，大吼：“是！”

    紧接着，全军轰鸣，有条不紊的摆下一字长蛇阵。

    此阵优点就在于前后军可以随时交换，机动性强。

    六万将士陆续进入陷阵谷，穿过蒙蒙白雾，每个人的脸上都无比的凝重，捏着盾牌的手甚至都在出汗！足见是多么的紧张！

    这片土地，是汉人从未征伐的地方，充满了太多的未知。

    完颜大帝知道红衣大炮的存在，还敢跟大夏叫板，不是没有道理。

    “停下！”秦云陡然大喝，才刚刚进来四百米的距离，他就察觉不对。

    吁！！

    战马嘶鸣四起，将士们纷纷做好战斗准备。

    燕忠率领近卫立刻靠向秦云。

    “陛下，怎么了？”

    秦云双眼如同火炬一般扫过前方，仿佛看到了一队队的军士穿行，他的耳朵也在轻轻煽动。

    大本事没心思学，但听力却是出众。

    “应该是山地军来了！”

    诸将脸色微变，惊呼：“这么快？”

    “那陛下咱们怎么办？”

    秦云毫不犹豫，眼神犀利：“继续前进，舍不得孩子，套不住狼，祝融在等我们彻底进入包围圈！”

    “啊？”有将领脸色忌惮，要知道当初顺勋王差不多就是走到这个位置被伏击的。

    仅仅几百米，险些没走出来！

    再往前走……

    秦云勒紧缰绳，率先前进，几乎走到了队伍的最前端，身先士卒，让所有人都没有二话了，迅速紧随其后。

    白雾逐渐稀薄，能见度稍微提高。

    这陷阵谷，布满荆棘，山坡，坑洼……什么都有！

    偶尔还能看见一些腐烂的骸骨，吊死的白骨，让人头皮发麻，这里到底是个什么鬼地方？！

    行军打仗，秦云还是第一次撞见这样的阵仗。

    如果有其他办法，他还真不想进来佯败，因为说不定就真成了惨败，可陷阵谷必须扫平，象军亦是他的眼馋之物！

    “啊！！”

    突然，一声惨叫划破长空，让全军一震，秦云浑身一抖，猛然往后看去。

    那是一名士兵，被神出鬼没的山地兵，割开了小腿，血溅三尺！

    “有人！”

    “啊！！”

    “是女真山地兵！”

    “我的大腿！”

    “……”

    哀嚎四起，战马嘶鸣。

    诸将脸色难看，女真的山地兵很阴，不杀人，专砍腿，一名将士的腿伤了，往往需要两个人搀扶。

    就这样，最大程度的削弱了军队的战斗力。

    秦云眼看惨叫四起，一字长蛇阵快要乱了，他立刻站于马背，奋力嘶吼：“全军戒备！”

    “不要乱！保持阵型！保护伤员！”

    他的声音如雷贯耳，迅速稳定军心，各将领层层传达旨意，一瞬间稳定了下来。

    而且不少从地坑里钻出的女真人，也被抓了一个正着，被长矛捅成了马蜂翁，惨叫四起。

    就在秦云暗自松一口气的时候，突然背部汗毛倒竖，致命的危机让他浑身僵硬。

    “陛下，小心！！”丰老大喝，如沉睡的狮子苏醒。

    咻！

    那是一根红翎箭矢，发出破空声，穿过白雾，以极致的速度稳稳射向秦云的脖子！

    这，是要一击致命！

    砰！

    丰老一掌，摧枯拉朽的将箭矢拍成粉末，胡须乱颤，大吼：“敌军埋伏，保护陛下！！”

