    散发着青草芬芳的墓园里，几十名穿着黑色正装的人正站在一处，表情肃穆的为自己的亲友送别。

    “死亡不是一件悲伤的事情，我们的肉体死亡了，但灵魂将得以在天上与父相聚……”

    神父的手中拿着祷文，表情神圣的对着场下的人说道：“我们的朋友李添袖先生，是一位品学兼优，心地善良的孩子。在与病魔英勇的搏斗了1289天后，他去往了天堂……”

    “请问哪位是王骚先生？”

    念完了一段悼词，神父忽然看向人群，目光像是在寻觅着某人。

    “我……我叫王潇……”

    一名穿着黑色西装，长相帅气的男人无奈的举起了手。

    “是的，你是李添袖先生最好的朋友，他在死前最大的遗憾就是还没能给父母还一个孩子。而这个愿望，他希望能由你来帮他实现。”

    神父表情严肃的从祭台上拿起了一个密封的小袋子，递给了王潇。

    “呜呜呜，我的添袖啊……”

    听到关于孩子的遗愿，李添袖的母亲鼻头不禁一酸，低声抽泣起来。

    “多好的一个孩子啊，怎么就……”

    “他太温柔了，我真的……哭死……”

    各位亲朋好友们也忍不住感叹，悲伤的情绪弥漫了整个墓园。

    “这……”

    感受到朋友身上那份沉甸甸的寄托，王潇的眼里充满了决心。

    虽然平日里李添袖和他总是互相挖苦，但能在临死前把这么重要的任务交给他，就足以证明他们友谊的重量——重于泰山！

    “添袖，你的愿望我收到了！你喜欢的孙校花就由我来拿下吧！”

    王潇眼含热泪的抬起头，紧紧的抓住神父手中的袋子，郑重道：“这是他的遗书吗？”

    “不，这是他的遗传基因。”神父道。

    “卧槽！”

    王潇的身体猛的一抖，反手就把拿着的脏东西扔到了地上。

    下一秒，他就成为了目光的焦点。

    神父：“盯——”

    李父李母：“盯——”

    亲朋好友：“盯——”

    “对……对不起，我只是……有点受宠若惊……”

    强大的道德绑架之力，半步斗宗强者来了都不禁倒吸一口冷气。

    王潇抵挡不住，只好强忍着不适，用两根手指夹起了地上的袋子。

    于是，

    葬礼得以继续。

    “李添袖先生曾说过，他喜欢直来直去、没有任何塑料制品阻隔的交情，因此他在生前给自己录下了录像，要亲自和你们告别。”

    神父看着手中的悼词，随后从口袋里拿出U盘插进笔记本电脑里。

    少顷，一名头戴圆顶棉帽，穿着病号服的年轻人出现在大屏幕上。

    那正是葬礼的主角——李添袖。

    “首先，很感谢你们来到我的葬礼。”

    李添袖笑了笑，苍白的脸色写满了令人感动的坚强，说道：“我的朋友不多，能来的都是我的兄弟。既然是兄弟，那我希望在葬礼结束之后，大家记得补交一下随礼钱。”

    “啊？！”

    听到随礼钱这几个字，只想等着吃席的远房亲戚们纷纷变色离席，奋袖出臂，两股战战，几欲先走。

    “等等，等等！他开玩笑的，葬礼哪有随礼这种说法……”

    李母赶紧出来拦人，虽然脸上的表情有些尴尬，但在心底却感受到了几分暖意。

    他从小就这么温柔，

    知道家里为了治他的病花了很多的钱，临死前也在想办法给家里补贴经济。

    还没等人群重新站好，李添袖又说话了。

    “爸，妈，道别的话我们在医院其实已经说得差不多了，我想把时间留给我的朋友，可以吗？”

    “嗯嗯。”

    李添袖的父母含泪点头。

    这最后的时刻，就按照他的心愿，留给他自己发挥吧。

    “谢谢。”

    仿佛是听到了他们的回答一般，李添袖看向了自己的好朋友：“王潇，我的遗产你应该收到了吧？”

    王潇：“？？？”

    你小子真把那玩意儿当遗产了是吧？

    “我一直把你当作是最好的朋友，所以你自我成长的速度过快的事情，我一直守口如瓶，从来没有和其他人说过，你大可以放心。”

    “我%￥@^#！？”

    王潇的舌头瞬间打结，帅气的脸庞在一瞬间涨成了猪肝色。

    在那一刻，他仿佛觉醒了某种能够从旁人同情的表情里读出他们心理活动的异能。

    “小兄弟，要坚强！”

    “额……天下武功，唯快不破！”

    “别怕，我家小妹就喜欢效率高的。”

    这无声劝慰，让他感动的闭上了眼。

    现在，

    他确实放心了。

    因为，

    已经没有什么好怕的了。

    “还有一个好消息，前阵子我妈见我精神状态不好，就给我找了个心理医生。

    我把他的病治好之后，无意提到了你的病情，他说他认识一个医科圣手，专治你这种病，还能给你打点折。”

    王潇：“？？？”

    刚刚谁还说的守口如瓶来着？

    没完了是吧？！

    “王先生，他说的是真的！”

    一名西装举起了握着拳头的手，激动的对王潇说道：“我就是那名心理医生！我可以介绍你去外国接受最全面的治疗，让你在一个月内重振雄风！”

    “啊这……”

    经历了这连番的折磨，王潇本想就此拂袖而去。

    但……

    事关自己的下半生幸福，他……好心动啊！

    可他要是答应了，那岂不是在这么多人面前承认自己……

    经过好一番激烈的天人交战，王潇最终是敌不过对自由的向往，红着脸娇羞道：“嗯……”

    “孙浩！有一件很严重的事情，我不得不告诉你。”

    李添袖的表情变得严肃起来，继续道：“那个我们说长得和你有几分相似，和你谈了一年恋爱的女朋友，其实真的是你失散多年的妹妹。”

    孙浩：“啊？！”

    孙浩女朋友：“啊？！”

    众同学：“啊？！”

    这话一出，被点名的两人下意识放开了紧握着的手，也惊了他们的一干好友。

    “我没有在开玩笑，因为很在意的缘故，我找时间去她养父母的老家打听了半个月。得知他们从人贩子的手上买下养女的时间刚好是在十六年前，时间对得上。”

    李添袖认真的说道：“当然，这只是基于线索做出的一个推断，我想再进一步确认，但已经没时间了。最后一步，也许还得靠你自己……”

    “我是……被买养的？”

    孙浩的女朋友满脸的震惊，显然还不知道这一层的内幕。

    “你为什么……要多管闲事……”

    孙浩抓着自己的头发，脑门上都起了青筋。

    自己的父母寻找妹妹十几年，如果真的是妹妹，他们一定会很开心。

    可是他们已经……

    “啊！！！”

    孙浩抓着脑袋，痛苦的嘶吼起来。

    “三伯。”

    “你住口！”

    突然被李添袖点名，三伯吓得脸上的肥肉都抽动了一下。

    经过前面两人的前车之鉴，被他点名多半没什么好事。

    “别激动，三伯。”

    李添袖双手平举，示意他放心：“我不是想说你出轨楼下张大婶的事情。”

    “噗！”

    三伯一口老血差点喷出来。

    而身后，是三婶那杀人的目光！

    “我是想让你和三婶少打点麻将，有时间不如多关心一下表妹。她最近交了个男朋友，是个不折不扣的飙车族。”

    李添袖正说着，屏幕里便出现了一辆被炫酷的紫色荧光灯管所环绕，后座的把手上插着两面写着“陷阵之志，有死无生！”的大旗的鬼火摩托车。

    这让三婶、表妹还有一名染着红毛的杀马特青年面色齐齐一变。

    “这怎么回事？”三婶叉腰道。

    “药泥寡！”表妹怒道。

    “你知道飙车的死亡率多高吗？为什么要和那种人鬼混？！”

    三伯也顾不得自己的破事了，终于开始管起女儿来。

    毕竟鬼火一响，爹妈白养。

    谁能接受自己的后代居然是个飙车族呢？

    “看来我们错怪添袖了。”

    “是啊，他其实都是为他的朋友好。”

    “他甚至给王潇同学找了医生。”

    看着添袖三姑一家察觉到了家庭的危机，众人纷纷感叹。

    他实在是太温柔了。

    而这时，李添袖又开口了。

    “他男朋友的车是不错的，但就是技术太差了。年初在尻名山进行车神争霸的时候，他连我的车尾灯都看不到，又菜又爱玩，实在不是一个能托付终身的对象。”

    “你！你血口喷人！你谁啊？去年老子可是亚军！”表妹的红毛男友气急败坏道。

    “嗯？不相信？”

    李添袖再度料到了他的反应，将一张照片对准了镜头。

    那是一辆暗金配色的摩托车，车身像是由某种生物的骨架构成。再看那长满了利齿的狰狞异形车头，还有侧边那穿着铁血鳞片战甲的李添袖，红毛很快就认出了他是谁。

    “啊？！”

    “你就是尻名山的铁血车神？！”

    “雾草？！”

    表妹也于此时反应了过来，眼睛里放着光，满脸潮红的喊出了声：“表锅！你系我滴偶像啊！”

    “我永远不会忘记，那个惊艳了全场的金色暗影。”

    “那神一般的存在，居然是我朋友的亲戚？”

    “他实在是太帅了！”

    表妹的朋友们也兴奋了起来，眼里都写满了崇拜。

    那一晚，那辆造型极其拉风的摩托车秒杀了所有的参赛选手，也创下了尻名山有史以来最快的记录。

    亚军？

    那就是个笑话！

    “啥……啥玩意儿？”

    李添袖的父母和其他亲戚都惊呆了。

    他不是在医院躺了三年吗？

    怎么就成车神了？

    “不用怀疑，这都是李先生亲历的事迹。”

    神父看向李添袖的父母，平静的说道：“为了怕你们担心，所以一直瞒着你们。他用奖金和卖摩托车的钱还清了家里的负债，并把剩下的钱作为遗产全部留给了你们。”

    “这……”

    李添袖的父母张大了嘴巴，心中的震撼久久不能平息。

    “你看到了吗？连我这么快的人，也追赶不上生命流逝的速度。所以你们以后好好骑车，不要再超速了。”

    说到这里的时候，李添袖的神情已有了几分疲态。

    “我知道了……”

    “我们一定好好改过……”

    “呜呜呜，偶像……”

    一干飙车党流下了忏悔的泪水，让神父也为之点头。

    亲朋好友们看着这个场景，也不由得感慨万分。

    死亡了还不忘劝人向善。

    他实在是太温柔了。

    这时，李添袖深吸一口气，又念出了一个名字。

    “二舅。”

    “你知道的太多了呀！”

    在这万般危急的情况下，李添袖的二舅使出了李家一生中只能使用一次的闪现，一记手刀将笔记本电脑劈成了两半。

    投影上的画面戛然而止。

    “哈哈，啊哈哈哈哈哈……”

    二舅气喘吁吁的擦掉了额间的汗珠，脸上的惊慌在一瞬间消融，化作了如春日般温暖的笑脸：“还好我的速度够快，不然我赌钱输了五百万的事情就要被他说出来了。”

    神父：“……”

    二舅妈：“……”

    众人：“……”

    “额……”

    突然间意识到了自己的失态，二舅露出了一副比哭还难看的笑容，对众人说道：“要不……我们就跳过这一项？”

    在场的好友们对视一眼，像是夜店蹦迪一般疯狂的点着头。

    包括正打算找二舅算账的二舅妈在内。

    废话！

    再让李添袖讲下去，就不是他们送走他，而是他送走他们了！

    对此，李添袖也没有表示反对，干出什么化身厉鬼开机，继续放飞自我的尴尬事情。

    因为，

    他一直是个温柔的人。

    宇宙第一暖男。

    “好吧。”

    见大家意见一致，神父也只能点头同意，快进到下一项。

    “李添袖先生是一个热爱自由的人，因此他不喜欢被装进罐子里存放起来。所以他最后一个愿望是，将自己的尸骨洒向这广袤的天地之间，化作世界的养分。”

    神父的语气里充满了敬佩，最后正经的看向众人，询问道：“他说想让自己在你们的掌心之中做最后的告别。所以，你们有谁要一起参与的吗？”

    众人面面相觑，从来没有见过这么奇怪的请求，一时间还有些犹豫。

    毕竟，这不怎么符合传统。

    “我来！”

    王潇第一个举起了手，眼神里带着几分激动。

    “算我一个！”

    心理医生目光里充满了神圣。

    “骨灰都给你扬喽！”三姑丈咬牙切齿。

    “医生医生，能留个联系方式吗？不是要聊治病的事情，主要是嗯……我觉得医生这个职业品德高尚，神圣如光，想要和你交个朋友……”

    于是，李添袖如愿的被洒向广袤的天地，飘往那漫天星海的方向。

    只记得，

    那里的风儿，格外喧嚣。

