    高风开门见山，径直说出了自己的目的。

    毕竟在他看来，李悦这种天才去狩猎怪兽，怪兽身上材料的价值反而是次要的，主要的是与怪兽厮杀的过程中对于自己的历练。

    所以有个武者小队协助，肯定要比其孤身一人的效果要好的多。

    “我们小队一共六人，身体素质均已达到初等战将级，所以你完全不必担心我们拖你后腿！”

    “行！”

    李悦本身选择来万科梦想城附近，就是等罗峰的，然后以罗峰的快速发育带自己一起起飞。

    现在二人都把话说到这份上了，自然也不会去故作反对，直接便同意了。

    随后便收拾了一下已经狩猎的怪兽材料，跟着高风，小心翼翼的迅速下楼，赶往他们驻扎休息的地方。

    火锤小队的几人见到李悦，也是挺高兴的，毕竟就像高风所想的那样，武者小队里多一个强者，就多一份战力，也就多一份安全。

    至于说多一个人分钱？

    盘子大了，他们分到的钱只会多不会少！

    也就是在这晚，李悦才睡了自己在003号城市中第一次相对舒心的一觉。

    不过考虑到防人之心不可无，即使是在睡眠中，李悦的手也是紧紧握住血影战刀的刀柄。

    整个人的睡姿，也是以一种随时可以暴起的姿态。

    高风等人也注意到这点，不过没去在意。

    毕竟，一个能疯狂到孤身进入003号城市的人，警惕本身就是理所应当的。

    ……

    一夜过后，清晨;

    “我们是先从初等兽将级的怪兽入手还是中等兽将级入手？”

    站在阳台上，任由冬天的寒风扑打脸颊，李悦手持望远镜，问向旁边的高风。

    “你已经在003号城市摸索了近一个月，你来决定。”

    高风也是观望着下方的情况，随后回应道。

    “那就先整一头中等兽将级的怪兽试试水？”

    李悦在望远镜下，看向一处金店中的一只巨大鳄鱼，看着其背后鳞甲上一条粗大的黑线，便确定其的身份：中等兽将级。

    “行，那一头黑甲巨鳄？”

    高风也没在意李悦选择中等兽将级的怪兽，毕竟人家本身就具有轻松击杀初等兽将级怪兽的实力，现在有了武者小队，不去考虑中等兽将级考虑啥？

    随后顺着李悦望远镜指着的方向，看到一头趴在金店里，露出一只巨大尾巴的巨型鳄鱼。

    “没错，黑甲巨鳄的防御力较强，咬合力也极其恐怖，但敏感性甚至比不上比较天才的高等战士级武者，最关键的是，他身边并没有兽兵级怪兽拱卫！拿他当开门红，挺合适的。”

    看到李悦微微点头，高风也不墨迹，招了招手，将后面几人唤来，指了指那头黑甲巨鳄，笑出声来：“兄弟们，都清醒清醒，赚钱去了！”

    “中等兽将级怪兽，这可值不少钱啊！”

    “不愧是003号城市，这种中等兽将级怪兽，身旁居然没有兽兵级怪兽拱卫！”

    火锤小队的魏铁魏青陈谷等人均是嘿嘿一笑，所有人都充满了自信。

    毕竟，全员战将级的武者小队，更是有两名中等战将级，对付一个中等兽将级的黑甲巨鳄，那不是轻轻松松，易如反掌吗？

    “周围二十米没有怪兽。”

    在李悦确定加入火锤小队后，罗峰也就不再隐瞒自己是精神念师的身份，此刻精神念力扫荡四周角落，随后一挥手说道。

    “精神念师就是牛掰，这不比什么探测器好使多了！”

    手持重型枪械的陈谷嘿嘿一笑，被高风瞪了一眼后便收起笑容。

    然后便依旧小心翼翼的迅速接近金店中的那头黑甲巨鳄。

    阵型也很简单，照旧的实力最强，坦度最高的走在最前面，也就是李悦。

    随后便是罗峰与高风走在两侧，最弱的枪械手陈谷居中，魏铁魏青断后。

    “魏铁你们警惕四周，我先上，十秒解决不了战斗，罗峰和高风你俩便跟上，迅速结束战斗！”

    李悦望着眼前的巨大鳄鱼，眼神中流露出些许战意，在看到高风点头应允后，率先冲出，手中血影战刀如山河般劈下！

    “吼！”

    黑甲巨鳄毕竟也是中等兽将级的怪兽，第一时间便发现了这个挑衅自己的人类，怒吼一声后便扑了上来。

    铮！

    血影战刀的合金与黑甲巨鳄的鳞甲发生碰撞，李悦这全力一刀，竟然只在黑色的鳞甲上留下一道白痕。

    “够硬！”

    李悦再度奔出，手中血影战刀再次挥舞而出，不断砍在黑甲巨鳄的鳞甲上。

    黑甲巨鳄也是嘶吼着还击。

    很快，十秒过去。

    “停！”

    罗峰看着攻势逐渐疯魔的李悦，一手拉住就欲上前的高风，随后解释道：“悦哥这应该是在修炼九重雷刀，以战练刀，现在是最关键时期，不是迫不得已，别去打搅他！”

    “九重雷刀？”

    高风眼中闪烁些许精光，随后点点头，退后两步，警惕起四周。

    “这就是九重雷刀吗？”

    李悦手中战刀疯狂劈下，一次次的尝试，速度也在一步步的加快，终于在其中的一次中，水到渠成般挥劈而下。

    血影战刀的速度瞬间飙升，力道也在速度的飙升下随之疯涨，这一刀超越了李悦之前的任何一刀，狠狠劈在黑甲巨鳄的鳞甲之上！

    而这一次，仿佛坚不可摧的鳞甲上，出现数道头发丝粗细的裂痕。

    九重雷刀第一重，成！

    到了这个时候，李悦才终于明白，九重雷刀秘籍中，雷神说的那几句话：

    一把刀在质量固定的情况下，速度越快，蕴含的能量就越恐怖！

    速度快到一定程度，就是柔和的水柱也能轻易射杀怪兽，轻薄的纸片也可以轻松切割世间万物！

    而现在，李悦一刀下去，明劲+暗劲，双重力道叠加，原本十成的威力瞬间变成十四成！

    整整增幅了40%！

    并且加上其配套的身法‘流光’，以及导引术‘九重浑源’，三者想加，1+1＞2的效果瞬间出现！

    “吼！”

    黑甲巨鳄发出痛苦的哀鸣，本来应付李悦的血影战刀还能勉强支撑，但九重雷刀一用出，劈到哪块鳞甲哪块鳞甲便瞬间破碎，最终只能在怒吼中被李悦一刀枭首！

    “撤！”

    迅速将黑甲巨鳄身上的珍贵材料采集下来，放入背包后，李悦便一声低喝，然后隐逸身形，朝着住所赶去。

    

