
云空岛北方海岸线，雷弧充斥于天际，时不时化作数道雷霆轰击在海面上，雷霆顿时如蛛网般纵横万千，一道又一道的雷霆击打下来，雷霆之网也一直消散不了，方圆百里的雷霆空间宛若静止一般，美轮美奂。

海岸边上，两百头独腿夔牛在雷霆空间中，或撒欢、或打滚、甚至还有些不怕丑的在做些繁衍工作，夔牛族群倒是显得其乐融融。

按说跟牛魔王的合作，李青霄算是血赚了。

不仅成功灭了张氏，还白得了几乎整座云空岛。

打败了张氏之后，原本是要将整个云空岛北部全都划给夔牛族的，但牛魔王只要了整个北方海岸线，用它的话来说就是，夔牛族只喜欢这样的环境，纯陆地或是纯水域，他们都不适应。

李青霄御剑而来，他没有掩饰自己的气息，一进入雷霆空间，那些夔牛就一个个都转头朝他看了过来，颇为警惕，不过看清楚是他，就又都没理他，自顾自专心玩闹去了。

李青霄不由得啧啧称奇，这些夔牛妖兽性格平和，与其他妖兽完全不一样，只要人类不去主动招惹，它们几乎都是自己过自己的，平时就以雷霆为食，也不见去猎杀其他妖物，算是李青霄见过最平和的妖兽了。

熊哥也算平和，但那是在跟家族关系好的基础上，熊哥对付起其他人类和妖兽的时候，可是没有一点心慈手软的，甚至击杀郭乾昀时的凶暴形象，李青霄脑海中至今还历久弥新。

“李族长来找老牛有事？”

牛魔王的声音从海底传来，李青霄顿时低下头看了过去，灵力灌注双目，海水下，近乎千米之高的牛头人身影子，正在雷光的折射下，左右摆动，不是牛魔王是谁。

海面上的雷霆蛛网，全都汇聚到了它的四肢，竟还在继续朝着身躯方位移动。

李青霄眼中精芒一闪，根据熊哥之前说的，妖族结丹要先借助罡煞洗练身躯，成大妖之体，才能凝结金丹，神魂合体，成为真正的大妖。

牛魔王应该是只成功洗练了四肢而已，眼下的情况，似乎是想靠着这雷霆空间继续洗刷身躯，只是李青霄看了一会儿就摇了摇头。

夔牛族营造的雷霆空间虽然也有雷行罡煞，但还是太少了，牛魔王这具偌大身躯，想全部洗练结束，只怕三五百年时间都不够！

“牛兄的实力，似乎又有精进了！”

李青霄看着牛魔王化作一头体型正常的青牛，从海底缓缓升上来，走上前笑道。

牛魔王听到这话没反应，一出海面倒是先盯着李青霄看了一会儿，察觉到了什么，神色变得激动了起来。

“你准备去夔星峰了？”

“牛兄怎么知道？”

“老牛我等了你六年，你终于假丹境了，你不也要等着雷行绝地结丹么，不然你这时候来找我，还能有什么其他事情不成？”

李青霄顿时有些惊叹，大老远来一躺，想不到还没开口，牛魔王就知道自己的心思了。

这老牛智慧确实不俗啊。

“没错，青霄此来，就是为了夔星峰之事，想来找牛兄打听打听，那群鹤妖的具体情况！”

牛魔王一双眼睛里满是振奋，前些年他会主动跟李青霄合作，很大程度，也是看他是雷灵根修士的份上，只要想结丹，夔星峰就是他绕不开的一个问题。

等了六年多，李青霄总算是来找他商量这件事了，牛魔王脑海中稍稍回忆了一下，缓缓开口了。

“那群鹤妖总数在两千以上，其中过半数都是筑基境，还有五只筑基境后期，它们本身就是飞禽，天生会飞行，速度远超同阶修士。

那两头金丹中期鹤妖，都是风行异种，速度极其恐怖，并且还有一道很强的速度类妖力神通，挥动羽翼，能刮出约摸延伸百里远的强大风刃，我老牛的身躯都难以抵挡。

老大上次过去，就是着了那神通的道，被撕了一大块血肉。”

牛魔王的老大，那就是熊哥了。

熊哥可是实打实的金丹大妖，居然也挡不住那两只鹤妖的神通。

李青霄点了点头，眼中闪过一丝凝重之色，思考了片刻之后，很快就意识到了一个问题。

“这两只鹤妖都是风行异种，它们长途跋涉过来，抢夔星峰干什么？”

夔星峰最珍贵的就是那处雷行绝地了，那两头金丹大妖都是风行异种，它们没理由抢雷行绝地才是。

牛魔王眼中闪过一丝茫然，摇了摇头，表示他也不知道原因。

难道这群妖鹤的后裔种，出现了雷行异种，需要绝地结丹，所以他们才会占据夔星峰？

一得出这个可能性，李青霄心里就凉了半截儿，这要是猜测成立的话，那对方可就是三尊金丹大妖了。

牛魔王加上夔牛族能对付一尊，熊哥勉强对付一尊，金丹傀儡对付一尊，这就齐活了吗？

不可能。

这还只是对付，基本上是没有胜算的，若是随意一环出现了问题，很可能就全都要折在夔星峰上。

关键是，对方还有一千多头筑基境妖鹤在啊，当它们不存在么。

本来野心勃勃的李青霄，马上就冷静了下来。

“李族长，快说，咱们准备什么时候去打那群妖鹤？”

牛魔王还是一副振奋模样，这夔星峰对他来说，不光是族地老家，也是他结丹的希望所在，等了好些年，终于等到李青霄也要结丹了，他可是心急如焚。

李青霄这会儿冷静下来，自然没那么心急了，夔星峰的问题他肯定是要解决的，不光是自己结丹，还有给族人增加实力，以提升对战白氏的胜算。

但据牛魔王对这群妖鹤的描述，很显然这事不能操之过急。

“不急不急，牛兄静候我佳音即可，我保证一有消息，立即派人来通知牛兄。”

牛魔王点了点头，目送着李青霄离开，眼中划过一丝急切。

“老牛我等结丹已经等了十六年了，哎，这李族长也不知道敢不敢跟老牛一起打过去。”

……

东极历2314年八月初三

云空坊市最核心区域，南方联盟大殿，鸣鼎真人这个盟主，自然是坐在主位上，左边是李青霄，右边紫剑阁的位置上，此刻还是空着的。

整个大殿中，现在也只有两人。

欧阳鸣鼎神色不经意间的撇了撇一旁的李青霄，虽看起来神态自若，心中却早已泛起了嘀咕。

自打最出色的孙子欧阳神昭跟李青霄的妹妹李碧薇成婚之后，欧阳氏跟李氏，无论是关系还是感情，都可以说是上了一个新台阶。

欧阳鸣鼎自认他坐上这个盟主之位，给欧阳氏带来的名声跟利益，可以说都是整个南方四岛三大金丹势力中，最为丰厚的，这也让他对李青霄的感官，变的越来越好。

再加上这六年来，眼看着云空坊市给家族带来的收益，一年比一年高，他可算是名利双收了。

七天前，李青杰给他送来一份请帖，说是李青霄要邀请他跟左凌绝一起商议一件大事。

一件大事？

李青霄正儿八经以族长名义，邀请他跟左凌绝一同议事，这搁上次，就是成立南方联盟了，莫非又有什么能赚钱的好事？

不过看李青霄淡定坐着，一副老神自在的模样，显然是要等左凌绝到场，才会开口说话，他也就没开口问，跟李青霄一起等。

左凌绝人不在云空岛，李青杰是把请帖交给孟白舟，让他转交的，紫剑阁毕竟也是金丹势力，传个信回蓝沙岛，总还不至于没办法。

“来了！”

随着欧阳鸣鼎一声轻语，李青霄睁开眼睛，看向大殿门口。

一袭紫衣身影不知何时已经站在那里，消瘦的脸型让本就凌厉的眉宇更显锋利，看着李青霄的眼神带着一丝很明显的不快。

李青霄心里一咯噔，不知道怎么又招惹到左凌绝了。

左凌绝就撇了他一眼，然后直接转过头对鸣鼎真人开口了。

“鸣鼎兄，好久不见！”

“凌绝不必客气，坐坐坐。”

欧阳鸣鼎倒是没注意到这些情况，他对李青霄要说的大事可算是好奇的紧，心里一直七上八下的，好不容易等到左凌绝坐在右边位子上，就立马开口了。

“李族长，现在可以说了吧，此次邀请老夫跟凌绝过来，究竟所为何事？”

左凌绝也是看过请帖的，转头看着李青霄，只是不知为何，眼神中依然带着一丝不快。

李青霄缓缓起身，站到中间，没有说事，而是先提了一个问题出来。

“两位真人可知，青霄当初为何要组建南方联盟？”

还能为了什么，当然赚钱啊！

有这么简单吗？

欧阳鸣鼎心里咯噔了一下，没有直接回答，他四百多岁了，看问题不可能只看表面。

李青霄组建南方联盟的最大原因，是要联合他欧阳氏和紫剑阁一起，帮忙抵御来自白氏的威胁，这一点创建联盟之初时，李青霄就已经说明了。

现在李青霄问这个问题，是什么意思。

“白氏要打过来了？”

欧阳鸣鼎很快就反应过来了，询问了一声，脸色也变得有些不好看了起来。

左凌绝也意识到了，他的脸色倒没什么变化，照样看着李青霄，带着一点不爽。

鸣鼎真人的神色变化，李青霄都看在眼里，他心中没有什么太大的感觉。

人趋利避害是天性！

鸣鼎真人这些年享受福利，欧阳氏也在自贸区赚的盆满钵满，但一意识到，自己提这个问题，就代表白氏的麻烦可能要来了，他脸色立马还是变了。

只不过鸣鼎真人想的还是太浅了。

“不是白氏打过来，这次在下邀两位真人前来，是想提议，合南方联盟之力，攻打白氏，夺取东临岛！”

“什么？”

“你小子疯了！”

被李青霄一语惊醒，欧阳鸣鼎跟左凌绝两人腾的一声从位子上站了起来，身上的法力气息差点没收拢，双双难以置信的惊声反问。

李青霄神色泰然自若，没有第一时间回答两人，而是给了两人一个缓冲的空挡。

整个大殿，顿时鸦雀无声，只余下两人难以置信的声音一直回荡。

许久之后，李青霄抬起头，眼中露出一丝精芒，才缓缓开口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69708894"  chaptername="第二五九章  说服">加入书签</a>
</div>
