    刚才，涂牧的确感受到自己腿部力量大幅增强，鞋子是起了作用的。

    但是这质量……

    好吧，毕竟只是白色品质。保证了提升力量的同时，无法兼顾装备本身的质量。

    还好，这是道具卡。

    拿起重新变回源卡的【脚力增强鞋】，涂牧心中还是比较满意的。

    “源卡真是方便，只要恢复了能量，还能继续用。”

    “等会儿，我该去买点什么卡呢？”

    特训几天，今天梅谦给涂牧放了个假。

    涂牧准备去一趟卡牌市场。

    一方面，很快就该开学了，他也得随身带一些平时用得上的卡牌，不一定非得是源卡。

    另一方面，之前在俱乐部买的源卡，可以挑几张卖了换点钱，比如里边有闪电类和火焰类的技能卡，自己根本用不上。

    最主要的是，涂牧“来到”这个世界后，还没有去过卡牌市场，他正好去见识一下。

    ……

    “走过路过，不要错过，来自海贼秘境的岚脚技能便宜卖了。”

    “一次性火球术技能卡，批发价大甩卖！”

    涂牧生活的地方，是许都市下属的一个县城，而卡牌市场就在县城的特定区域。

    毕竟是县城，做生意的地盘分类没那么细。这也是涂牧之前不敢专门到卡牌市场买东西的原因之一，大的小的卡牌店都在这里，可以说是正规市场和黑市混杂。

    有单独摆摊的卡片商人，也有特色小店，最显眼的，是街道深处那栋大楼，上边写着：于氏源卡公司。

    大型的源卡公司，涂牧暂时是不会去的，去了也买不起几张卡，而且他现在需要的是普通卡牌。

    但是路边叫卖的小摊，其实坑人的更多。

    他找了一家看上去还算顺眼的卡牌店：白卡小店。

    这店很朴实，明明白白告诉顾客，我这里都是低级卡。

    进来一看，果然，卡店里摆放的，大都是白色1-3星的卡牌，大多是技能卡，道具卡和灵宠卡很少。

    涂牧看了一圈，却没有特别相中的，外边摆放的，大多是类似火球术那样普通的技能，或者是一次性的技能卡。

    这类卡牌，在普通人看来已经很有用，但作为即将成为源卡战士的人，涂牧的眼光自然高了些。

    “小兄弟，外边的卡没看上？”

    涂牧抬起头，看到一个二十来岁的眼镜青年。

    青年招了招手：“我是这里的老板，小兄弟想买什么样的卡？”

    “当然是那种高端大气上档次，低调奢华有内涵，狂拽帅气吊炸天的，嗯，要便宜。”

    既然是卡店老板，涂牧就不客气了。

    老板嘴角扯动，压住吐槽的欲望：“哈哈，兄弟你说笑了，我这里都是白色卡牌，本来就赚不了几个钱，已经够便宜了。冒昧问一句，你是上源卡高中要用？”

    谁也没有把“源卡战士”写脸上，尤其涂牧没把两只灵宠召唤出来。但老板见识多广，一眼就看出来涂牧可能是个要上源卡高中的人。

    小店人不多，旁边几位客人向涂牧投去了羡慕的眼神。

    涂牧也不接腔，而是走到老板身旁：“老板，刚才你说外边的卡没看上，听这意思，你还有压箱底的？”

    “小伙子聪明！”老板打了个响指，从身后掏出一本卡册：“这店里就我一个人，所有卡都放外边不安全，你看看这本图册，看中哪个我给你拿。”

    涂牧翻开册子，果然，稍微高级点的都被老板收了起来。

    不过也没高级太多，图册里显示的，基本都是白色4-5星的卡牌。

    技能卡：豪火球之术，白色四星，使用次数3/3；

    技能卡：长虹贯日，白色五星，使用次数1/1……

    啧啧，火影忍者、秦时明月。

    看着图样和卡名，涂牧一眼就认出来。

    这个世界跟前世到底有什么联系？为什么前世动漫里的各类能力、招式，在这里成了技能卡？

    “老板，你这里边怎么技能卡大都是有使用次数的复刻版，不是源卡？”

    老板笑道：“我就一个卖白色卡的小店，源卡我也有，但是不多，而且白色的卡牌威力毕竟有限。你应该知道，即便是白色卡牌，沾上‘源卡’俩字，就得贵出一大截。还不如卖这种威力较强的复刻卡，这些卡的原版源卡，至少都是绿色的。”

    说的很有道理，涂牧一时也无法反驳。

    最近几十年，科技进步，对于源卡的研究程度也越来越高，各类复刻技术出现，不仅使战斗卡牌更加普及，也大大促进了秘境的开发，进入市场的源卡数量也随之增多。

    不过源卡的价格，对于普通人来讲，依然不菲。

    涂牧翻着册子，稍微有些失望，把钱花在这种有使用次数的复刻卡牌上，现阶段对他而言是一种奢侈。

    “诶？这是？”

    貌似看到了一张奇怪的玩意儿。

    道具卡：冈本0.01，白色五星。

    看到那惹人吐槽的名字，和西式菜刀的造型，涂牧的目光一下子就被吸引住了。

    这特么不是宝儿姐的那把刀吗？

    所以这个世界的秘境，到底是什么样的存在？

    “老板，这张是源卡？”技能卡可以复刻，但是道具和灵宠，却只能容纳在源卡。

    “没错。我跟你说，这刀可厉害了，薄如蝉翼，无坚不摧……”

    “白色的！”涂牧无情打断了老板的吹嘘。

    “哈哈，”老板扶了扶眼镜：“那也是白色最高等级的。”

    “拿给我看看。”

    老板手一晃，一张白色卡牌出现。

    涂牧瞳孔微缩，这老板，有点东西啊！

    伸手接过那张卡。

    是源卡！源卡就是这样，半个手掌大小，摸不出来到底是金属还是塑料，材质给人一种介于真实与虚幻之间的感觉，普通的手段，根本就摧毁不掉这种卡。

    耳边系统介绍。

    【道具卡：冈本0.01

    品质：白色5星

    类型：武器/生活用品

    能力：锋利无比

    备注：看似平平无奇，但好像被某人的气息温养，成了一把不普通的刀。也许，其品质还能继续提升？】

    “喂喂喂，小伙子，你怎么不说话了？”

    青年老板看到涂牧有些呆滞，他伸手从涂牧手里拿回那张【冈本0.01】。

    别让这小子趁机装傻骗走了。

