    PS：对这两个月给小阳支持的朋友表示感激，新增的舵主qssd1980，adicsn,爱看网游小说的家伙，十分钟等待等执事，以及老兄弟基本年少，无限接近执事的陈思王，以及一大批新多出的弟子和学徒（人数太多，未免兄弟说小阳骗字数就不一一累絮）。

    写这书的半年多是小阳心情最复杂的半年，反反复复的病情让小阳痛苦，只能待在家里让小阳无奈，然而，幸好有起点，亦幸好有朋友们的支持，让小阳靠着一台连登QQ都会卡死的电脑艰难的养活了自己，妻子，以及未满周岁的女儿。

    小阳本不是个喜欢煽情的人，实际上若非有个兄弟今天提醒，小阳恐怕亦不会特意在章节开头说这些感激的话，小阳只是按照五月底所言，尽最大可能更新多点，争取一千的全勤回报朋友们。

    不过既然已经开始煽情，小阳就多煽情一句，不久前小编通知小阳尝试在八月，或者九月给小阳争取下封推，兄弟们，本书从新人赛杀出，一路血腥终于走到今天，大家是否能够让小阳以后完结此书时不留遗憾，帮忙多多订阅，宣传下，以期能够八月或者九月登上封推（本书最晚应该也就是十月到十二月之间完本，所以，机会仅此一次，小阳拜求）

    以上，444字，兄弟们，订阅时查看下，字数最少要过五千五。

    …………………………………………………………………………………………………………

    和丁晴等人分开后子钦白日里便快马加鞭的前行，而到晚上的时候却是彻夜不休的开始研读那些少林二祖到五祖的手札。

    这些手札之中若说什么高深的武功却也没有，但是其中却委实留存着汉唐时期的秘闻，以及内力的发展。

    内力到底是什么时候开始出现的，却是谁也说不清楚，但是在达摩那时期内力和气却还未曾分明，有时候练内力便是练气。

    而那时候中原最强盛的却非佛，而是道，大部分的道士俱是练气士，却都拥有令人难以想象的力量，至于儒家的浩然之气，子钦后面又见着一些记载，却已经不仅详细，似乎这浩然之气却委实是释道儒三家中最为神秘的一家。

    这关于内力一脉的不过十来本书，路尚未行到一般子钦却已经全部看完，然后依照惯例子钦将那些书籍全数焚毁。

    再之后子钦却开始看起剩下的那几本，原本，这几本书子钦是不需要急着看的，完全可以慢慢看，但是只因为这几本书估计已经和少林四祖的手札联系到一起，子钦却哪里还敢任由这些书籍露面，所以亦和几本内力书籍一般看完就焚毁。

    这些招式上面的书籍却不多，仅有五本而已。

    然而，翻开这五本书子钦却更加惊骇，只因为这五本书竟没有一本是完整的秘籍。

    这五本书竟亦是禅宗最初的几代先祖的手札，只不过，这些书中却已经不再是如内力那般的记载见闻，传说以及自己的猜测和偶然的一些练气之法，这五本书却全部记载着一些招式，很零碎的招式。

    子钦自认自己的武学修为现在亦是绝顶，但是，这些招式入眼的时候子钦却依旧感觉一丝淡淡的寒意。

    当然，这些禅宗初代几个先祖手札中的招式并不阴险，相反，这些招式每一招，每一式都堂堂正正，但是这些招式却都给子钦一种足堪毁天灭地的感觉。

    只是，子钦看这些招式的时候却又觉得这些招式若是练来，恐怕还没有毁掉他人，却已经将自己给毁掉。

    五本书不多，只是，五本书中的招式却着实吓到了子钦。

    在这里面，子钦甚至看到了一些他熟悉的招式，比如那降龙掌的鳞片，比如华山派养吾剑法的鳞片。

    当然，子钦自然不会认为这些武功都出自少林，但是很显然，有一点却是可以肯定，那便是少林曾有收集过天下武功，或者，这少林七十二绝技亦是结合他派武功演化而来。

    一时间子钦亦是有点敬仰，禅宗五祖，首重的却非武功，而是佛理，这五祖却不愧是禅宗开山之祖，不仅仅佛理高深，武功一道却亦是高深莫测。

    这少林享誉千年的威名只怕亦是由这五人便已经开始。

    对于烧掉几人的手札子钦心中却产生了一丝淡淡的愧疚，但是却也甚至无办法，若是让少林知晓子钦曾经偷窃过这几人的手札，恐怕昆仑和少林当只能存其一。

    然而，更让子钦恐惧的却是那几本招式中所透露出来的气息。

    这其中不管是降龙掌还是养吾剑法子钦都是精通的，但是子钦却肯定自己掌握的降龙掌和养吾剑法绝无那无本手札中所载的威力。

    那已然不是单纯的武功招式，那却似乎已经是一种不再属于武功的范畴。

    就类似于燕十三的十五剑，类似于李寻欢的飞刀，都已经不再是一句剑法，一句飞刀能够解释的。

    或者，那已经可以说是一种意境。

    这却非是现在的子钦能够触碰的，莫说是他，便是张无忌，便是张三丰只怕亦是触碰不到，正如慧可手札所言，这个时代，天地之间已然无元气，人体的天地桥也早已经关闭，却哪里还能够有什么意境。

    当然，张三丰的太极或者已经接触到了那么一丝这个境界，只不过，张三丰创出太极的时候却已经百多岁，早没有江湖争雄的心态。

    所以，太极虽然已经达到意的境界，却已经不再有意的力量，因为创造他的人却已经再没有争斗之心。

    子钦将这十多本书的内容牢牢的记在心中，这些内容此时对他一无用处，但是子钦却不知道为何总觉得这些内容将来会对他相当重要。

    如此，又过去几天，那些秘籍早被焚毁，子钦亦来到了武当山脚下。

    而刚来到这处，子钦却发现自己似乎被人盯上，待他一步踏上往武当山上而去的道路之时，几个汉子却已经从道旁跳出来。

    看到这几个汉子子钦却笑了起来。

    这些人既然还在，那么便是说张无忌还未上山，也就是说武当剧情才开始。

    一念至此，子钦亦不和这些汉子纠缠，脚下蓦然间迈出奇异的步子，瞻之在前，忽之在后，却是不知道怎么的已经从这几个汉子的身前来到了他们的身后。

    使的却正是那天下闻名的凌波微步。

    这一套逍遥派的步伐自从当年段誉退出江湖，虚竹最后一个后人死于南宋末年，却已经百来年未曾现身江湖，这些赵敏的手下虽然亦是一等一的好手，却哪里又见过这等神乎其技的步伐。

    只是眼前一花，这些人已经失去目标，而来到他们背后的子钦则更不可能被他们抓住，不说子钦的轻功，便是昆仑派的轻功这世上亦是没有多少人能够及得上。

    片刻之后子钦的身影已经出现在武当山上，巍峨的武当派便屹立在其上。

    子钦上得山来，亦不立刻去见张三丰，而是找了一处隐蔽处躲藏起来，他心知，那些赵敏的手下既然已经封锁武当派上山的路，那么，对付武当的行动必然亦要开始。

    果然，子钦躲藏才不到多久，一个大和尚已经远远的奔上来。

    看着这个大和尚，子钦嘴角缓缓抹开一丝笑容，剧情果然未曾变化，依旧是设计暗算张三丰。

    这样想来，张无忌应该亦在武当山上。

    这救武当和救少林却不同，少林中子钦图谋藏经阁，却是让赵敏的手下着实狠狠的给少林造成了不小的损失，但是，武当子钦却不愿意如原著一般任由张三丰受伤。

    对于这老道子钦却是极为钦佩。

    禅宗五祖的手札中透露出这五人强横固然让子钦钦佩，但是这五人的强横一半出自自己的天赋，一半倒是因为那时节的大环境使然。

    要知道，禅宗五祖乃是汉朝之后中华最为混乱的时候，那时节武林中人的强悍却是不需多言，便是军中亦大有强到不可思议的强者。

    实际上这却是和宋朝之前那段时间类似，君不见宋朝之前尚能出慕容龙城，出赵匡胤这等超级强者，更勿论汉朝之后，隋唐之前的世界。

    然而，张老道所处的世道虽然亦是混乱，却远不及前面两个时间段，这老道却是硬生生的凭借半部九阳开创了武当一派，这却又是何其强悍的天赋。

    更勿论，这老道后期所著的太极实乃已经达到武道的巅峰，只不过，因为不曾接触先古时期的气之说法，所以其中的意却是不够强，如是张老道能得先古时期的气之说法，便是稍微翻阅下慧可的那本手札，只怕这太极中的气亦要大为长进。

    或者，这老道若是能得北冥和老顽童的空，这太极的威力只怕立刻便要跃升为古往今来所向无敌。

    子钦心中思着这些，脚下却是毫不迟疑跟在那和尚和知客道人身后，一路上进入武当，又见到俞岱岩，再跟着前往后山。

    远远的跟着来到后山，子钦的感知扩散出去，突然，只觉得前方出现一团圆润如意的光团，这光团亦不知强弱，却似乎不停的在旋转，又似乎极为静止。

    自拥有感知以来，子钦亦不知道用感知查探过多少高手，但是却还从未碰到过这样的气息。

    这似乎已经不再是一个单纯的人类，或者说，这气息中已经不再单纯的只是人类气息和内力气息等等，而是和以往所有的感知物全然相反。

    子钦脸上神色一变，隐约的却是在心中生出一个念头，这张老道当真如他所想那般未曾知道先古时期的气，那太极又当真不存在极强的意。

    这团光团除去张老道断无可能是其他人，而这好似不停旋转，又好似极端静止的光团一旦和人交手，只怕不需要任何招式，仅凭本能就足以将世间大部分的攻击完全给缠住。

    如封似闭，这却当真是如封似闭。

    这根本就已经是一种成为自身一部分的意，这张老道却是早已经将意练到本能。

    子钦苦笑起来，倚天中对太极的记载不多，实际上张无忌的绝技委实太多，金大侠笔下的主角轮到迂腐和婆妈没有人及得上张无忌，但是轮到绝技之多恐怕亦是无人及得上他。

    便是段誉只怕亦是不行，这家伙可是一人独得九阳，乾坤，太极拳剑四种绝技。

    亦是因为如此，这太极在张无忌那边却似乎有点没受重视，亦让子钦对这倚天世界的太极产生了一丝轻视。

    现在看来这轻视却实在不该。

    金大侠的世界高手还是很多的，而超级武学亦不少，不谈那些被人传的沸沸扬扬的什么四大神功之类，便是杨过的黯然销魂掌，张三丰的太极，却又有什么人看到过他们全力施展过这些武功。

    杨过的黯然销魂掌仅出场两次，一次和老顽童交手，却只用了几招，而另一次和金轮交手，却已经和小龙女相会，这黯然意境却是半数使不出。

    至于张老道的太极，唯有张无忌用过几次，武当几个二代弟子用过几次，张老道自己却是一次都未用过。

    或许，这太极亦是要学一下的。

    子钦心中忍不住生出一股念想，那边，扮作无相的刚相却已经走到张三丰的身边跪地痛哭。

    只待刚相出手，子钦便有十足的可能学到张老道的太极。

    然而，亦不知为何，那张老道刚刚走到刚相身前，那刚相刚刚出掌，子钦的长剑却已经好似流星赶月一般的飞过去。

    这一剑当真快到极致，子钦本来恐惧张老道所以跟的老远，而刚相又是偷袭出手，速度却是极快，但是，刚相的手刚刚触及张老道的衣衫，子钦的剑却已经电射着落在刚相手上。

    而张老道也立刻小腹微缩，同时一只手朝着刚相的双掌弹去，一手却朝着子钦的剑弹去。

    “叮”“噗”“咦”

    三个声音同时发出，一个是张老道的手弹在子钦的剑上，一个却是张老道的手和刚相的双掌相遇，最后一个却是张老道眼神一亮发出的惊疑声。

    张老道的手弹中子钦的剑，但是，却未曾将剑弹飞，那柄剑仅仅是错过一点，却依旧贯穿了刚相的手腕。

    而张老道的另一只手倒是及时的将刚相的双掌拦下，只是，此时刚相的双掌却已经被子钦的剑串成了烧烤的鸡翅一般。

    “昆仑后辈何继祖拜见张真人。”

    一剑刺穿刚相手腕，子钦立刻转首对着张三丰施礼。

    “多礼，多礼。”

    刚才和刚相的双掌一接触，张老道却已经察觉刚相所出的那一掌却是少林绝顶外门神功金刚般若掌，这一掌若是打实了，任他张老道武功通天只怕亦要重伤。

    这样一来子钦却还是他张老道的恩人，加上张老道可以说是所有武林人中最不会摆架子的，所以却哪里还会任由子钦参拜下去。

    当下立刻拦住子钦。

    “后辈才由少林而来，不想却果然发现这蒙元朝廷的阴谋。”

    子钦被张老道一拦，却也拜不下去，当下从光明顶和四大派的恩怨一路说起，一直说到离开少林前来武当。

    而随着子钦的话语，张老道看向子钦的目光却也是越来越和蔼。

    光明顶上和四大派的事情张老道却是比空闻还要不在意，莫说子钦未曾和武当起冲突，便是和武当有冲突只怕张老道亦是会怪自己的弟子。

    莫看张老道是个道士，实际上性格却亦是刚强的很，且极为讲理，光明顶上的事情子钦固然显得有点年少气盛，但是那四大派却亦的确有错在前。

    那边，张无忌站在俞岱岩后面却是另有所想。

    这小张同志对子钦的印象本是极好，那次光明顶上子钦威风无比又让小张甚是钦佩，加上此次先援少林，再助武当，且将这些事情处理的极为完美，却更让张无忌佩服子钦。

    这明教教主的位置或许此人坐上会比我好的多，至少不会和我这般不知如何是好，只是，此人已是昆仑的掌门，却又怎么可能成为明教教主呐。

    张无忌心中忍不住微微一叹，却是无比的感慨。

    那边，子钦和张老道聊的正是开心，大事说完之后，两人却发现互相间经由无数的共同语言。

    子钦身怀九阴，又有无相和北冥，加上上古练气术，却是对道家一脉武功大有了解，而张老道虽是后天出家为道士，但是天生的道骨，这九阳道士被张老道全然化为了道家一脉的武功。

    且根据子钦的推测，这九阳甚有可能便是逍遥派的祖师爷所著。

    这两人此时稍微一聊，却只觉得互相之间颇有共同的见解，很多以往想不开的问题却亦是两人稍微一讨论便完全解开。

    一时间，便是早已经道心深筑的张老道亦是大为激动，便连自己三弟子还在亦不曾理会，和子钦兴致勃勃的聊起来。

    然而，便在此时，突然一阵喊话声却从前方传来。

    这话语对张老道大是挑衅，看起来却是毫无忌惮，嚣张至极。

    子钦忍不住哑然失笑。

    “那些人断然以为张真人已经遭受暗算，却是不会到他们若发现张真人安然却又会是何种神情。”

    子钦笑嘻嘻的开口，张三丰亦是忍不住仰头大笑起来。

    笑完之后，子钦却突然间露出一抹趣味的神色。

    “张真人，我们不如和那些人开个小玩笑，让这些家伙先乐呵乐呵。”

    子钦的眼中露出狡诈的神色，凑过脑袋到张三丰耳边小声的嘀咕起来，这些话出口，张三丰的脸上不时的变化出一些哭笑不得的神色。

    “你这个小子。”

    张三丰指着子钦的脑袋忍着笑道，这小子本是骂人的话，但是此时却任谁都能听出张三丰口中的小子却是长辈对晚辈的一种昵称。

    而这句话后，张三丰却又说出一句让俞岱岩几乎认为自己听觉出现问题的话来。

    “你这小子，还不给祖师爷磕头。”

    张三丰让昆仑弟子拜他为祖师。

    俞岱岩傻愣着看着这一切，他已经不知道这到底是怎么回事，或者他却是在做梦，还是噩梦。

    “哈哈，祖师爷，您且跟小子去看看小子用我们武当的如封似闭给那些混账家伙尝尝厉害。”

    子钦却是洒然一笑。

    原来，子钦的介意却是让张老道先假装受伤，让那些家伙穷开心下，待他先去试探试探那些家伙的身手。

    这要求本是极无必要，张老道若是不受伤，只怕今日上山的人无一个敢动手，但是出于对子钦的喜爱，张老道却居然同意了这个要求。

    这也让子钦有了和赵敏那些手下动手的理由，最主要，亦是有了让子钦夺得倚天剑这战利品的机会。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

