    冯锡范一张脸涨得通红，怒目圆瞪地看了一圈众人，却也不知道说些什么。

    毕竟，他真的被村长打晕了。

    至于昏迷后的，他当时就直接下线了。

    不管是冯锡范，还是别的玩家，都不知道秋穆问这个问题是为了弄清楚慕主使目前的状况。

    在笑过之后，大伙儿便散去了。

    没人太在乎昏迷的慕主使。

    游戏而已，死亡都属于基操，昏迷也是很正常的吧。

    此时，房间里，秋穆正在盘问大黄。

    “大黄，慕主使不是昏迷了吗？怎么还没有下线？”

    他如此笃定慕主使在线，自然不是猜测，而是因为他在玩家列表中查看了慕主使的状态，确实是在线。

    大黄一张狮子脸满是委屈，两只大眼睛有些闪躲，道：“主人，我怎么知道呢，我就一辅助小精灵，你不能对我报太大期望。”

    “呵呵，你怕不是不想要身体了吧？”

    “主人，我想要身体呀！有了身体，我或许脑子能更灵光一些，说不定能想起很多事情来。”

    呵呵……这家伙还会要挟了。

    “大黄，我们村子现在还处于快速发展时期，周围又是强敌环伺，合理利用每一份资源提升实力才是当务之急。你没看我现在都还蜷在这小木屋里嘛。你在忍忍，等我们稳定下来，再给你弄身体。”

    大黄满是鄙夷地说道：“主人你不就是嫌弃我就算有了身体，对村子也没什么帮助嘛。主人你的目光太短浅了，我大黄作为独一无二的辅助小精灵，怎么可能没用？”

    “那你倒是说说，你能做什么？”

    “何田那家伙能做的事情我都能做！而且，我还能当坐……呃，何田还比不过我呢。”

    秋穆眉头微皱，问道：“你上一句话说的什么？”

    “什……什么？我是说何田那家伙能做的事情我都能做。”

    “不！这一句的下一句，你只说了一半。”秋穆很肯定地说道。

    大黄眼珠子滴溜溜地转着，忽然道：“我是说，我还能当做管家，就算村长您出门在外，我也能将你家里打理得井井有条。而且，我是系统精灵嘛，不像何田这些人，根本不知道有关于系统的事情，很多事情处理起来肯定没我方便。”

    “真的？”

    “当然！”大黄仰着脖子，配合着那略显卡通的狮子头，反倒显得有几分可爱。

    秋穆犹豫了一下，他确实需要有一个管家型助手。

    这个世界的NPC确实具有很多的局限性。

    “行吧！你先说说，如何才能给你弄一具合适的身体？”

    大黄瞬间激动了，道：“主人，这个不难。你只需要编辑一个道具就行。”

    “一具尸体？”

    大黄：┌(。Д。)┐

    “尸体肯定是不行的，得活着的，但不能具有意识。嗯，身体要强壮，外形就按照这个样式弄……”

    说着，虚拟屏幕上出现了一副图画。

    狮子王辛巴。

    秋穆嘴角一阵抽搐，这家伙，太闷骚了。

    好在系统不属于外貌协会的，外观什么的并不会多消耗多少活力值。

    “这个啊，那行吧！其他没什么要求了吧？”

    “呃……等等，我想想。对了，主人你不是设置了资质属性吗？最好是能将资质设置为神话级。当然，如果神话级不行，传说级我也勉强能接受……呃，实在不行，史诗级也不是不可以……啊，最低不能低于钻石级，真的……不能再低了……白金级……白金级……”

    看着秋穆的脸色越来越黑，大黄心头越来越没底。

    “最多就黄金级，爱要不要。”

    “主人你不能这样抠抠索索的，九个等级的资质，黄金级才排在第四，四舍五入等于没有嘛，至少也得白金级。”

    秋穆脸更黑了。

    神特么四舍五入！

    “行，我给你弄神话级。”秋穆忽然平静了。

    “真的？”大黄一脸狂喜。

    秋穆淡定地说道：“当然，我什么时候说过谎？不过要弄神话级的躯体，目前的活力值肯定不够，等够了再说吧。”

    大黄先是一喜，觉得这也很正常嘛，稍微等等也无所谓。

    可很快，他想到了主人具现四转金丹的消耗……

    貌似，四转金丹就需要一万的活力值，要弄出神话级资质身体，消耗的活力值应该不会比具现八转金丹低吧？

    这要等到猴年马月？估计自己看上的母狮子都能当奶奶了吧？

    呆滞半晌，大黄龇牙道：“主人，我觉得白金级……”

    秋穆正义凛然地说道：“滚犊子！要弄就弄最好的，神话级！”

    “我……那就黄金级嘛。”大黄带着一股子的委屈。

    “这事儿怎么能勉强呢？我说过……”

    “不！我就要黄金级，我觉得黄金级资质是最适合我的。你看看，我这一生金色的毛发，不正好与黄金相呼应吗？黄金资质肯定是最匹配的。”

    “真的？”

    “当然！”

    “那好吧。”秋穆勉为其难地说道。

    随后，秋穆问道：“那你现在能记得慕主使这情况是咋回事了吗？”

    “呃，这个啊，我想想……呀，我想起来了，他现在应该是处于一种半昏迷状态，这种状态下，他游戏世界内的大脑意识还处于活跃状态，所以系统并不能以失去意识为标准直接将他踢下线。而他本人又处于意识模糊状态，无法主动要求下线。”

    “那如果这人一直这样，岂不是就永久地困在游戏里了？”

    “肯定不会！”大黄说道，“这种状态肯定维持不了多久，要么醒过来，要么直接昏死过去，然后被踢下线。”

    秋穆犹豫了一下，问道：“这维持不了多久，到底是多久？”

    “嗯，最多一两天吧。”

    秋穆想揍人！

    一两天够长了！

    鬼知道慕主使今天经历了什么？万一有什么危险逼近江安村，等上一两天，黄花菜都凉了。

    “有没有其他办法解决这一问题？”

    大黄一本正经地说道：“有，最简单的办法，就是一刀将慕主使砍了，他立马就能下线了。”

    秋穆脑壳痛……

    砍人，他没什么心理压力，反正又不是真死。

    但慕主使这家伙值钱啊！

    不像甘帝，那小子死一次复活才用了二十多活力值。

    而慕主使这土豪，到目前为止花掉的资源不下于600活力值。

    也就是说，这一刀下去，300活力值就没了。

    虽说他也可以让这位煮屎兄自己承担这笔损失，但那性质还不是一样的吗？

    对秋穆而言，玩家可都是他菜园子里的小韭菜，玩家的任何损失，也都是他自己的损失。

    看来只能换一种方法了。

    他没再去问大黄。

    按照大黄刚才的说法，秋穆已经想到了另一种方法。

    随即秋穆走出房间，便看到王铁柱也同样回到了现场。

    他一脸无奈，道：“村长，我……没能了解到情况。”

    “没事！我试试看能不能把他救醒。”

    说着，秋穆装模作样地蹲下，看似是在检查慕主使的状态。

    实际上，他却是在默默地编辑丹药。

    之前秋穆已经编辑过几种疗伤丹，比如极品疗伤丹、高级疗伤丹和初级疗伤丹，但秋穆并没有打算直接具现出来用。

    治疗不同于其他事情，讲究对症下药，之前的那三种疗伤丹，是根据何田的状况编辑出来的，并不一定就完全适合慕主使用。

    反正编辑丹药是最简单的事情，特别是疗伤丹，直接让系统以伤者为参照物，自己只需要确定康复时间就行了。

    一通编辑之后，秋穆发现要让慕主使一个时辰内康复的丹药需要400点活力值，虽比当初的极品疗伤丹低，但他觉得还不如将慕主使一刀砍了划算。

    经过一通验证，终于找出来了一种秋穆能接受的丹药。

    效果是十分钟内恢复意识，两天内完全康复。

    这消耗就很低了，才30点活力值。

    秋穆没有再保存这种丹药道具的数据，而是直接具现了出来。

    他假装从怀里取出丹药，真要往慕主使口里塞，忽然顿了一下，随手交给王铁柱：“你把这丹药给他服下，应该很快就能醒过来。”

    “好咧！”王铁柱热心地应了一声。

    丹药服下去后，便是等到。

    十分钟时间说长不长，但在这种焦灼的等待中，却又是很漫长的。

    秋穆倒是没有让慕主使一直躺在这里，而是吩咐王铁柱和冯锡范将他抬进了自己家里。

    这个过程中，秋穆又趁机问了一些详细的经过，可王铁柱和冯锡范知道的都非常有限，也没问出什么有价值的东西出来。

    十分钟过去，慕主使指头动了动，然后眼皮开始颤抖。

    没过几秒，他那无神的双眼微微睁开，延伸深处忽然闪过一道恐慌之色。

    “啊……走开！！”

    “冷静！冷静！”侯在旁边的王铁柱立马俯身安慰，“我们已经回到村子，安全了。村长给你服了药，很快就会好起来的。”

    慕主使目光惶恐地左右看了看，逐渐安定了下来。

    下一秒，慕主使带血的脸上充斥着愤怒：“这特么什么鬼游戏？老子不玩了！”

