    “还要走下去吗？”

    第十二层地狱前，有执法员看了看下方说，眼里浮现些畏惧之色，明显就不想继续走下去。

    “这要看万伦兄了。”

    有执法员苦笑道。

    “万伦兄真是让人佩服啊。”还有执法员感叹，道：“一路走下来，每层地狱皆要体验一番，几人能及？”

    “不错。”

    “不知道能不能走尽十八层地狱？”

    这时，众执法员顿时好奇起来，第十二层地狱都如此可怕了，第十八层呢？

    “这个不好说，不过，想走尽十八层地狱，怕是不易啊。”有执法员摇摇头道，“吾等现在，只是站在第十二层地狱前，心神便有些不安，就连灵魂都开始颤栗了。若是站在第十八层地狱，恐怕没有几人，能够站得稳，心神必定遭受强烈的冲击……”

    “或许万伦兄可克服。”

    有执法员道。

    “这不是克服的问题，也不是意志的问题。”那名圣境执法员仔细思索一阵便道，“十八层地狱的可怕之处，就是无视意志，让人无法克服。即使在地狱里，待上了数年，依旧如同进入地狱的第一日般，痛苦不会让人麻木，更不会让人失去知觉……”

    “……”

    不少执法员闻言，脸色微微一变。

    “不会习惯？”有执法员惊讶道，“也就是说，即使是待上数十上百年，依旧不会觉得痛苦减轻？”

    “不错，它会让人时刻保持着，最痛苦的状态。”

    圣境执法员道。

    “怎么可能？”不少执法员诧异起来，道：“按理来说，待上如此久了，应该会慢慢习惯，减轻痛苦……”

    “不会，这十八层地狱不会。”

    圣境执法员道。

    而在此时，万伦满脸惊恐从地狱里走出来，休息了数个时辰，才慢慢恢复过来。但是，他的眼睛里，渐渐生出了一些惧意，不想再走下去，更不想体验下去。

    自己都体验了十二层地狱，已经够了。

    不用再体验了。

    而且，二十名执法员中，就只有他一人体验了十二层地狱，足够优秀了。

    比他们强了。

    无须再拿命体验下去，毫无意义。

    此刻他瘫坐在第十二层地狱外，眼里的惧意渐渐浓烈了些。

    “万伦兄，还要继续走下去吗？”

    有执法员道。

    但是现在，万伦有些听不清他们在说什么，耳边一直都是惨叫声，或是自己的，或是他人的……

    他还没有彻底走出“地狱”。

    “万伦兄这是怎么了？”有执法员诧异道，“难道是支撑不住了？还没有从‘地狱’中走出来？”

    “有可能。”

    圣境执法员仔细打量着万伦就道，“毕竟万伦兄一路走下来，已经体验了十二层地狱，所承受的痛苦，让人难以想象。若是一般人，恐怕早已经崩溃了。”

    “看来无法再走下去了。”

    “那现在怎么办？”

    “只能等万伦兄恢复过来。”

    众执法员只能等，一等又是数日，等到众执法员快要不耐烦时，万伦终于清醒过来。

    “诸位，我坐了多久？”

    万伦道。

    “七日有余。”

    圣境执法员道。

    “七日有余？”万伦愣了一下，道：“我坐了如此久？不应该啊，真是七日有余？”

    “的确是七日有余。”

    有执法员答。

    “万伦兄，还要继续走下去吗？”此刻有执法员道，“吾等在地狱耗得太久，怕是不妥啊。学正还需要吾等去执掌纪律……”

    “的确不能在地狱待得太久。”

    还有执法员附和。

    “来都来了，都应该将地狱体验一遍，即使不体验，也该看一遍。”万伦道，“不差下面这六层地狱了，也耗不了多长时间，很快就能够走完。”

    “万伦兄还要继续体验？”

    有执法员愕然道。

    万伦点点头，就带着众人来到第十三层血池地狱……

    当他从血池地狱出来时，整个人蜷缩在一起瑟瑟发抖，待了将近一个月才清醒过来。

    这让又等了将近一个月的执法员，颇有些不满。

    “万伦兄，还要继续体验下去？”有不满的执法员道，“若是体验到第十八层，这要耗多少时间？三年，还是五年？吾等乃是纪律执法员，不是狱卒，无须吾等来守监狱……”

    “不错，吾等乃是执法员，不是狱卒。”

    还有执法员附和。

    原本就不是所有的执法员都服他，现在在地狱拖下去，还让自己不如他的样子，导致心中的不满表现出来了。

    “虽然吾等的确不是狱卒，但是吾等乃是执法员。”万伦看了一眼不满的执法员道，“身为执法员，就必须要知道地狱之苦，不知地狱之苦，如何得知审判之轻重？若是随意审判，不仅是对罪犯的不公，亦是对自己的不负责。”

    “万伦兄说得不错。”

    那圣境执法员点点头，道：“不知地狱之苦，如何得知审判之轻重？此言大善！”

    “不公？这是他们罪有应得。”

    有执法员冷笑道。

    “诸位可随我继续走下去。”万伦不想再争论，沉吟一下便道：“若是不愿，可自行离去，我万伦必定不会阻止，亦不会与学正说，莫须担心。”

    说完，就继续往下走去。

    圣境执法员押着上百名冥王跟着走下去，大部分执法员迟疑一下，就跟上来。

    “哼！”

    有未动的执法员冷哼，道：“这是把自己成第二学正了？”

    “人家万伦可是正式执法员，我们不是，自然不会把我们放在眼里。”

    还有执法员笑道。

    “正式执法员嘛，自然会有担当。”

    “走，还是留？”

    剩下的数名执法员沉默下来。

    他们可以不会理会万伦，但若是让学正知道，岂不是要被踢出执法员？

    这让他们颇不甘。

    不过，让他们给万伦低头，又做不到。

    特别是那两名圣境。

    虽然万伦乃是圣境，但是刚刚成圣不久，又是来自弱小的种族，便连一些冥王都在心里看不起他。

    不是看不起圣境，而是看不起迅影族。

    迅影族太弱了。

    不过最终，这几名执法员还是不敢离开，只是在地狱上面等待。

    万伦没有理会他们，继续一层层地狱去体验。

    虽然那名圣境执法员，认同他的说法“不知地狱之苦，如何得知审判之轻重”，但是并没有继续跟着去体验。

    与其他执法员一样，静静在外面等待。

    在接下来的地狱，万伦每次从地狱里出来，都要休息很长的时间。

    一次比一次长。

    上次是将近一个月，这次便是将近三个月，下次就是将近大半年。

    当万伦带着众人来到第十八地狱时，已经是五年后了。他从第十四地狱走到第十八层地狱，一共用了足足五年的时间，便连跟着下来的执法员都等不耐烦了。

    不过并没有离开。

    “第十八层，刀锯地狱，呼，终于走尽了。”

    有执法员无奈道，心里也松了口气，实在没有想，从第一层地狱走到第十八层地狱，竟然用了五年多的时间。

    但是在此时，他们在第十八层地狱前，根本就站不稳。

    那地狱散发出来的气息，令他们的心神在剧烈震动，灵魂颤栗不已。

    “万伦兄，快点体验，体验完，吾等便走吧。”

    有执法员满脸惶恐道。

    “不错，我快要承受不了了。”

    有执法员瘫坐在地上道。

    而那上百名冥王，早已经如同烂泥一样瘫软下来，他们所承受的恐惧，可是要比执法员大多了。

    不管怎么说，执法员是执法，不用坐牢。

    “诸位辛苦了。”

    万伦苦笑一下道，就便最后一层地狱走去。

    其实他心里，亦是恐惧成分，有着强烈不想去的念头，但是一想到“不知地狱之苦，如何得知审判之轻重”，就只能硬着头皮走下去，体验下去。

    这是最后一层地狱了，但也是最可怕的一层。

    “万伦兄小心，若是承受不了，就立即出来。”那名圣境执法员提醒道，免得万伦在地狱时出意外了。

    不过，在地狱里，想死并不容易。

    万伦没有多言，就走进刀锯地狱，身影猛然消失不见。

    “怪不得万伦兄是正式执法员。”有执法员感叹道，“就冲这一点，便已经足够了。”

    “不错。”

    “一路走下来，也只有万伦兄，能够体验了所有的地狱。”

    此刻众执法员佩服不已。

    即使心里有不满的执法员，也不得不佩服，他们的确做不到。

    “啊——”

    瘆人的惨叫声，猛然从地狱里传出来，令众人浑身颤抖起来，犹如自己进入了地狱里一样。

    “我快要受不了了，快走。”

    有执法员死死捂住耳朵道，但是惨叫声直击心灵。

    上百名冥王则是瞪着惶恐的眼睛，无比骇然看着刀锯地狱，朝执法员求饶，带他们快点走。

    “若是你们承受不了，便离开吧。”那名圣境执法员道，“想来万伦兄不会责怪，还有他们也是，应该不会被监禁到最后一层。”

    “这地狱，真不是人待的地方。”

    有执法员苦笑不已。

    “万伦兄不会责怪？那真走了？”有执法员心动无比，恨不得立即逃离地狱，到外面呼吸一下新鲜空气。

    他们感觉地狱里的空气，变得混浊不堪，让人作呕。

    “去吧，在外面等着，若是万伦兄责怪，便由我来承担。”圣境执法员道，“对了，将他们一同带出去。”

    众执法员相视一下，就点了一下道：“那吾等先走了。”

    圣境执法员点点头。

    不过数息间，众执法员就带着上百名冥王，逃似般走出第十八地狱。当他们走出十八层地狱，来到地狱上空时，感觉整个人得到了自由般。

    空气是那么的清新。

    心情是那么的舒畅。

    在地狱里，实在太压抑了，心神始终被恐惧支配着。

    “呼呼，真好，这地狱太可怕了。”

    有执法员道。

    “莫要说是罪犯，便连狱卒，恐怕都无法在地狱里待上几年。”还有执法员摇摇头道。

    “这十八层地狱必定名震天下。”

    众执法员皆点头。

    “不知大帝能不能被地狱所囚？”

    有执法员顿时好奇起来，“这十八层地狱，应该是院主所建，能够囚住大帝，应该不奇怪。特别是最后那一层地狱，若是不用来囚禁大帝，根本就没有必要那么可怕，谁能够承受得起？”

    “圣境能够承受多久？”

    “三日？”

    “一日。”

    “应该不会超过十日……”

    而在此时，早先出来的几名执法员，见他们出来就有些诧异起来，过来道：“体验完十八层地狱了？”

    “万伦兄正在体验最后一层，吾等无法承受最后一层地狱的气息，便早出来。”

    有执法员道。

    “他真体验完十八层地狱了？”

    有执法员颇为震惊道，他们在第十四层便待不住了，想不到万伦真的体验到第十八层了。

    “现在时间差不多了。”

    有执法员道。

    不过，数个时辰过去，还没有见万伦出来，便让众执法员惊讶起来。

    “难道万伦兄在下面休息？”

    有执法员道。

    “待我去看看。”有执法员道，就立即朝地狱走下去，一路来到第十八层，但是只见圣境执法员，并没有见万伦，便道：“万伦兄呢？还没有出来吗？”

    “还没有出来。”

    圣境执法员颇为担忧道。

    “还没有出现？这都五六个时辰了，怎么如此久？之前万伦兄体验地狱，最多就是一个时辰，大多都是小于半个时辰，不会是出事了吧？”

    那执法员愕然道。

    圣境执法员蹙着眉头，道：“的确有可能出事了，但是，即使出事了，也只有万伦兄能够救自己，他人无法插手。”

    “的确。”

    那执法员道。

    虽然地狱就在眼前，但并不是谁想进便能够进，更不是想出就能出。

    这需要动用到戒尺。

    “不会是万伦兄被折磨得神志不清，无法动用戒尺吧？”

    执法员想了想就道。

    “八九不离十。”

    圣境执法员道。

    “那怎么办？”执法员愕然道，“若是万伦兄一直神志不清，岂不是一直无法出来？”

    圣境执法员苦笑点头，道：“若是再不出来，就只能去寻学正，或院主了。”

    “这会不会导致灵魂崩溃？”

    执法员迟疑一下道。

    “虽然地狱有可能不会让人死亡，但是灵魂会不会崩溃，却难说。”圣境执法员皱着眉头道，他现在只是窥得地狱一角而已，并不知道地狱的全部威能，只能猜测一二。

    “那只能赶紧找学正了。”

    执法员道。

    “的确不能再等下去了，再等下去，有可能会导致万伦兄灵魂崩溃……”圣境执法员想了想便道，“走，先回书院。”

    “好。”

    两人立即从地狱里飞掠出来。

    不久后。

    “万伦兄呢？”

    外面的执法员见到他们出来，便诧异问。

    “万伦兄有可能出事，被困住了，现在需要要书院，将此事告知学正或院主。”

    执法员有些焦急道。

    “被困住了？”

    另外几名执法员闻言却是一喜，最好就是死在地狱里面，成为地狱的第一只鬼。

    ……

    ……

