    韩老二还以为怎么了呢，原来是把这事儿都忘了。他毫不在意的说：“不在手里的东西，你肯定不记得呀，你那结婚证拿回来就被咱娘给收起来了，说来也是，娘这都没了，改天你们回家问问爹，他应该知道在哪儿。”

    李之玉无语，这老太太，怎么就事儿这么多呢？她就算拿着那个结婚证有什么用，真要是过不下去，她再去补办一个不一样么。

    “你也别怪娘，娘是过过苦日子的，一张纸，在她看来都是好的，所以什么都想藏起来。”韩老二看着李之玉无语的表情也有些尴尬，不由解释道。

    李之玉无奈的看着他，刚才还想夸他聪明呢，这会儿又此地无银三百两！

    她还能不知道刘翠花是个什么人么，雁过拔毛的主儿。

    “她看什么都是好的，那她藏自己的东西，藏我们的东西干嘛？算了，算了，人都没了，再说这些也没有意义。”

    李之玉摆了摆手，不欲跟他多纠缠，“但是，你们得明白，既然韩老大和赵月没有结婚证，那赵月想嫁给谁都是她的自由，咱没有权利管。”

    韩老二一听这个就急了，他们怎么就不能管了呢？大嫂可是他们韩家的人，还给他们韩家生了两个孙子呢。

    “这就没人能管大嫂吗？她可是咱们韩家人，跟大哥过了半辈子了，她现在结婚，这不是打咱们的脸吗？”

    “二哥，你是真不清楚吗？她跟大哥没有结婚证，虽然跟大哥的是事实婚姻，但是法律管不到她，她真的就是想跟谁结婚跟谁结婚，你甭说她跟大哥过了半辈子了，就是跟大哥过了一辈子，她想嫁人他也随便嫁。”

    李之玉没好气的说，她实在是不知道身为韩家人有什么可优越的？又不是卖给韩家了。

    唉，现在人的法律意识真是淡薄，也是法律知识普及不全面的原因。

    韩老二听了李之玉的话若有所思。

    转而问道：“四弟妹，照你这么说，我跟你二嫂也不用去离婚是吧？我们也没有结婚证。”

    李之玉傻了，她以为韩老二这段时间没有动作，已经放弃了和卜燕离婚呢。

    毕竟两个人都有俩孩子，这会儿的人嘛，是能不离婚就不离婚，好好在一起过着呗，没成想他居然没有放弃这个念头。

    “按理说是这样的。”李之玉听过之后如实说。

    听了李之玉的回答，韩老二这下高兴了，一扫刚才的郁闷，“那太好了，我就不用去公社丢一次人了，直接跟你二嫂说清楚就行了。”

    “或许，二哥你可以再考虑一下，毕竟澄澄和湘湘都不大呢。”李之玉看着他一脸兴奋，倒是罕见的劝了两句。

    可惜韩老二已经下定决心了，他摆了摆手，语重心长的说，“四弟妹，你不懂。”

    李之玉：抱歉，我不想懂，谢谢！

    接着，他又说，“正是因为我的孩子还小，我不想让你二嫂影响他们的成长。我离婚以后，也不再找了，决定就自己抚养两个孩子长大成人。”

