    “五年？你保我们五年？”姬天九眯着眼，露出了不信之色，“林圣将，你不觉得你这句话太过于夸大自己了么？我如何相信你？”

    “南星罗城的五大顶级势力在这一届的上层圣将竞夺中，唯有扶摇一人能争夺三大王座之位。但别忘了，我手下还有洛风一人，最多半年他可以与扶摇并齐，争夺第一王座。至于另外两大王座，我也已经安排了人手，最多一年就可以成长。”

    林墨缓缓说道：“我之承诺，重来没有毁约过。幻城兄的第三王座，本身就是我先前答应过他的。纵使是众星殿，也没资格让我让座。”

    “好！我就赌一把，五十件圣阶族器，买你五年的第三王座。”

    姬天九一口答应了下来，“不过，要凑齐五十件圣阶族器，可能需要一点时间。这段时间，就让幻城陪你们在西域走一走吧。”

    林墨点了点头。

    这时，洛伯的神情恢复如初，身上的气势也跟着恢复了过来，整个人仿佛精力耗尽了一样，被后方的两名仆从搀扶着进入了古舟内。

    雷曦走了过来，握住了林墨的手，传音道：“你刚刚太冒险了，万一激怒了姬天九，恐怕会给你带来灾祸。圣阶族器我们可以慢慢找，没必要为了我这么冒险。”她的美眸中透着怪责，还有深深的担忧。

    虽然林墨和姬天九交谈看起来很顺利，但其中还是蕴含着巨大的风险，万一姬天九被激怒的话，以他的修为和实力，哪怕让洛伯出手，林墨恐怕要吃大亏。

    “无需担心，他不会对我怎么样的。不过，这一次我们倒是赚了，五十件圣阶族器，应该足够让你破入到尊者境了。”林墨微微一笑道。

    “为何你不要自己需要的修炼资源？你要破入尊者境，比我艰难得多，你应该换成自己需要的修炼资源才对。”雷曦说道。

    “如果换成我需要的修炼资源的话，姬氏未必肯。”

    林墨摇了摇头，说道：“圣阶族器威力虽大，但毕竟是外物，对于尊者境以下的修炼者有着极大的助力，但对尊者境以上而言，犹如鸡肋。若是换成同等价值的修炼资源的话，姬氏大族可未必肯这么做。毕竟，五十件圣阶族器兑换成的修炼资源极为丰厚。纵使姬氏大族家大业大，也不可能将这些修炼资源送给一个外人。”

    圣阶族器虽然价值连城，但只是让修炼者提升战力的外物而已，无法让修炼者本身修为有真正的提升。但是修炼资源却完全不同，那是可以让修炼者从本身来提升之物。

    二者一对比，自然是修炼资源最为贵重了。

    除此之外，圣阶族器是有灵性的，并不是每一个人得到都能发挥出其最强的威力。

    再加上尊者境以上的修炼者，持有圣阶族器，顶多也就只能增强一两分实力而已，所以对他们而言，圣阶族器就是鸡肋。

    除非，是神阶族器。

    所以，林墨在交换的时候，开出五十件的圣阶族器，是经过周密考虑的。

    “你助我提升了，那你怎么办？”雷曦望向了林墨，她是最清楚林墨情况的人之一，以她的资质突破到尊者境并不是什么难事。

    可林墨不一样，要破入尊者境，所需的修炼资源得千倍以上。

    “无需担心，你忘了星罗主殿的神之晶么？最多一个月时间，就可以将它们全部挖掘出来了。有了这些神之晶，我一个月后就能破入尊者境。”林墨说道。

    “七宝神树的问题解决了？”雷曦讶异道。

    “嗯。”林墨点了点头。

    看着林墨自信的面容，雷曦不由想起了第一次见到林墨的情景，那个时候，她被任逍遥重伤，并且被神骨力量侵入体内。

    原本，雷曦以为自己必死无疑，结果被林墨救回来了。

    那个时候，她对林墨颇为痛恨，因为这个家伙太可恨了。可在回到雷族之后，一次又一次的事情，特别是林墨踏入雷池救她的那一幕，令她那颗万年坚冰般的心彻底化开了。

    曾经的少年屡屡创造奇迹，雷曦知道林墨必然会走得更远，纵使来到了星罗城，林墨依旧不甘寂寞，将整个星罗城的上层圣将圈搅得天翻地覆，现在更是执掌了三大王座。

    眼前的林墨不但更成熟了，而且更是拥有着一种独特的魅力，那种一切尽在掌握中的感觉，让雷曦的心感到莫名的颤动。

    “你这么看着我做什么？”林墨察觉雷曦的目光，不由笑问道。

    “我在想，如果当初没有遇到你的话，会是什么样……”雷曦微微一笑道，绝美的容颜宛若娇花般动人至极，看得林墨一阵心猿意马，恨不得一把抱起雷曦，但在想起黑影宫西还在，以及先前的告诫后，只能压住内心那股莫名的异样念头。

    “当初……”

    因为雷曦的话，林墨不由想起了南域东部的事。

    不知不觉中，来到西部已经一年多了，时间过得如此之快，而更让林墨难以预料的是，他从来都没想过，自己会达到半步尊者的层次。

    不止是林墨自己，就连黑影宫西也没想过林墨会这么快突破到这等程度。

    以往的一切，对现在的林墨而言，已然成为了回忆。

    或许，有一天有空的话，林墨会回南域东部去看一看，看自己小时候的家人是否还在，看以往的一些故人是否还活着……

    最重要的是自己的身世来历……

    我到底是谁？

    创造永恒古城的那一族人，又是哪一族？

    林墨心中有着太多的疑惑和谜团，而这些都与他的身世有着密切的联系，只要解开其中之一，那么就可以知晓自己的来历身世了。

    林墨有种预感，恐怕用不了多久，就可以解开这些谜团了。

    而现在，他所要做的就是，尽快提升自己的修为，一年之后他要面对的很有可能是有生以来最可怕的敌人——青璃帝尊。

    当初在南域东部，青璃帝尊化身降临。

    林墨依旧记忆犹新，当时他境界修为很低，所以只是感觉到恐怖而已，现在修为提升之后，他越加感觉到二者之间的差距，犹如难以跨越的天堑般。

    如果现在青璃帝尊的化身降临，林墨恐怕都挡不住其一指之力。

    实力……

    需要更强的实力！

    林墨心中暗暗捏紧了拳头。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

