    李乘风忍不住道：“你这跳得够快的，上一秒钟还在说仙侠，下一秒钟就跳到科幻去了。”

    许正道哈哈笑道：“都是幻想文学嘛！人家花旗国的雨果奖和星云奖都是科幻和奇幻一起颁奖，咱们没必要分那么开。今年是抗战胜利60周年，咱们应该拍一部电影来展现中国军民的大无畏精神。只不过我选的不是战争片，而是以科幻的形式来展现。”

    傅炎好奇地道：“到底是什么样的故事啊？”

    其他人也都一脸好奇的看着许正道，等着他往下说。

    许正道缓缓地道：“在1938年，国民党曾经派两架轰炸机飞往东瀛，不过扔的不是炸弹，而是一百万份宣传单。这事你们知道吧？”

    他见众人都点头，就道：“这事挺悲哀的，为什么用宣传单，而不用炸弹呢？因为我们飞机航程不够，带炸弹就带不了太多油料。我要拍的故事是根据这次事件，以及梁思成和林徽因夫妇在昆明与八个飞行员交往的故事演化而来的。在1939年的时候，国民政府在昆明郊外的野猫山发现了虫洞，这个虫洞直通东京，这样一来我们就有能力轰炸东京了。于是，国民政府在1940年进行了一项秘密行动，派八位飞行员穿过虫洞去轰炸天皇行宫，对天皇实施斩首。八位飞行员依次架着轰炸机飞入虫洞，但他们中很多人困在了虫洞中。”

    李乘风诧异地道：“困在虫洞中？”

    许正道神情凝重地点头：“他们飞进虫洞，里面只是短短一瞬，但外面的时间却在飞速流逝。第一个飞行员从虫洞中飞出来，已经是1942年，航线还偏离了一百多公里；第二个飞行员飞出来的时候，已经是1945年，那一天美国人正好在轰炸东京；第三个飞行员飞出来是1951年，其后的飞行员出来的时间分别是1959年、1970年、1984年、2002年。他们不知道时间已经流逝，不知道战争已经结束，驾着飞机毅然飞向东京城。这些飞行员有的牺牲了，有的死里逃生活了下来，在东瀛苦苦等着其他人的消息。他们出发的时候年龄差不多大，但当他们再次相遇时，年龄却相差几十岁。按照时间推算，最后一个飞行员从虫洞中飞出来的时间应该是2025年。也就是说，最后一个飞行员现在还在虫洞中，二十年后才会从虫洞中飞出来，去执行八十五年前的任务！”

    蒋天星他们都目瞪口呆的看着许正道，不知道该说什么好。

    李乘风嘴巴长得老大，简直可以塞下一个鹅蛋。

    许正道的描述虽然十分简略，但他们的还是被深深震撼了。对绝大部分人来说，战争在1945年就已经结束。但对这些飞行员来说，战斗未曾结束，他们没有忘记自己的报国使命。从虫洞中飞出来后，便毅然飞向东京城。

    李乘风一拍大腿：“这个想法真牛逼啊！中国飞行员穿越虫洞去轰炸东京！”

    李杰忍不住道：“是啊，中国飞行员穿越时空去轰炸东京，去斩首天皇，这想法真的太牛逼了！妈的，要是真的就好了！”

    连不怎么爱说话的黄浩然都颇为感慨地道：“我觉得最让人感慨的是，他们不知道战争已经结束，从虫洞中飞出来，都毅然飞向东京，去执行当初的任务。最后一个飞行员要二十年后才会飞出来啊！我不知道该怎么说，就是有点想哭！”

    蒋天星有些担心地道：“能过审吗？”

    许正道微微摇头：“我没有绝对的把握，将抗日故事跟科幻结合，能不能拍电影，真的不好说。不过我们的主题非常正，是从另外一个角度来表现抗战，表现中国军人的英雄气概，我觉得问题不大。到时候拉上中影，有中影疏通关系，卡在审查上的风险要小很多。”

    《野猫山-东京1939》是作家张冉2013年发表的一篇科幻小说。张冉原本是报社编辑、记者，2012年开始创作科幻小说。是刘慈欣不专心写作，开始到处走穴后，冒出来的科幻新星。发表过《以太》、《大饥之年》等小说。《野猫山-东京1939》在张冉的作品中不算太出名，却是最适合拍电影的。

    不过《野猫山》要拍电影也必须动手术，作大幅度修改。因为小说是以1965年男主角奉命参与一个被认为有叛国嫌疑的女犯人作为开场，逐步揭开25年前真相的。这个故事除了歌颂中国军人的牺牲精神外，还黑了运动时期一把。小说可以写这些东西，但电影是不能拍的。电影只要涉及到那个年代就很难过审，必须将相关内容拿掉。

    在接下来的日子里，许正道在忙《煎饼侠》后期之余，开始撰写《野猫山》剧本。他拿掉了小说中的讲述者“我”，将故事开场放在了1984年。以东瀛人五十州关男一行到海棠国投资交流作为开端。

    五十州关男一行到北平后，除了谈投资，还请中方代表寻找一个叫梁少冰的女人，希望跟她见面。梁少冰原本是工程师，现在已经退休。她不知道东瀛人为什么要见自己，但毕竟是国际友人，还是答应见面。没想到见面后，五十州关男竟然叫出了梁少冰的小名。紧接着，他告诉梁少冰，他就是四十五年前，被宣告阵亡的空军飞行员陈桂民。

    梁少冰陷入回忆中，1938年梁少冰一家逃难到昆明。在这里他们结实了航空学校的八名飞行员。由于八名飞行员的家长、家庭都在沦陷区，没有一个学家长在昆明。毕业的时候，他们就邀请梁少冰父母做他们的名誉家长，去参加他们的毕业典礼。毕业之后八位飞行员很快投身战场，与日寇在空中激战。不过梁少冰一家等来的不是胜利的捷报，而是接二连三的阵亡通知书，到最后八人全部阵亡。

    梁少冰回忆结束，陈桂民开始讲事情真相。1939年国民政府在昆明城外的野猫山附近发现了一个神秘虫洞，只要进入这个虫洞，就能够直达东京。于是，国民政府高层便酝酿出了一个绝密计划，派八名飞行员驾驶改装后的霍克3战斗机，去轰炸天皇行宫，对天皇实施斩首行动。

    只是实际情况跟预计的不一样，当陈桂生从虫洞中出来，航线偏离了一百多公里。飞机最终在距离东京20公里的地方坠毁，他被爆炸的气浪抛出飞机，被附近的东瀛人当成自己人救了回去。当他清醒过后，发现了一个惊人的事实，现在不是1940年，而是1942年了。他隐姓埋名，装成东瀛人活了下来。3年之后，美国人火烧东京的那一天，他看到一架霍克3义无反顾的飞进了在熊熊燃烧的东京城……

    陈桂民他们与梁少冰道别后，登上了返回东瀛的飞机。在飞机距离东京还有二十多公里的时候，他们看到外面有一架霍克3。他们像疯子似的呼喊着轰战机上的兄弟，可对方根本听不见。轰炸机没有飞多远，便一头栽下去，在地面化为一团火球。

    2009年已经快一百岁的陈桂民跟比他年轻很多的兄弟一起看六十周年阅兵，看到东风出场的时候，不禁老泪纵横。他对两个比他年轻很多的兄弟说，要是咱们当初有这么先进的武器该多好，很多兄弟就不会死了。他还说，按照时间推算，林耀应该是2025年飞出虫洞，但我等不到那一天了。

    在故事最后，时间来到2025年，最后一位飞行员林耀终于飞出虫洞。在确定方位后，他驾驶着飞机，毅然飞向东京。

    《野猫山》小说主题是歌颂军人牺牲，呼唤和平。许正道改编后的剧本，主题跟原小说有点不一样。在剧本中，陈桂民是在看完09年国庆阅兵后去世的。之所以加这部分内容，主要是想说明，我们今年之所以能和平，是因为国家强大了，是因为我们手里用了东风快递这样的牛逼武器。和平是建立在实力基础之上的，祥林嫂式的和平是不存在的。

    在2005年左右，网络上有个声音喊得特别厉害，中日必有一战；到了2020年基本上没人这么喊。其实从起点小说也能看出来，2005年左右灭美屠日的小说特别多，2020年跟美利坚较量的小说还有，但屠日小说基本上没有了，倒是各种反映东瀛文化的小说多了起来。这种变化的根源就在于，海棠国经济起来了，军事实力全面碾压东瀛，大家都不再把东瀛当成重要威胁。

    除了对小说情节和主题进行调整，许正道对电影名字也进行了调整。

    电影名字是电影营销非常重要的一部分，是电影营销的起点和原点，电影的名字应该通俗易懂，应该有吸引力，如果观众需要两三次解读才能明白，那肯定是失败的片名。

    《野猫山-东京1939》这个名字就是如此，要是不知道小说内容，只看名字的话，观众绝对是一头雾水，根本不知道是讲什么的，也看不出电影的类型。

    连电影是什么类型都不知道，观众又怎么可能感兴趣呢？

    为了让观众一目了然，许正道将电影名字改成非常浅白的《轰炸东京》。

    到了十月底，《煎饼侠》和配乐和混音工作已经完成，开始制作字幕。就在这时，许正道接到了姜志强的电话，让他跟电影的主演朱亚文和童瑶，到香江为《B区32号》作宣传。许正道只能放下手中的工作，叫上朱亚文和童瑶到香江作宣传。

    坐在飞机上，看着窗外好似雪海一般的云层，许正道不由想起了《轰炸东京》的故事中，1984年，陈桂民他们返回东京的时候，也是这样看着窗外；可他们看着看着，一架霍克3战斗机就飞了出来。他们当时心情是怎么样的呢？他们当时除了大喊大叫，有没有用力拍打飞机的窗户呢？想到这里，许正道不由用手拍了拍窗户。

    就在这时，背后传来一个甜甜的声音：“先生，需要帮忙吗？”

    许正道扭头一看，一个漂亮的空姐正对着自己微笑。他这才反应过来，自己刚才试着去体会陈桂民的心情，不自觉的用手拍打飞机窗户。他不好意思地笑了笑：“我刚才思考小说情节入迷，就像故事中的人物那样拍打窗户。实在不好意思，打搅大家了！”

