    自从大学毕业之后，自己七八年的时光，都奉献给了唐氏集团，奉献给了唐家。

    期间，没有贪污过一分一毫，生活也很节俭，一辆车开了六年没有换。

    而唐海呢，对唐氏没有一丝贡献不说，还经常从财务处拿钱，短短一年的时间，就换了五辆跑车。

    唐艺嘴上虽没说过什么，但心底，又何尝不是觉得很不公平？

    所以，唐艺觉得老爷子要收走银行卡，只是在对她权利架空的第一步罢了。等唐海他们伤势恢复好的时候，就应该是自己离开唐氏的那一天了。

    殊不知，老爷子心里并不是这么想的。

    他觉得唐艺没有任何反抗的就把银行卡交了出来，只有两个原因。一是唐艺做贼心虚，不敢反驳。二是唐艺真的贪污了很多钱，已经贪够了！

    ‘看来，得找个机会再查一下新城区项目的工程开支。’

    老爷子心里想着，但还是不动声色道：“以后工地里的每一项开支，你都写清楚，然后我会在第一时间给你拨款。”

    “可……”

    唐艺犹豫了半秒，最终还是说道；“可新城区项目工程，上面催的很紧，如果是大批量进货的话，我先写开支再拨款，长久下来必定会耽误工期。”

    说完，她轻轻的咬了咬嘴唇，最终决定道：“如果爷爷不信任囡囡，可以现在负责人换了，我绝对毫无怨言。”

    既然早晚都要离开，唐艺决定直接摊牌。

    谁知，此言一出，老爷子更是愤怒。

    “好啊，你翅膀果然是硬了，居然知道威胁我这个老头子了。”老爷子猛地一拍桌子，茶杯不慎被拨到，滚烫的茶水直接流了一桌子。

    很快，茶水顺着桌子，流到了老爷子的衣服上。

    老爷子丝毫不在意，只是用无比愤怒的目光盯着唐艺，可见他现在是何其愤怒！

    “我没有威胁您，我是为了新城区项目，为了唐氏集团好。”唐艺道。

    唐艺一直都知道，老爷子并不像让自己负责新城区项目，现在她主动提出辞职了，怎么老爷子反倒说，她在威胁老爷子？

    只是，唐艺不清楚，新城区项目开工的那一天，沈震东亲自登门敲打过老爷子。

    这个项目，除了唐艺谁都不能碰。

    所以，唐艺现在的好意，才会在老爷子眼里，变成一种威胁。

    “看来你还是舍不得把钱交给唐氏。”老爷子目光阴毒，冷声道：“看来，陈修那家伙，果真是狼子野心啊！短短几天时间，就把你改变了。新城区项目的工程款，你已经贪污了那么多，还不知足吗？”

    “啊？”

    唐艺一怔，急道：“爷爷，您在说什么呢，工程款我一分钱也没贪污过。您不信的话，我可以把每一笔的流水，都拿过来交给您过目。”

    “哼，谁还不会做假账了？你只要按照预算单子去花钱，然后买一些低档的劣质材料去以次充好，我老头子又能查出来什么？难道让我去工地里，一块块砖，一根根木头都检查一遍？”老爷子怒气冲冲道。

    这似乎解释不清了。

    唐艺粉拳紧握，良久后，才叹道：“爷爷，这么多年，我为唐氏集团做了多少，您心里应该也很清楚。我唐艺是什么样的人，您也不会不明白。为什么，您会觉得我贪了污工程款呢？”

    以前，就算老爷子不喜欢自己，但也不会怀疑自己的为人。

    但现在，为什么？

    唐艺很疑惑。

    “你还要装糊涂吗？你如果没有贪污，姓陈的那小子会每天开着一辆崭新的迈巴赫57接上你上下班？”

    老爷子又狠狠的拍了一下桌子，怒吼道：“你一年的薪水也才十几万，能买得起八百万多万的迈巴赫57？”

    “除了这辆车，你还在其它方面贪污了不少吧？老头子我本想收了工程款，不再追究此事，但，是你逼的老头子撕破脸的！”

    “还有，新城区项目，如果不是沈震东咬死了必须让你当负责人，老头子又怎么会处处受制于人？”

    “你现在还敢说，你辞职，不是在要挟我这个老头子？”

    老爷子一边怒吼着，一边狠狠的敲着桌子。

    他的一张老脸，都因此涨红了，一双老眼也因为愤怒而充血。

    这一刻，他恨不得唐艺去死。

    哪怕这是他的亲孙女。

    这一刻，唐艺才明白了是怎么回事。那辆迈巴赫57是陈修的，而新城区项目，也是因为陈修的原因，才会轮到才唐氏去做。

    可结果……

    “我知道了。”唐艺终于，冷声道：“新城区项目，我会帮唐氏做下去。但……我不曾贪污过，公道，自在人心。”

    那辆八百多万的豪车，就算说是陈修买的，老爷子也不会相信。

    事到如今，所有的解释都是那么的苍白无力。

    所以，唐艺只能暂时先帮唐氏集团把项目做下去。离开办公室的时候，她心里堵堵的，哪怕对老爷子已经失望透顶了，但人心，是肉做的！

    为了不让冲突和冲突继续蔓延，唐艺并没有把这件事告诉陈修。

    ……

    另一边，陈修已经帮浠浠找好了幼儿园。

    因为吴妈的陪伴，浠浠一天比一天活泼，性格已经恢复了很多。

    现在的小丫头，已经是一个人见人爱的活泼小娃娃了。

    入学当天，陈修跟吴妈一起把浠浠送到了幼儿园。

    小丫头并没有表现出抗拒的神色，而是很欣喜的主动跑到教室里，跟老师小朋友们问好。

    见状，陈修跟吴妈的心里都十分开心。

    上幼儿园的地方，跟湖畔小区并不远，也是一个很高档的地方。

    到了傍晚，陈修本准备跟吴妈一起去接浠浠。

    结果沈震东的电话打过来，在跟陈修汇报新城区项目的事情。无奈，只得先挥了挥手，让吴妈自己去接。

    电话里，沈震东除了说新城区项目的事情，还点了一下唐艺的情况。

    因为李岚一直吵着不让唐艺跟陈修住，所以她这几天都没来湖畔别墅，加上陈修又在忙给浠浠一一对比幼儿园的情况，到现在还不清楚，老爷子把唐艺的权利已经收回去了一大半。

    “看来，这老头子，还真是冥顽不灵啊！”良久后，陈修挂了电话，眼睛轻轻的眯了眯。

