    来探望的宫妃一共就三位，谢容华，张贵人和冯美人。

    其中两位算是和苏婉有些交情的，张贵人和冯美人都曾在诗会上被苏婉拉着小手赠过诗。只不过，苏婉那会喝醉已然忘记了这两位小主，她笑眯眯地来回打量着面前的三位宫装丽人，轻启朱唇：“妹妹们能来看望本宫，本宫心里着实很高兴。”

    谢容华位分高，家世显赫，显然是三人中的头目。只见她捂着帕子娇笑了一声，好奇道：“昭仪娘娘因何头蒙纱巾？”

    呵呵，自然是疹子还没消了。苏婉腹诽了一句，看着谢容华姣好的面容，突然叹了口气：“本宫一夜未睡，脸色太差，怕惊着妹妹们，所以才戴着面纱，妹妹们不要见外。”

    “听说娘娘做噩梦了？可是惊着了？臣妾带了些安神茶过来，不知对娘娘有没有用。”娃娃脸的张贵人接过身后宫女手里的药包，想着双手呈给苏婉。

    谁知她才刚站起身，谢容华就冷哼了一声：“昭仪娘娘住在陛下这，要啥没有，还用得着你的安神茶嘛。”

    一言既出，屋里气氛就有点尴尬，尤其是张贵人，一张可可爱爱的娃娃脸上瞬间惨白一片，拿着药包的手就那么僵在了半空中。

    “过来。”苏婉心里头有些好笑，这谢容华莫不是特意来她面前耍威风的？瞧她把两位小主吓的，张贵人进也不是退也不是，而坐在下手位置的冯美人也是一副坐立不安的模样。所以她想了想，朝张贵人招了招手，张贵人犹豫了一下乖乖上前走到了苏婉跟前。

    “这安神茶苦吗？”苏婉接过药包，语气柔和。

    “回娘娘，不苦的，臣妾幼时夜间老是惊梦，这是家父寻了好些大夫才得到的配方，睡前喝上一盏，可以一觉到天亮呢。”

    张贵人的嗓音就和她这个人一般，有一种小白兔般惹人怜爱的感觉，苏婉心内有些蠢蠢欲动，没忍住拉过张贵人的一只柔荑，果不其然，软乎乎的，手感贼好，这让苏婉摸了一下又一下。

    似曾相识的画面，张贵人的娃娃脸上闪过惊讶欣喜等等复杂的情绪，咬着唇犹犹豫豫道：“娘娘，这是我的手背，那是你的脚背，我是娘娘的宝贝，不知娘娘是否还记得？”

    轰的一声，幸亏面纱遮着，若不然这让苏婉的老脸往哪搁？她什么时候说过这样露骨的话？

    谢容华嘴角牵起一抹嘲讽的笑，接过话头：“娘娘当初在贵妃的诗会上可谓是一鸣惊人，臣妾就没见过比昭仪娘娘还有‘才华’的人，诺，冯美人也曾得过昭仪娘娘的诗呢，昭仪娘娘说什么来着？哦，冯美人一出现连空气都是甜的。”

    冯美人是典型的江南女子，婉约柔媚，被谢容华这么一说，俏脸上腾起两朵红云，衬得容色更加诱人了几分。

    乖乖，不愧是被自己认可的美人们，就那么安安静静地往这一站一坐，跟幅画似的。

    “啧啧，本宫听着谢容华的话里怎么带着几分酸味呢？要不这样，本宫也送谢容华一首，大家同在后宫，都是姐妹，本宫一定一视同仁绝不偏颇。”

    还别说，张贵人和冯美人虽当初被苏婉吓得不轻，但事后回过味来，倒觉得能被苏小主那么夸赞是让她们极为欢喜的一件事。她们都是家世不显的小透明，平日里别说皇上，位分高些的妃嫔都不会正眼瞧瞧她们，更别说是掏心窝子的夸赞了。

    就比如今日，谢容华一句话，她们两个小透明就必须过来当好陪客，虽然她们也是小主，但却连开口拒绝的权力都没有。

    “臣妾可当不起娘娘的诗，娘娘不若还是给臣妾看看您的脸，假如真的脸色不好，那后日昭仪娘娘的册封宴席还办吗？”

    可能是出于女人的第六感，苏婉直觉得这谢容华是来拆台的，执着于看她的脸不说，话里话外都带着淡淡的敌意。苏婉仔细想了片刻都没找出任何和这位谢容华有过交集的片段，可能这就是绝大部分宠妃应该承受的，没事，她承受得来。

    “办，当然要办。”

    “那就好，希望后日姐妹们能看到昭仪娘娘的如花美貌，而不是今日这样的遮遮掩掩。”谢容华意有所指地瞥了眼苏婉的面纱，眼底划过一丝幸灾乐祸。

    哎哟，这谢容华的作为，可不是明晃晃的就差挑明我知道你面纱后的秘密了，要苏婉说，谢娘娘在宫廷剧里指不定活不过三集。

    三位宫装丽人的探望到此结束。

    没想到，隔日，苏昭仪就派贴身宫女红莲，带着惜花宫的四位宫女四位太监们，浩浩荡荡开始给各宫妃嫔们送礼物，什么玛瑙珠花，珊瑚翡翠，古董字画，简直是土财主散财一般，每座宫殿都没落下，所有小主们都收到了来自昭仪娘娘的贵礼。

    并且，昭仪娘娘还发了话，宴席一律不收礼，只求姐妹们欢聚一堂乐呵乐呵。

    满宫哗然，被苏昭仪的这一举动惊得目瞪口呆。哪有娘娘在册封之日不收礼还反着给宾客送礼的道理？

    这么沸沸扬扬的事情，陛下肯定是知晓的，但皇帝并没说半句不是，宫里上下看得清清楚楚，皇帝这是随苏昭仪高兴呐，大家对昭仪娘娘的受宠程度又有了新的认知。

    当夜，苏婉在铜镜前仔细检查脸上的红疹，姜太医的药很有效，疹子已经消散了不少，但苏婉觉得大功劳应该颁给陛下的龙气。

    明明要五日才能消失的疹子，经过这两天的龙气滋润，只剩下浅浅的一层印记了，想必再过一整夜，明日定能恢复如初。

    皇帝还在勤勤恳恳地批阅奏折，苏婉照完镜子起身悄悄走到皇帝身后，柔若无骨的双臂直接搂上了皇帝的脖子。

    这两日类似情况已出现了无数次，萧沐卓除了沐浴和出恭，其余时候都被苏婉紧紧缠着，苏婉或是窝在陛下身上，或是靠坐在陛下身侧，或是环着陛下的腰和脖子，总之，正如她自己所说，恨不得把自己拴在陛下的裤腰带上。

    牛皮糖·粘人精·婉逮着机会就往自己身上靠，而萧沐卓顾念着她的红疹，都是极力配合着。

    “明儿朕也过去讨杯酒喝，昭仪娘娘？”皇帝放下笔，把佳人拉进怀里。

    “不不，陛下政事繁忙，不来也可以。”

    “朕瞧着，你是不是憋着什么坏呢？朕若是去了会妨碍到你？”七窍玲珑心的皇帝陛下心里明镜似的，一般的娘娘若是听到皇帝去撑场面开心还来不及，哪有像她这样把自己往外推的，不用说，肯定是想好了招要找出幕后黑手呢。

    “嘿嘿，陛下明日就能知道了。”

