    “布阵！”

    几乎在叶寒开始突破的同一刻，秦宇厉声大喝。

    上万老祖瞬间拱卫在星空的十大方位，瞬息刹那凝聚成一座巨大无比的人形战阵。

    天罡无极破灭大阵。

    一道道少帝、大帝的意志冲霄而起，让这座大阵的气机波动达到极限，顿时形成一道无敌的防御。

    轰！

    星辰界内，九道轰鸣声同时响彻。

    只看到九大天帝的虚影在瞬间破天而起，化作九道璀璨耀眼的星空神光，直接离开星辰界杀向星空中的叶寒。

    “杀！”

    秦宇口吐杀音。

    他手臂一挥，携带着无穷无尽的阵法之力，斩出无与伦比的一击。

    一道粗大的星空力量光柱涌现，化作一道恐怖的星空洪流，冲着九大天帝的身躯狠狠撞击过去。

    九大天帝，皆为化身。

    但这九大化身全部都能够演化出最强无敌的战力，无限接近于真正的天帝。

    若非秦宇等人联手，若是单独一战，任何一个老祖都未必是这九大天帝化身的对手。

    此刻，纵然凝聚一座绝世杀阵，借助阵法的力量，在正面撞击的一刹那，不少状态还未曾恢复的老祖都勃然色变，面容苍白，狠狠吐出一大口逆血。

    “该死！”

    “终究是天帝之境，无法弥补差距！”

    诸多老祖不甘，涌现一抹悲哀。

    “杀！”

    “我等经历无穷大战，从昔日的纪元而来，纵然早已境界跌落，但又岂是区区九大天帝化身所能压制的？”

    秦宇声音冷酷。

    他的武道意志晋升到了极致，头顶之上如有一道无形的意志风暴诞生。

    “不错，杀杀杀，我等都是从尸山血海中走过来的存在，怎能在今日被九大化身所压制？”

    各大老祖的战意，全部疯狂爆发。

    恍惚之间，他们似乎想起了昔日岁月的辉煌。

    曾几何时他们也是九大天帝这个级别的高手，而如今却上万人凝聚在一起，依靠叶寒给予的武道大阵之力，才能勉强挡住九大天帝的冲击。

    “区区一群苟延残喘的老家伙，如何等挡住我九人攻伐？”

    星河大帝眸光冷厉，这道化身悍然出手，随意一击便是星光汇聚，凝聚出一颗又一颗的星辰异象轰杀而来。

    诸多大星之力在秦宇等人的前方爆炸。

    轰轰轰！

    每一次的爆炸，都让诸多老祖脸色苍白几分。

    星河大帝那蛮横的攻击，简直要强行破掉一切大阵的阻拦。

    霎时间，一道手掌横击星空，贯穿而来，狠狠拍打在阵法的上方，那是璇玑女帝在出手。

    这一道众多老祖凝聚而成的战阵，在瞬间震颤了起来，将要被打散一般。

    九大天帝，九种无敌的天帝级神通演绎而出，化作九道恐怖的力量洪流，在刹那间冲击成千上万次。

    噗！

    龙鳄老祖吐出大口逆血，脸色苍白。

    “变阵！”

    秦宇大吼。

    众多老祖身躯变化，瞬息之间凝聚一道崭新的大阵。

    九天玄元万道杀阵。

    杀阵之力轰然运转，凝聚出九道沸腾的星空神芒，如九柄绝世天刀，分别斩向九大天帝化身。

    星空震颤，无敌的阵法之力贯穿而出，打得九大天帝化身颤抖，被强行轰退上万里。

    “这是什么阵法？”

    昊天大帝目光沉冷，脸色难看。

    轰、轰、轰！

    前方星空内，一道道恐怖的力量光柱不断轰杀过来。

    每一击，都蕴藏着无穷的天威，贯穿星河，泯灭一切。

    九大天帝的化身不断被震退。

    有天帝级神通施展出来，却依旧无法逼近前方。

    “该死！”

    九大天帝化身，脸色皆难看至极。

    他们已感受到前方叶寒的气机变化。

    几乎每个呼吸过去，叶寒的精气神和武道意志都在增长，力量更是不断地凝聚和增幅。

    “杀过去，绝对不能让此人突破！”

    璇玑女帝脸色苍白，杀意惊动星空。

    可想而知，此刻她存在于天界的本尊恐怕更加的慌乱。

    本尊无法离开天界，否则早已亲自出手，将叶寒彻底镇杀。

    今日到来已经是九大天帝所能演化出的最强化身，战力全部达到了大帝的极致，在某些方面完全不逊于本尊，这是他们猎杀叶寒最佳的一次机会。

    “斩！”

    不灭剑帝已经杀出，对叶寒的恨意尤其强烈。

    十二道剑气斩裂星空，十二道毁灭般的剑光蕴藏着不同的剑道气息，又同为一个整体，冲着前方秦宇等人凝聚的大阵中央杀去。

    九大天帝再一次出手了，毫无保留，简直将当前这化身的战力爆发到了极致。

    “再变阵，万古混元归一杀阵！”

    秦宇厉喝，同时，众多老祖全部吞下了各种丹药，强行支撑着身躯不至于在剧烈的力量爆发之下崩溃。

    所有人都拼了，都在等待那最后时刻的到来，等待叶寒成功的那一刻。

    星空中央。

    叶寒的身躯之外，九道天命法则在这一刻终于交汇在一起。

    九大法则凝聚为一，融合一体，变成了一道全新的、更为恐怖的法则。

    帝道法则，完美成型。

    “法则祭炼，天命王座！”

    叶寒瞬间祭出自身的天命王座。

    闪烁着紫金光辉的天命王座承受着天命法则的无数次冲击、洗涤和淬炼。

    轰隆隆……

    叶寒的身躯内部出现了剧烈的震动，那是力量和气血凝聚、运转到极致的状态体现。

    十大气海，都在以惊人的速度而增强，吞噬着来自星空八方的各种元气，各种力量，任何的气息一旦进入叶寒体内，都会在顷刻间变成最为纯粹的元力，沉淀到气海深处。

    “星辰界之力，加持吧！”

    叶寒猛然爆喝，他的头顶上方出现了万界龙帝图。

    从万界龙帝图内部涌现出不知道何等狂暴的元力，这般元力简直能够将一尊大帝都活生生撑爆。

    然而，叶寒的身躯却能强行容纳，强行炼化。

    四肢百骸之间，各种窍穴都在震动，经脉都在震动，那是当初叶寒吞掉的那两枚绝世丹药的药力起了作用。

    天帝魂丹！

    夺命天丹！

    两枚丹药太过逆天，当初的叶寒虽然得到了巨大的好处，但只炼化了那两枚丹药一部分的药力，此刻残余的力量也彻底爆发了，在他冲击少帝的关键时刻，对他产生了足够的加持。

    “给我突破，少帝！”

    终于，在一刻钟后，叶寒的声音响彻星空，犹如一尊无敌的帝王归来。

    帝道意志诞生，帝道法则诞生，帝道之躯诞生，帝道王座诞生……。

