    它们的动作非常整齐，就好像经过无数次训练一般。

    眼前这般情景，吓得赵芙笒顿时整个人都跳了起来。

    赶忙缩进武植的怀里，她惊恐地发现，这些尸体不仅坐起身。

    居然动作僵硬地从木板上跳了下来。

    由于手脚僵硬，没有办法跟正常人一样随意活动。

    但是他们却可以如同木头人一样蹦蹦跳跳，不断地朝着武植三个人合围了过来。

    眼前此景，把武植怀中的赵芙笒吓得紧紧搂住武植，不敢抬起头来。

    而武植自己却是觉得分外眼熟。

    毕竟这样的动作，他可是无数次在电影电视剧里见过。

    有几具尸体距离武植比较近，当它扑过来的时候，武植下意识地抬起脚。

    “砰！”的一下，就向其踹飞了出去。

    让武植略感到惊讶的是，这尸体被他踹飞之后，原地打了一个翻滚就再没有起来。

    武植眼尖，他发现尸体的后背上，贴了一张黄色的符纸！

    而这具尸体之所以没有继续动，是因为符纸从他的身上掉下来了。

    果然是有人在背后搞鬼！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    武植连续出脚，将靠近的尸体全部踹飞。

    他同时转头，看向四周。

    特意用言语挑衅：“阁下躲躲藏藏，在背后搞这些算不得台面的小手段，格局是不是太小了点？”

    对方没有回应，不过扑向武植的尸体，动作倒是比原先要快了一些！

    武植连续将这些尸体打废，虽然说尸体活过来继续攻击人，从心理上的确会给人带来一些负面影响。

    可是抛开这总影响，这些尸体，甚至比不上普通的士兵。

    它们的动作太慢太僵硬，就算是练了几年武艺的小师弟，都能够将他们轻松打翻。

    更别说是武植。

    但是，武植同时心中又起了一份警觉。

    对方竟然花费了这么多的时间和精力要对付自己，那肯定应该还有后招。

    而且，这还是武植自己相对比较陌生的领域。

    为此，武植即便是出手都相对要收敛一些，没有如平时那样大开大合。

    这时候，一直站在武植身后，不怎么说话的魏香儿突如其来地说了一句。

    “当心，这些尸体都感染了一种毒！”

    “手不要触碰到他们！”

    魏香儿这么一说，武植当下领会。

    原来对方的后招在这里！

    只是，嘴上虽然说得简单，但真正应付起来就麻烦许多。

    特别是这些尸体是打不死的，只要黄色符纸不掉。

    它们依旧可以从地上爬起来，而且动作没有受到丝毫的影响。

    武植毕竟是血肉之躯，而且听从魏香儿的话，之后没有直接从拳脚上接触对方。

    而是用内力将这些被人为操纵的尸体打飞，如此以来也势必会促使武植内力耗尽。

    武植意识到这样下去不对，连忙朝着魏香儿问。

    “有没有别的办法对付这些东西？”

    结果，魏香儿却是来了一句。

    “对付这些东西的人，就在你怀里。”

    武植随之一愣，低下头来看着怀中的赵芙笒。

    此时的公主殿下，仍旧是紧紧抱着武植。

    就如同那树袋熊一样，几乎是整个人都手脚并用，缠住了武植。

    当然，如果是在别的地方，比如小房间里，这样的姿势，武植自然不会拒绝。

    现在看上去，倒是略微显得有些不雅。

    武植伸手在赵芙笒的小翘臀上，轻轻拍了一下。

