    节目里！

    主持人有那么几秒的迟钝，如果不是现在正在录制节目，撒北宁他都要爆粗口了。

    先订一个小目标！

    一开始撒北宁听到这话还觉得，可能苏望要说的是创业者要脚踏实地，不要好高骛远，第一步要想着让公司如何生存下去，比如先做到一百万的营业额之类的。

    可赚他一个亿，这是一个小目标吗？

    多少创业者或者企业家，一辈子也没有能够让公司挣到一个亿，这要是小目标的话，国内百分之九十的老板连小目标都完成不了。

    法学系、哲学系、经管系……整个水木大学只要正在收看这趟节目的教室，里面都发出了一片喧哗声。

    “先订一个小目标，比如赚他一个亿，什么时候一个亿也成小目标了？”

    “原来我这一辈子努力奋斗的梦想，就是人家的一个小目标。”

    “我从未过有如苏望这种会装逼的人，天不生苏望，装逼界万古如长夜。”

    各种议论从学生们口中传出，也从电视机前观众口中传出，因为苏望这话实在是太震惊了。

    唐家，夏岚看着苏望脸上挂着笑容，轻松的说出这句话，双手放在腿侧捏的紧紧的，甚至因为过于用力都有些泛白了。

    小目标赚它一个亿！

    不知道为什么，听到苏望这句话，夏岚总觉得苏望这小子有嘲讽自己自己的意思，毕竟她从辞职开始创业到现在，公司资产也还没有达到一个亿，更别说赚一个亿了。

    “苏望这小子……算了，年少轻狂嘛，可以理解。”

    唐明也不知道该说些啥了，苏望这话估计会让不少做生意的人听到后牙痒痒的，这话太招仇恨了。

    为了防止苏望再说出拉仇恨的逼话，撒北宁整理了下情绪，强憋着笑接话道：“没错，任何一个创业者，都应该脚踏实地，梦想可以远大，但行动一定要一步一个脚印，一口吃不了胖子，想当将军的士兵也是一步步的爬上去的。”

    只是，因为前面有苏望的那个小目标在，撒北宁的这番话落在观众的耳中，怎么都觉得有些怪异。

    “下面是现场提问环节，我们挑选一位观众来提问。”

    镜头转向了观众席，最后撒北宁挑选了一位年轻戴眼镜的男生。

    “苏总你好，是这样的，拥有了开心网和饭否网的你，已经是很成功了，为什么在这种情况下，你还要创立美团网呢？而不是将精力给放在开心网和饭否网的发展上。”

    听到提问，苏望脸上表情不变，好在这一次的提问都是有过提前安排的，否则的话换做一个比较犀利的人来问，估计问题就变成，苏总你是不是对开心网和饭否网的未来不看好，所以才自己又一次创业。

    “会选择创建美团的理由很简单，就是因为突然有了一个点子，然后刚好又有机会可以尝试，所以我就做了。”

    看到有些人脸上露出疑惑之色，苏望咳嗽了一下，解释道：“我创立美团，并不是为了赚钱，说实话我对钱没有兴趣，我觉得我在金钱上的快乐是当初上学的时候，我妈生活费不小心多给了我五块钱，那份窃喜才是真的快乐。”

    在苏望说出这话的时候，因为撒北宁就站在大屏幕前，所以观众很清楚的可以看到撒北宁的面部表情，因为强行憋着笑而导致表情微微有些扭曲。

    提问的那位男生也是有些懵逼了。

    “被震惊到了吧，前世两大逼王的话，我一次性给放了出来，要镇不住你们那才怪。”

    苏望透过视频看到节目这边的观众反应，在心里也是嘿嘿了几声，怪不得老王和老马会说这种骚话，这种说出来看着别人懵逼的模样还是挺爽的。

    当然，苏望还没有无耻到和那位老马一样，说出MybiggestmistakewasthatimadeAlibaba这种话来。

    全场寂静！

    不管是节目中的观众，还是电视机前的，如果说苏望先前一句小目标让得他们感受到了逼气的存在，那么此刻这句我对钱没有兴趣，就等于是一次暴击，狠狠的砸在了他们的心口上。

    逼气太强，中毒身亡了。

    法学系，唐瑾的额头青筋也是微微有些涨起，苏望这话……连她都觉得苏望这话有些太过分了。

    “唐瑾，没看出来，你家苏望还有这么一面，装逼小能手啊，订一个小目标，我对钱没有兴趣……啧啧……”

    苗婷婷也不知道自己该怎么吐槽了，最关键的是，虽然大家都知道苏望是在装逼，可关键是大家也都不讨厌，原因很简单，因为人家有这个资格装逼啊。

    你有钱，你是大爷，你想装逼，你说什么都是对的。

    “咳咳，好，我们有请下一位提问的观众。”

    撒北宁不知道该怎么接苏望的话，看到那位提问的观众也在发懵状态，直接是点了下一位。

    “苏总你好，我也是一位在校大学生，来自于京城大学社科人文系的，我想问的是，在你的经历中，最让你有成就感和自豪的是哪一件事情。”

    问这话的这位学生是节目组安排的，因为在导播看来，这个问题的答案，只要苏望不是傻子，都会回答是防诈骗网，这种套路式的答案，刚好可以宣传一波，完成上面交代的任务。

    “最自豪最有成就感的事情啊。”

    苏望想了下，而后答道：“防诈骗网算是一件吧，但防诈骗网说实话我出的力不多，也就是给了点最没用的帮助，主要还是靠杨林他们这些网站的管理和志愿者。”

    “那么相当于我个人而言的话，我最自豪的事情，就是追到了我心爱的女生，我觉得拥有她，比其他任何事情都让我觉得自豪，我之所以这么努力的奋斗，是因为我想要给她这个世界上最好的，她的所有愿望，我都要帮她实现。”

    苏望说这话的时候，嘴角微微上扬，眼神中流露出一缕温柔的情绪，因为他的记忆也回到了重生后的那天，看着那道穿着白色羽绒服走进教室的青春身影。

    “哇，这也太浪漫了吧，电视表白啊。”

    法学系，所有女生都一脸惊叹，目光纷纷看向唐瑾，眼神之中充满了羡慕，如果她们能够遇到一个这么好的男朋友，这辈子都没有其他奢求了。

    “还算苏望有些良心。”

    苗婷婷嘀咕了一句，虽然她话里说的是还算苏望有良心，但从她的表情可以看出，她的内心对唐瑾也是充满了羡慕。

    至于齐敏，更是低着头，不知道在想些什么，只是那微微颤动的身躯再告诉他人，她此刻内心极其的不平静。

    唐瑾螓首抬着，看着电视机里的苏望，琉璃般纯净的眸子有着水雾，脑海中也是浮现当初在广丰中学操场上的场景。

    “唐同学，你说有梦想的人值得鼓励，那我也有一个梦想。”

    “我的梦想是让你当我的女朋友。”

    “唐瑾同学，你刚刚也说过的，要支持那些有梦想的人，你不会出尔反尔吧。”

    ……

    那个夜晚，苏望微笑着对自己说着的话，唐瑾从来都没有忘记。

    虽然，现在回想起来，苏望的话似乎是有些幼稚……

    “你有女朋友了啊，那请允许我八卦一下，请问你和女朋友？”

    撒北宁觉得自己找到了方向，虽然说在一个财经节目谈论这些恋爱话题有些不妥，可那是因为以往的嘉宾都是上了一定年纪的，但苏望才多大，他的恋爱经历肯定，观众肯定是很感兴趣。

    “我女朋友和我是高中同学，我们两个一起考上了水木大学。”

    “哇，那是校园神仙情侣啊。”

    撒北宁倒不是故意装作惊讶，水木大学多难考啊，来自于同一个高中，又考上了水木大学，还成为了情侣，这种概率比考高考状元都要低。

    毕竟每年高考状元几十位，但每年都不一定有一对这种情侣。

    不过撒北宁很聪明的没有问苏望和女朋友是高中在一起还是大学在一起，毕竟这涉及到校园早恋，所以他换了一个话题询问。

    “我好奇一下，当初是你追的你女朋友，还是你女朋友追的你？”

    这个问题引起了现场和电视机前的观众好奇，要是换做一般男生，他们肯定是觉得男生追的女生，但苏望明显不一般啊，这么一股优绩股，女生倒追也很正常。

    “我追的她。”

    苏望不卖关子，直接是给出了答案。

    “你追的她，那看来你女朋友肯定很优秀。”撒北宁顺着苏望的话说了一句。

    然而让撒北宁没有想到的是，苏望竟然一脸认真的点头表示附和，而后说道：“她在我眼中不是优秀而是完美。”

    “我这么努力的奋斗，不是为了钱，钱能够给我们带来多少幸福感？只是为了让自己变得更优秀，能够配得上完美的她，她是我幸福的源泉。”

    苏望这句话说出口，节目里的女观众和电视机前的女观众都是一脸的陶醉，只觉得苏望这样的男生真的是太好太浪漫了。

    但一些男观众听到苏望的话，心里一突，总觉得某种毒气又出现了，不少反应快速的观众更是浑身一个机灵，面色瞬变。

    他来了，他又带着骚话走来了。

    ps：明天要动手术了，本来打算存着明天上午发的，看你们怨念这么深，就发了吧，明天下午2点的手术，反正医生说不要抽烟我还是照样抽，那熬夜也无所谓了，一点小毛病也死不了人。