    天尊殿脚下的几方人马斗得正激烈时，远处一块高高耸起的巨石顶上却有一个男子负手而立，居高愿望，默默注视着底下的战况，倒是一览无遗。

    男子的身旁还跟着个年轻女子，眉头微皱，板着一张脸，似乎有些不大高兴。

    若是苏异见到这女子定会大吃一惊，然后再去调侃虞渊一番，谁能想到戚若兮会这般执着，竟能为了剑圣传人而千里迢迢从苏杭跟到了青州来，这不是真爱还能是什么？

    而此时的戚若兮正烦闷不已，好不容易找到了虞渊，又从云上跟到了太鄢，一路上好几次交手都是敷衍了事，直到这会遇上一片乱战以为可以好好地打一场时，却是被三当家云涤尘一把按在了这里。

    她等了好久也不见云涤尘说话，又不敢主动开口请战，便只好转而试探道：“我们不去争一争那仙狐遗卷吗？以府主大人的修为，技压全场该是轻而易举的事吧？”

    云涤尘始终面带微笑，对她这恭维不置可否，只是缓缓摇头道：“我还是要点脸面的，又岂会与那乩乱尊者一般无耻，对弱者下手，更何况…大家都在看着呢，那边有人比你我都更想要动手，这不也还在忍着么。”

    云涤尘侧头仰望远方，目光所及之处是龙已还所在的天清殿，和一直悬在云端的那条真龙。

    驭天教的三人自然都想出手相助，可碍于身份敏感，便只好被迫作壁上观，否则怕是会给苏异带去麻烦，又会让原本已经足够混乱的局面变得更加难以收拾，更重要的是这时候再贸然行动还会给朝天阁提供一个痛下杀手的好借口。

    而归阳子与云涤尘一样都是没想到乩乱尊者会无耻到对一群修为远逊于自己的后生晚辈暗施毒手，若不是有独孤忘极力劝阻，又知道自己还得镇守太鄢山，只怕早已往西域追杀过去了。

    云涤尘的目光重回战场，却不再谈论有关于仙狐遗卷的任何事情，反而开始耐心地劝导起了戚若兮，道：“小兮，听我的，别在执着于和那小剑圣一争高下了…你热衷于武道，勤勉修炼，不断与人争胜，寻求突破自我，这都是好事，可你要知道过犹不及，这世间并不是只有武道一途的，过于着迷，有时反而无益于境界的提升。”

    云涤尘没有直言“你打不过虞渊”，委婉到戚若兮听不出半点端倪，甚至有些云里雾里，面露疑惑道：“可听说虞渊便是府主所说的那一类人，向来痴迷于剑道，不也一样能够出类拔萃么？”

    云涤尘侧目看了她一眼，颇为无奈地叹了一口气，说道：“所以你认为剑圣大人为何要放他入世，而不是在剑道山上继续闷头悟剑？”

    戚若兮微微颔首，若有所思。

    接着又听云涤尘问道：“在他未入世前，你与他交手的次数不少，胜负如何？”

    戚若兮抬头迎上他那道打趣的目光，倒是没有脸红，大方承认道：“十之有九是负。”

    “那现在呢？”云涤尘饶有兴致地盯着她，似乎觉得这问题的答案将会十分有趣，继续问道：“你这一路上追追赶赶，与他交手的机会也不少吧？胜负又如何？”

    戚若兮这回不知为何有些脸红了，略显难堪，于是避开了那道玩味的目光，兀自辩解道：“他无心一战，每回都是没过几招就让他跑掉了，何来的胜负…”

    云涤尘这一次却是丝毫不留情面地点破：“他每一次都能从你的纠缠中从容地全身而退，让你觉得有劲无处可使，并不是因为他逃命的本领高强，而是他的境界已经胜过你不止一线了，看来剑圣大人这回做的决定是十分正确的呀…也不知道那小剑圣下山之后到底是有了什么奇遇，进步竟如此神速…”

    戚若兮听他用了“纠缠”这么难听的字眼，心中羞怒，正要纠正时又听说虞渊的实力已然超乎自己所料，便更是不服。

    云涤尘却不给她说话的机会，立马又开始了第二轮打击，道：“听说你在杭州还败在了这个叫苏异的年轻人手中？”

    戚若兮刚张口便又闭上了，在喉间发出了一声“嗯”，倒也没有否认，只是不大愿意再提起那件一想到令人生气的事情而已。

    云涤尘没有察觉到她的异样，兀自感慨道：“你自小在飞素山庄修炼，直到年前才来的云陇上府，离庄的时日屈指可数，而那苏异的修炼之途却是与你截然不同，几乎都是在江湖里打滚，论天资，你其实并不输他太多，可为何你还是在交手中惨败？这就是入世修炼的好处啊…”

    戚若兮并不认为自己是“惨败”，更是始终不明白云涤尘所说的“好处”到底在哪里，心里又开始烦闷起来，便是柳眉紧蹙，道：“府主大人提这些做什么？他们入世便入世，又和我有什么关系。”

    她到底还是个姑娘家，年纪更是大不到哪儿去，也就是在崔驷邓玘之流面前能端着一副震慑人心的冰冷面孔，此时面对实力与修为都高在顶端的云涤尘，心性便是展露无遗。

    云涤尘也不管她听不听得懂，最后语重心长地说道：“你若是一心只追求武道也就罢了，倒还能走出一条路来，可若是还想当这少府主，便是远远不够的，不入世，你日后又要如何坐稳府主的位置…”

    说罢，云涤尘便不再提这入世的事情，接着去看那底下的战局，呐呐自语道：“我倒是很想知道这个叫做苏异的小子最后要如何破局，靠蛮力大概是不行了，也不知会不会再有惊喜呢…”

    戚若兮听他老将苏异挂在嘴边，似乎十分瞧得起那小子，心中不免生起了醋意。

    她不自觉地又想起了和苏异之间仅有的那一战，不痛快之余，也下意识地拿虞渊来作比较，最后竟是不得不承认那藏头露尾的虚伪小人竟还要胜出许多。

    戚若兮银牙轻咬，眉眼弯折成了月牙，远远地望着苏异，眼神更加不善了。

