    党项南征大军从主战部队到后勤、炊事营等辅助队伍，加起来足足数万人，此时还活着的也超过两万人，一个个捆绑吊起来，过程极其繁琐。

    庆怀作为铁林军指挥官，要留下指挥。

    等忙完受降的事情，天都亮了。

    心里还念着金锋的事，庆怀也没休息，一大早就上了清水山。

    金锋正带着徐骁，跟他讲述投石车的布防要点以及投掷技巧。

    庆怀看到这里，不由微微叹了口气。

    他能看出来，金锋的去意已决。

    金锋也看到了庆怀，赶紧带着徐骁迎了过来。

    昨天在范将军的大帐，他能看出来，庆怀对范将军的话也很意外。

    而且庆怀在昏迷之前把铁林军托付给自己，醒来后又想方设法的到处求援，还给清水山送粮。

    一切都说明庆怀是真心待他的，金锋也没必要因为范将军的原因，迁怒庆怀。

    “侯爷，你这身体还没恢复呢，一大早跑山上来干什么？”

    金锋看着庆怀略显苍白的脸色，赶紧让徐骁搬了个凳子过来。

    “我可是骑马上阵的将军，这点小伤不算什么。”

    庆怀赶走徐骁、钟五等人：“先生能留下来吗？如果您愿意的话，我可以帮你组建一支军队。”

    虽然知道可能性很小，可是他还是想亲口问一下。

    “多谢侯爷厚爱，我还是想回去。”

    金锋毫不犹豫的摇了摇头。

    管中窥豹，一叶知秋，经过这次的战斗，金锋对大康的军政、朝政都有了新的认知。

    范将军已经是朝堂数得上号的大员，结果还是处处被纨绔将领们掣肘，数万镇西军，手底下真正能打的就一支范家军和一支铁林军。

    这次如果不是马其顿方阵和投石机出现，镇西军很难守得住清水谷。

    到时候铁林军肯定不会有好下场。

    前世他就是典型的理工宅男，宁愿在实验室一待半个月，也不愿去会议室傻坐半小时。

    那些高层一个个说话都阴阳怪气的，明明想说A，非要绕一个大圈子说B。

    以金锋的智商，不是听不懂，而是发自内心的讨厌勾心斗角。

    有那个时间和精力，还不如安安心心搞发明，让唐冬冬去赚钱，抽空带着关晓柔游山玩水呢。

    庆怀已经有了心理准备，但还是有些失望。

    不过知道金锋心意已决，也不再多劝，笑着岔开话题。

    山下，范将军也一夜没睡，统计好被俘人数和相关数据之后，写了一封奏折和几封私信，交给红翎急使，命他们火速送回汴京。

    奏折是呈给皇帝的，而私信则是给主战派一系的老友们。

    一直到现在，范将军还是不死心，在奏折中再次强调了金锋的功劳，并且强烈建议皇帝下诏书封赏金锋为将军。

    这是大康和党项战争这么多年第一次全面大捷，红翎急使们带着捷报，马不停蹄飞奔汴京。

    一路上换马不换人，只用了短短几天时间，就从清水谷赶到了数千里外的京城。

    “镇西军大捷，铁林军清水谷斩敌数万，党项南征军统帅李继奎和数万党项骑兵尽数被俘！”

    红翎急使怒吼着穿过汴京西城门。

    上次只是活捉了不到一千党项骑兵，已然在汴京掀起轩然大波，这次一下子活捉了整个党项南征军，造成的影响可想而知。

    整个汴京城都沸腾了。

    无数百姓冲出家门，涌上街道。

    锣鼓声、欢呼声响彻云霄。

    得到消息的朝堂重臣们等不到皇帝召见，一个个主动奔赴皇宫，上表恭贺。

    皇帝立刻召见主要大臣，商讨和党项的谈判，以及镇西军的赏赐问题。

    这也是大臣们进宫的主要原因。

    他们已经得到了详细情报，完全被金锋在这次战斗中的惊艳表现吓住了。

    水淹灰狼山、投石车、陷马坑、方阵、铁丝、只用了几百人就牢牢守住了清水山，掐断了党项人的退路……

    一桩桩、一件件，都说明这是一个比庆怀更加妖孽的天才人物。

    主战派已经出了一个范将军和庆怀，他们不能允许再出现一个妖孽。

    哪怕在其他方面牺牲一些利益也在所不惜。

    经过三天的谈判和协商，皇帝亲手写了圣旨，命大太监送回清水谷。

    大太监点名让范将军和庆怀领旨，却没叫金锋。

    这让庆怀心里升起一股不好的预感，不过大太监已经展开圣旨，他只能老老实实跪下听旨。

    圣旨中大力称赞了范将军和庆怀的功勋，除了金银财物的赏赐，还册封范将军为镇西公，继续统领渭州城。

    庆怀的封地也又增加一个县，铁林军升级为甲等军。

    范将军和庆怀对于这个结果都非常满意。

    特别是庆怀，激动的满脸潮红。

    大康各军队的规模是有等级限制的，不是说你想招多少军卒就招多少。

    铁林军之前是乙等军，军卒上限为五千人。

    升级到甲等军之后，人数上限就达到了一万人。

    再配上金锋发明的方阵和投石车，庆怀信心大增。

    但是让庆怀和范将军意外的是，比他们功劳更大的金锋，圣旨中只提了寥寥数句。

    册封为清水男爵，赏赐五百两银子，然后就没有下文了。

    “先生这么大功勋，只册封了一个男爵吗？”

    男爵是大康最低等级的爵位，庆怀立刻为金锋鸣不平。

    “庆候是在质疑陛下的决定吗？”

    大太监笑眯眯问道。

    这话谁敢接？

    庆怀赶紧摇了摇头，问道：“请问清水男爵的封地在哪儿？”

    作为功勋，一般都是有封地的。

    比如庆怀，他之前的封地就是金川县，虽然不能直接参与管理，但是金川县的税收却有一半归庆怀所有。

    这也是他扩充铁林军的主要经济来源之一。

    男爵的封地一般很小，可是金锋不需要供养军队，哪怕封地只有一个乡，税收也足够金锋这辈子衣食无忧了。

    可是谁知道大太监却摇头说道：“清水男爵没有封地。”

    “没有封地？”

    庆怀瞳孔微微一缩，不由自主攥紧了拳头。

    他以为皇帝册封金锋为清水男爵是纪念清水谷战斗，现在才知道，清水男爵的真正意思这只是一个虚爵，就像清水一样，一文不值。

    这下就连范将军都觉得皇帝有些过分了。

