
        仿佛这些人的死活，根本无法让华释羽的心产生涟漪。

    他们人数多，可在经过几十人的探路之后，很多人都放弃了，好在华释羽没有让他们继续探路下去，在他觉得已经搞清楚之后，一些华府的核心人员开始尝试了，不过华释羽他们依旧没有尝试过。

    “少爷，几乎可以确定肉身需要...”每一个华府还有天下盟比较强的人，走到巨门那里虽然没有推开，但是都把他们的经验带了回来。

    “好，大家都听到了吧，要是觉得自己无法走过去，那就不要尝试，之前一些人的下场你们也是看到了。”华释羽淡然的说了一声。

    他们人多，要是一个一个来，都不知道要等到什么时候。

    “好有萧辰身边的那几个人都不在了，估计也是出去了，要是放弃传承的，就先出去，不要让那几个人走。”华释羽吩咐道。

    他以为萧辰身边的那几个人，是没有推开门，所以离开了这里，而他想要对付萧辰，自然不想放过萧辰身边的朋友。

    “是少爷。”很多放弃的人站在一起，看向那巨妖。

    巨大的妖兽毫无感情的双眼，冷漠的看着这些人一眼，使得他们不由自主的打了一个冷颤，但是之前石纹族的人都离开了，应该不会为难他们的吧。

    其实巨妖在听到华释羽说的话，竟然要对付李嫣他们，真的想要一巴掌下去，拍死他们。

    可他留在这里，是为了完成当初自己的承诺，一些越规矩的事情，他还无法做。

    但是暗中教训他们一下，也不是不可以。

    张开巨口，与送石纹族的时候不一样，那巨大的头颅，一瞬间就将他们笼罩，张开血盆大口眨眼的功夫就将那些放弃的人吞了下去。

    “前辈，你这是...”看到这一幕，华释羽也是内心颤了颤，不敢太过于造次，他深深的体会到，这眼前的巨妖，不是他们可以惹得起的。

    那巨妖懒得与华释羽解释什么，做完这些事情之后，再次回答原来趴着的地方，闭上了眼睛。

    “呼，开始试炼吧。”华释羽吐了一口气，也不打算问了，但是眼中的不爽还是很明显的。

    在对石纹族的时候，根本不是这样吓人，可到他们的时候确是这样，华释羽感觉他们似乎被区别对待了一般，心中不爽是肯定的了。

    但是他能说什么？这个巨妖估计一巴掌就可以将他们全部留在这里了。

    当大部分都出去之后，这里就剩下了不到十个人，偌大的空间，一下子就变的空荡荡起来。

    这其中大部分人都是华府的人，天下盟的人也只是剩下了狄少。

    “狄少，这可是一个机会，要是你能够推开巨门，并且为我们夺得传承，我保证你可以进入我华府。”此时华释羽对着狄少说到。

    所剩下的人，可以说是最强的几个人了，而一开始当然不能让华府的人去尝试，毕竟他们到达这里之后，还没有看到有谁是可以打开巨门的。

    而这里狄少实力不弱，华释羽觉得还是非常有机会的，那怕没有成功，也会比之前的那些人带来的经验要多的多。

    狄少脸上看不出有什么情绪，对着华释羽轻轻点头，变向那巨门发起了挑战。

    看着狄少的背影，华释羽嘴角勾勒出一抹微笑，虽然他在华府不算什么，但是在这里，他还是说的算的，没有人敢违背自己的决定。

    而在外面还在挑战推开巨门的时候，在巨大宫殿之中的萧辰，被金光笼罩，完全看不到他的身影。

    而此时那宫殿上的阵纹已经少了将近一半，从地面和墙面上，通过三个巨人的双手，逐渐汇聚早萧辰的身体当中。

    看萧辰有些扭曲的脸庞，还有不断痉挛的身体，就知道在承受很大的痛苦，此时他的身上布满了阵纹，唯有在他的丹田处没有丝毫的阵纹。

    而此时大殿的阵纹还在不断的往萧辰身上汇聚，而自从阵纹到萧辰的身上之后，就开始不断的进行着变换，而且随着阵纹越来越多，一种奇特的样式逐渐露出端倪。

    看来这些阵纹如果全部都被萧辰吸收的话，最终这些阵纹会形成一个什么东西。

    但是这一点萧辰并没有发现，此时的他禁闭着双眼，承受着这里传承之苦。

    在这座大殿之中，除了阵纹不断的汇聚在萧辰的身上外，再有就是萧辰的惨叫之声。

    这些阵纹给萧辰的感觉，就像是刻在萧辰的血肉之上，这么大的大殿，存在多少阵纹，在他身上反复的刻上这些阵纹，其中的痛苦，根本无法形容。

    只要坚持不下去，那等待萧辰的只有死亡一途，所以萧辰咬紧牙关，不管有多么的痛苦，都不要让自己的意识丧失。

    萧辰都不知道过去多久，其实也只是几个时辰的时间而已，但是萧辰感觉自己像是度过了几年一般，十分的痛苦。

    虽然萧辰外表上看上去没有任何的伤痕存在，但是那种痛，却是痛入骨髓。

    大殿上的阵纹完全消失之后，这种痛可以说暂时得到了缓解，可还没有等萧辰缓一口气，那三个巨人的双手连续变换，变成一个手印，再次对着萧辰。

    而萧辰身上的阵纹也随着他们变换完手印之后，再次开始变化。

    而这让萧辰更加的痛苦，比之刚才阵纹转移到身上还要痛苦十倍百倍。

    痛苦的嘶吼声响彻整个大殿，只可惜这里只有萧辰一人，跟本没有人可以看到萧辰此时的惨状。

    随着萧辰身上阵纹的变化，萧辰浑身上下，每一寸的肌肤都开始蠕动，甚至是被变化的阵纹破坏，一层层皮肤绽裂，露出皮肤下面的血肉，而萧辰此时身上的全部阵纹，缓缓成为了独立的个体，分为十个区域，这十个独立的阵纹看似互相没有联系，但整个合在一起，却又发现一丝紧密的相连，总之这种感觉十分的不一般，只是现在的萧辰根本无心去管这些。

    「本章完」
  