    “黑木君，说仔细一点，什么地道作战？

    如何作战，细节是什么？

    那个叫陈山河的敢死营，是否真的只有300余人，作战时是否没有援军？

    不要粗略，不要大概, 要的是细节！

    明白吗？

    这件事很重要！”

    在电话的那头，是联队长阁下严厉的声音。

    黑木听到联队长阁下严厉的询问，哪怕对方并不在自己跟前，他也是立正低头：“嗨!

    联队长阁下，在接到您的命令要求调查这个叫陈山河的敢死营，轻易的俘虏了整个晋绥军暂编第6旅的原因。

    我就开始了情报的收集，但是这几天来一直没什么进展。

    刚好, 今天士兵们抓到了一个从敢死营控制范围内的村庄, 过来看望病重丈母娘的一个男人。

    严刑逼供之下, 终于得知了详细的过程和真相！”

    电话对面的联队长阁下疑惑的问：“一个村民？

    不是陈山河敢死营的士兵？”

    黑木一郎恭敬的微笑说：“联队长阁下，是的，我们抓到的是村民，并不是敢死营的士兵。

    但就算只是村民，他也能很清楚地知道敢死营的事情。

    我们的审讯，需要经过多次的得到答案，然后对比才能得出重合率最高的真正答案。

    所以不用担心是假话，一个普通的村民，并没有那么坚韧的意志力来反抗我们的审讯。”

    对面的联队长沉声问道：“那个村民说了什么？

    一个普通的村民又知道了多少事情？”

    黑木一郎组织了一下词语，然后才说道：“联队长阁下，我们从这个村民身上得到了很多的情报。

    因为，我抓到的那个村民，曾参与过他们那个村子地道的挖掘。

    更把他们村现在有民兵，以及民兵的人数和装备也给交代的一清二楚。

    以往我们对于敢死营的情报收集更是没有失误。

    因为根据这个村民的招供, 陈山河的敢死营，确实只有300余400人。

    而且在当天，敢死营并没有等来援军, 全部都是靠他们自己才解决了这件事情。

    正如我前面所说, 我们所抓到的村民他们村中也有地道，而且我们抓到的那个人，也曾经参与挖掘。

    虽然那个村民也不知道，当天他们如何控制住整个晋绥军暂编第6旅的营级以上军官。

    但根据我们猜测，应该是躲在地道里面，在暂编第6旅大意的时候突然出现，短时间内控制了他们营级以上的所有军官。

    也就才做到，我们打探到的消息中所说的不放一枪一炮就俘虏了整个旅3000多人这种事！

    联队长阁下，不过是一些只会挖地洞的老鼠而已！

    在九州岛农村老家，我们每年秋收之前都会挖洞抓老鼠！

    这些挖了地洞的敌人，跟老鼠其实没什么区别！

    抓老鼠无非是灌水和烟熏，没有可以呼吸的空气，他们就只能迫不及待的从洞里爬出来，否则只能憋死在洞里。

    在这一点上，无论什么动物，都差不多！”

    电话那头的联队长听着很满意：“很好，黑木君，虽然得到了情报, 但也不要太过大意！

    我将会派两个中队过去给你补充兵力, 让你有余力派出一个大队的人马去试探性进攻这个大有乡敢死营！

    记住, 是试探性的！

    现在还轮不到我们上台表演，因为在这一段时间，需要舞台表演的是那位叫阎百川的陆军士官学校学长。

    明白吗？”

    黑木一郎对着话筒点头：“嗨，明白！

    我们只需要试探出，这个所谓的地道战的战法，到底有多大威力，心中有个底。

    联队长阁下，我这个理解是否贴切？”

    对面的联队长赞许的声音传来：“嗯，黑木君，是这样的！

    那我就等你的好消息！”

    “嗨!”

    ……

    张向阳。

    一个八路军老兵，他们被派到敢死营之前，政委就已经跟他们做过思想工作，他们的任务是用自己把一个炮营的山炮给换回来。

    要知道这个炮营有75口径山炮，更有105口径重型山炮。

    105口径啊！

    整个八路军就没有哪怕一门，更别说那个炮营里面有两门。

    政委跟他们说这不是买卖，并不是拿他们这200老兵来买那一个炮营的炮。

    让他们来，除了换炮之外，还有另一个任务。

    那就是在这里跟敢死营的战士们学习如何作战之余，还要对他们身边的敢死营战士做思想工作进行思想教育。

    目的是将身边的这些战斗力强悍的敢死营战士，都变为一个合格的人民战士，为八路军将来直接领导他们打下一个坚实的基础。

    所以他自告奋勇的报名了。

    他是一个已经有了8个月兵龄的老兵，大大小小的战斗他打过4回，光是他亲眼看着牺牲的同一个连队的战士们，就不下于100人。

    每一次跟小鬼子打仗都是拿命拼，大家伙都是拿命拼，他们的子弹很少，基本上每个人都是3发到5发子弹。

    打完了三发子弹得留一发在枪膛里面，不到绝境不打。

    八路军的战士们都知道，如果手底下只有三发子弹，就只能打两发，有一发留着，撤退的时候断后用的。

    基本上都是如此。

    所以才有了那句话，最后一发子弹基本上是留的绝境的时候才会打出去，明知必死的情况下。

    平时作战的话，只能是以多打少，一个连围住日军一个小分队，一个连围住伪军的一个排等等。

    先打两发子弹，看看有没有便宜可占，如果没有的话马上撤退，如果有的话那就冲下去白刃战。

    他们平时都是这么作战的。

    可没想到，来到敢死营之后，他们200老兵全部被打散到连队里面，并不是打散到一个班里面，而是每一个老兵都被打散进一个战斗小组。

    一个战斗小组只有三个人。

    两个原来敢死营的兵，再加上一个像他这种从旅长那边调过来的八路军老兵。

    这跟八路军里面老带新没什么区别，可自己是老兵啊！

    8个月军龄的老兵！

    不过张向阳并没有发牢骚，而是实在地跟着自己的组长还有副组长，脱离了大部队之后，三个人奔赴他们的战斗位置。

    组长姓刘，叫刘光明。

    副组长姓孙，叫孙有成。

    再加上他，三个人，三条步枪，每个人身上都有充足的子弹，这一点是八路军那边，远远比不上的。

    以前，张向阳一场战斗拿过最多的子弹也就是8颗。

    可现在，每一个人发到手的最起码60颗子弹。

    敢死营这边就是这么阔绰。

    而且每个人身上都有两枚小鬼子的香瓜手雷。

    这玩意一炸，能炸飞几百块铁片，张向阳亲眼见过这种香瓜手雷的威力，所以当组长把60发子弹还有这两枚手榴弹发到他手里时，他笑的都合不拢嘴。

    但是，作战小组的组长还有副组长，很明显并没有把子弹和手雷放在心上。

    而是每个人都背上一个好几斤重的地雷，就出发了。

    孙副组长，居然背了一小捆电话线，还有两个电话机。

    还有刘组长，他身上除了作战的武器子弹手雷还有地雷以外，身上居然也背着一个跟砖块一样粗大沉重铁家伙。

    一开始张向阳不知道这玩意儿是个啥，直到他们来到了作战的位置后。

    刘组长拿下那个铁东西拉出天线，对着那玩意说起了话，而这个东西里面还会回话时，他才知道这玩意儿居然是个不用线的电话。

    这个世界上居然还有不用电话线的电话，完全惊住了张向阳。

    “这个东西叫排级步话机，本来是排与排之间通讯用的，能在10公里直线范围内与另一个步话机通话。

    听说是美利坚那边的军用产品，被我们营长搞来，专门为了对付小鬼子！

    现在，组长就是在联系前面的侦查小组，我们的侦察小组早就潜伏在武乡县，他们会有一个连级的步话机。

    连级的步话机，可以在50公里直线距离范围内通话，所以我们现在是得到了侦查小组的情报之后，知道日军一定会在接下来一定的的时间内经过这一条路，我们是来设伏的！

    而我们设伏的手段，就是我们三个人扛来的地雷！

    一会教你，怎么样埋地雷才能威力更大，杀伤力更大，又让日军发现不了。”

    在副组长教他埋地雷时，张向阳觉得自己这个8个月军龄参加过4次战斗的老兵，以前都是白活了。

    没想到埋个地雷还有这么多学问。

    “要作战，首先得明白我们敌人是谁，我们的敌人是一个运送补给物资的小分队。

    是负责给附近的炮楼运送补给物资的，有一个小分队的日军，还有一个排的伪军。

    这种以前你们在八路军的时候，也经常埋伏的吧?”

    孙副组长笑着跟他说：“我们现在要对付的就是一只大概是40多人的日伪军送粮小队！

    你是老兵，应该知道，伪军的战斗力并不强，强的是一个小分队的日军。

    所以我们埋下的地雷要针对的就是日军小分队。

    只要搞死了日军小分队，那我们就赚了！”

    刘组长和孙副组长一手一脚的教他怎么埋地雷，怎么埋地雷才有利，埋地雷时应该怎么在上面放哪些东西才是杀伤力最大。

    “其实，地雷分为触发型地雷，拉发类地雷，还有一种电流激发类地雷。”

    孙副组长告诉他：“刚才我们埋了三个，都是电流激发型地雷。

    因为我们现在是超出了我们控制范围内作战，而且是埋伏，埋伏的时间比较长。

    我们埋上了地雷之后，如果是触发型地雷，很容易让当地百姓经过时踩到触发，或者他们放羊的时候经过触发。

    如果是在我们根据地，我们当然可以安排老百姓不去交战的地方。

    但这里不是我们的根据地，所以就要防范被老百姓以及放牧的牛羊提前触发而带来的后果。

    炸伤了牛羊赔钱就算了，怕是炸伤老百姓或者是惊动了我们要埋伏的目标，那可就是大事！

    所以我们一般像这种主动出击到我们根据地以外的战斗，以前通常是使用拉发型地雷。

    但是拉发型地雷有一个不好的地方，那根绳子长了可能会有一个拉不动的弊端，战机稍纵即逝，所以拉发地雷的绳子太长了不好。

    绳子短了，拉响地雷之后，那个拉响地雷的士兵通常会暴露在日军的眼皮子底下，危险的很，我们有几个战士们这么牺牲之后，营长就搞出了电流激发型地雷！”

    副组长孙有成说完之后，亲自教张向阳如何接电话线到地雷上，然后把线埋到组长挖出来的泥槽里。

    把线埋好，上面撒点浮土伪装做旧现场，然后把电话线拉到200米开外，这头接上一个电话机。

    一共有两条电话线，400米线，一条电话线接上两个地雷，一条电话线接上一个地雷，这两处埋地雷的地方不太一样。

    果然在一切都搞定了之后，他们藏起来不久，一伙伪军领着一个小分队的日军，拉着几板车粮食出现了。

    张向阳看着那条大路上十几个日军，三十几个伪军，嘴巴有点发苦。

    在八路军那边时，通常要干掉这么一会儿日伪军，少说也得出动一个连，如果想伤亡少一点，那得出动两个。

    用两个连去打三四十个日伪军，绝对是平常的操作，而且想要打赢并且全歼，两个连可能还有点风险。

    因为日军的作战能力太强了，而八路军的一个连通常有枪率，不会超过60%。

    也就是如果是100个人的连，能有60条枪已经不错的了，两个连加起来能有100条枪就不错了。

    而这100条枪，平时心疼弹药，没有从来没有过实战训练，实弹打靶。

    所以大多数的八路军士兵打出去的子弹稍远点距离就准头堪忧，因为枪法都是拿子弹给喂出来的，平时没有实弹打靶过，又如何有准头呢！

    就像张向阳，虽然是老兵，但你叫他拼白刃战，他敢拼命。

    但如果叫他远距离用枪干掉敌人，他的枪法还真的不敢恭维。

    所以平时，打一个炮楼，那最起码得上一个营，然后拿人命堆下来。

    伏击一个敌人的运粮小分队，比如现在，一个日军小分队，一个伪军的排，少说也得一个连的兵力！

    如果想少死点人而不是惨胜，那起码得两个连的兵力。

    可是现在，眼前的这两位，想干嘛？

    他们两个再加上自己三个人，居然就想伏击一个日军的小分队，还有一个排的伪军组成的运粮队。

    这怎么可能？

    敢死营的人，顶着敢死两个字，真的每个人都玩命的吗？

    但是张向阳毕竟是一个八路军老兵，虽然觉得这现在这么做风险很大，甚至在他的心里，这不是风险大，这很明显是找死。

    可是他并没有出声。

    毕竟军人的第一准则，那就是服从命令。

    第二准则，也是服从命令。

    第三准则，那就是坚决服从命令。

    不过，虽然已经决定要服从命令，他还是在心里面喊了一声：“娘，孩儿不孝！”

