    天色将明，小奶狗已经风尘仆仆地赶到了望月山下。

    “啧啧，好地方咧！”

    眼前是一片连绵巨山，高达两万余丈，从外面看起来普普通通，但小奶狗可不是凡人，狗眼望去只觉得山上一片仙山福地的景象。

    山中灵云密布，四季如春，山脚到山腰几乎是连绵不绝的灵田，种着瓜果米药茶，到处都是绽放的灵花异草，异果飘香，灵泉汩汩。

    偶尔能见到的一些妖禽异兽都是稀罕货色，山腰之上更是禁法重重，以它的道行神通也只能看个大概，虽然依旧有许多琼楼玉宇，但到了山顶却是平坦无比，有许多连成片的茅屋草堂，一看就雅致的很。

    从山脚到山顶，最多的还是狐狸，到处都是，此时天刚刚亮，狐狸们或是正在树杈之间跳跃，或是在山峦草地上打坐修炼，有些修成了人形的，更是三三两两聚在一起，谈情说爱，无忧无虑，惬意无比。

    “咦，老熟人啊！”

    小奶狗顿时一喜，原本还不知道怎么叫门呢，却看到那山峰间有一处人最多，足足七十九个漂亮的狐狸小姐姐小妹妹，围着一个长相还不错，却有些郁郁不欢的紫衣青年。

    “少公子，你不要闷闷不乐嘛，你摸摸看，人家胸口都长大包了，好痛吖。”

    “是啊，少公子，我们来玩蒙眼睛藏猫猫好不好，像往常一样嘛。”

    “少公子，山下有什么好玩的，老祖宗说了不让你下山，便不要再想了。”

    “对呀，美酒佳人，凡间的难道还比得上咱们望月山不成。”

    形形色色的狐女把那紫衣青年围在中间，简直恨不得全压上去，那青年却是唉声叹气，仿佛眼前一切都很无趣。

    “嗨！小兄嘚，俺来看你了。”

    小奶狗运起法力，凝成直线，便是一声大喊，顿时犹如平地惊雷，连带着回声阵阵，连绵不绝，震得整个山脚都在颤抖一般。

    山脚成千上万的狐狸都被惊动了，齐齐望去，只见到有一条狗飞在低空中，正抬起右前腿做着挥手的动作，狗脸皮也颤抖不已，看起来很是激动的样子。

    那青年乍一听，觉着声音有些熟悉，好像勾起了心中某些可怕的回忆，抬头从人缝中朝外一看，却是吓得一哆嗦：“妈呀！！”

    这，这条恶狗怎么追到望月山来了，老祖宗不是说已经彻底解决，化干戈为玉帛了吗，还让自己日后不要再纠缠过往。

    自己倒是不想纠缠，可这狗万里迢迢追上门来啦。

    慕容戊吓得两腿发软，实在是之前被这恶狗拿下后，吃了太多苦头，每天的主要事情就是挨揍，偏偏还揍不死你，也伤不了你本源，却痛的难以忍受。

    “慕容戊小兄弟，你不要躲啊，本尊已经看到你了。”

    小奶狗举起右前腿，热情地打了个招呼。

    熟料，那慕容戊一看，再也受不了了，这望月山山脚的禁制怕是挡不住这条恶狗的，吓得两腿发软，连爬带跑，差点连自己会飞都忘了，四肢着地，像狐狸一样跑出去了数十米才忽然想起，驾起狐光就朝山上跑。

    “老祖宗救我！”

    小奶狗却是颇为不解，这慕容戊是不是对本尊有什么误解啊，都过去了一个多月了，那么久的事了，居然还记得呢。

    “各位道友，还请开开门，本尊是来找朋友叙旧的。”

    它不开口还好，一开口狐狸们反而回过神来了，少公子都吓得落荒而逃，这怕不是什么洪水猛兽一般的大妖吧，也跟着飞快逃散，遁入山林，不多时却是一人也没了，空荡荡的山脚，只留下站在禁法外，颇为尴尬的小奶狗。

    “本尊，有那么凶吗。”

    幸好，不多时便见到山上有遁光下来，小奶狗抬头一看，不错，也是熟人，虽然没有慕容戊和慕容清月那么熟，因为没有揍过她少了一些缘法，但好歹也是见过的。

    “这位清风道场的道友，不知远道而来所谓何事。”

    慕容冰月见小奶狗道行极高，又听那慕容戊哭诉一番，便知道定是那只用神通镇压了家姐的恶狗，倒也没有翻脸，反而挥手打开了禁制，小奶狗便嗖嗖地蹿了过去，两脚着地，拱腿抱拳，见礼道：

    “冰月道友好久不见，甚是想念。本尊此番前来，却是路过贵宝地，想着若是过山门而不入便太过失礼了，又顺便想念起了清月道友和慕容戊小兄弟，触景生情，所以是专门来拜拜山头的。”

    “原来如此，道友既然远道而来便是贵客，山上请。”

    慕容冰月虽然面色清冷，但语气还是有意放缓了一些，似有诚意地出言相邀。

    “叨扰，叨扰了。”

    小奶狗也不怂这望月古族，正合心意，便跟着慕容冰月一路上了山，正好进了那一大片竹屋草堂，被引到了一处偌大的正殿。

    慕容戊也在那里，正焦虑不已，回头一看老祖宗带着那条狗居然走进来了，顿时脸色难堪，微微发抖。

    在他看来，这条狗与众不同，修为强绝，从来不把望月天狐一族放在眼里，自己越说它越揍，连清月老祖宗也奈何不得它，千万不要当着老祖宗的面爆锤我一顿才好。

    “慕容戊小兄弟，本尊还说你为何见了就跑，原来是迫不及待上山请冰月道友来迎我，实在是太客气了。”

    小奶狗站在慕容戊面前，想要伸出右前腿去拍拍他，示意友好，结果慕容戊吓得一退，直接栽倒在座位上，脸色都变了。

    “戊儿，不要失了礼数。”

    慕容冰月见到慕容戊这不成器的样子，也不嗔怒，只是提醒了一句，后者才坐正了一些，挤出了一些笑容，道：“慕容戊见过前辈，请，请前辈上座。”

    小奶狗也不和他一般见识，坐到了对面上座，随后便有侍女送来了琼浆玉液，还有诸多灵瓜异果，都是一些挺稀罕的货色，还没吃到嘴里，便觉着嘴中口水汩汩。

    “道友远道而来想来辛苦了，请先享用一些瓜果，都是望月山的特产，万万不要客气。至于家姐却是正在闭关，冰月已派人去请了。”

    “无碍，冰月道友客气了。”

    小奶狗嘴里这么说，爪子可没停，昨夜一路逃跑，全程处于高度戒备的状态，也有些饿了，现在见了这些美食，也不客气，张嘴一吸，几大盘灵瓜灵果便倒入了腹中，几瓶琼浆玉液也吸溜溜地飞入了嘴里。

    只是一句话的功夫，这满桌的待客之物便被它吃了个精光。

    殿中侍女见状，连忙又上了一份，量却是刚才的两倍。

    然后，便是第三次上，这次是四倍。

    那些灵瓜灵果，琼浆玉液仿佛是不要钱的一般，源源不断端出来，小奶狗吃多少，对方就上多少，仿佛很正常一般。

    吃着吃着，小奶狗倒是觉得这望月山不愧是仙山福地，这些灵瓜灵果，琼浆玉液都是上品，那神木王朝的御膳房和这里的食材一比，可以烹饪下锅的食材还好些，但这瓜果灵酒一类的便完全上不得台面了。

    “唉！！”

    小奶狗看着这满桌吃食，却是叹了一声，上方的慕容冰月闻言，却是柔声问道：“道友可是觉着这些东西，不合口味？若是这样，冰月再让人换些便是了。”

    “不敢不敢，冰月道友客气了。本尊是见到这么多珍馐美味，又一人独享，想起此行身负的重大使命，却是心中焦虑，不忍独食。”

    小奶狗说话间，见到一个侍女走进来，行了一礼道：“小仙主，大仙主说她修行到了紧要关头，冒然停下恐有大祸，让小仙主好生招待这位，这位贵客。”

    “无碍，无碍。本尊和冰月道友，慕容戊小兄弟也是老朋友了，大仙主既然不方便，我下次再来拜访她便是了。”

    慕容冰月微微点头，示意那侍女退下，这才缓声问道：

    “不知道友此番出山，是肩负了何等重要使命，如果望月山有帮得上忙的地方，定不推辞。”

    小奶狗闻言，却是一边继续吃着满桌的瓜果，一边说道：“我家先生准备三日之后在清风道场广宴宾朋，本尊便自告奋勇，出来寻觅一些天材地宝为仙宴助兴。”

    “哦，原来是苏先生要宴请宾朋。”

    慕容冰月却是起了兴致，出声问道。

    “可不是，我家先生学究天人，重情重义，此番广发请柬，正是要开清风仙宴。”

    慕容冰月闻言，却是点点头，那位苏先生非同凡响，不是简单的修行之人。因为自小修行了一门望月山的奇功，上次与其说是去赔礼道歉，不如说是专程去见一见那位苏先生。

    回来之后，慕容冰月便进了族中禁地天狐古洞，待了足足七日才出来。

    “苏先生乃是天地奇人，那清风仙宴定然令人无比神往，冰月正好也有些修行上的问题想要请教苏先生。”

    “……”

    小奶狗呆住了，自然听懂了，心头暗道，本尊原本是想来借些宝物，你居然主动开口要去赴会。

    这可就难办了，苏先生的请柬上并没有望月山的人，自己虽然德高望重，但万万不敢私自做主把人带回去赴宴的。

    “方才冰月听道友提起，仙宴乃是三日之后，不如冰月这就和道友下山，正好也备些望月山的特产送去作为恭贺仙宴之礼，为清风宴添些光彩，遁光快些明日便能到了。

    至于这清风仙宴，乃是先生宴请宾朋贵客，冰月不敢奢望参加的。”

    小奶狗一听，这倒是，还有三天才开清风宴，人家也是好心去送礼，拒之门外不太好，何况，去了以后，她不走是她的事情，先生要留她也是先生的事情，自己负责完成重大任务便是了，也免得开口借东西了，借了可是要还的。

    你自己要送，便和本尊没关系了。

    “也罢，那我们这就下山吧。”

    “如此，冰月这就去准备一二。”

    不多时，慕容冰月就回来了，虽然两手空空，但小奶狗却闻到她身上沾惹了浓郁的灵瓜灵果的香味，便知道事情妥了，也不再多说，便一同下了山，架起遁光回渔阳城去了。

    片刻后，慕容清月才鬼鬼祟祟地来到了正殿，看着在那里大松一口气的慕容戊，就是一脚踹了过去。

    “不成器的东西，瞧你吓得那样子。”

    “……”

    慕容戊却是委屈无比，你能躲着不出来，我却躲不过，这倒是怪我胆子小了。

    慕容清月脸色如常，心中却是舒了一口气，那恶狗总算走了，明明动起手来不一定就怕了它，但却如同心中有了阴影，方才听到它来了，便心头狂跳，这恶狗还真是胆大包天，揍了望月山的人，还敢来混吃混喝，也不知道小妹和天狐古洞里的老祖宗是如何想的。

    她感觉小妹和天狐古洞里的老祖宗们，好像在瞒着她什么，不过，虽然心中好奇，却不愿意跟去渔阳城，还是回去继续闭关吧，这恶狗这次才来了，总不能几个月后又来吧。

    