    刹帝利武士军团形成属于自身的精锐天赋的时候，本身就得到了自身精锐天赋的基础加持，各项素质都出现了飙升，哪怕没有一口气登顶，总体实力也上升了差不多百分之三十左右，再加上云气压制的减弱，让刹帝利武士军团的实力更是上涨了几分。

    此消彼长之下，刹帝利武士军团比之尚未晋升之前强了五成有余，而汉军本身就因为之前刹帝利武士军团狂猛杀穿本阵，而致使军团大乱，士气狂掉，仅凭着现在严颜勉力建造起来的防线且战且退。

    然而，现在基本上全完了，面对实力全开，而且还有孔雀军团在其身后进行掩护追击，辅助大乱战局的刹帝利军团，严颜彻底失去了阻挡的能力，准确的说，现在除非是陷阵或者罗马皇帝护卫官军团当面，否则要挡住刹帝利武士军团基本已经属于痴心妄想了。

    能在战场上得以晋升的军团，基本上在之后很长一段时间都是在他们晋升的那一刻最为强大，因为那一刻的心智，战斗意志，以及士气都是最高的，而之后还能不能有那样的状态，真就是两说了。

    伴随着严颜的尽力建立起来的第二道防线崩塌，严颜已经清楚，再继续布置防线也没有了任何的意义。

    挡不住就是挡不住，因而严颜沉默着提起自己的长枪，看了一眼身边的亲卫，接下来恐怕只剩下一条路了，那就是率领着自己的亲卫打出最后一波反冲锋，打到自己和自己的亲卫全军覆没。

    也只有这样，还能为刘璋等人的撤退再争取些许的时间，不过能不能让刘璋等人成功撤退，严颜真的只能寄托于苍天了，兵败如山倒啊，真的是兵败如山倒，再说什么都没有用了。

    然而就在严颜紧握住长枪，准备结束第三道防线，以自己为锋头进行反冲锋的时候，却突然之间听到了张肃略带疲累的声音。

    “严将军局势可还有救？”张肃带着疲累的声音传递到严颜的耳中，“我这边已经能使用精神天赋了，也就是说我军折损已经超乎了想象，军团可还有救？”

    “君矫，速速带着其他人离开！”严颜左右扫视了一眼并没有看到张肃，但是却听到了张肃的声音，因而大声的回答道。

    “我并没在场，因而不必管我，说起来自从我在数年前具有精神天赋之后，还没使用过，严将军，如果你能将军令下到每一个士卒的脑海中，这一战可还有救？”张肃带着明显疲累的声音询问道。

    “如果在之前还有救，但是现在晚了，对方的那个精锐军团我根本不可能挡住了。”严颜闻言先是一喜，随后神色一沉道。

    “这样啊，那就尽力吧，接下来我会给所有的军团加上我自身特有的精神天赋效果，对了，我联系不到张将军了，他战死了吗……”张肃带着失落和疲倦询问道。

    “这倒不是，只是昏迷了过去，之前中了数箭。”严颜快速的回复道，随后扫到前方即将崩溃的方向，严颜当即急躁的喝道，“君矫，不能再说了，对方快要冲过来了！”

    “好，我去通知张将军准备使用天命加持。”张肃带着淡漠和困倦的声音消散，然后地面上的开始缓缓地升腾起淡淡的血光。

    这一战战死阵亡的汉军士卒，残留的意志在张肃的精神天赋的引动下结合天地精气变成实质的力量加持在了所有士卒的身上。

    “绽放吧，名为虚幻的意志！”中营营帐之中，张肃有史以来第一次展开了自己的精神天赋。

    葱岭基地，正在勘定矿山建设的诸葛亮突然驻足，他感知之中某一个闭合的精神天赋在这一刻突然绽放了开来，这个早在当年他前往荆州执行三刘分袁计划时就存在的精神天赋，在这一刻突然展开了。

    【是谁的精神天赋呢，那个时候就具备了精神天赋，而且认同我为友军的，也就只有益州，荆州，以及主公治下了，到底会是谁呢？】诸葛亮默默地感受着这一精神天赋，良久没对上人，虽说有所估计，但是却也很难确定身份。

    毕竟不管是荆州，还是益州，都有不少名臣未出现在诸葛面前，因而诸葛也只能将这一天赋锁定在某几位身上，不过诸葛亮比较偏向于这个精神天赋是益州某个名臣的精神天赋。

    且不言诸葛亮的猜测，伴随着张肃将虚幻的意志加持在汉军所有士卒身上之后，原本受伤的士卒突然发现自身的伤势好像恢复了一般，而昏迷之中的张任也骤然苏醒了过来。

    “张将军，能听到我的声音吧。”张肃带着疲累的声音传递张任的意识之中，“如果可以的话，回答一声。”

    “能。”张任摸着依旧扎在自己身上的数根破甲箭，一脸的奇怪，他居然没感觉到任何的疼痛。

    “这是我的精神天赋，我将虚幻的意志附加在所有士卒的身体上，至于伤势，虚幻的意志掩盖了这些伤势，在接下来随便发挥都不会有大的影响，当然死亡还是不能避免，只要活着，伤势就不会有影响，当然这种能力存在持续时间。”张肃简单的解释道。

    “也就是说我现在其实还受伤着？”张任询问道。

    “嗯，事实就是如此，所以不要用太过分的手段，真的会死的，天命你还能用不？”张肃询问道。

    “不能了。”张任快速的回答道。

    “如果有一发天命你能解决问题不。”中营的张肃按着太阳穴询问道，“我可以想办法给你制造一发天命，你能不能解决当前的这种情况。”话说间张肃将整个战局以第三视角呈现在张任的意识之中。

    “……”张任闻言眼皮直跳，然后用意识之中的双眼盯着那张居然还在不断变化的第三视角战局复原图，隔了好一会儿，带着一份自信开口道，“只要有一发天命指引，我有把握能解决。”

    “那好，虚幻的恢复。”张肃那几乎不带着起伏的声音传递到了张任的意识之中，“好了，恢复了，我去帮严将军指挥另一方面的大军了，接下来这一半靠你了。”

    张任感受着手腕上那犹如实质的金光简直震惊到爆炸，张肃居然拥有这样可怕的精神天赋。

    “天命指引，淮阴侯降临……”张任在意识之中自然的举起手腕轻声的低喝道，然而并没有产生任何的效果，张任不由得一愣。

    天命指引既然是真的，为什么没有成功将淮阴侯显化到自己身上呢？难道哪里有不对？

    另一边正在尽可能用虚幻意志以自己为媒介联通所有士卒和严颜的张肃也分出了一点点的精力在张任这边，结果听到张任这句话不由得一愣，再次联通上张任，“你的底牌是淮阴侯降世吗？”

    “为什么会没有效果？”张任低喝道。

    “我并没有办法恢复真正的天命指引，我只是将你使用过的天命指引从战死的士卒的意志之中提取出来，复原在了你的身上，如果你的底牌是淮阴侯降世，我没有办法。”中营的张肃抹了一把鼻孔渗出来的血渍平静的说道。

    张肃的精神天赋很强，但同样也有着非常大的弊端，就如张肃所说如果可以他其实不希望使用这个天赋，因为他的天赋开启，基本意味着己方已经有超越万人倒在了战场之上。

    张肃的精神天赋常态下只是一颗种子，只有贯穿上足够巨量的意志之后才能激活，而以张肃自己的意志根本不可能激活这样的精神天赋，因而到现在也是张肃第一次实际意义上使用自己的精神天赋。

    所谓虚幻的意志实际上张肃展开自己精神天赋的时候给自己的精神天赋起的名字，因为一切都是假的。

    只不过在这种信即是真的情况下，有着足够意志的贯穿下，很多效果都可以凭借着这些意志成就真实。

    意志覆盖伤势，让士卒感受不到伤势，意志恢复体力，意志恢复内气，意志勾连所有人，这就是张肃现在的状态，靠着自己已经展开了的精神天赋，张肃能做到很多强悍的效果。

    然而这些效果本质上都只是一种近乎透支的手段，因为这个精神天赋只是一种虚幻的意志。

    当张肃的精神天赋退走之后，一切就将恢复过来，到那个时候除非你本身就能做到，否则当初的获得的一切都需要还回去，这便是张肃精神天赋虚幻的一面。

    “只能使用，我曾经用过的方式？”张任询问道。

    “是的，我所不能认知到的力量，没有办法赋予的，不过我现在的状态可以帮你们指挥。”张肃带着淡淡疲累的声音，“你们尽快，子敕那边给于你们的帮扶马上就到。”

    话说间汉军的中营传递过来一声沉闷的鼓声，虽说并不像正常的鼓声那么激昂，但是在这一声闷响却像是在消弭士卒的慌乱一般。

