    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    查拉米加尔一脸懵逼！

    自己是谁？自己在哪？

    到底他和林缺，谁才是姓查拉米？

    “腾特长老，你确定他是我查拉米商会的贵宾？”

    “我可是嫡系！”

    查拉米腾特冷哼一声：“这是会长亲口说的，你有任何的不满，向会长说吧！”

    “林先生，让您受惊了！”

    他看着眼前拖鞋大裤衩的年轻人，心中还是十分震惊的。

    怎么也想不到，眼前的少年会是查拉米商会的五星级贵宾！

    要知道，查拉米商会从灵气复苏前就屹立世界，纵观历史，能成为五星级贵宾的也不过五指之数。

    无不是御灵者一方巨擘，或者政商领域的大佬。

    他实在看不出，林缺有什么过人之处。

    林缺：“你是主事人？”

    查拉米腾特摇了摇头：“在下只是一个管家！”

    林缺耸了耸肩：“那没什么好谈的，带我去见梦露吧！”

    对于查拉米商会知道自己的到来，并不感到奇怪！

    自己都把人家老巢给掀了，梦露不时时刻刻观察自己的动向才怪！

    查拉米腾特点头，走上前亲自为林缺打开车门，恭敬的说道：“林先生，请！”

    见状，林缺也没客气，双手插兜，大摇大摆的坐了进去。

    身后，秦枫等人都看呆了。

    九十九级的大佬给林缺开门？

    这待遇，也没谁了！

    秦枫摸着光溜溜的脑袋郁闷的说道：“为什么每次的逼格总比林缺差亿点点呢？”

    叶逆抱着七星龙渊剑附议道：“赞同！”

    浮秋和苏棠对视一眼说道：“走吧，先上车！”

    随后，众人跟随着查拉米商会的车队，离开了，留下满身是血，嘴里吐着血泡宛如丧尸的加尔！

    “混蛋，我是不会放过你的。”

    查拉米加尔愤怒的咆哮道。

    很快，这里发生的事情，被隐藏在暗中的新闻记者记录，开始大肆报道。

    “震惊，查拉米嫡系子弟被人殴打，求援兵结果反被制裁！”

    “震惊，查拉米商会出现第五位五星级贵宾少年！”

    不一会儿，这则消息在米国人尽皆知。

    不少本土势力开始打探林缺的消息。

    这时，林缺早已来到查拉米家族大宅！

    秦枫等人被安置在一栋别墅休息，至于林缺，则是被单独带到了一间密室。

    密室内，查拉米梦露一身紫色长裙，身材的完美曲线被勾勒的淋漓尽致。

    林缺刚一走进密室，见到梦露眼神顿时挪不开了。

    咕噜！

    他带咽了口唾沫，眼神之中充满了贪婪！

    “好美啊！”

    梦露原本冰冷的脸蛋出现一抹羞红：“色胚！”

    林缺：？？？

    姑娘你是不是对我有什么误会！

    “内啥！”

    “请你不要误会，我是在夸你身后的那颗夜明珠漂亮，不是说你好吧！”

    林缺指着梦露身后那颗镶嵌进墙壁，足足两个西瓜大小的夜明珠说道。

    这么大个的夜明珠，不得值个几百亿！

    什么样的家庭啊，拿夜明珠当灯泡使！

    败家子啊！

    梦露一头问号！

    合着我在你眼里，连个夜明珠都比不上！

    我特么……

    饶是梦露定力再好，她也是个女人，被一个男人这么伤害！

    这谁顶得住啊！

    当即像个发狂的小猫咪，张牙舞爪的朝着林缺扑了过去。

    “老娘要弄死你！”

    林缺：！！！

    sp：其实票票什么的，那就是粪土，俗人才看得上，很巧，我就是那个俗人，求票票！

