
　　随着天圣帝和姬浩然加入诸天之盟，联邦的大批飞船开始进驻他们的星球。

　　联邦的工程队伍将在这颗被天圣帝命名为夏星的星球停留五年以上的时间，为这里提供先进的技术支援和基建建设。

　　不过夏星在天圣帝和姬浩然的建设下，早就已经用道术实现了气候的人工干预，在过去上百年来可谓是风调雨顺、天平地安，民众并不缺乏食物、衣物之类的基本需求。

　　联邦的到来，主要是架设星港,以及架构联邦特有的量子网络，帮助这颗星球融入已知宇宙的信息环境。

　　而新组建的夏星太空航运公司、夏星太空造船厂、夏星量子信息公司、夏星建设集团等等……按照约定，都将由天圣帝、姬浩然和联邦代表共同持股，在未来一同打造夏星的外太空基础建设。

　　除此之外，也有大汉世界的高手们来到此地，为当地建立气血网路，传播正法体系的武功道术以及最新的气血波动技术。

　　此界原本就流传有天圣帝所修的武功道术，可以说是非常适应这方面的建设,按楚齐光的估计很快就能完成星球内气血波动的光速传输。

　　气血力量在这里的光速调用将大大提升整个社会的生产力,特别是在农业、制造业、金融、教育等方向。

　　而为了更好的利用气血力量发展夏星，包括夏星粮食商会、夏星装备制造商会、夏星傀儡制造商会、夏星第一气血银行、夏星气血投资公司、夏星气血保险、夏星第一武学、夏星第一道院……也应运而生，同样由天圣帝、姬浩然和大汉方面的代表共同持股。

　　在联邦和大汉的技术支援双管齐下，天圣帝和姬浩然都能感受到这颗星球的发展速度将会被前所未有地提速。

　　但同时受到两种不同体系的技术进行灌注，又将遭受大宇宙时代的信息冲击，夏星未来究竟具体会发展成什么模样，他们两人也难以清晰地推演出来。

　　……

　　与此同时，地底深处。

　　李妖凤原本还在大汉世界消化上一战所得，以寻求新的突破，这一次却也被楚齐光直接派了过来进行支援。

　　此刻他正一边操纵着血池的根系向大地深处蔓延，一边观察着这颗星球,在心中暗道：“此界民众大多身具天演血脉，倒很是适合修炼我们的正法体系。”

　　“以此为据点的话，既方便我们准备未来进行降临所需要的肉身,也方便将大汉的技术迁移到主宇宙来。”

　　“所以楚齐光如此看重这里？特意把我们都派了过来吗？”

　　相比起联邦和虚道宫的多年发展,在诸天万界中的根深蒂固，大汉不论是人手还是势力，在数量上都差了这两大势力太多。

　　可以说如今诸天之盟在接手盟友后的谈判、援助、控制，主要依靠的都是联邦和虚道宫的人手。

　　大汉这边因为人手太少，一名高手往往就要负责几十、上百个甚至上千个势力的对接。

　　所以将大汉的多名高手都派到这么同一颗星球上，据李妖凤所知也是少有的事情。

　　“毕竟天演血脉……主宇宙中似乎越来越难找了，楚齐光是要将这里打造成我们未来干涉主宇宙的桥头堡吧。”

　　根据李妖凤最近所收到的情报，不论是虚道宫还是联邦的主动寻找，甚至是楚齐光的亲自出手，能在主宇宙中找到的含有天演血脉的人都在迅速减少。

　　本来天演血脉主要就是从皇天牧场中寻找，而现在之所以找不到的原因就在于皇天的牧场正在极速减少，并且消失的过程非常诡异。

　　有些是星球上的所有人在一场未知的仪轨中死亡殆尽。

　　有些是整个星球的大部分人死于内耗，而剩下的皇天信徒们前往了宇宙深处不知所踪。

　　还有些星球上的皇天信徒在同一时刻消失不见，就好像他们从来没出现过一样。

　　甚至还有原本记录中的星球已经失踪，哪怕联邦的舰队也没有搜寻到任何踪迹。

　　显然这一连串的诡异事件代表着皇天在进行着某种行动，也导致了主宇宙中越来越难以寻找到天演血脉。

　　“有了夏星之后，倒是不用担心主宇宙里找不到天演血脉了。”

　　“但皇天……到底要干什么？”

　　李妖凤的心中涌起一阵好奇，接着又摇了摇头：“如今诸天之盟已成，大汉那边更有楚齐光亲自坐镇。”

　　“皇天若是真的还敢打那边的主意，凭楚齐光的手段,怕是第一个就会把祂按死……”

　　“也许皇天就是知道如此,害怕了我们,这才开始收缩势力准备逃了。”

　　接下来李妖凤将注意力又集中到手上的工作来。

　　他大概花了大概一年的时间，随着血池的根系逐渐覆盖了整颗星球，所有的民众也都在指导下转修了气血波动，并在气血银行中开了户，可以随时进行气血波动的调用和存储。

　　不只是二十五正法在不同道区有着不同的表现，血池技术作为脱胎于《神仙道》体系的正法，同样也会遭受道区的影响。

　　就比如在眼下的夏星，血池表现出来的威能就远超在大汉时的数据。

　　其气血波动的运转不但可以不吞噬任何的生灵，只需要吸收星辰辐射便能进行自我增殖，甚至还拥有了更加强大的自主智慧，能够执行管理员下达的多种模糊命令。

　　除此之外，其本身蕴含的魔染也变得可控，能够自主进行收集、存储和释放。

　　而配合气血网路共同打造的，除了各类农业、制造业以外，大汉在这一年来开设最多的便是武学和道院了。

　　作为楚齐光选定的在主宇宙的桥头堡，天演血脉的培养点，他最看重的就是夏星的人口和教育。

　　人口越多，代表天演血脉的传承者越多，人口的多样性更多，诞生天才、高手的可能性便越高，也有更多的尸体供大汉世界的强者们进行降临。

　　而教育，则是筛选和培养这些天才、高手的重要手段，毕竟不是每个人都有资质修炼入道正法的。

　　血池的打造，教育产业的发展，这一切都使得夏星的武功、道术前所未有的昌盛了起来，民众的修炼效率提升了数十倍以上。

　　联邦的星港也已经修建完成，每天都有大量的飞船在其中吞吐着货物，为夏星送来各种建设所需要的物资。

　　夏星以一种日新月异的速度飞速发展，每天都有拔地而起的大楼，有逐渐崭露头角的天才，有在时代浪潮中一夜暴强的幸运儿。

　　而大汉除了李妖凤之外，玄元道尊、不坏佛、大泰皇帝、血河老妖、神仙道景清子等等高手也先后降临。

　　他们或是来此找一具可供降临的躯壳，或是参与了夏星本身的建设，或是特意过来这边打造传承自身掌握正法的传承物，用来传播各自的正法。

　　夏星逐渐就成为了大汉高手们降临主宇宙的第一站，成了他们在主宇宙中的大本营。

　　毕竟这里除了时常有多位大汉高手坐镇外，这里一半以上的产业都由大汉方面的代表持股，曾经有本地人提出他们的一生从生到死都离不开大汉。

　　而各种各样的高手先后降临，也看得天圣帝、姬浩然还有夏星的民众们眼花缭乱，越看越是震惊。

　　天圣帝和姬浩然怎么也没想到，在他们离开大汉世界不久之后，竟然会有这么多高手，特别是历史上的高手如雨后春笋般地出现并完成自我的突破。

　　在夏星的民众们看来，那个被称为大汉的国度显得越发神秘和强大，不只是他们传播的武功道术无比先进，他们的强者不论数量还是质量也超乎想象。

　　而一直以来为夏星建设了大量基础设施的联邦在夏星民众的心中也同样神秘而强大。

　　不知不觉间，夏星上涌现出一种对于联邦和大汉的崇拜。

　　甚至为了服务那些来自大汉的跨界强者们，夏星上诞生了许多相关产业，并逐渐流行起了很多来自大汉的礼仪、服装、语言……

　　而许多有识之士则开始试着寻找这两大文明如此强大的原因，并试着对其进行学习和模仿。

　　在未来数十年内，各种对联邦和大汉的倾慕、美化、遥想、向往不断出现，成为了夏星的一个重要思潮，大量的夏星民众都以移民联邦为荣，以被大汉强者传授正法为耀。

　　传说中能够干涉历史，大汉的故乡，那神秘的第二循环，更是成为了众多夏星人梦中的理想乡，真正的魂牵梦绕之地。

　　也许是距离产生美，又或是不断学习大汉的武功道术，学习大汉的气血技术，使用气血银行，使用大汉生产的种种民用产品，民间那种对大汉的崇拜和向往，让李妖凤都感觉始料未及。

　　特别是量子网络中的各种社交平台上，越是如此的言论越是受到追捧。

　　“不要以为我们现在每年有多少人入道就有多厉害了，事实上直到现在我们学的所有武功，道院能学习的所有道术都是来自大汉的，至于说我们一直传承的白阳一脉正法，很多人不知道现在我们学的白阳教一脉道术，其实也是大汉修正的全新版本，夏星根本没有自己研发力量体系的能力……”

　　“天师教、神仙道、金刚寺、摩诃教、梵净宗、无为教、圣火宗、劫教、天剑宗等等，这些大量核心武功道术的垄断者，全都是大汉的宗门。”23sK.com

　　“很多自大的夏星人可能没有想过，他们现在用来上网的基站是联邦造的，他们现在用来付钱的气血网路是大汉造的……”

　　“大汉有着悠久的历史，深邃的文化底蕴，耀眼的武功道术，高效而有序的社会运行机制，人性化的服务，廉洁的政府，还是我们文化上的发源地……”

　　“这辈子最庆幸的决定就是移民联邦，这里的空气闻起来都格外香甜，人生能让自己选择的机会不多，有能力的小伙伴们抓紧吧。”

　　“据说大汉有一只叫做乔智的猫，误入血池后被魔染侵蚀，知道这个消息后的当地市长立刻下令切断气血波动，在全城付出了巨大的损失后救下了小猫，但全城百姓却无一有怨言，这位市长后来成了大汉总统。

　　真正的文明国度，不是每年有多少人入道，也不是气血银行利率又提高了多少，而是身为万物之灵，却仍旧愿意放下身段，拯救弱小。”

　　“有很多人不知道，大汉的最强者，诸天之盟的最高领导人，诸天三圣之一的通天，他的妹妹是没有入道，没拜入任何顶尖宗门，也没有在大汉政府担任任何职位的。

　　你们可以想象到了通天这个高度的强者，他想要自己的妹妹拜个师傅，又或者是入个道，哪怕用资源砸都绝对能硬砸上去。

　　这对很多夏星人来说可能是无法想象的事情，只因为大汉人的胸怀和对自由的追求，都是很多夏星人无法理解的。

　　在大汉，年轻人可以不练武、不修道，而只是选择一门自己感兴趣的工作。

　　而他们的父母、兄长无论多大的官也不会为了所谓的‘前途’去走后门，因为他们只要敢这么做，对面的宗门立刻就会把他们拉入黑名单，他们的公司也会对他们的品性产生疑问，今后的升职、薪资都会产生影响，甚至在朋友亲戚面前都抬不起头来……

　　在大汉，不论师长还是家族，都把后辈的品德看得比所谓的前途、成绩都更加重要。”

　　李妖凤浏览着量子网络中的信息，其中一些吹捧大汉的文字看得他都有点不好意思了。

　　‘太离谱了吧，现在都还没有一个靠谱的方法能让主宇宙的人去到大汉，这些人都哪里听来的乱七八糟的……’

　　就在这时，一道声音在李妖凤的耳旁响起：“废话，这么离谱的话，当然是我出钱让他们说的。”

　　李妖凤闻言一惊：“楚齐光？”

　　接着他又反应了过来：“出钱让他们吹？你应该不是那种喜欢被拍马屁的人吧？而且这马屁也拍得太离谱了。”

　　楚齐光说道：“大宇宙时代，又有着量子网路带来的信息浪潮，夏星的人难免会受到价值观上的冲击，继而产生对其他高等文明，特别是联邦的向往。”

　　李妖凤点了点头说道：“我们既然选了这里做桥头堡，自然不能失了民心是吧？你可不想在这里出人出力，投资了一堆，结果所有百姓都只想跑去联邦。”

　　他微微叹道：“而民心嘛，是可以买的，你现在就等于是在出钱买了。”

　　楚齐光自然道：“不说这些了，你准备一下吧，这边的工作已经完了，你下一站和联邦还有虚道宫的人前往畸变帝国，我和畸变帝国现任领袖虚无迹关系很好，那里现在有很多投资机会。”

　　而就在李妖凤离开之前，诸天之盟支援夏星的第一批楚币也正式到账了。

　　楚齐光也在此期间代表诸天之盟，亲自访问了夏星，和天圣帝、姬浩然进行了友好、亲切的会谈，双方对未来夏星的发展充分交换了意见。

　　联邦和大汉的工作人员则向天圣帝演示了楚币的最新应用，得到了天圣帝的高度赞赏。

　　他表示大汉是夏星人民的老朋友，感激大汉过去对夏星的支援，未来双方将进行更进一步的合作。

　　……

　　“仔细看。”

　　楚齐光投影出量子网络中的贸易信息，上面是一艘从联邦出发，正在向夏星运送货物的信息。

　　天圣帝说道：“按照上面的说法，这艘货船应该是一个月后到达夏星。”

　　“但只要使用楚币……”

　　楚齐光微微一笑间，楚币已经在天圣帝的使用中消失于虚空裂隙内。

　　然后便看到白光一闪，本应该于一个月后到达的货物，此刻却已经出现在了夏星的运输平台上。

　　看到这一幕的天圣帝虽然早已经被介绍了楚币的最新应用，但真的亲眼看到……还是满脸震撼。

　　“本该一个月后到达的货物现在就提前到了，而一个月后只要将飞船送达的货物与过去的楚币完成交换，这笔交易便彻底完成了。”

　　一旁的玄元道尊介绍道：“如今的楚币不只是可以交易未来的力量，更可以交易记录在量子网络中的未来货物。”

　　“只要使用了楚币，一切交易都可以在零点几秒钟的时间内完成。”

　　“楚币，未来将会是宇宙中所有文明都不或缺的硬通货，也将开启一个新的宇宙时代，超光速交易时代。”

　　……

　　离开夏星的飞船上，李妖凤见到了这次与他一同前往畸变帝国的联邦代表。

　　那是一个看上去轻佻散漫的青年男子，对方拥有着联邦中少有的血肉之躯，体内的灵机高度凝聚，让李妖凤看不透对方的境界。

　　“你好，美女，我叫钱王孙，你怎么称呼？”

　　李妖凤微微皱眉，淡淡道：“我叫李妖凤，是个男人。”

　　钱王孙哈哈一笑道：“和你开玩笑呢，我怎么可能看不出来你是男的，你信不信我连你未来老婆是谁都看到了。”

　　李妖凤的眉头皱的越发紧了，总觉得眼前之人有些不靠谱。

　　接下来两人坐在一起开始交流畸变帝国的事情，但没说几句，钱王孙就将话题转移到了夏星上。

　　他摸着下巴说道：“夏星目前的体制，是联邦和大汉的结合，既有皇帝，也有投票，既有内阁，也有议会，你有没有觉得很奇怪？”

　　李妖凤说道：“这里受联邦和大汉的影响太深，很多方面都会同时学习两个不同文明的特点，但最终只学了一个四不像。”

　　“不过只要有联邦的投资，还有大汉的贷款，就算是把这里治国的人换成一群猪，也不会有太大差别。”

　　“天圣帝一开始也想要治理此地，但很快就放弃了，已经加入了诸天之盟的工作。”

　　钱王孙点了点头，颇为认可地说道：“也是，夏星发展的关键是背后的联邦以及大汉，和他本身的体制没有什么关系，事实上宇宙中存在各种体制不同的文明，很多时候并无高下之分，只有合适与否。”

　　“不过若是联邦和大汉的话，你觉得他们两者的制度谁更好一点？”

　　李妖凤目光微微一闪，有些奇怪地看着对方，随意说道：“各有各的好吧。”

　　钱王孙说道：“恐怕不是吧？联邦的意识改造从根本上祛除了犯罪，消灭了愚蠢，这在大部分国度的人看来都是无比先进的一种体制。”

　　“而相比起虚道宫的传统封建仙道师门体制，还有大汉的国家资本主义，很多人也都觉得联邦的民主制度更优秀，未来的发展潜力更高，你不这么觉得吗？”

　　李妖凤反问道：“我对联邦不熟，你为什么要问我？”

　　钱王孙解释道：“楚币的最新应用，超光速交易，这项由楚齐光、周白、太上一同研发出来的技术，未来一定会改变整个已知宇宙，诸天万界的生态。”

　　“但在楚齐光联合周白和太上之前，整个已知宇宙已经很久很久……没有这种至高强者使用自己的力量来改变已知宇宙生态的事情了。”

　　“我对楚齐光很感兴趣，听说你和他离得很近，所以我想要听听看你们对如今联邦的看法。”

　　“而且……你不觉得夏星很像是一块实验田，同时试验了多种不同的制度，就像是楚齐光和周白在进行某种探索。”

　　不等李妖凤进行回答，钱王孙的脸上却闪过一丝失望之色，叹气道：“算了，我们还是准备一下畸变帝国的材料……”

　　就在这时，女声从他们的背后传来：“联邦的制度当然优于大汉，大汉不过是靠楚齐光一人凭着绝顶境界和第二循环的优势支撑下来的，一旦离开了楚齐光，又或者离开了第二循环，那么大汉什么也不是，很快就会回到他应有的历史地位。

　　而如今的联邦哪怕没有元始天尊，也仍旧会是已知宇宙中的顶尖势力。”

　　两人转头望去，就看到一名穿着古朴，双眼闪烁着紫色电光的女子走了过来，正是雷部的紫电天君，曾经的她亲眼见证了虚道宫大战，也曾亲眼目睹了楚齐光和众多道祖们的争锋相对。

　　“虚道宫，天庭雷部，紫电天君。”

　　她冷冷说道：“我是这次虚道宫的代表，太上天尊让我来配合你们。”

　　钱王孙闻言呵呵笑道：“原来是雷部天君啊，说起来我也认识一位雷部天君的。”

　　紫电天君淡淡道：“如果你说的是联邦的项天敌的话，我和他并不认识，而且据我所知地球的天庭属于伪庭，项天敌的天君身份也并没有得到虚道宫的认可。”

　　钱王孙不在意地耸了耸肩，问道：“我们还是来谈谈这次畸变帝国的吧，这次之所以集中了我们三大势力，是因为畸变帝国要发行货币了。”

　　“这么一个已知宇宙中的庞然大物，曾经没有任何交易体系的怪物国度要发行货币，再加上他们本身的畸变力量，一旦控制不好的话就是一场灾难……”

　　紫电天君说道：“天尊已经和我说过了，三位圣人都很看重这次畸变帝国的发币，关系到已知宇宙未来上千年的发展，他们的目光也会随时注视着我们。”

　　钱王孙微微一叹道：“是啊，恐怕也不止是他们三个，影响这么大的事情，诸天万界的各大势力，甚至是太初道宫的一些老熟人也正在盯着我们吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第939章 联邦连空气都是香甜的免费阅读。https://xs.23sk.com 