    小丫头和王也从地上爬起身来，看着报废的车子相顾无言。

    王震球则是轻轻掸着身上的尘土，一脸无所谓的感慨道：“哎呀～可吓死宝宝了，还好车速不是很快，安全着陆～安全着陆……”

    谁知，话音刚落，他就感觉到自己的身后传来一道有若实质的威压，脑袋仿佛又被人狠狠拍了一铲子。

    王震球踉踉跄跄的往前走了两步，直到靠在街边灯柱上这才勉强站稳，他双手撑在腿上，狠狠的深呼吸了几次，这才鼓足勇气回头望去。

    ‘竟然是他！那个新部门的头头孟浪！？这么说来之前的传闻不仅没有夸大，还特娘的谦虚了？这货居然已经离谱到能用气势伤人了？’

    孟某人冷眼看着王震球不断色变的滑稽表情，暗地里心疼自己爱车的同时也不由得感叹霸王色霸气的好用。

    连王震球这种心思缜密之辈在吃了他一发霸王色刮痧之后都注意力涣散顾不上表情管理了，那这招对其他人岂不是威力更大？

    稍稍呼了口气，压下心中的想法，孟浪缓步走到王震球面前，下巴微抬居高临下的望着对方说道：

    “这位朋友，我的爱车变成了废铁，不知道你是不是能给我个解释呢？”

    “呃……”咽了口唾沫，王震球反复斟酌了好几遍措辞，也没能把狡辩的话说出口，孟浪之前给他带来的压迫感实在太强了，况且这件事他确实也不怎么占理。

    ‘赵海棠！你他喵的看上谁不好，怎么偏偏看上这个大神的妞了？我要早知道他是这种怪物，鬼才撺掇你和他抢女人！’

    心中咬牙切齿的同时，王震球脸上却是瞬间换上了一副讨好之色，搓着手赔笑道：

    “孟总啊！误会！都是误会！小弟也是咱们哪都通的人啊，你看……”

    说着，他不知从哪掏出一份“委任状”递了过来，同时说道：

    “您看，小弟王震球，是西南大区最新任命的临时工，这两天就要过去上任的！

    我听西南的老郝说，我们这些临时工以后都会挂靠在您的卫生大队名下，这么算下来的话，我也是您手下的兵啊！

    这次事发突然，咱们大水冲了龙王庙，完全都是一场误会，您就大人不记小人过，别和球儿计较了吧，好不啦～”

    说着，金发猛男忽闪着大眼睛，朝孟某人一个劲的抛着“媚眼”。

    面对王震球的辩解，孟浪还没发表意见，旁边的诸葛大力却不乐意了。

    你一个男人居然还敢朝老娘的男人抛媚眼？活得不耐烦了？

    于是，小丫头上前两步，轻描淡写的在孟某人耳边说道：“我检查过了，车头损坏严重，返厂维修大概要半个月，你可以通知小黑们准备新车了。”

    诸葛大力深知孟某人讨厌麻烦的性子，随口一句提醒就让王震球蒙混过关的想法付诸流水。

    孟浪听了小丫头的话后轻轻点头，看向王震球的眼神里突然带上了一丝玩味之色：

    “王小兄弟是吧？既然都是自己人那我也就不和你多计较了，你把我的车毁了，那就来我的卫生大队当陪练还债吧。”

    金发猛男眼见对方神色有异，连连摆手拒绝道：“还……还是不要了吧？小弟虽然手头也不是特别宽裕，但多少也还有点积蓄，孟总您的车要多少钱修？我赔双倍还不行么？”

    “嗐！谈钱多伤感情啊～”孟某人上前一步，揽住了对方的脖子，一脸自来熟的说道，“既然你也是临时工，那以后少不得还要合作，先去我的团队里适应适应环境也是很有必要的嘛～”

    王震球依旧连连摆手，挣扎着想要做出最后的努力：“孟总啊！你不了解，其实小弟是一个很自来熟的人，我不用怎么磨合也可以跟他们打好配合的，我可以在同事们面前一层一层一层一层剥开我的心……”

    “那他们会坐牢的，我跟你讲。”

    孟浪老实不客气的打断王震球的话，随即转头，语气强硬的对一旁的王小叶叮嘱道：

    “老王，给你个任务，想办法把这位同事带回卫生大队，明天让他自己选，给子乔哥或是一菲姐当一天陪练，训练结束就放他走。

    这事如果你办好了，今天赌约溜号的事我可以既往不咎，可如果没办好……你听说过全网直播吗？”

    “保证完成任务！”王也大喊一声，双眼一眨不眨的死死盯住王震球，仿佛那里站着的不是一个人，而是他下半辈子的尊严。

    轻轻点头，孟浪没有理会金发猛男的大声呼叫，眼神示意了一下小丫头便扭头向不远处的办公楼走去。

    诸葛大力快步跟上孟某人的脚步，在他耳边歉然道：“对不起，如果不是我开你的车出来玩，也不会发生这种事。”

    孟浪却不甚在意的微微摇头，伸手刮了刮小丫头的鼻子，轻笑道：“这么点小事就不要在意了，车子买回来不就是开的嘛，撞坏了再买新的就是了。”

    大力闻言还是有些过意不去，轻轻叹了口气说道：“以后我还是尽量坐公交地铁吧，车子留给你开，免得耽误正事。”

    “那怎么行！”孟某人停下脚步，郑重其事的站在小丫头面前，看着她的眼睛认真道，“公交也就算了，地铁你可不能坐。”

    “为什么？”大力疑惑不解。

    “哈哈哈哈……因为地铁禁止携带易燃易爆物品，而大力你可爱到爆啊～”

    说着，孟浪轻轻敲了小丫头脑袋一下，转身就往办公楼里跑。

    “讨厌！孟浪你给我站住！”

    大力妹妹紧随其后，两人就这样一路打闹着来到了大圣律师事务所的门口。

    看着办公室门前气派的装潢，孟某人忍不住咽了口口水，一连抬手往身上甩了三个净衣咒，同时掏出手机照了照自己的仪容。

    小丫头看着孟浪紧张的样子，心中甜蜜的同时也不由得暗暗好笑。

    谁能知道，如今华东异人界只手遮天的大人物也有如此可爱的时候呢？

    轻轻抬手环住了孟某人因为紧张而变得有些僵硬的手臂，诸葛大力微笑着陪他推门而入……

     PS：今日第二更，票您看着投吧，多谢。

    鞠躬下台

