    第648章 还是一部分？

    

    说出来，只怕也会让晓惠添堵，再胡思乱想。

    

    文晓惠这才问道：“刚刚陈博说的股灾，是什么意思？”

    

    “股灾就是股市界会发生大动荡，很多人的股票，都会跌入谷底。”

    

    文晓惠听完，突然神色一变：“老公，是所有的股票都会跌，还是一部分的会跌？”

    

    在李义阳的印象中，晓惠应该对股票不感兴趣才是，怎么今天产生了浓厚的兴趣？

    

    他回道：“对，所有的股票全部会成白骨爪下跌，到那时候会有不少人培的倾家荡产。

    

    不过你怎么对这个感兴趣了？

    难不成你也买股票了？”

    

    文想着连连摇头：“没有，我都不懂股票怎么买？

    

    是成杰，上次我带着安安回我妈家的时候，他突然向我借钱。

    

    我就问他借钱干什么，结果他说是要买股票，还说稳赚不赔，所以想要多买点，也给我算点利息。

    

    这不，他把自己的家底都买进去了，还不满足，还想从我这借钱买。

    

    可我觉得不太靠谱，就没借他，也是怕他玩的太大陷进去。

    

    虽然没借给他，他也没生气，不过我就怕他在别人哪里借钱了。

    

    这不刚刚一听你说会有股灾，所以我就担心成杰的钱，会不会也被套进去。

    

    不行，我现在就得给他打个电话，让他把股票卖掉，换成现钱。”

    

    说着她就跑去房间拿手机了，而李义阳愣在原地，他这是捅了股票的窝吗？

    

    怎么身边的人，一个个都买股票了，就连成杰都买上股票了。

    

    不过想想也很正常，不管怎么股票，在下跌前，都会有一阵疯狂的热度。

    

    可往往因为他们的贪婪，才导致会遇上股灾。

    

    不一会儿，文晓惠就拿着手机出来了，并拨通了成杰的爹电话。

    

    很快电话里传来了成杰慵懒的声音：“姐，你怎么突然想起给我打电话了？

    有什么事不能微信里谈吗？”

    

    “成杰，你现在是不是还在要股票？”

    文晓惠直接了当的问。

    

    “那肯定还在了，你是不知道这阵子股市都疯了，所有股票都在长涨，谁不趁这个时间赚钱，那就是傻子。”

    文成杰说起这个，就浑身的劲。

    

    “你快把股票都给卖了，不然这钱就要赔进去了。”

    

    “姐，你说什么呢？

    现在正是赚钱的好时机，你怎么让我卖掉啊？

    

    我知道你是怕有风险，不过你放心，我身边的人个个都赚钱了，不会有问题的。

    

    再说了，你也不懂股票市场，就别瞎操心了。”

    文成杰并没有把他姐的话放在心上。

    

    “如果我说，这是你姐夫的意思呢？”

    文晓惠就知道他不会听自己的，只能把李义阳搬出来。

    

    可依旧没有多大效果：“怎么姐夫回来了吗？

    

    你给姐夫说，现在的股票市场，那就是在捡钱，我们这还只是小股民而已，拿着几千万上亿买的大股民，都还在撑着呢。

    

    人家敢买这么说，就说明肯定知道点咱们不知道的内幕，你就让姐夫放一百个心好了。”

    

    文晓惠开的是免提，所以李义阳听到了他说的话。

    

    便失意晓惠把手机给他，让他来说。

    

    接过手机，他的语气非常严肃：“成杰，我不管他们赚不赚钱，抛不抛售。

    

    但这事你必须听我的，没得商量。

    

    如果明天你还没有清仓，那你就别喊我姐夫了。”

    

    说完，他不给成杰说的机会，直接就挂了。

    

    这还是晓惠第一次见义阳用这么重的语气，和成杰说话，不免有些担心：“老公，你说的是不是有点太重了？

    

    你让成杰全部清仓，这万一股票没跌，那他岂不是要怪咱们了？”

    

    “只会跌，不会涨。”

    李义阳说的非常肯定：“我不这样做，他就不会听我的话了。

    

    就像你说的那样，他都找你借钱了，那他也一定找爸妈借钱了，又或者找朋友借了钱。

    

    他自己亏也就罢了，可把借来的钱也赔进去了，到时候他拿什么还？

    又怎么跟人家交代。”

    

    其实，这点钱亏了，对李义阳来说并不算什么，也能带着成杰再赚回来。

    

    可他并不打算这样做，他作为姐夫，能做的就是劝诫。

    

    而不是像个老妈子一样，让他必须听自己的，不停就各种洗脑。

    

    成杰早以不是小孩子了，无论他做出什么选择，他都需要为自己的行为负责并买单。

    

    李义阳已经给出了他的建议，也明确表明了自己的态度。

    

    如果他还是被猪油蒙了心不停，那他只能按照他之前说的话来做了，自己就不再是他姐夫了。

    

    文晓惠看的出李义阳的认真，也知道他这样做，是为了成杰好，就没再说什么了。

    

    而且，她也相信李义阳的说的话。

    

    尽管她不知道李义阳是怎么知道的，但她就是毫无保留的相信李义阳。

    

    其实这段时间，不单单只是文成杰，包括文家的人，都在讨论股票。

    

    就连扫大街的保洁人员，都在那讨论。

    

    他们虽然都不懂股票，但都在议论，谁买股票赚了多少钱，又或者家里的人也买股票赚的了。

    

    这些都是文晓惠听到的最多的话题，几乎都是赚钱的。

    

    说实话，她也曾有一瞬的心动。

    

    可这买股票不是小事，义阳又不在，所以她一直忍着。

    

    本来陈博不说股灾的事，她都打算和义阳说买股票的想法，但现在看来，已经没有说的那个必要了。

    

    只是，看到这么多人买股票都赚了钱，她却错过了这次机会，便觉得有些可惜。

    

    “老婆你是不是也想买股票了？”

    李先生太了解文晓惠了，她随便一个眼神，他就知道她在想什么。

    

    文晓惠的脸有些红：“可你不是说会有股灾吗？”

    

    “股灾是不错，不过咱们可以买期货啊！”

    

    “什么是期货？”

    文晓惠眨巴着眼睛。

    

    李义阳笑着解释：“它是另一种股票，但比普通的股票要更高级一点。

    

    到时候，咱们把家里所有的钱，都投进去，保证让你大赚一笔。”

    

    他没有过多的解释，一来晓惠对这股票一点也不了解，就算解释的再详细，她也不一定能听懂。

    

    二来晓惠想要买股票的原因就是想挣钱，只要能帮她挣钱，那就是帮她实现了愿望。

    

    至于这行的专业知识，她不需要懂太多。

    

    

    

