    几天之后。

    海军总部马林梵多，岸边。

    卢卡斯送着他以前的部下们离开，阿金被派到了距离磁鼓国不远处的一座海军支部。

    “再见！”阿金向卢卡斯行了一次军礼，没有多说什么，转身走上他的军舰，离开马林梵多。

    莫奈被派到了南海，一座距离托里诺王国不远的岛屿的海军支部。

    “我走了，你可别喜欢上别的女人。”莫奈站在卢卡斯面前，小声的说道。

    “放心吧。”卢卡斯拍拍莫奈的肩膀，将她抱在怀里。

    莫奈让他弯下腰，轻轻对着他的脸mua了一口，转身回到军舰上，对着她的部下下令，带着海军离开马林梵多。

    卢卡斯亲自送走了一个个老部下，除了莫奈几人，还有不少其他的部下。

    艾因和宾兹刚上他的船没多久，所以依然待在他的手下。

    送走部下们，卢卡斯带着艾因和宾兹转身离开这里。

    “喂喂喂，你都调走了，还跟着我们？”宾兹转身看着后面跟来的巴基。

    “我永远都是卢卡斯中将的忠心部下。”巴基笑着说道。

    “拍马屁。”艾因嫌弃的瞥了眼巴基。

    “走吧，下馆子。”卢卡斯笑着说道，巴基，你小子路走宽了啊。

    几天后。

    135海军支部。

    阿金走在训练场，看着他的部下们进行着训练，满意的点头。

    刚来到135支部，这里的海兵们虽然也会天天训练，但之前的那位基地长，显然不太负责。

    他竟然看到有训练偷懒的海兵，在他冰冷目光以及沙包大的拳头督促之下，这些“可爱”的海兵们渐渐摆正了心态，没有再敢偷懒得了。

    而且，之前遇到一支海贼团，灭了那个新人海贼团之后，他们竟然只找到了500万贝利。

    太穷了，他们也没找到对方从哪里抢的这么少的钱，来路不明。

    于是阿金大手一挥，直接用那些钱，买些食物和酒，让部下们好好的吃了一次。

    犒赏过部下，这些人看向他的目光中害怕少了一些，尊敬多了一些。

    我特喵的！

    阿金这一次是真的相信了卢卡斯说的某些歪理了。

    “有些时候，你不能只用伟大的理想去感化部下，还要从物质上满足他们，吃饱喝足有工资，他们才会进一步的接受你。”

    “长官不是骗子，你得让他们自己的生活先过好了，他们才会和你去卖命。”

    “哎......”阿金看了眼自己的拳头，放了下去，看来他需要和卢卡斯中将学的还很多啊。

    与此同时，磁鼓国。

    瓦尔波与他的亲信杰斯、克罗马利蒙一起来到了杰斯的家里。

    坐在屋子里，瓦尔波穿着一层又一层厚厚的衣服，手里拿着一杯热好的酒水，喝上一口，手放在身边漂亮女人的腿上。

    杰斯看着反常的瓦尔波，心里叹气。

    室内很暖和，就算是穿上一件内衣都不会觉得冷。

    但是，自从瓦尔波大病痊愈之后，就有了心理阴影。

    瓦尔波不管去到哪里，都要穿上比别人还要厚的衣服。

    “为什么不叫上多尔顿？”克罗马利蒙不解的看着瓦尔波。

    “这一次我们要谈的事情他不可以知道！”瓦尔波狠狠的捏了一把美女，接着一把将酒杯摔在地上。

    杰斯和克罗马利蒙连忙老老实实的听着瓦尔波讲话。

    瓦尔波眼神之中尽是不耐烦，他病了这么久，但那个老不死的父王......

    老家伙在那些医生的治疗照顾之下，竟然还活的好好地。

    这几天还有时间到国内其他地方看望那些普通人。

    还说什么“过几天想要去见一见135支部的阿金中校，他可是卢卡斯中将的老部下啊”。

    “哼！”

    瓦尔波越想越气，他被冻得直接病了这么久，差点冻死，结果那老东西活的好好地，还占着他的王位。

    瓦尔波一巴掌将美女打在地上，接着看着杰斯、克罗马利蒙恶狠狠的说道：“我要毒死那个老不死的，登上王位，你们愿意帮我吗？”

    “陛下尽请吩咐！”杰斯和克罗马利蒙跪在瓦尔波的面前，恭敬地说道。

    “哈哈哈！”瓦尔波听到陛下两个字，兴奋的笑了出来，激动的站起身来，看着两位亲信。

    “多尔顿那个混蛋太过顽固，根本不可能帮助我。”

    “两天后我会把他调走，让他去对付海贼，而你们，去找一位毒师，配置的毒药高级一点，最好不要让人看出问题，毒死那个老不死的！”

    “那些医生调查怎么办？”杰斯问道。

    医毒只在一念间，医生可以救人，心术不正的人也可以化作毒师害人，那些国王身边的医生绝对有能力调查出事情的真相。

    “我会组建医生20，只要我掌权，除了我身边的医生之外，国内所有医生都是非法医生，都应驱逐出境，顽固者可就地击杀！”瓦尔波坏笑着说道。

    虽然这些意见都是面前这两位亲信以前一点点说的。

    瓦尔波早想对那些医生动手了。

    一是能够掩盖老国王的死因，让他顺利继承王位，二是能让他通过掌控全国的医生，来掌控所有国内人的生死。

    谁敢不听他的话，就去死！

    不得不说，瓦尔波成为国王之前，就已经坏透了。

    “明白！还是陛下英明！”克罗马利蒙拍马屁道。

    “哈哈哈！”

    瓦尔波大笑着，接着看着一边惊恐的看着他的美女。

    杰斯和克罗马利蒙一起看向那个女人，神情冰冷。

    “杀了她！”

    “不......”美女还没挣扎，就被杰斯和克罗马利蒙联手解决，失去力气倒下。

    “事成之后，杰斯你就是磁鼓国参谋，而克罗马利蒙，你就是磁鼓国事务官！”

    瓦尔波看着两位亲信说道。

    “感谢陛下！”杰斯和克罗马利蒙再次跪下。

    杰斯突然想起一件事情，抬头问道：“多尔顿呢？”

    “他继续当他的护卫队长，不要让他知道就行了。”瓦尔波无所谓的摆摆手，好歹多尔顿还是有些武力的，以后还能保护他的安全。

    他倒是没有对多尔顿下手。

    而与此同时，窗户外，一名杰斯家的医生听着里面的谈话，脸色大变，内心惊恐万分，连忙向着杰斯家外走去。

