    保安眼一花，发现萧南天已经冲到了自己面前。

    他瞬间脸色苍白，脚下一动想往屋子里泡。

    但萧南天会给他这个机会？萧南天冷哼一声，猛地一拳轰出，结结实实地打在了保安后心之上，保安闷哼一声，当即便昏死过去。

    此时别墅内，香味缭绕。

    楚中天老爷子正舒服地躺在藤椅上，熏着龙涎香安神。

    手中还摆弄着一串小叶紫檀佛珠，嘴里念叨着什么，像是在诵经。

    这几年集团的事物有楚立威打理，楚中天自然是当起了甩手掌柜，每天不是品茶就是养生。

    一年费用高达数百万的“不老药”，他也是托人从国外买回来，经常服用，就是想活得更久一点。

    “爸，我来了。”

    楚立德被女儿搀扶着，见到楚老爷子，叫了一声。

    可楚中天眼皮子都不抬一下，嘴里依旧在念叨着什么，似乎没听见楚立德的话。

    楚云汐眉头微皱，想开口喊老爷子，却被楚立德一个手势打住。

    楚立德心里清楚，他们一家，没有资格打搅老爷子，老爷子也不会因为他们，停下自己的事。

    楚云汐轻咬下唇，美眸中有些伤心，跟今天相似的场面，她从小到大经历了不知道多少次！好长一会儿，楚中天“哦，来了。”

    楚中天语气好无波动，话才停止了吟诵，泯了一口茶水润润嗓子，才抬眼看楚立德父女二人。

    语里没有一丝喜悦，仿佛来的，是两个不熟悉的外人，不，连外人也不如，外人来了，他至少还会笑着客套一下。

    “爸，我有事情跟你讲。”

    从小父亲对他便是这样，楚立德已经习惯了。

    他成了跛子后，靠楚家养活，又不能为楚家出力，楚中天一直很嫌弃他，觉得他是个累赘。

    “讲！”

    楚中天躺又躺到了藤椅上，连眼皮都懒得抬一下，多给楚立德说一个字，似乎都让他觉得麻烦。

    “爸，云汐现在负责的项目，对我们楚家很重要。”

    楚立德此话一出，让楚中天微微皱眉，这个老三，是想借着女儿跟自己邀功？这么大的项目，他自然亲自找大儿子楚立威了解过，据说是楚云汐使用了什么手段，让马如龙极为维护她，只肯跟她一个人签合同，就算是项目废掉，也不给别人机会。

    听完这件事后，楚中天已经很不悦了，只不过因为楚云汐还负责着项目，这个节骨眼上动怒，会让楚家损失巨大。

    可没想到，老三楚立德还敢主动上门邀功？真当这个项目缺了楚云汐，其他人做不成吗？楚中天冷哼一声，瞥了楚云汐一眼，老三本来就是个残废，又生了个没用的女儿！“是重要。”

    楚中天淡淡道，接着看着楚立德，沉声道：“不是已经交给云汐负责了吗？怎么，还想要什么？”

    楚云汐听了这话，心中一阵刺痛。

    原来在爷爷心里，他们来就是提要求的，就是来要东西的！“什么都不要。”

    楚立德摇摇头，顿了一下，接着他盯着老爷子：“我们都是楚家人，云汐为家族带项目也是分内之事，不需要额外回报。”

    “但是楚立威三番五次阻挠项目进程，不断找云汐麻烦，甚至，甚至还要毁了项目，害云汐，爸，你不觉得这很过分么！”

    楚立德从来没敢跟老爷子这么大声说话过，今天，他豁出去了！“爸，都是一家人，项目并不是我们家的。大哥这样苦苦相逼，真让人寒心！”

    楚中天了老爷子此时也怔住了。

    “你胡说！”

    旋即，楚老爷子脸色阴沉下来：“这是假的！少在这造谣！”

    接着老爷子盯着楚立德，沉声道：“楚立威是你们中的老大，现在更是楚家掌舵人，每天为了楚家操碎了心，怎么可能做出这样破坏楚家利益的事情，对他有什么好处？”

    “爸，事到如今，您还不信我！”

    楚立德气得嘴角抽搐，难道非要用卡车把那几十个混子都拉到老爷子面前，他才会相信？“信你？”

    楚中天嗤笑一声，冷冷道：“你大哥，只会做对楚家发展有益的事！”

    楚立德愣住了，见到老爷子这副样子，他觉得今天就是蠢到家了，才会来跟他告状！楚中天只会觉得他嫉妒大哥。

    在老爷子眼里，楚立威才是他的儿子，是他的骄傲，他楚立德，没有任何地位可言。

    “立德，爸知道你这些年没过什么好日子，没法为楚家赚一分钱，还要靠楚家养活，换了谁，心里也不是滋味。”

    闻言，两滴泪水在楚立德浑浊的双眼中打转。

    “但是，你不能因为自己苦，就诋毁你大哥！这些年，要不是你大哥帮你们一家，你们，早饿死了！”

    “云汐手里这个大项目，也是你大哥三番五次跟我说，我才同意给云汐的，就是想着帮你们家一把，可你呢？不把心思放在监督闺女搞项目上，反倒来我这告你大哥的黑状！”

    说着，楚中天摆摆手，叹了口气道：“你，真不配做我儿子！”

    闻言，楚立德胸膛剧烈起伏，捂着胸口，显然是被气得不轻，嘴唇翕动几下，想反驳，随后脑袋耷拉着，彻底绝望了。

    “爷爷！”

    楚云汐此时再也忍不住了，想要跟老爷子把话讲明。

    “住口！”

    楚中天怒喝一声，直接打断了楚云汐的话：

    “这还轮不到你一个小辈插嘴！”

    楚云汐被呵斥，顿时面如死灰，失望透顶。

    “哼，手中有个大项目就趾高气扬了是吧？要不是你大伯，我绝不会把项目交给你。他三番五次的求我，我才决定给你一次机会。”

    老爷子的话很直接，不留一丝情面。

    楚云汐觉得自己脸像是被打了一巴掌，火辣辣的。

    她苍白的脸上居然挤出一抹微笑，不是高兴，而是讽刺，自己为楚家加了多少个班？吃了多少苦头？大伯楚立威不但没有提供丝毫帮助，还对项目百般阻挠，但老爷子竟然还让自己感激他。

    感激？楚云汐恨透了大伯楚立威。

    她此时难受的想哭，爷爷到底是被大伯灌了什么迷魂药，竟如此黑白颠倒……

