    东方晋没想到，在自己那万丈深坑里，这小子还能出来，他靠什么，水系异能吗？按说，被自己的土系异能克制住，他在里边是使用不出水系异能来的。

    但时间不容许他多猜，看到对方那像雨点般的箭雨射来，他赶紧调集周围的土和石头瞬间就在自己的周围打造出一个坚固的石头和土结合的堡垒来。

    为了防止对方控制的箭雨从缝隙钻进来，他连个小缝都没留，别说门窗了。

    瞬间，东方晋的周围黑暗了下来，他不慌不忙的从置物袋里拿出夜明珠，瞬间，堡垒里亮了，却在看到自己所在的房子变成了金黄色后，脸色大变。

    怎么回事？土生金。

    难道自己的土系异能已经升级到能打造出黄金堡垒来了？

    东方晋一时间也弄不明白这是怎么回事，自然一下子也没能撤去这个黄金堡垒，他彻底的被困在了里边。

    低头看了一下脚下也是黄金的，东方晋无语，只好盘膝坐下，不敢浪费体力，生怕自己窒息而死。

    这算是作茧自缚吗？

    这会儿，他也意识到，自己跟对方一个小子斗法，自己还输了，估计等他出去，对方早就跑没影了！

    还真是个机灵的小子，莫非，他还觉醒了金系异能？

    这样一想，东方晋的心中更是生出了要把这小子收为徒弟的想法。

    楚宁看到对方真的使用了这招来对付自己的水箭时，嘴角轻勾，下一刻，一道金光从她手中飞出扑向了那个混凝土堡垒，瞬间，堡垒以肉眼可见的速度变成了一个黄金堡垒。

    为了防止对方从地下打洞逃跑，楚宁连地面也变成了黄金版的。

    大功告成后，楚宁过去拍了拍黄金堡垒，嘴角嘿嘿一笑，身影一晃，飞身离去，回城了。

    暗处从头看到尾的罗云都惊呆了。

    原本看到对方是个男人时，罗云心里失望，觉得这不是清清，即便清清再易容，也不会变成一个男人，这人不止长的像男人，声音也是。

    后来看到对方使用水系异能时，罗云眼前一亮，清清说过，她是水系和火系异能，这是不是有可能是清清呢，也许她学会了更高的易容手法？

    他的心里激动不已，就等着找机会出去帮清清呢，结果，他们两个人说着说着又打起来了。

    当看到对方把那个土包点化成金色时，罗云的心里顿时变得哇凉哇凉的，不是清清，看来，是自己想多了。

    清清是双系异能已经很不可思议了，哪里可能还会金系的法术？

    看到对方往城内的方向飞去了，他也飞身回了京城。

    却没想到，他刚在一个隐蔽的巷子里现身，旁边的树上就传了一道淡淡的声音，“这位公子？你跟着本公子做什么？莫非是看上本公子了？”

    罗云一惊，是他，看来，这个年轻人不简单，看着岁数应该是十八九岁，却如此厉害！

    但他稳着呢，淡淡的看了那边一眼，抬步往前走去，懒得搭理他，就来个死不承认。

    楚宁坐在树上，看着这家伙傲娇的样子，唇角弯起，小样，你还挺傲娇！

    她身影一闪，消失在了街道上。

    罗云心情不太好，一步一步的踩着步子回家。

    本以为是清清来了，结果知道不是，这种前后的落差有点要人命，他现在对什么都提不起兴趣来。

    落寞的回到家里，他沉重的躺在榻上闭上了眼，很快，就睡着了。

    等他睡着后，从柜子里出来一个人。

    楚宁站在榻前看着他的面容，这小子每天是不是过的很辛苦？竟然还瘦了，下巴尖了，眼窝有些深陷。

    出手点了他的穴道，她坐下，给他把脉。

    良久，收了收了手，从空间里拿出一颗丹药来塞到了他的嘴里。

    待确定丹药已化后，她给他解了穴道，悄无声息的离去。

    既然知道他无恙后，她就放心了。

    她打算先不暴露身份，在暗中帮他。

    ...

    翌日，罗云醒来，感觉到嘴里有股药味，他噌的一下坐起来环视屋内，什么都没动过，自己昨晚躺下，竟然就这么睡着了？

    嘴里的药味是怎么回事？他试着运功了一下，就觉得内力充沛，试着调动灵力，一个意念出现在院子里，他愣住了，怎么最近练功练的觉得灵力有些后继无力的状态突然没有了？

    这样的感觉，就像是上次清清给他吃过一颗价值万两黄金的丹药时的感觉。

    莫非......

    想到嘴里的药味，再想到那种可能，他的嘴角渐渐勾起，眼里有了欣喜的笑意，肯定是清清。

    那丫头，她怎么就能把声音也变了呢？

    只是，她为什么不和自己相认？

    不管怎么说，罗云心情瞬间大好，他确定了，那就是自己的清清。

    只是，如今他不知道清清在哪里，但清清却知道自己在哪里！

    那她，今晚会不会再来呢？

    想到此，罗云向外走去，碰到了六叔。

    “六叔，一会儿给我屋内床上的被褥床单换个颜色，床帘子也换一下，还有软榻上也铺上一层褥子，厚一些，也要放一床薄被！”

    罗云做着打算，万一清清来了，晚上不走了，可以在自己屋内休息。

    六叔虽疑惑但还是顺从的答应，“是，主子，您喜欢什么颜色的？”

    “就水蓝色吧，现在的颜色有些暗沉。软榻上铺褥子，主要是我有时看书太晚就在上面睡着了，早晨醒来硌得慌！”

    罗云感觉自己这个吩咐有些突然，又解释了一下。

    六叔看了他一眼，“是，主子。”

    早饭后，罗云换了一身月白锦袍，做翩翩佳公子模样打扮，带着一早过来蹭早饭的东延两个一起逛街去了。

    “老大，如今的局面，比我们四个计划的要轻松的多。”东延轻声道。

    今日的东延一身绛紫色锦袍，他目光如电，面白俊挺，脸上时常挂着一副慵懒的笑意，但他要是凝神看向一个人时，绝对会让人心里发抖。

    东延走在同样俊朗的罗云身边，毫无压力。

    罗云笑笑，“嗯，我也没想到，有人要替我们打头阵，我们就不用那么费力，静待后日吧！”

    突然，罗云慢慢的停下了脚步，看到了对面走来两个男子，像是兄弟俩，两个人有说有笑的指着街边的铺子边走边说着什么。

    关键，那个矮一点的，年轻一点的，就是昨晚被他认定的清清。

    罗云直直的走向两个人，停在了楚宁的面前，挡住了他们的去路。

    楚衍看到是他，惊讶了一下，这么巧？

    啪嗒，东延手里拿着的一把扇子掉地了，他惊呆的看着，自家老大竟然冲上前拦住了一个年轻公子？

    什么情况？

    【作者有话说】

    今日三更都送来了，晚安，宝们！

