    “天下马家弟子，都以修德行为主，怎么黄家就出了你？黄天霸也是，怎么就放过了你这个小辈，还不快回去！”

    那白眉黄皮子一听能够逃出升天，抓紧时间就逃跑了，但走之前却怨恨的看了一眼我，我就知道这个邪性玩意绝不会这么轻易的发放过我。

    而黑奶奶则是直接抓住了我的手，拿起来一看，乐呵呵的说道：“好一招灵剑子，用的顺手吗？不顺手吧，老太太我再借你一件法宝，你可收好了！”

    说罢手一收，将龙头拐杖收了回去，再用手一招，暗暗喊道：

    “你看黄家三道关，老身走到第一关，天霸在此立关前，借得八节打阴鞭，借给后辈当可用，他日还给神仙家。”

    说罢，手中一化，一根八节打阴鞭便出现在手里，笑呵呵的跟我说：“孩子，黄三太爷看你可喜欢你了，为了表示黄家对你的磨难深感歉意，特地借给你，他的八节打阴鞭。”

    然后便将钢鞭放在我的手中，我却手一沉，直接暗叹一声好重！就在我即将倒在地上时，黑奶奶出手扶住了我，按住我手上的打阴鞭，默默念道搬山决，然后将手一松。

    神了，那手里的钢鞭宛如塑料玩具一般，我使劲挥了两下，周围的阴气瞬间顺着鞭风左右晃动。

    我随即对着黑奶奶一拜，笑道：“谢谢黑奶奶，小子这下可有顺手的兵器了。”

    黑奶奶哈哈一笑，随后伸出左手和右手，在我眼前晃了晃，然后掐指开算，随后停在了后辈的指节上。

    “哈哈哈，我就知道那小后辈没那么容易就回去了，孩子，你小心点，那东西还得缠你一阵，你可要有心理准备啊。”

    啊？黑奶奶不是过来帮我解决它的吗？我瞬间懵了，看着眼前还在笑的黑奶奶，我连忙问道：“那那那，要是再出问题怎么办啊？”

    我连连问道，而黑奶奶则是伸出了手，摸着我的头顶。

    看着眼前这个长相如张水月的女人，伸出芊芊玉指摸着我的头，嘴里还不断地说着;“没事没事，要是出事了你就去黄陂丘去找黄三太爷，他能给你办了。”

    我不禁老脸一红，却又感觉到这个场景好像似曾相识，仿佛很久之前我就已经经历过这件事了一样。

    而黑奶奶则是笑着道：“仙家在你出生以来就给你添了不少麻烦，老身这次看你有难，特意来帮你，给你这根打阴鞭，你以后办事更方便啊。好了，有人要老身去看病了，老身先走了。”

    随后又变回黑狐狸的样子，继续用毛茸茸的黑爪子摸了摸我的腰眼，然后就离去了。

    而此时我一只手拿着钢鞭，人呆滞在一个写有自己名字和黑狗血池子的地方，我直接钢鞭一挥，整个池子附近的邪性气息都没有了。

    “好宝贝！”

    在一鞭打碎了那块墓碑以后，我便离开了那里，就在穿越苞米地时，却又收到了张清夜的电话。

    我抓紧一接，却听到张清夜在那边不断地哭诉，还没来得及问怎么回事，却突然在我眼前发生了一场爆炸，我双手一挡，却还是将我震飞了十多米。

    我整个人就像断了线的风筝一样飞了出去，但此时耳边却又响起了黑奶奶的声音。

    “孩子，别被那鞭的名字忽悠了，这鞭厉害到很，上打神明仙佛，中打道士佛祖，下打鬼魂和妖怪。”

    我一惊，却突然感觉自己被什么东西扶住了，才勉强站稳了步伐，却突然发现面前出现了三九玄门服饰的人。

    其中一人眯着眼，小声的喊道：“真的唉！跟格杀令上一样，都叫余海生，都长得一样嘿。”

    “少说废话，直接弄死。”

    那两人再次向我攻来，突然抛出多张雷符，双手一掐印决，随后一道碗口大的雷就径直劈了下来。

    而我则直接挥舞八节打阴鞭，瞬间符箓上面的法术都收到了钢鞭上，随后一甩，那符雷直直的劈向那两人。

    那两人化出灵剑，我抖了抖手上的钢鞭，大战一触即发。

    突然其中一人向我攻来，就在灵剑触碰到那钢鞭上时，整个灵剑直接就被吸到了钢鞭中。

    随后化作点点符箓缠绕在钢鞭上，而我直接一鞭抽了下去，那人直接用身体吃了我一鞭，随后整个人身上充沛的道气直接被打散。

    见其中一个人落败，另一个人也不敢上前，瞬间抛出两道灵符，化作罡风不断的刮着我的脸，让我一时没有看清，而那人则直接逃跑了。

    我一脚踩着那个人，揭下他的面罩，然后用钢鞭挑起他的下巴，询问道：“你说说，什么是格杀令？”

    那人显然十分慌张，突然他胸口泛出红光，整个胸口上面的三清道符直接化作一股力量向我攻来。

    换做刚刚的我可能还会觉得头疼，现在的我直接钢鞭一挡，随后带着阵阵金光甩向一边，直接将金光打散，化在空气中。

    “说？是不是三九玄门派你来的？”

    我再次将钢鞭抵在他的胸口上，随时随地都能扎穿他的胸膛，但哪知道他竟然已经死了。

    原来刚刚他自己刻在身上的三清符，是以他的生命为媒介，在远处的邪师就已经发动了。

    我现在人一个头比两个头大，但是猛然想到过刚刚张清夜好像给自己打过电话，于是也顾不得什么格杀令的事情了，直接打电话给张清夜。

    “喂？我这边刚刚出了点事情，不小心把你电话挂了。”

    “余海生，你快来一趟吧！我爸爸被一个有着白眉毛的人带走了，到现在还没回来呢。”

    我马上就联想到了刚刚那个白眉黄皮子，好家伙不照着我来，直接奔着张清夜去了，而且还把张大山劫走了，这是什么意思。

    想了半天没有想清楚，但是我知道今晚肯定是一个不眠夜，于是忍者倦意，再次走到了村头准备打个车。

    想着家里两个张水月，而黑奶奶跟我说过，张水月对我来说是一个非常重要的人。

