    戛纳海滩影院，《壹十三》的首映将会在这里举行，同时也是戛纳电影节开幕式的举办地。

    组委会很给力，找来了意大利性感美艳女星莫妮卡·贝鲁奇担任开幕式主持人。

    众多大咖也纷纷到场，包括评委斯皮尔伯格、今年刚刚凭借《时时刻刻》晋升奥斯卡影后同时也是本届影后呼声最高的尼克儿·基德曼。

    戛纳向来钟情美女，今年的评委里就有好莱坞大美女梅格·瑞恩，宝莱坞女王艾西瓦娅·雷，这姐们儿曾经获得过世界小姐冠军。

    她也是印度有史以来首位国际电影节评委，今年还会在《HELLO》杂志网站举办评选活动中，以33%的得票率当选为当年世界最具魅力的女人。

    基本上可以看作是印度版的范兵兵。

    不过她最广为人知的故事是，为了爱情而和一棵香蕉树结婚………

    当然也不缺少国内的女明星，范小胖、章子伊等新生代不提，董熹的老情人巩利也来到戛纳，不过为了避嫌两人并没有联系。

    巩利是戛纳电影节的老熟人了，从1988年的《红高粱》第一次来到戛纳，往后的岁月里她就成了这里的常客。

    这次开幕式的红毯秀，也成了众多美女的战场。

    礼宾车里，董熹握着范小胖的小肉手安慰道：“别紧张，跟国内一样的。”

    “这怎么能一样，这可是戛纳啊！”范小胖嘟着嘴卖萌道。

    这是她第一次来戛纳，难免有些紧张过度，在这里范小胖还属于名不见经传的新人。

    而坐在两人身旁的姜闻，戴着墨镜一脸忧郁的表情注视着车窗外的风景。

    仿佛看不见身旁的狗男女在唧唧我我。

    “还有，这身衣服是不是太过于夸张了？”低头看向自己身上的礼服，范小胖担忧的说道。

    董熹没有直接回答，而是沉吟起来。

    坦白讲，这次公司为范小胖准备的了两套礼服，为的就是让她在戛纳闪亮登场。

    闭幕式的一套“瓷娃娃”风格礼服，不但能把她美好的身段展露无遗，还充满着东方的神秘气息。

    算是比较成功的混搭风格。

    但是为开幕式准备的一套“祥云龙袍”，就算董熹看来都有些浮夸。

    裙子，采用斜肩设计，裙身以五爪金龙图腾，用金黄色丝绸面料，全手工刺绣，飞腾在身，让人看上去充满了神秘感，十分霸气。

    裙尾以云水纹翻涌，结合鱼尾版型剪裁的拖地式造型，寓意深长，充分体现出中华传统文化的博大精深。

    可以说是该露的露：深V、高开叉、天鹅颈、小香肩一个不少。

    该藏的藏：让自己微胖的手臂和大腿完美消失，“范小胖”硬是穿出了“范小瘦”的Style。

    好看是好看，霸气是霸气，但董熹总觉得有些过犹不及。

    红毯两旁传来阵阵欢呼声，一个个大咖明星登场。

    其中就包括《黑客帝国2：重装上阵》的剧组成员，这部评价颇高的科幻电影，同样将戛纳做为首映的场地。

    原本这部电影是打算做为闭幕影片的，但最终被喜剧大师卓别林的《摩登时代》替代。

    比起欧洲三大电影节的柏林和威尼斯固步自封，戛纳因为对好莱坞电影持开放态度，也导致很多大片投入戛纳的环抱。

    长久以往，戛纳的影响力越来越高，渐渐有成为第一电影节的架势。

    今年来参展的好莱坞电影，还包括程龙的《八十天环游地球》。

    这些电影虽然没有入围主竞赛单元，但依旧会在电影节期间上映。

    这就是良性的循环。

    戛纳愿意给商业电影机会，商业片也回以足够的尊重。

    随着一个个女明星的登场，红毯两旁的记者和粉丝越发的激动。

    毕竟比起近乎统一服装的男明星，女明星的各种礼服才是一大看点。

    巩利和评委之一的艾西瓦娅一起登场，一身黑色带着梅花图案的旗袍，胸前那串蓝宝石项链尤其耀眼。

    把身旁曾经的世界小姐都衬托的很娇小，反正在比大的这个领域，巩皇就没怎么输过！

    而最大的看点其实是今年的新版《郁金香方方》的主演，西班牙女星佩内洛普·克鲁兹。

    她在前年和靓汤主演的《香草的天空》全球大卖2亿美元，两人也因戏生情坠入爱河。

    而当时靓汤和尼克儿·基德曼还没离婚………只能说贵圈真乱。

    靓汤的现任与前妻，两个美女同时亮相戛纳，自然影片也会引人关注。

    董熹几人被安排在倒数第三登场，剩下的无非就是咖位很大的老家伙，什么伊斯特·伍德之类的。

    “下面我们欢迎《壹十三》剧组，导演董熹、演员姜闻以及范兵兵小姐……”

    随着主持人一口浓厚的法式英语，就如同嘴里含着橄榄在说话。

    董熹和姜闻率先踏上红毯，然后两人转身各伸出一只手，扶着范小胖走下轿车。

    女明星的晚礼服，很多都是繁琐的长裙，后方有长长的拖尾，所以红毯总是很干净。

    “哇～”当范小胖完整“祥云龙袍”礼服露出全貌，这些没见过世面的老外纷纷发出惊叹声。

    原本对准董熹的长枪短炮纷纷转换方向，不停的发出“咔嚓～咔嚓”的声响。

    范小胖也一改在车上的撒娇表情，一脸高冷的搭上董熹的胳膊，优雅的朝着四周挥手。

    “这是谁？”

    “好美的东方女人！”

    “这是范兵兵，我们国家一流的演员！”

    红毯两侧的观众也在交头接耳，来自国内的留学生也热心的解释道。

    此时的范兵兵虽然年龄不大，但因为加入熹子后，连续多部经典作品傍身，还有金像影后的桂冠。

    她在国内是妥妥的顶流明星，甚至因为《野蛮女友》的出圈，也让她赢得亚洲巨星的称号。

    这件“龙袍”礼服或许有些过分，但也不算什么，宣发部门注意稍加引导舆论足矣。

    毕竟范小胖的粉丝群体，在现阶段的国内，没有那个明星能够与之一战！

    脑残粉多了还是好办事的。

    至于争论是肯定有的，但不会对她本人造成多大的压力。

    最起码比章小花当年在柏林抢着上台领奖，还穿的“红肚兜”礼服要强很多！

    这就是本身实力过硬，否则一个三线糊咖敢穿这身，估计能被群嘲到自闭。

    作品比美艳更有话语权。

    唯一比较遗憾的是，央视并没有直播开幕式的打算，只能靠第二天的通稿来发散。

    《范兵兵艳压巩利，巩皇老矣？》

    《范兵兵力压莫妮卡·贝鲁奇，来自东方的玫瑰娇艳盛开！》

    《黄袍加身，范兵兵戛纳红毯封后！》

