    几个小妖虽然有些忐忑，但想到诸犍首领跟白鵺王之间的关系极其莫逆，他们自然也无法拒绝这样的提议。

    而他们的诸犍首领，此时却是暗自嘀咕起来，要怎么才能把那位不出山人调出紫玉山呢？

    如果不将其调离紫玉山的话，他自己跑去紫玉山，可没那么容易杀死对方，即便他有杀手锏也一样。

    看来，只有使用那一招了。

    就这样，诸犍带着麾下妖兵，朝着紫玉山进发。

    ……

    而此时，吴楚所在的紫玉山，却来了个新的客人。

    那个客人的模样，让吴楚看得有些呆，完全就像个没见过美女的初哥似的，见到美女就迈不动腿的那种土包子。

    直到小狐狸一把扑到那女人怀里，扭着小身板撒起娇来，“老祖您怎来了？是来看小雨的么？哎呀，老祖快点收了神通吧！阿楚前辈的病还未恢复呢！可受不住老祖您的神通。”

    “病？何病？”

    那女人美眸一闪，看向吴楚。

    吴楚则在心里暗骂：好个老狐狸精，厉害！果真厉害！

    但表面上，吴楚却是微笑道：“无妨，是我自己想沉浸在道友的魅力之中，好领略一下青丘狐祖的无限风采罢了！”

    其实早在他发呆的时候，艺宝就已经在心里提醒过他了。

    只是即便有艺宝的提醒，吴楚也依然还是不由自主的沉醉在这只老狐狸精的魅力之中而难以自拔。

    明明这只老狐狸精穿着都很得体，举止也极为优雅，可她身上散发出来的魅力，却足以让吴楚为之心生冲动。

    她的美，跟女娲和后土的美，完全就是不同的类型。

    女娲和后土的美都非常的自然，即便女娲身上自带道韵，会让人不由自主的关注她，可依然只是让人为之欣赏。

    但是这只老狐狸精，却有一种让人想要将其征服的冲动，能够轻易勾动人心最原始的欲望。

    如果女娲的美是灵动美，后土的美是恬静美，那这狐祖的美就是艳丽与性感。虽然她的穿着并不暴露，但一举一动，一颦一笑之间，依然还是给人一种极其性感的诱惑感。

    虽然小狐狸有时也会做出一些诱人的举动，但相比她的这位老祖宗，她那点微末道行，就真的跟小孩玩闹一样了。

    吴楚知道，自己刚才在她面前肯定是出大糗了。就连小狐狸都知道，并出言提醒她家老祖，可见这糗有多大。

    虽然现在已经在他自己的克制下恢复了过来，但相信这只老狐狸也已经看在眼里，笑在心中。

    虽然尴尬，但吴楚倒也没什么好后悔的，再来一次，他也依然会选择领略一下狐祖的风采，而不是强行克制。

    收拾完心神之后，吴楚才正式跟对方行礼，并道：“青丘狐祖亲至，紫玉山蓬荜生辉，青丘道友，里面请！”

    吴楚虽然心中疑惑，但也没有怀疑她是其他人假扮的，单就这份魅力，就不是随便什么生灵都能拥有的。

    “老祖，您怎来了？”小狐狸又问。

    吴楚也是微微侧着头，表示他也想知道答案。

    狐祖看了眼吴楚，微笑道：“其实几年前，吾就应该来了，原本以为是不出道友隐藏得深，未想……”

    “道友是否有些失望？”吴楚讪笑了起来。

    他知道，狐祖应该是为了鸿钧老祖来的，估计是把鸿钧老祖当他了，所以才会一来就施展出她的一身神通，想要试探一下。

    吴楚所猜确实没错，因为她发现，吴楚的修为，似乎真的不高的样子。而试探的结果，也如同她所看到的那样。

    狐祖微微笑了笑，道：“适才多有得罪，还望道友莫怪！”

    一来就施展神通惑人，这个确实挺得罪人的，但狐祖却是自信对方不会因为这个就生她的气。

    若是真的修为比她强，估计也只会把她的手段当娱乐，若修为比她差，那跟她生气，她也不怕。

    当然，她也会点到即止，不会真个伤了和气。

    如果对方因为这个就跟她生气的话，那她就得考虑一下，是不是得把小狐狸给带回去了。

    吴楚微笑道：“道友不必客气，是我想领略道友风采，应该我感谢道友才是，让我见到了这世间极其难得的风景。相信想要一睹道友风采而不得的无数生灵，都会羡慕我才是！”

    “道友可真会说话！”

    狐祖掩嘴轻笑，虽无花枝乱颤之感，但却依然赏心悦目。

    不得不说，人确实是视觉动物。

    明知对方是只狐狸精，可看着眼前这身量高挑，容貌气质都属绝顶之列，浑身上下无一处不散发着魅惑之力的女子，却依然能够让人轻易忽视这一点，甚至为之心情愉悦。

    吴楚轻叹摇头，道：“并非我会说话，只是实话实说。在我看来，世间女子能与道友比肩者，我只见过三个。若不论其他，单论吸引力，道友当数第一。”

    也难怪将来封神之时，女娲娘娘会派狐狸精去勾引纣王，面对这等魅力的女子，但凡纣王是个男人，都不会拒绝。

    狐祖闻言，不由好奇，“非吾自信，只是好奇，道友能否与吾说说，道友口中的那三位女子，到底是何方神圣？”

    吴楚笑道：“对方是谁，我便不说了，将来若有机会，定介绍给道友认识。”

    “那便有劳道友了！”

    步入树巅之上的大殿，吴楚便让小狐狸留下坐陪，顺便在一旁给她老祖煮茶，然后让小月灵带小花仙们端上灵酿和美食。

    等狐祖尝过一杯灵酿之后，吴楚才微笑问道：“道友是否因为当初那场大战，而怀疑我是那位浩荡紫气拥有者？”

    狐祖微微颔首，而后微笑说：“确实如此，不过担心道友得处理一些事情首尾，于是便拖了数年……”

    其实事实并不是这样，而是她暗中推衍了一番，结果什么都推算不出来，心中忐忑，不敢轻易过来。

    直到她推衍出此行没什么凶险了，这才动身过来。

    也因此，她完美的错过了鸿钧老祖。

    PS：周一，求个票票提提神，推荐票是免费的，谢谢！

