    帝都的秋季，并不是十分寒冷，但是作为帝国的皇帝，这个时候感觉心都是冷的。

    悠扬的音乐，娇~媚的舞者，还有盛装打扮的那些嫔妃，都没有办法赶走这种寒冷，因为今天皇帝要退位了。

    退位！

    这是皇帝以前想也不会想的事情，权利的滋味，皇帝还需要继续品尝。

    但是没办法啊！子女不说了，就连那些大臣都十分赞同。

    晨灵与李宏低声说着什么，刘安则换了一身衣服，吃吃喝喝的，没有说修士就不吃喝的，修士吃的更高级一些，修士不吃喝一般是在闭关的时候。

    灵酒，妖兽肉，灵茶，灵果，这些才是修士的食物。

    “师兄。”晨灵与李宏说完之后，就来到了刘安这边。

    “我看伯父不高兴啊。”刘安开口说道。

    “不高兴就不高兴，上次师兄说了之后，我们去找了一些大臣，这些大臣也同意，父皇这几年生活越发的奢靡了。”晨灵开口说道。

    刘安点点头，皇帝老了都喜欢享受，而年轻的还想做一些事情。

    寿宴里面认识刘安的不多，而且即使是认识的，也不怎么与刘安说话，因为在大宁帝国，刘安就是瘟神一样的存在。

    这一次刘安也没有去看自己的那些学生，没有必要了，这也许就是俗话说的尘缘。

    有些人哪怕关系再好，三年五年不联系，慢慢的也就淡了。

    第二天，刘安就前往清风观，作为一个普通人，在清风观游玩了一天。

    走走停停的，清风观现在香火鼎盛，皇帝退位之后会常驻这里。

    清风观这边溜达完毕之后，刘安就开始前往云山了。

    “师兄，你这是走路去？”李宏十分惊讶的问道。

    “也许是最后一次了，当年我就是走过来的。”刘安一身道袍，开口说道。

    “师兄，那我们在这里等你。”晨灵开口说道。

    刘安点点头，然后就离开了都城。

    “给你们时间，给你们机会了，要把握啊。”刘安一边在官道上行走，心里嘀咕。

    官道上商队络绎不绝，这些商队互相之间是很警惕的，不过刘安看这些大部分是贩卖药材的。

    由于药丸的推广，现在药材需要种植了，南北方巨大的地理气候差异，产出的药材不同。

    帝都到云山，刘安走了一个星期左右，关州现在情况要好多了，但是普通人的日子依然不怎么好过。

    这里的官僚，乡绅勾结盗匪，几乎抢了所有人的土地，乡绅死了，官僚死了，盗匪死了，但是地依然不是平民的。

    只是说平民的债务没有了，但是土地还是成为了别人的。

    刘安没有想打算改变什么，自己一个人是改变不了，一个帝国是这样子的，其余的帝国也是这样子的，不管什么社会，平民都是承受最多的。

    心里有些不舒服，一个人走走停停的，偶尔站在高山看山下，偶尔站在河边啊看河水。

    “上云山了。”刘安走上了云山观，云山观大了好几倍，这里香火鼎盛。

    刘安就像一个普通人一样，走上了云山，云山观本身就不小，现在更大了，这里的人很多，开辟了新的大殿，供奉了更多的神灵。

    好在这里的道士还没有说上门推销服务的地步。

    身影一晃，刘安就绕过守山的道士，然后前往后山了。

    “通知他们，上后山！”在距离云山观数里之外的一个山头，一颗大树上面，一个人眼睛里面释放出绿光，正看向云山观那边。

    “怎么去后山了？”下面一人开口问道。

    “机会来了，赶紧传讯。”树上这人开口说道。

    下面那人身体化作一道红光，然后消失在大树下面，大树上的人也是一跃，身后多了两个翅膀，一跃就飞起来，直接飞到了半空中。

    刘安来到后山的山顶上，看向下面，下面云雾缭绕，整个人仿佛就置身云海一样。

    下面山林间，几道闪烁的灵光，让刘安满意的点点头，随后身影一闪，就朝十几里开外的一个山头飞了过去，那边人烟稀少。

    “什么人！”不过刘安没有想到，这边山头上居然有人了。

    山头上两人也是有些惊愕，随后狂喜起来，开口说道：“老杂毛，你今天的末日到了。”

    另外一人直接打出一道道血光。

    “魔门！”刘安震惊的喝道，然后召唤出诛魔剑，警惕的看着两人。

    就在这个时候，刚才刘安飞过来的山头上，也出现一道道人影，刘安看到这一幕，一块玉符打了过去，然后身影一闪，就跑了。

    “哈哈！”就在刘安飞起来的瞬间，一阵哈哈大笑，两道绿光，两个长翅膀的人一闪就追了上来，还哈哈大笑。

    刘安看到这一幕，神念一动，整个人就一下子扎向了下面云海。

    就在要进入云海的瞬间，云海里面出现一道红光。

    “魔门，妖族，你们就不怕道门的报复！”刘安大声的喝道，脚下的飞剑爆发出更大的灵光。

    随后刘安朝一个山头落下去了，云海里面有人，天空也有人，后面也有人。

    “跑啊！杂毛老道！”看到刘安落在山头上，天空的一名长翅膀的妖族开口喝道。

    “哼，你们别得意！”刘安顺手打出两道传讯飞剑。

    铿铿！

    传讯飞剑刚刚飞出几百米，就被一道剑光集中，传讯飞剑虽然飞的快，但是传讯飞剑飞的是直线，也就是说刘安如果求援，那么门派在什么地方，传讯飞剑就飞向什么方向，如果有准备，可以拦截的。

    刘安脸色阴沉，开口喝道：“你们是谁？”

    “老杂毛，月狐大圣王呢？”空中，一名壮汉开口问道，这壮汉头上一个独角，是妖族无疑了。

    “什么大圣王？”刘安开口问道。

    “你们不是为了丹药来的？”刘安随后问道。

    “丹药拿出来，你身上有净水丹没有？”一名人族开口问道，不过这名人族露在外面的皮肤有一道道红色的纹路。

    图腾战士！

    并且是顶级的图腾战士。

    “闭嘴！”独角的妖看到有人打断自己，开口喝道。

    “独角大王，你说什么！”图腾战士看到这独角大王对自己这样说话，手里拿起一根骨棒，开口喝道。

    另外七名图腾战士也纷纷的看向几名妖族，其中更是有一名天巫，看独角大王的脸色有些不善。

    “净水丹我有，我还可以给你们炼制丹药，只要有材料。”刘安看到这一幕，开口说道。

    “一个个的来，净水丹先拿出来，然后回答独角大王的问题。”魔门的一名修士开口喝道。

    刘安听到这话，脸色阴沉看着这名魔门修士。

    “丹药拿出来。”那名天巫开口喝道。

    刘安直接拿出一个储物袋丢了出去，天巫一把接着，打开储物袋，里面有上百个玉瓶，每个玉瓶里面都有一颗丹药，这名天巫直接拿出一颗，丢给一名图腾战士。

    “月狐大圣王呢！”独角大王开口问道。

    “这位大王，我不知道你说的是谁，我这样的修为，想必……。”刘安开口说道。

    “闭嘴，我问你人呢，李小娘是谁？李小青是谁？”这独角大王威胁道。

    刘安原本从容的脸上，立即展现出了惊愕的样子。

    “这位大王，我不知道你说的是什么，我那边根本没有……。”刘安开口回答道。

    独角大王没有说话，一名修士开口了：“你在宗门报备的，并且还是妖女。”

    刘安摇摇头说道：“这位前辈，我真的……。”

    吼！

    独角大王一声怒吼，独角上面爆发出一道白光。

    轰轰轰！

    刘安赶紧的打出一道道的阵符，勉强抵抗了这一道白光。

    “独角大王，不如我们先办事情，然后人交给你们？”魔门的一名老魔开口说道。

    独角大王没有说话，一名小白脸点头回答道，刘安看着这小白脸，心里嘀咕，又是一名大圣王？

    “小子，听说你手里有神断大峡谷灵药的培养秘方，交出来，不然我们不介意使用搜魂术。”魔门的老魔开口说道。

    刘安听到这话，开口说道：“给秘方没问题，但是你们要保证我的安全。”

    “呵呵！”老魔呵呵一笑。

    “小子，给你五分钟时间考虑，到时候我们动用搜魂术，那个时候不但可以知道秘方，还可以知道月狐大圣王的事情。”老魔呵呵一笑。

    “你现在乖乖的说出来，到时候还可以活命。”老魔继续说道。

    刘安眼珠子一转，然后说道：“我知道一名大圣王的踪迹，但是我要妖族保证我的安全。”

    “呵呵！”独角大王呵呵一笑。

    小白脸冷笑的说道：“杂毛老道就是奸诈，老魔，交给你了。”

    “等等！”天巫听到这话，开口说道。

    “老不死的，你是什么意思？”老魔立即喝道。

    “人我要了，还不能死，还能炼丹。”天巫开口说道。

    刘安这个时候，赶紧的说道：“好，我答应，我还会炼制锻体淬炼筋骨的丹药，也可以炼制激发血脉的丹药。”

    “滚一边去！”小白脸脸都黑了。

    “诸位等等，咱们先把人带走再说，至于大圣王的踪迹，一时半会也急不来，至于说培育峡谷灵药的秘方，也好说，先把人带走。”刚才那名修士开口说道。

    刘安听到这话，没有开口，天巫开口说道：“人要带到我们那边去。”

    “我同意！”妖族小白脸大圣王开口说道。

    老魔也点点头算是答应了。

    刘安看到这一幕，开口问道：“你们天机门的人就这么会算计？”

    “你怎么知道我是天机门的？”那名修士开口说道。

    刘安开口说道：“很简单啊，能够与妖，魔，巫在一起的，除开天机商会里面曾经的人，我想不出还有其他人能够让这巫，妖，魔听话的。”

    “不愧是人杰啊，可惜……。”这名修士开口说道，随后感觉不对劲。

    “你是有意带我们来这里的？”这名修士开口问道。

    刘安听到这话，开口说道：“聪明，其实我也没想到会有这么多人，老爷山坊市里面一些修士不购买丹药，也不售卖灵药什么的，在那边耗费灵石是好看吗？”

    “所以你就吸引我们出来？”这修士脸色不好看了，但是看周围都是云海，并未有其他人，可以看到几十里之外。

    “嗯，我不在这荒山野岭的，有些手段不好施展啊。”刘安开口说道。

    “呵呵！”小白脸大圣王呵呵一笑。

    “笑nm啊！月狐大圣王早就被我玩够了，还有那青蛇大圣王，也被我玩够了。”刘安破口大骂道。

    “找死！”小白脸怒吼一声，就朝刘安冲了过来。

    “等等！”看到小白脸大圣王出手，天巫也身影一闪，开口喝道。

    “别冲动。”老魔眼珠子一转，也伸手，但是却是朝刘安抓了过去。

    刘安手持往生笔，神念一动，菜刀精一下子就飞出来。

    老魔最快，五百多米的距离，瞬息就到了，菜刀精已经跟刘安说好了，这菜刀精一出来，就看到一个魔头，一下子爆发出巨大的气势。

    刘安则神念一动，直接进入太虚里面去了。

    “不好！”看到忽然出现的菜刀精，那名天机门的修士惊呼起来。

    天色一下子就暗淡下来，就像是黑夜一样，老魔看到菜刀精，一愣，菜刀精就斩了过来，老魔身上血光缭绕，身上的法衣瞬间鼓起来，一道血光朝菜刀精笼罩了过去。

    噗！

    天机门那名修士身影一闪，就要退走，忽然感觉到极度危险，然后就被菜刀精斩了下去，两个元婴一下就飞了出去。

    轰！

    这几乎就是两秒钟的事情，一道白色的雷光落下，两个元婴还没有被白光击中，就开始消散了。

    元婴这种东西，别看强大，但是离开身体了，那就什么都不是，被阳光照射都能魂飞魄散，何况是这种。

    天巫身影一闪，化作一道绿光，但是一道白色的雷电直接击中这天巫，天巫被打出了圆形，手里的骨杖瞬间爆裂，然后身影再次一闪。

    小白脸大圣王一闪身，就在两里地开外，一道白色的雷电击中刚才小白脸大圣王所在的地方，然后一个转折，击中两里地开外的小白脸大圣王。

    这个时候周围的乌云出现了五彩的颜色，小白脸大圣王被击中，拿出一块印章，直接笼罩带头上，爆发出强大的妖气。

    噗！

    菜刀精这个时候一闪，击中这小白脸大圣王，小白脸身上的战甲被切开一个大口子，小白脸大圣王妖气再次爆发。

    逃命！

    这个时候一道金色的雷光落下，一下子分散成了数十道分支，菜刀精被击中了。

    天机门修士的元婴被击中消散了，天巫飞了两里地，被击中，然后直~挺~挺的落下。

    小白脸大圣王在五里地开外，这一道金光起码有三分之一击中印章，印章出现一道裂痕，小白脸大圣王惊骇不已，妖力再次爆发。

    老魔就惨了，刚才一道白色雷电击中老魔，老魔身体僵直，雷法克制魔门，可以造成翻几倍的伤害。

    不等老魔反应过来，第二道金色的雷劫，老魔身体被打成了焦炭。

    至于那些魔门的其他修士，第一道雷光波及到了这些魔门修士，都被打的浑身麻痹，直~挺~挺的落在了地上第二道金色雷光直接把这些人打成了焦炭。

    图腾战士第一波来了，没有什么严重后果，但是第二道金色的雷光，这些图腾战士直接被打的血肉模糊，至于妖族那些就更加惨了，会飞的妖第一时间飞出去，被打的羽毛飞溅，然后朝地面落下去，不等落在地面上，然后第二道金色雷电来了。

    菜刀精第一道雷劫没有被击中，第二道雷劫有五分之一击中菜刀精。

    不等有丝毫喘息，第三道红色的雷劫！

    老魔被一道水桶粗的红色雷劫击中，整个身体直接被打的没有了，那名小白脸妖的护身的印章被直接打碎了，天巫硬抗了这一次雷劫，但是身体也不能动弹了。

    菜刀精承受的就是微乎其微了。

    第四道雷劫，是一道水桶粗的黑色雷光，击中了小白脸大圣王，小白脸大圣王打出一颗白色的牙齿，牙齿被瞬间打碎，小白脸身影再次一闪，然后一头栽了下去。

    第四道黑色的雷光还击中了天巫，天巫身体被黑色雷光击中，整个身体瞬间爆炸了一样，一颗眼珠子一闪，就飞了出去。

    噗！

    菜刀精一闪！眼珠子直接被斩进了乌云里面去了。

    第五道雷劫分成了数十道，分别击中了巫，妖，魔弟子，被打成了渣渣，菜刀精被这一道雷劫击中，身影一闪，就成了一个五六岁的童子。

    “哈哈，我化形了。”

    “哈哈！”菜刀精哈哈大笑，天空这个时候还在酝酿。

    轰！

    一道银色的雷光，一分为二落在了菜刀精的身体上，还有那小白脸大圣王身上，小白脸大圣王被击中，直接被打成了灰灰，菜刀精被银色雷光击中，身体也瞬间被打碎了，不过被打碎至于，菜刀精身体里面冒出一道金色的流光。

    “天亡我也……。”金色的流光一出现，就感觉到周围的情况，哀嚎一声。

    轰！

    一道青色的雷光击中金色的流光，金色流光瞬间被打散成了点点金光，这点点金光与菜刀精的碎片融合在一起。

    