    姜小白赢了。

    不过与正一宗相识长老同坐一室的青玄宗各殿殿主却是面露尴尬之色。

    羞愧难当！

    这下子青玄宗有一个猥琐小弟子的事，怕是要传开了。

    玄清子长老脸色呆滞，口中喃喃：“我就知道……”

    也不知道他知道个啥。

    青玄宗四殿殿主和一同前来的长老选择性遗忘刚才的尴尬，对自己宗门最小的弟子胜了正一宗二弟子欣喜不已。

    所有人当中最开心的是大师姐曲云溪，在她眼中姜小白怎样都是好的。

    第二开心的怕是曾与姜小白比斗过的青玄宗弟子了，自己曾忍受的这份痛苦与尴尬终于有别人感同身受了。

    “米姥，嘞青玄宗弟子好猥琐呦。”一身红色百褶裙，红苗打扮的少女小声和身边一个白发苍苍的老妪说着话。

    听到其他宗门的女弟子窃窃私语，曲云溪翻了个白眼，一群没眼光的妖艳贱货！

    陆大用已经掩面离去，从此他的心结怕是更甚了。

    在正一宗某一个山峰之上，有三名道人正讨论着刚才这一场演练。

    “那青玄宗的小子，真的只有练气境的修为？”

    胖胖的道人转头问一精瘦闭眼的道人。

    “修为气息可以掩盖，天机却轻易掩盖不了，除非此子有重宝在身。”

    胖道人笑了：“小小青玄宗能有什么重宝”

    一旁一直未作声的青年道人冷不丁插了一句：“也难说，青玄宗不就是有头风生神兽么。”

    胖道人被噎住了话，他也好生羡慕青玄宗宗主玉清子的那头风生兽。

    精瘦道人掐着手诀推算，越是推算眉头却是皱得越紧。

    “怎么？”胖道人从未见自己的师兄有过如此神情。

    “算来算去，此子修为似乎是只有练气境……倒是推算出一桩与我正一宗有关的难事，要应在此子身上来化解。”

    说完，精瘦道人原本就深凹的眼眶又深深地陷进去一圈，显得更加的瘦了。

    几根黑色的胡须轻轻从他下巴处掉落。

    “如此，倒是需要与他结个善缘了。”青年道人脑子里计较着。

    胖道人笑呵呵的，丝毫没有因为正一宗将来会有一难而感到忧心，在他看来既然师兄已经推算出解决之法，正一宗定可以安然渡过难关。

    他打断青年道人的计较，指着三人身前屏风所化的镜面道：“你得意徒儿溟机子不正在给青玄宗弟子当导游，这善缘已经结下咯！

    “我再去添一把，这小子应该会喜欢我送给他的东西。”胖道人在笑声中身影逐渐散去。

    姜小白赢了比赛，被青玄宗师兄们一个个摸着脑袋庆祝，谁让他是小师弟呢。

    师姐们其实也很想把小师弟的脑袋按在自己胸口好好地揉揉他脑袋的，不过都被大师姐曲云溪给赶走了。

    曲云溪本来连男弟子都不被允许去摸姜小白的脑袋的，她觉得姜小白的脑袋是她私有产物。

    可是谁让姜小白在高台上赢了正一宗二师兄呢，这是给青玄宗长脸的事，她也开心。

    尽管是陆大用自封了修为，但赢了就是赢了。

    就连给他们当导游的正一宗弟子也是竖起了大拇指，赞叹不已：“早闻青玄宗小师弟五行遁术厉害，没想到这么厉害！”

    是夜，青吴峰，青玄宗弟子休息的山峰。

    大部分青玄宗弟子都入定修行中，姜小白突然警觉地睁开了眼。

    看了眼四周的师兄们依旧端坐在蒲团上没有一个发觉有问题，姜小白慢慢躺下，顺手从乾坤袋中拉出一条被单把自己身形盖严实了。

    而后施展遁术离开了房间。

    姜小白来到屋后一棵巨树底下，一个胖胖的道人正笑呵呵地等着他。

    “青玄宗弟子姜小白见过前辈。”姜小白心中有疑惑，刚才是这个胖道人传讯要他出来的。

    “不知前辈唤小子出来有何事？”

    姜小白倒不怀疑眼前这个胖道人是什么邪魔外道，堂堂修仙大宗正一宗要是被歹人混入山门，恐怕今后也无颜面在修仙界立足了。

    胖道人道：“青玄宗的小师侄呦，老道是正一宗护法长老震业子。”

    真椰子？

    姜小白作揖，低头瞟了眼胖道人脚上所穿的鞋子。

    “咳咳……老道的道号是震业子，不是说老道的鞋子。”

    “噢！”姜小白眼珠子又开始转啊转，盘算着正一宗护法长老找自己有什么事情。

    “听闻你的五行遁术了得，所以今晚特来试一试，看看你能不能追得上我？”

    说完，震业子道人身体化成一缕清风消失在姜小白的眼前。

    姜小白眨着眼睛，呆立在原地。

    过了好一会，胖道人心怀怨气地重新出现在姜小白身前，质问道：“你为什么不跟来？”

    姜小白表现出疑惑的样子：“椰子前辈的修为就算没有成就仙躯，至少也应该是合道顶峰了，小子何德何能跟得上前辈？”

    胖道人自付是自己没说清楚，笑呵呵地回答道：“是我太过随意了，我们不看修为只看对术法的掌握。”

    说完身体像泥沙般瘫在地面，眨眼间又消失了。

    姜小白气定神闲地依旧站在原地等候。

    没过一会胖道人气呼呼地显出身形，问姜小白：“这次又是为何不跟上来？”

    姜小白略显无辜：“三更半夜的，前辈不说明事情缘由就要小子跟上去，小子怕呀！”

    你怕个毛毛，怕我吃了你么！

    胖道人差点破口大骂，好不容易稳定情绪，才缓缓开口：“你所修习的五行遁术，只是道家最基础的遁法，我这里有道家高级遁法名曰‘九宫遁’，若你能追上我，便将它教你。”

    九宫遁，听上去好高大上的样子，姜小白有些心动了，但是这种莫名其妙送上门的东西，他需要好好考虑下。

    胖道人身形溃散到了一半陡然间停住了，他探出半张脸小心翼翼地问：“你会跟上来，是吧？”

    姜小白轻笑着反问：“前辈的目的，是为了把我引到别处去么？还是前辈觉得小子是个可树之材，非常欣赏小子想要送一场机缘与我？”

    胖道人皱着眉头，他没想到与姜小白结一个善缘这么麻烦。

    原本按照他的想法，先来一次遁术上的较量，挫一挫这个小家伙的锐气。

    然后在话锋一转，觉得孺子尚可调教，顺理成章把九宫遁送出去，拔高自己的赏识之能。

    哪知道青玄宗这小子油盐不进，不按自己的套路走。

    心中气恼，震业子脸色也不好看：“当然是要送一场机缘给你！”

    姜小白认真施礼，诚恳说道：“既然这样，何不直接送与我，小子心中也会更加感激！”

    事是这个事，但震业子脑子一下子转不过来，总觉得中间少了些什么。

    震业子长叹一声：“姜小白啊，你咋这么贱呢！”

    姜小白思索着，在青玄宗被同门说“猥琐”倒是多了，头一次被人说“贱”。

    他寻思着正一宗护法长老口中的“贱”是不是和“猥琐”是同一个意思。

