    “诸位，请吧。”

    太玄道子面含浅笑，抬脚朝着迎仙楼走去。

    在其身前，人群自行散开，让出一条笔直大道。

    众星捧月，万人敬仰。

    与凌霄的凶名相比，太玄道子，方才是真正的众望所归。

    人群浩荡，朝着迎仙楼涌入。

    今日的迎仙楼，为了道子讲道，刻意做了布局，中间一方八角高台上，铺就一张檀木香案。

    其上玉杯一盏，香炉一只，散发袅袅薄烟。

    长案一侧，一位穿着玉纱的美貌女子半躺台上，煮着身前一只玉壶。

    而她的境界，竟然达到了神侯层次。

    迎仙楼主，悟道城响当当的人物，娇玉珑。

    虽说这位楼主的修为不算太强，但这迎仙楼百年经营，来往顾客数不胜数，皆与这娇家有所牵扯。

    尤其是到了娇玉珑这一辈，又凭她足够美艳的相貌，吸引着东疆无数的修士前来一睹芳容。

    酒馆茶楼，向来是是非之地，而娇玉珑能在悟道城站稳脚跟，显然也是有其出众之处。

    神侯煮茶，而且是这样一位芳名远播、地位超然的美神侯，整个悟道城，怕也就太玄道子配得上这等殊荣了。

    “道子！”

    看到门口走来的人影，娇玉珑立马起身，恭恭敬敬行了一礼。

    “娇楼主，叨扰了。”

    太玄道子温和一笑，抬脚走上高台，席地而坐。

    娇玉珑顿时端起玉壶，斟满茶杯，又静静地坐回了地上，认真煮茶，未再多发一言。

    整座迎仙楼，瞬间陷入了安静。

    所有天骄望着那端坐高台上认真品着茶水的少年，眼眸中尽是敬畏。

    仅仅只是坐着，太玄道子头顶依旧有清光散发，衍化日月玄黄，说不出的神异浩瀚。

    “楼主有心了，这茶是从极北雪峰采来的吧？”

    “知道道子喜欢这口雪峰岩茶，前几日玉珑亲自去了一趟极北之地。”

    娇玉珑淡笑一声，眼中竟有种莫名的荣幸。

    “诸位，也都尝尝吧。”

    话落，太玄道子再未张口，只是默默地饮着茶水。

    而那一众古宗族天骄纷纷落座，学他的样子，举杯品茶。

    “快看，元岳圣子来了！”

    人群中，突然传来一阵骚乱。

    只见那元岳圣子夏辰，领着水玥儿、林锡等人从楼外走来，朝着那太玄道子微微颔首，转而走到了高台之下，最靠近太玄道子的位置坐了下来。

    无论哪方世界，任何场合，越靠近主人的位置，越能代表身份。

    元岳圣地，无上道统，其威不弱于凌族。

    元岳圣子坐此位置，无人敢说半个不是。

    若是换成旁人，怕是一落座，就被人把狗头打爆了。

    时间缓缓流逝，而剩余几大无上道统的圣子、传人也络绎而来，围着高台而坐。

    古傀宗少主仇逸、周家传人周漾、天虚神教圣女花昀等几大无上道统传人坐于人群最前方，看向太玄道子的眼眸中，同样带着一丝敬畏。

    今日道子论道，东疆无人敢不给其面。

    否则，便是不尊太玄，不尊…道！

    隐世古宗，虽没有无上尊名，但临来之前，几乎所有道统之主都曾嘱咐，断然不可招惹这尊道门。

    整座迎仙楼，依旧安静无比。

    所有人只顾饮茶，根本不敢肆意张口。

    直到太玄道子接过娇玉珑递来的玉壶，轻轻往杯中倾倒茶水，方才张口轻声说道，“这修道，如同此杯。”

    “嗯？”

    一时间，所有天骄瞬间抬头，目露震撼，朝着高台看去。

    只见太玄道子双目无光，怔怔看着一个方向，只是玉壶之中的茶水，却稳稳注入杯中。

    只是…

    或许是他天生有疾，那杯中茶水溢满，竟也未曾停下。

    “哗啦啦。”

    “身若杯，道为水，身宽则水盛，身窄，则水溢。”

    “轰！！”

    整座仙楼，无端荡漾起无尽涟漪。

    不少古族传人眼眸微凝，脸庞上皆带着一抹浓郁的惶恐。

    “修体之道，如今渐渐没落，世人只求大道真意，却往往忽略了肉身的打磨，所以…就算有些人领悟了道则，最终却难入帝境，更别说那些还未领悟之人了。”

    太玄道子淡然一笑，放下玉壶，端起茶杯，轻轻抿了一口。

    “体成，则道来，两者，相辅相成，这便是为何那些身怀圣体之人，更容易领悟道则的原因，诸位…共勉。”

    “原来如此！！”

    “听道子一席话，胜修十年道啊！！”

    “淦，明日起，我便要好好打磨肉身，锻炼肉体，争取早日证道。”

    “呵呵，这瞎子说的，有几分道理，身体才是一切的本钱啊！”

    就在众人纷纷惊叹之时，迎仙楼外，突然传来一道淡笑声。

    然后所有人便是看到，一道白衣俊秀的身影，缓步从外走来，朝着高台而去。

    在其身后，付云瑶与肖屠紧紧追随，只是…

    令人感觉不可思议的是，此时这两位魔宗真传身上，皆披满灵宝装饰。

    身外神袍灵光盎漾，手中神器绽放流光，更令人发指的是，那连那付云瑶头上插着的玉簪，都是一件神器！

    淦！！

    你们这是来论道的么？

    你们莫不是来此处炫富的？

    只是莫名的，看着那充满灵石味道的两人，不少宗族天骄眼中皆闪过一抹隐晦的艳羡。

    这就是…跟着凌霄公子的好处吧？

    神器什么的，就是个装饰啊！

    虽说以迎仙楼这些骄子娇女的身份，手中也多掌控几件神器。

    可…你没看到，人肖屠手腕间带着的玉珠，都在神器范畴？

    “咕噜！”

    此时已经无人在乎方才凌霄说了何等大逆不道的话语。

    全部的注意力，全在那险些亮些他们狗眼的神器之上。

    “嗯？好像没地方了，这位兄弟，你介意…拼个桌么？”

    凌霄大摇大摆地走到元岳圣子等人身前，就很突然的…

    直接一脚将林锡踹到一旁，坐在了他的位子上。

    林锡根本反应不及，整个人如同死狗一般脸擦地面滑出去了数丈之远。

    “哐啷！”

    只是对此，凌霄却根本不曾理会，嘴角是一抹风轻云淡的笑意，巳邪古剑狠狠砸在了桌上。

    “你！！”

    林锡咬牙，可最终却没有多说什么，走到元岳圣子身旁坐了下来。

    忍住，一定要忍住！！

    否则一旦被凌霄发现了他的身份，今日这迎仙楼他怕是走不出去了。

    而此时，那水玥儿的一双美眸，却死死盯在了凌霄面前的那一柄古剑之上，脸庞上隐隐带着一抹震撼。

    道器！！

    而且，还是一柄上品道器？！				

