    上市公司在做到一定程度的时候，会把下面的子公司进行分拆上市，主要目的就是开辟新的筹资渠道，拓展融资空间。

    如果说鹰皇所留下的秘密是母公司，那么现在雷书侠就要把这所有的东西分拆出来，利用这些来进行融资。

    雷书侠就用这个法子，唯一的不同是变卖。

    他比谁都清楚这么多的秘密留下来就是一把双刃剑，那么多国家都想得到，鹰皇被囚禁二十年就是最好的前车之鉴。

    既然这样的话，我拿出来卖多好呀。

    只要出钱，我就给你想要的秘密，把自己的风险降到最低，到时候大家都会变得非常融洽，多好呀。

    反观各个国家，他们真不介意拿钱来换取一些秘密，只要能够得到，钱算什么东西？

    这就是雷书侠最骚的操作，该卖的卖，该处理的处理，毕竟很多东西放在手里太棘手。

    “这是鹰皇的网站，邮箱里全都是风使的各种情报。”闻人惊鸿盯着电脑说道。

    风使，就是鹰皇创造的世界，渗透进入数十个国家的情报体系，所有的情报都在暗网以邮件的方式发送。

    网站很隐秘，像是处于孤独无人问津的角落，必须得使用特殊的搜索引擎才能打开。

    整个网页呈现出的并非灰蒙蒙的，反而以春天的画面勾勒的充满勃勃生机。

    “他都被关了二十年，怎么运转的？”雷书侠盯着网页好奇的问道。

    “任务系统。”闻人惊鸿说道：“每隔一段时间会发布一个任务，由组织里的人接单。任务完成之后情报会发送到邮箱，然后触发奖励系统，自动向其账户转入比特币。”

    “这也不能控制如此多的任务呀，组织那么多人。”

    “你知道什么叫长期任务吗？”闻人惊鸿说道：“很多时候为了获取情报，都会进行长达十年乃至二十年、三十年的深度潜伏，为的就是最后成功的那一刻。”

    做情报的跟别的都不一样。

    特战队员接到一个任务，无非就是抵达目的地，完成任务，不管是中间发生战斗还是真么，一个任务就是一个任务。

    可情报员不一样，他们需要潜伏，需要获得信任，需要了解目标身边的所有人，还需要了解目标的所有生活牺牲。

    在这过程中，他可能是目标的邻居，也有可能是目标的同事，但也可能是目标的牙科医生。

    潜伏下来之后一边工作，一边搜集目标信息，一边耐心的等待下一步的命令。

    “一般长期任务的情报员被称为风筝，像是电影里007那种情报员被称为鸽子。”

    “风筝会飞的很远很远，你的手中只有一条细线；鸽子是固定的路线，也就是执行固定的任务，完成之后即归巢。”

    对这些东西，雷书侠知道的并不太多，毕竟术有专攻，他不是神，不可能什么都知道。

    “做情报的真牛逼！”雷书侠发出赞叹声。

    说真的，他的确佩服做情报的，里面的尔虞我诈不知道有多少，很多人可能一辈子都走在钢丝绳上。

    除此之外，他们不管出去执行什么任务，都得有情报作为支撑，如果没有情报的话，任务就会变得特别艰难。

    “我会把所有的情报进行搜集整理，然后根据我们的需要继续运转这个体系。”闻人惊鸿说道：“这的确是一笔庞大无比的财富呀。”

    “我的意见是——”雷书侠想了一下，伸出舌头舔舔嘴唇说道：“卖掉！”

    “卖掉？你就这么缺钱？”闻人惊鸿瞪着他：“风使这个情报组织不是能用钱来衡量的，你明白吗？有了它我们就能直接掌握各个国家的动向，以后咱们华国不管做什么，心中都有底。”

    “卖掉！”雷书侠斩钉截铁。

    “不可能！”闻人惊鸿也干脆利索。

    怎么可能卖？风使会源源不断的为他们提供各国的情报，间谍提供军事动向、商业动向等等等等。

    比如阿美瑞肯陆军情报局开始在中东某地搜集一系列不相关的信息，比如人口、人均GDP、耕种面积以及风俗习惯等等，往往就预示着要对这里有所行动。

    如果开始调查一片区域的矿产，那就可能是军事动向的情报了，毕竟世界上的稀缺资源很有限。

    简单来说，很多情报不是直接的，而是看似不起眼的。

    但这些情报呈递上来之后，会有专门的分析人员对情报进行解读，从而把不起眼的情报做出根本性的解读。

    “我不敢要这个风使。”

    雷书侠的脸色非常严肃，眼睛也微微眯了一下，可以看得出来对于这件事非常慎重。

    “理由。”闻人惊鸿问道。

    “鹰皇。”雷书侠想了一下说道：“在鹰皇说出他所创造的这个世界的时候，我就总感觉哪里不太对。他为什么要跟我说这个世界？没理由呀。”

    这是他在当时一直都感觉不太对的地方，只是那时候找不到答案，可现在找到了。

    这个秘密有必要说吗？完全没必要，说出来只会让人更想得到。

    鹰皇需要说出这个秘密来保存自己吗？完全不需要，那么他跟雷书侠说出创造了风的世界，恐怕真实的原因是让他得到。

    “你能不能做到在被催眠的情况下，把某一件事彻底隐瞒？”雷书侠盯着闻人惊鸿。

    “可以。”闻人惊鸿点点头：“不光我可以，你也可以。”

    “是的，那就是自己先针对某件事完成自我催眠。以鹰皇强大的精神意志力，他当然能做到这一点。他，在隐藏风使真正的一面，而这一面可能会让我们陷入万劫不复。”

    闻人惊鸿皱起眉头，她明白这不是危言耸听。

    “当我们利用风使下达命令的时候，意图也就曝光了。”

    “这个组织到了我们这里，肯定是要交给国家，国家一定会利用风使来下达各种命令……”

    “如果我猜的没错的话——”

    雷书侠的瞳孔一点点收缩，形成最危险的针尖状。

    “鹰皇要用风使这个伟大的组织，完成对我们情报组织的渗透，从而达到最终的完美！”

    闻人惊鸿面色瞬间大变，她没想到这一点。

    现在回过头再琢磨琢磨……细思极恐！

    PS：年过完了，暂时还没醒酒……嗯，后天也就是3.1号戒酒开始狂更，这不是醉话！！！

