    “这一次我们先行赶往大明帝都...”

    点了点头，风苍炎亦是袖袍轻甩，丢出一枚灵戒。

    “咔嚓！”

    伴随着灵戒的破碎声传出，下一刻大量的元石也是席卷涌出，如同一道璀璨的白色星河，在此处石台的上方盘旋流淌，精纯的元力持续不断地汇入传送法阵中。

    对于传送法阵来说，每一次使用都要耗费大量的元石，而且距离越遥远，对于元石的品质和数量要求越发苛刻。

    眼下，风苍炎手里丢出的这一枚灵戒便是储存了大概十万枚中品元石。

    整整十万枚中品元石，才足以支撑传送法阵运行一次，而且人数还不能超过五个人。

    “嗡...！”

    就在大量的精纯元力汇入传送法阵之后，只见一道玄芒也是从石台正中爆发开来，如同火箭一般直冲天际云霄，同时石台四周的阵法铭文也开始有了变化，一道深蓝色的虚空之门在众人眼前浮现。

    “一次就耗费了十万枚中品元石，传送法阵还真不是一般人用得起的....”

    一旁，费仁撇了撇嘴，似乎有些心疼。

    毕竟十万枚中品元石并非一个小数目，如果全部被他拿来吞噬修炼的话，至少可以提升一重小境界的修为。

    “走！”

    看到虚空之门打开，下一刻风苍炎也是率先一步踏入其中，身影转瞬消失。

    “唰！唰！”

    紧随其后，紫虚真人风陨，烈阳公子风不悔也是纷纷没入其中，步入了虚空之门内。

    传送法阵的虚空之门虽然可以将他们众人送到指定的地点，只不过却有时间限制，一旦超出时间，则虚空之门便会自动关闭，只能重新耗费元石开启。

    因此，为了避免白白浪费元石，风苍炎等人并不敢拖拉怠慢。

    临行前，只见高云深突然回过头来，看向身后的费仁。

    “天妖秘境十分凶险，武灵境只不过是底层人物，除了秘境内的各种凶险魔兽以及古老种族，甚至还有武王境强者存在，想要在里面获得机缘并不容易。”

    “那又如何，你怕了？”

    笑了笑，费仁没有多言。

    “没有人可以杀死我。”

    面对费仁的反问，高云深脸色依旧冷漠，随后冷哼一声，纵身跃入虚空之门内。

    “这个家伙真是异常的自信....”

    看到高云深的身影消失在眼前，费仁耸了耸肩，同样身形一闪遁入了虚空之门。

    眼下，他们的第一目的地是赶往大明帝都。

    原因也很简单，那便是烈阳宗的这一座传送法阵等级略低，仅有地阶中级左右，无法进行超远距离的跨越传送，而天妖秘境则位于东大陆的腹地：青云帝朝境内。

    青云帝朝乃是大陆三大帝朝之一，和中洲的天圣帝朝一般，都是玄星大陆顶尖的霸主级势力。

    因此，风苍炎等人只能通过传送法阵先行赶到大明皇朝的帝都，再通过大明帝都的高级别传送法阵，赶往青云帝朝境内的天妖秘境，一波三折。

    ....

    半个时辰之后

    “嗡....”

    伴随着一阵空间之力的扭曲波动，下一刻费仁只觉得脑袋一震，有些昏昏沉沉，利用元力祛除掉这股不适感，在其眼前四周也是浮现出一副陌生景象。

    “这里就是大明帝都？”

    脚下同样是沥青色的古朴石台，雕刻着特殊的阵法铭文，只不过面积却比烈阳宗的传送法阵更大了一些，而在对面不远处则可以看到一座恢宏大气的古老城池，如同一条磐龙俯卧在田，城门上方则是纂刻着“大明帝都”四个大字。

    “咱们到了。”

    一旁传来了风苍炎的淡淡声音。

    下一刻，众人也是抬眼看向不远处的大明帝都。

    “一会儿入城之后，咱们就地休整一天，明日再借助大明帝都的高级别传送法阵赶往天妖秘境。”

    “切忌，不要和叶氏一族的人起冲突，否则会有麻烦缠身....”

    似乎突然想起了什么，风苍炎又是开口道，同时看向身旁的费仁等人，语气敦促。

    此处乃是大明皇朝的都城所在，而大明皇朝的统治者则是叶氏一族，叶氏一族不仅底蕴雄厚，在诸多五品势力中排进前列，当今皇帝叶傲龙更是一尊武王境存在，实力冠绝一方。

    因此，风苍炎这一番告诫也不无道理，小心驶得万年船。

    毕竟他身旁的风不悔，费仁以及高云深三人都是烈阳宗百年难得一见的武道天才，年轻人难免会有一些心高气傲，如果在大明帝都和叶氏一族的人起了冲突，百害而无一利。

    “师兄说的没错，你们这几个小娃娃平时在宗门内的脾气也都收敛一些...”

    一旁，风陨同样抚须点头道，似乎认同对方的看法。

    “师叔，您是不是太高看叶氏一族的人了....？”

    闻言，高云深和费仁都是点了点头，没有开口，反而一旁的风不悔却是眉头微皱，似乎有些不太服气。

    毕竟其身为烈阳宗的大师兄，第一个踏入武灵境的天才弟子，看到风苍炎等人对于叶氏一族如此小心忌惮，甚至是夸赞溢美，难免有些不服。

    “不悔，倒不是师叔我危言耸听，叶氏一族的人极为护短和记仇，有时候小心一点总归是好的...”

    似乎看出了风不悔脸上一些微妙的神态变化，风陨又是轻抚长须，随后摇头淡笑道。

    “好了，先入城吧。”

    摆手打断二人的交谈，一旁的风苍炎又是开口道。

    此次在大明帝都他们这些人顶多逗留一天的时间，只要不出什么意外，基本上是不会和叶氏一族的人有所交集，至于冲突的可能性更是极小。

    因此，风苍炎也仅是口头提醒了一下费仁等人，并没有将这些事情过于放在心上。

    毕竟对于他们这些人来说，接下来进入天妖秘境才是重中之重。

    ....

    入城之后，风苍炎等人很快儿便是找好了住处，在外城区的一间客栈住了下来。

    虽然大明帝都高手如云，不过外城区大部分都是武师境以下的底层武者，为了照顾这些人的生意，帝都外城区这些客栈酒馆的价格倒也十分接地气，普通房间一般几百枚下品元石便可住上一个星期。

    至于费仁则是找了个借口，独自偷溜了出去，并没有在客栈中逗留。

    因为，他的心中总有一股不安感，而且这一股不安感随着入城之后越发强烈。

