    林岩右眼重新戴上黑色的眼罩。

    他先前断去的右臂，这时分明恢复完好，看上去同正常无异。

    体内积压的幽冥死气，大部分也已经被排解出体外。

    他此刻除了面色不正常的惨白外，已经没有其他异样，仿佛先前被陈洛阳重创的事情从来不曾发生一样。

    唯有少数人才知道，那一战惨烈到什么地步，他又失去了多少。

    黑影模样的青龙一，听到林岩的话后，精神微微一振。

    “你破解了程虎元留下的信息？”

    “费了不少功夫。”林岩说道：“我想，这也是那陈洛阳强大的秘密。”

    他将那块破损的布料，放在面前。

    黑影上前，可以看到布料上留着几行简短的字迹。

    布料上原先的模样，应该是一些无意义的花纹。

    但在林岩破解其中禁制后，这些花纹就改变了样子，重新排列勾勒，最终形成现在的自己。

    黑影看过之后，心绪也微微有些波动起伏，以至于其面貌五官甚至都从暗影中微微凸显。

    “神州浩土里，竟然有一页天书？”黑影语气中难掩诧异之情：“可能孕育有很强生机的一页天书残卷？”

    林岩说道：“程虎元如何知道这件事，我无法肯定，但我相信，他留下的这条信息，应该是真实的。”

    黑影这时恢复了平静：“所以，程虎元才因此丢了性命？”

    林岩颔首：“并且，这一页天书，已经落到陈洛阳手中，我跟他交手，能明显感觉到他体内生机旺盛的不正常，根本不是一个武帝应有的水平，只比这一项，我们这些武圣都不如他。”

    “衍生大地幽冥，不会是这页天书，道理意境不符。”黑影说道：“要么是他还有第二页天书，要么是他另有一件特殊的异宝。”

    林岩说道：“不错，他手头至少有两件顶尖宝物，才能不惧小西天的地藏轮，同时利用生死幽冥交融变化的办法，来与我对抗。”

    “眼下虽然知道他的秘密，但你实力大损，伤势未愈，现在的情况下……”黑影欲言又止。

    林岩神情则很平静：“你无需如此，我并不介意。

    那陈洛阳一身所学异乎寻常，更有无数宝物随身，我全盛状态再重来一次，也不能说有绝对把握可以胜他。

    战术对头，充其量也只能说是机会更大一些。

    如果他足够谨慎，不贪功冒进的话，我老虎咬龟没地方下嘴，最终谁也奈何不了谁的可能性更大一些。

    毕竟，他有‘神农’，甚至可能还通晓别的神武魔拳拳法。”

    “那你现在什么打算？”黑影便即问道：“教中其他高手，眼下怕是都分不开身，有了上次的事，教主肯定盯得很紧。”

    林岩说道：“要动手的话，有的是人。”

    黑影语气迟疑：“教主那边……”

    “师父那里，肯定要第一时间报告上去，请他老人家定夺。”林岩拾起那块破损的布料，摆在面前凝视：“师父不一定难为那陈洛阳，但师父以外，这红尘里还有其他高手，他们如何动作，就不一定了，例如楚皇、血河老祖、扶桑岛主他们。”

    独目青年徐徐说道：“匹夫无罪，怀璧其罪。”

    之前红尘界里，便曾经针对几页天书的归属，展开过连番大战。

    众多巨头人物，一起出手，激烈程度不逊色于现在正如火如荼的正魔大战。

    一页天书确定落入一方巨头手里，都要经过反复较量，才暂时定下归属，但也仍然不安稳，时刻别人觊觎。

    更何况是落入红尘某方天地中，落入一个武帝手里？

    黑影言道：“如此一来，可无法确保天书残页，乃至于别的宝物，仍然留存于本教手中。”

    “现在也不在本教手中，问问那陈洛阳自己，他有没有视自己是本教中人？往小了说，他想守着那一亩三分地当他的土皇帝，往大了说……”林岩微微笑了笑：“区区一介武帝，没把自己当本教中人，倒把本教当他所有物了，简直笑话。”

    黑影微微沉默片刻后，说道：“教主不会看不出他的野心，但一直容忍于他，会不会另有缘由？”

    林岩脸上笑容消失，神色变得郑重：“这才是我一直以来真正担忧的事情。”

    他深吸一口气，然后徐徐吐出：“但我不甘心。”

    黑影中传出一声轻叹：“既如此，这次正好试试看，那陈洛阳究竟什么底细。”

    稍微顿了一下，黑影继续说道：“不过，这趟如果损人不利己，你无法拿回上次下红尘在陈洛阳那里的损失来重新补益自身的话，到头来，可不要闹得白白便宜玄武、白虎他们。”

    “我现在很确定，这个陈洛阳，是比他们更具威胁的存在。”林岩说道：“至于汤乙明他们几个，就让他们得意几天，以为我一蹶不振，不值一提吧，我已有办法。”

    黑影便点点头：“那好，你眼下面壁思过，事情交给我吧。”

    “如果消息走漏，被人发现的话，你做和我做，没有分别，只是可惜这里有师父他老人家的禁制，我如果离开，他第一时间就会察觉。”林岩将那块破损的布料，交给面前的黑影：“尽量不要暴露自己。”

    黑影言道：“这种信息还有谣言的处理，是咱们最擅长的事情，我从南楚开始，让那里成为消息的源头，谁也无法保证，南楚那边程虎元没有留下更多东西，反正死无对证。”

    “开个头就行，尽快回来，不要被人踩住尾巴。”林岩说道：“这次，我们安静看着便好。”

    “我会尽快。”黑影扬了扬手里破损的布料：“你还要禀报教主呢，不管怎么算，这也是功劳一件，能帮你将功折罪，不至于现在这么难过。”

    林岩淡淡说道：“没什么难过的，敌明我暗，再好不过。”

    几天之后，一个爆炸性的消息，以南楚为中心，渐渐开始在红尘界里散布开来。

    南楚四皇子程虎元，生前曾经发现，红尘下一方天地里，有一页天书的线索。

    凡是听到消息的人，几乎都第一时间联想到神州浩土。

    联想到陈洛阳。

    程虎元，正是死在神州浩土，死于陈洛阳拳下。

    这才掀开南楚一方程麒元、秦鹏、华龙韬等人相继下红尘的序幕。

    红尘下一方天地里，陈洛阳之所以有本事埋葬那么多同境界的好手，似乎也终于有了答案。

    虽然因为不了解细节，所以大家不确定是否这一页天书帮助陈洛阳衍化地底幽暗世界，但不影响大家确认这页天书是陈洛阳强大的源泉，至少是最主要的源泉之一。

    一时间，群情汹涌。

    但很快大家都面对老问题。

    武圣，很难降临红尘之下。

    而武帝境界的人，似乎下去再多，也敌不过那个陈洛阳。

    不过，众人心思，依旧热切。

    大家纷纷把注意力，转向那些位于红尘顶点的超级巨头人物。

    这些人，不受至尊所设藩篱的限制，能自如降临红尘之下的天地。

    如果说先前一个陈洛阳的份量还不够，那一页天书无疑就是另外一番概念了。

    至少，红尘古神教教主和楚皇之间的争斗，暂时告一段落。

    双方都没有第一时间降临神州浩土，而是依然隐隐形成对峙的姿态，各人的态度，怕是只有自己才最清楚。

    他们两家，最先收到风声，也最先受到影响。

    很快，天河、血河、小西天、青牛观、扶桑岛、苍龙岛等其他圣地级别的势力，也都陆续收到风声。

    天河嫡传武圣，“星河剑”乐航，此刻心中烦躁不已。

    “那个身怀幽冥剑术，姓燕的女子，又出现了？”他皱眉看着面前的自家师妹。

    笼罩在虚幻月华里的女子答道：“是的，齐师叔同张师兄已经赶过去了，不过血河那边也有人赶去。”

    乐航神情冰冷：“怎么一到要收拾神州浩土那个陈洛阳的时候，红尘界这边就要多出很多事端？”

    “眼下还无法确定，不过……”女子略微顿了顿后接着说道：“那个燕明空在幽冥剑术一道上，又有进步，很大的进步。”

    听到对方最后补充的半句话，“星河剑”乐航神情变得严肃：“怎么说？”

    女子答道：“幽冥十二剑，幽、冥、灭、绝四剑，每一剑各三式，从神州浩土来，被血河拐走的解星芒，参悟出了一式绝剑的雏形。

    按照之前燕明空出手的迹象来看，她应该是参悟出了一式冥剑的雏形。

    而此前她杀死魔宫弟子的时候，这一式冥剑已经有破茧成蝶的征兆。

    这次再现身，她好像更进一步，悟出第二式冥剑。”

    “不能听之任之啊……”乐航闻言，深吸一口气：“但我还是觉得，时间太过巧合，让那陈洛阳因此得利了。”

    女子默默点头。

    “如果真有人在幕后为陈洛阳铺路，我觉得该反其道行之，不能被对方牵着鼻子走。”乐航沉声道：“只要师尊他老人家降临红尘下，一切便见分晓。”

