
　　两仪环又被分为阴阳二环，阴环在身可不惧元光伤身，阳环在手才可操纵元光攻敌，而项雨面前的这个黑色指环，就是两仪环中的阴环。

　　想要进入坠魔谷内部，必须要穿过一片被北极元光笼罩的峡谷，而北极元光会疯狂攻击任何带有灵力的东西，如果只是少量的北极元光倒也无所谓，可是北极元光数量一多，就算是元婴期修士都难逃一死。

　　当年苍坤上人就是借助阴环护体，这才侥幸进入到了坠魔谷中，否则光是想要闯过那片被北极元光笼罩的峡谷，就是一件极为困难的事情。

　　最后那个瓶子里面装着的毒液，乃是十绝毒中的“碧鸠”，此毒是用妖禽碧嘴鸠的口水提炼而成，不仅剧毒无比，而且气味极其刺鼻，对于大部分的毒虫都有着强大的吸引力。

　　所谓的“十绝毒”就是修仙界中公认的十种剧毒，而且十绝毒都没有解药，就算是元婴期修士都不敢轻易沾染。

　　“嗯……”

　　等到项雨将玉矶阁里的宝物全部收刮完毕，心满意足的走出玉矶阁后，他盯着面前用极品白玉炼制而成的阁楼看了一会儿，摸了摸下巴道：“话说回来，这个玉矶阁本身应该也算是宝物吧？”

　　“o(*￣︶￣*)o”

　　项雨脸上突然露出一抹坏笑，挥出数十道长达数丈的青元剑气，硬生生的将玉矶阁连同四周地板一起挖了出来，然后将整个玉矶阁都收到了虚圈里面。

　　虽然玉矶阁的体积不小，但是虚圈现在的占地面积已经达到方圆三千多里，有许多的地方都是空着的，也不用担心玉矶阁会占地方。

　　“不错，不错，这下就舒服了。”

　　望着就像是被狗啃过的空旷大厅，项雨这才心满意足的点点头，笑着离开了此地。

　　……

　　丰原国是九国盟九大国之一，也是与慕兰草原边境接壤的三个国家之一。

　　“砰砰砰……”

　　在距离丰原国边境数十里外的一座小山上，六名筑基期的修士正在与一名结丹中期的修士对抗。

　　其中六名筑基期修士有男有女，而且从他们身上的衣着服饰来看，很明显都是九国盟的人。

　　而与他们为敌的那名结丹中期修士，则是一个长相粗狂，皮肤黝黑的中年大汉，穿着的衣服更是带有慕兰一族的特点，很明显就是慕兰一族的修士。

　　虽然在场的六名筑基期修士实力不弱，修为最弱的都达到了筑基中期，但是却依旧不是中年大汉对手，面对中年大汉的攻击更多的只是能够自保而已。

　　“既然你们如此不知好歹，那就别怪本上师不客气了，要不是因为本上师正好缺少两个炉鼎，岂能留你们到现在？现在看来也用不着怜香惜玉了！”

　　中年大汉见到久攻不下，也显得有些不耐烦了，张嘴喷出一道土黄色的石印，一把抓在了手里。

　　毕竟丰原国可是九国盟麾下的领地，而中年大汉身为慕兰一族的修士则是偷偷潜入此地的，要是拖延的时间太久，一不小心引来了其他结丹期修士，他恐怕就要吃不了兜着走了。

　　六人小队中穿着粉色长裙的少女见状，忍不住给不远处的黄袍女子传音道：“陈师姐，红拂师叔到底还要多久才到啊？我们怕是撑不了多久了！”

　　浑身散发着高冷气息的陈师姐闻言，不动声色的回道：“再坚持一会儿，最多不会超过一盏茶的工夫，师父肯定会赶过来的！”

　　其实当六人小队与中年大汉交手的时候，为首的陈师姐便已经秘密联系上了她的师父，并且将这件事情传音告诉给了其他五名同伴。

　　也正是因为如此，他们六人才敢跟中年大汉纠缠这么长时间，否则他们早就分开逃命去了。

　　要知道陈师姐的师父红拂仙子，不仅修为达到了结丹后期，而且其实力在越国六派结丹期修士中，那也是名列前茅的存在，只要她能及时赶到，倒霉的就是这个中年大汉了。

　　中年大汉并不知道陈师姐她们的计划，但是他也察觉到了一丝不对劲，所以准备速战速决了。

　　“轰隆隆……”

　　只见中年大汉将手中的石印猛然掷出，石印瞬间化作一道黄光融入到了大地当中，伴随着一阵地动山摇，一个高达五丈，浑身上下由岩石凝聚而成的岩石巨人，缓缓从地下钻了出来。

　　“糟了！”

　　感受到岩石巨人身上散发的强大的气息，在场的六名筑基期修士脸色骤然剧变。

　　“敬酒不吃吃罚酒，给我打！”

　　“砰砰砰……”

　　随着中年大汉一声令下，岩石巨人双腿猛然发力，就像是一座行走的小山一样向着六人冲撞了过去。

　　“七绝剑……”

　　面对快速冲撞过来的岩石巨人，六人小队中使用巨剑的青年突然怒喝一声，疯狂的催动体内的灵气注入巨剑法器当中。

　　“杀！！！”

　　巨剑法器中骤然爆发出一道耀眼的红光，一道长达两丈多的红色剑光在青年头顶浮现，紧跟着向着岩石巨人的脑袋爆射而去。

　　“砰！！！”

　　在众人期待的目光中，声势浩大的巨型剑光一举击中岩石巨人的脑袋，将它的脑袋瞬间轰爆。

　　“沙沙沙……”

　　可是还没有等众人来得及松口气，无头的岩石巨人脖子处一阵蠕动，无数的岩石碎片快速的在它的脖子上聚集，一转眼便又重新长出了一个新的脑袋。

　　“哈哈哈……”

　　中年大汉见到众人难看的表情，却忍不住一阵大笑：“你们以为本上师召唤出来的岩石巨人那么好对付吗？真的是太天真了！”

　　“轰！！！”

　　正当中年大汉得意不已的时候，一阵宛如山岳般的威压忽然凭空出现，直接将飞行在半空中的中年大汉，硬生生的砸在了地上，砸出了一个人形大坑。

　　“一个小小的结丹期法士有什么好嚣张的？”

　　还没有等中年大汉来得及从大坑中爬出来，一道身影忽然凭空出现在他的身旁，紧跟着抬起左脚向着他的脑袋踩了下去。

　　“噗嗤——”

　　在陈师姐她们不敢置信的目光中，结丹中期的中年大汉竟然被来人，就像是踩蚂蚁一样一脚给踩死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第五百二十三章 刮地三尺免费阅读。https://xs.23sk.com 