
　　夏侯惇的话，引起了所有人的兴趣。

　　一来大家都想要看看娘炮到底长什么样。

　　二来大家也想要见证一下秦宋到底算得准不准，想要看一看元歌到底是不是所谓的天才。

　　大家一起来到稷卞学院的大门口，这阵仗吓了元歌一大跳。

　　元歌情不自禁的红了脸，又腼腆的将脸埋在了漂亮的人偶的胸间。

　　“他害羞了，你们看我之前的话，没有说错吧。这就是一个娘炮！我从来没有见过大老爷们会这样扭扭捏捏。”

　　云缨看了夏侯惇一眼，笑嘻嘻的说道：“我倒是觉得他长得挺漂亮，看起来比好多女人都要更加的秀气。”

　　“没准他就是一个女人，一会儿让我把他的裤子……”

　　不等夏侯惇把话说完，秦央就扬起巴掌，扇在了夏侯惇的脑门上。

　　“住口，你再这样口无遮拦，以后就别守门了，改去打扫厕所的卫生。”

　　“别呀，院长大人。”

　　夏侯惇一边揉着额头，一边笑嘻嘻的说道：“我知道错了，以后我一定尽量少说话，保证当好学院的门卫。”

　　待到夏侯惇后退了几步，秦宋这才走到了元歌的面前。

　　“元歌，还认识我吗？”

　　元歌听到秦宋的声音有点熟悉，这才挪动脑袋，看向了秦宋。

　　见到秦宋，元歌不由眼前一亮。

　　接下来让众人感到匪夷所思的是，元歌的人偶竟然开口说话了：“明大人，你怎么在这里？”

　　人偶的声音冰冷刺耳，还有一点点沙哑。

　　人偶的声音，传到众人的耳朵里，也让众人有了一种毛骨茸然的感觉。

　　“这件事情说来话长，你先进学院，我们接下来找一个时间慢慢的聊。另外我要首先恭喜你，你的人偶可以代替你发声了，你终于成功了。”

　　“还要谢谢明大人！”

　　元歌确实非常感谢秦宋。

　　当初元歌尾随鲁班大师到了长安，然后趁着鲁班大师醉酒，元歌从鲁班大师的手上顺走了鲁班大师的那一张由纳米科技打造的人皮。

　　后来元歌被秦宋抓住。

　　但是秦宋不仅没有为难元歌，还帮助元歌离开了长安，并且鼓励元歌利用人偶发声。

　　秦宋的话，点醒了元歌。

　　元歌按照秦宋提供的思路去不断的练习，如今元歌依靠人偶，终于可以说出自己心里面最想说的话了。

　　这也让元歌渐渐的从自卑当中走了出来。

　　这一次来稷下学院，元歌的目的只有一个，那就是让自己更加熟练的掌控人偶，并且利用人偶，让自己的实力变得更加强大。

　　元歌是万万没有想到，自己竟然会在稷下学院遇到秦宋。

　　当然，元歌也还并不知道，自己来错了地方。

　　这里并不是稷下学院，而是稷卞学院。

　　虽然两个学院之间，就名字而言只有一点差距，但这一点却有天壤之别。

　　跟着秦宋的身后，元歌一脸兴奋，而他的人偶则在不断的与秦宋进行交流。

　　“从鲁班大师那里得到珍贵的材料之后，现在我制作的人偶，与普通的人偶相比，多了两个不同的地方。第一，我的人偶与我的思维相连，可以代替我发出声音。第二，我的人偶可以不断的改变外形，根据我的思维来不断的变成其他人的模样。”

　　元歌制作的人偶，以前就可以改变模样。

　　但是因为没有鲁班大师手上那珍贵的材料，人偶改变模样之后，样子看起来非常的不自然。

　　有了鲁班大师的那一份珍贵的材料，如今人偶改变模样之后，几乎可以做到以假乱真。

　　不过，秦宋也想到了一个问题。

　　鲁班大师现在也在稷卞学院，如果让鲁班大师看到元歌的人偶，恐怕立马就能搞明白当初是元歌从他的手上偷走了那一份珍贵的材料。

　　“明大人，不知道墨子大师现在在什么地方？我这一次来稷下学院，主要是希望能够跟着墨子大师学习，进一步的完善我对人偶的操控。”

　　秦宋停下脚步，对着元歌摇了摇头。

　　“元歌，你的人偶实际上也是一种机关傀儡对不对？”

　　元歌不可置否的点了点头。

　　人偶的确是机关傀儡的一种。

　　但是两者之间也有一点差别，主要的差别在于，操控人偶更加复杂。

　　当然，人偶操控复杂，但是人偶的表现也要胜过普通的机关傀儡。

　　“元歌，我想问你，你对我信任吗？你相信我吗？”

　　元歌看了秦宋一眼，连忙点了点头。

　　从当初秦宋放元歌离开长安的那个时候开始，元歌就已经无条件的相信秦宋了。

　　“既然你相信我，那我想要告诉你，实际上墨子大师并不适合做你的老师。我想你也应该知道，墨子大师擅长的是制造机关武器，特别是擅长制作机甲。机关傀儡的制作，恰好是墨子大师的短板。”

　　“我知道一个人，比墨子大师更加适合教导你。这个人在机关术这个职业里面也有大师之称！他在机关傀儡上的造诣甚至在墨子大师之上。”

　　“也有大师之称？”

　　元歌很快就来了一丝兴趣。

　　“明大人，不知道你讲的这个人是谁？”

　　“这个人你实际上也认识，他就是鲁班大师！”

　　“鲁班大师！”

　　也许是因为元歌的心头非常紧张，这导致人偶发出来的声音，都有一点跑调了。

　　“不错，鲁班大师擅长制作傀儡，若是他愿意指导你，你在人偶的制作和操控上，一定能够取得很大的进步。”

　　“可是我当初偷走了鲁班大师的珍贵材料，这件事情若是让鲁班大师知道了，鲁班大师恐怕不会轻易的放过我。”

　　秦宋对着元歌摆了摆手。

　　“这个你就不用担心了，我先安排你好好的休息。鲁班大师现在就在我们学院里，我一会儿就亲自去找鲁班大师。根据我对鲁班大师的了解，只要我好好的和鲁班大师把你的情况说明。鲁班大师一定不会继续纠结这件事情。”

　　秦宋又伸手拍了拍元歌的肩膀。

　　“元歌，请你相信我，我一定不会让你失望。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局夺舍明世隐更新，第294章 再见元歌免费阅读。https://xs.23sk.com 