    

    一旁站着的范老板和李茂才两个人则是心中微微一惊，

    这楚云是谁？

    明明知道孔海鹏是孔永康的儿子，竟然还敢这样对孔海鹏？

    孔海鹏爬了起来，一手捂着另一只手的手腕，涨红的脸像是猴屁股一样，显得格外滑稽。

    不过这货站起来后，竟然还死性不改，盯着楚云说道：

    “好，好，我倒要看看，你今天怎么走出这间店铺！”

    说完，从兜里掏出了手机，

    “吕边，给我进来！”

    范老板听到孔海鹏叫人，倒是没有什么反应，老神在在地在一旁看戏。

    李茂才的眼中露出了一丝感激，毕竟刚刚楚云帮他当下了孔海鹏的那一巴掌，

    不过他在看到孔海鹏叫人的时候，脸上露出了恐惧。

    “楚先生，您快走吧，他叫打手了！”

    孔海鹏的脸上带着一丝冷笑吗，放下手机，继续捂着另一只手的手腕：

    “想走？我倒要看看你怎么走。姓楚的，今天我们新仇旧恨一起算！”

    话音刚落，一群人从外面走了进来，。

    带头的是一个彪形大汉，手中拎着钢管，身后跟着七八个人。

    看到自己叫的人进来，孔海鹏指着叫嚣道：

    “吕边，给我把他的腿打断！”

    孔海鹏叫嚣完，狠狠朝地上吐了一口浓痰，脸上带着冷笑。

    李茂才，看着这群人走进来，顿时脸上露出了惊恐的表情。

    他深刻记得这个吕边，就在昨天，这个吕边听着孔海鹏的话，揍了他一顿。

    一旁的范老板在看到这群人后，脸上露出了一丝的诧异，

    这三个人最近几天在江北市混出了点名气。

    只要是这三个人上门收的账，就没有要不回来的。

    这群人进来后却是突然没有了动静。

    孔海鹏见到自己叫来的人都不动，大声叫骂道：

    “你们他妈的在干什么！都给我上！”

    孔海鹏叫骂着。

    不过这群人却是都没有动。

    主要是领头的三个人没有动。

    剩下的人看到自己的三个老大没有动，他们自然也不敢动。

    此刻，这三个人的脸上表情复杂。

    眼神之中充满了纠结。

    身后的五六个小弟，看到自己的三个大哥没有动，都是一脸的疑惑。

    “吕边，你他吗的在做什么，老子养着你，就是让你出来给老子丢人现眼的？”

    说完这话，这群人终于动了，。

    孔海鹏这才满意的点了点头，转过身来，对楚云叫嚣道：

    “说吧，你想要断哪条腿？”

    然而，这一群人走到楚云的面前。

    然后在在场人惊讶的目光中，

    带头的三个人直接冲着楚云就是一个鞠躬：

    “楚大爷！”

    随后三个人让自己手下的小弟，让出一条路。

    楚云和孔海鹏就站在这条路的两边。

    领头的吕边微微弓着身子，一手做出请的动作：

    “楚大爷，您请便。”

    孔海鹏的脸上露出了不可思议的表情，不过随后叫到：

    “你们他么的做什么！”

    一旁的范老板却是满脸的诧异，

    这帮人不是孔海鹏的手下吗？

    怎么现在反倒在楚云的面前卑躬屈膝，难不成这楚云是什么不得了的人物？

    而李茂才也是满脸的震惊。

    这是什么情况

    吕边可是打人不眨眼的人物啊。

    现在竟然对自己的客户这么恭敬？

    吕边没有理会孔海鹏，而是对楚云说道：

    “楚大爷，要不我替您来？”

    “你！……”

    孔海鹏听到了吕边的话，顿时整个人像是公鸡被掐住了脖子。

    一时间说不出话来。

    不过额头的冷汗瞬间就流下来。

    楚云这时候才想起来，

    这三个人不是前几天在半路上弄坏他轮胎的三人组吗！

    孔海鹏的鼻子都快要气歪了，对着吕边叫到：

    “好你个吕边，老子供你吃供你喝，还给你开了安保公司，没想到你居然吃里扒外！”

    吕边依旧没有理会孔海鹏，直接走到孔海鹏面前，一棍子敲在他的腿上，

    顿时孔海鹏就嚎叫着倒地。

    范老板见吕边竟然真的敢打孔海鹏，整个人都惊呆了。

    开什么玩笑，

    那可是鹏翔地产老总的儿子

    这楚云到底是什么人！

    能够让这几个人吓得反过来打孔海鹏。

    而李茂才的脸上，则是喜忧参半。

    高兴的是，自己在脑海中幻想过千万遍的场景，今天终于实现了。

    担忧的是，今天孔海鹏因为楚云挨了打，说不定自己这一单就泡汤了，

    本来还指望着靠着这一单的提成，给自己姑娘交下个学期的学费呢。

    这个时候，尹枫终于打印好了两份资料，从打印店赶了回来。

    一进门看到地上翻滚着的孔海鹏，一脸的懵逼。

    孔海鹏她自然是认识的，那天孔永康扇他巴掌的时候，尹枫也在场，。

    现在看到孔永康竟然倒在这里，不知道道发生了什么的她，向楚云投去了询问的目光。

    楚云耸了耸肩膀，示意不是自己干的。

    随后对吕边说道：

    “行了，别让他在我这里嚎叫了。”

    吕边急忙点了点头，上去拉着孔海鹏就离开了。

    一边站着的范老板看到尹枫进来，心里一惊。

    尹枫，虽然资产不是很多，可能也就几百万的样子，但是名气很大。

    毕竟是能够在是商业协会上发言的人。

    所以他自然是认识的。

    尹枫走到楚云的面前，将打印好的资料交给楚云：

    “老板，合同已经签了吗？”

    楚云点了点头，尹枫又问道：

    “那我就开始联系装修队了。”

    听到两个人的对话，范老板更是震惊，

    尹枫竟然叫眼前这个年轻人老板？

    这到底是怎么回事？

    楚云还想着交代尹枫一些事情，看到这个姓范的还站在这里，就冷冷扫了他一眼，

    范老板立刻缩了缩脖子，。

    感受到了一股凉意从脚底心一直上升到了 头顶。

    他尴尬地笑了笑，急忙紧走两步，离开了这里。

    李茂才也是忧心忡忡地打算离开。

    楚云淡淡地说了句

    “钱我已经打过去。”

    李茂才一愣

    这意味着合同已经正式生效了。

    自己的那一份提成能够拿到手了。

    想到这里，他深深冲着楚云鞠了一躬。        

