
　　“……我很想知道，你是怎么做到的！”

　　秦明话音刚落，在场的所有人，都沸腾起来！

　　秦明老师都承认，在不动用武魂和魂技的情况下，他自己拿不下玉天恒三人。难道那个周尘的实力，比魂帝还强？

　　他才多大啊！

　　怎么可能修炼到60级以上？

　　所有人都难以置信的看着周尘，等待着他的解释。

　　然而，周尘笑了笑，目光直视着秦明，眼神真诚的道：“无他，唯手熟尔。”

　　秦明：“……”

　　围观群众：“……”

　　手熟？这算理由吗？

　　糊弄鬼呢？

　　秦明显然也不信，他冷冷的看了周尘一眼，道：“你不说，那就和我比划两下吧。何况，你把我的学生打成这样，我没见到也就罢了，既然见到了，也总得给他们一个交代。”

　　话音未落，秦明直接释放出了自己的武魂！

　　刹那间，方圆百米之内，空气似乎都变得凝重起来，站在秦明附近的学员和老师们，身体同时后退了几步，不禁有些骇然。

　　紧接着，秦明身上冒起了一团黄色火焰，身形略有膨胀，原本明亮的黑眸，也变成了黄色。

　　两黄，三紫，一黑，一共六个魂环从他的脚下冒出。

　　“62级烈火苍狼战魂帝，秦明。”

　　秦明抬起右手，对着周尘做了一个请的手势：“请指教！”

　　“等等。”

　　面对秦明突如其来的邀战，一向咸鱼不喜欢争斗的周尘，语气悠悠的道：“看在同为史莱克校友的份上，我建议，我们还是别动手了，你说呢？”

　　“什么？”

　　闻言，秦明瞬间一愣，下意识的道：“你也是史莱克的？弗兰德院长还好吗？”

　　“老猫鹰过得还挺滋润，今年他可是招了四个学生，史无前例。”周尘笑了笑，道。

　　“那就好。”

　　秦明的脸上也露出了笑容，脚步后撤，收回了武魂。

　　难得碰到一个校友，能不打还是不打的好。

　　至于给玉天恒等人报仇？

　　还是算了吧，反正没死，也没缺胳膊少腿的。

　　一会儿等叶泠泠赶过来，让她给治疗一下就好。

　　正所谓说曹操，曹操到。

　　就在秦明想起叶泠泠之时，一道清冷而动听的声音，突然在人群中响起：“秦老师，我来了。”

　　下一刻，一个身着黑衣，脸上蒙着一层轻薄黑纱，身材苗条的少女，从人群中走了出来。

　　她有着一头瀑布般的蓝色长发，一双蓝色的眼眸中没有任何情绪，从她身上，似乎只能感受到孤独和落寞。

　　从心理学的角度看，这姑娘明显是有轻度的抑郁症。

　　而周尘可以很肯定地说，他非常擅长治疗心理疾病。

　　她就是叶泠泠，也是皇斗战队七人中，唯一的治疗系魂师。

　　随着叶泠泠轻移莲步，两黄一紫三个魂环，也从她的脚下缓缓升起。

　　而一朵粉红色的海棠花，则悄然出现在了她的双手之中。

　　这朵海棠花极其美丽，通体由白色和粉色的花瓣组成，花叶和枝蔓从叶泠泠的手掌两旁滑落，柔蔓迎风吹拂，仙姿飘渺。

　　“不死，完全治愈。”

　　清冷的声音再度响起，紧接着，叶泠泠的三个魂环依次亮起，无数白色的花瓣状光芒从天而降，徐徐飘落，分别融入了玉天恒、奥斯罗和御风的体内。

　　其中，融入玉天恒体内的花瓣，最大最多，正是叶泠泠的千年魂环技完全治愈。

　　只是瞬间，奥斯罗和御风的伤口飞速愈合，奥斯罗更是悠悠醒转，坐在地上，有些懵逼的摇了摇头。

　　很快，两人就完全恢复，直接站起了身。

　　而玉天恒，因为受伤较重，暂时还没醒来，但他的脸色也已经好了很多。

　　最关键的是，他那被轰成粉碎性骨折，几乎成了两滩烂泥的双臂，竟然奇迹般的恢复了原状，

　　这便是九心海棠武魂的可怕之处。不论它有多少个魂环，魂技却只有一个，那就是治疗！

　　全体治疗，范围性全体治疗，完全治愈，这就是叶泠泠目前的三个魂技。

　　眼看玉天恒的伤基本全好了，秦明摇了摇头，轻声道：“奥斯罗，御风，你们把天恒扶下去吧。用不了多久他就会醒来，万一再看到周尘，情绪激动之下，再被周尘揍一顿，那说不定泠泠都治不好他了。”

　　听闻此言，奥斯罗和御风苦笑一声，赶紧走走过去，把玉天恒抬走了。

　　“秦老师，我倒是能治好他身体上的伤，但唯有脑残无药医。”

　　有些嫌弃的看了玉天恒一眼，叶泠冷对着秦明，冷冷的吐槽道。

　　在场所有人：“……”

　　秦明无奈的撇了撇嘴，这个叶大小姐什么都好，就是太过清冷，说话也太直。

　　虽然玉天恒是有些脑残，但也不能在大庭广众下说出来啊！

　　浑不在意的叶泠泠，转过头，直接看向了周尘，问道：“刚才，我一直在看着你们，你说你叫周尘，是吧。”

　　“没错，泠泠。怎么，你们认识？”

　　石家兄弟之一的石墨挠了挠头，根本没过脑子，就瞎几把问道。

　　这话，让独孤雁瞬间警惕起来。

　　还好，叶泠泠摇了摇头，这让独孤雁松了口气。

　　然而，叶泠泠的下一句话，又让独孤雁的心提到了嗓子眼。

　　“周尘，我知道你是谁！我妈妈注意你很久了。”

　　此言一出，周尘瞬间懵逼了起来。

　　他虽然深受广大青中老年少女妇女的喜爱，但也不记得，曾经和叶泠泠的妈妈这个年龄段的妇女有过交集。

　　连叶泠泠，他也是第一见好吧！

　　不光周尘懵逼，独孤雁、秦明和石家兄弟等人，也同样懵逼。

　　他们全都好奇的打量着周尘和叶泠泠两人，想知道两人之间，究竟有什么秘密。

　　当然，独孤雁除了好奇，还感到了强烈的不舒服，如果她曾经谈过恋爱的话，就会明白，那是……吃醋的感觉。

　　“所有人，都散了吧，立刻。”

　　感觉要吃到大瓜的秦明，为了保护叶泠泠的隐私，果断挥了挥手，驱赶着周围的吃瓜群众们。

　　听到秦明的话，在场之人，除了周尘和皇斗战队的人以外，居然全都听话的离开了。

　　当然，许多女生在离开之前，还恋恋不舍的看着周尘，就仿佛要和情郎分别一样。

　　待围观群众离开，秦明这才重新把好奇的目光投向叶泠泠，“你可以说了。”天籁小说网

　　瞥了八卦的秦明一眼，叶泠泠这才重新看向了周尘，缓缓道：“两年前，大概你十岁的时候，有一位姓唐的封号斗罗，来到我们家，顺口提到了你。”

　　“当时，我妈妈就觉得，你的条件挺适合做我们叶家的上门女婿。”

　　顿了顿声，叶泠泠接着道：“关键是，今天见到你真人之后，我也看上你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第九十章 我叶泠泠看上你了免费阅读。https://xs.23sk.com 