    楚南风离开翠屏峰，一路上思索着悟真“一水抱千山，自可见分晓”的偈语，想着易无为“千山一湖有仙影”的留言，一时却是琢磨不透，

    不知不觉却是到了落脚的客栈，便是取了马匹，向店家打听了往六棱山的去向，策马而去。

    六棱山与恒山眦邻，多为山路，楚南风花了近一个多时辰才到达六棱山，只见不远处一座高耸的山峰满山草木葱拢，绿色茵茵，但见有一路人，便上前打听了明月山庄所在之处，依着路人所指，前行了两三里路，只见一处白墙青瓦的大庄院出现眼前，却正是穆道承的隐居之处明月山庄。

    穆道承未料到楚南风会来，听得仆人禀告，大喜过望迎将出来，哈哈大笑：“稀客，稀客，喜煞老哥了，哈哈……”

    忙叫仆人将马匹牵走，引着楚南风进庄，只见庄内青石铺路，虽值初冬，石路两边花草却是红绿相间，左侧不远处有十余丈见方的池塘，池塘正中有一凉亭，接有五尺余宽的木栈与青石路相连。

    明月山庄甚是宏大，随着穆道承走了一盏茶功夫，才到了庄中待客的厅堂之处，穆道承招呼楚南风入座后，“大兄弟，让穆老哥我猜猜……你是先去了悬空寺？”

    楚南风笑着点了点头：“正如前辈所料。”

    “那可是遇到了所要寻访的高僧？”

    楚南风听他口气似是知道些内情，便是将到了悬空寺所遇的事情过程讲道出，关于下山又碰上玄空子之事却也并未言出。

    穆道承闻言点了点头，示意楚南风喝茶之后，言道：“各人各缘，当初易前辈来明月山庄之时，曾与老哥我言道…他也曾上过悬空寺，只是未曾提及有玄空子这个人物，想来应是没有遇见。”

    楚南风心念一动：“那前辈上次转告家师留言……是否为悟真所断？”

    “并非是悟真所断，其中事由……老哥我大致也是知道一些，只是易前辈凡事讲究缘法，吩咐若有一天大兄弟到了这山庄，再讲与大兄弟你知晓。”

    穆道承顿了一下，望着手中的茶碗，吹了吹缭绕上升的热气，茗了一口香茶，“易前辈临走的那一天晩上，与我在那池中的凉亭上，将他离开太白山的原因说与老哥我听了……”

    “自从马郡主出事后，易前辈见你一个人在玉皇池结庐而居，心内甚是担忧，他知悉马郡主中了奇毒生死未卜，便想到当世之中有人能用神通推测未来。”

    楚南风知他所说的神通应是“宿命通”，便是凝神细听。

    “这门神通名唤“宿命通”……据易前辈所知，皆是佛门高僧修有此神通。一是少林的慧空大师，另一位便是悬空寺的悟真大师。但佛家之人极重因果，自然不会轻易施展此神通，易前辈先是到了少林寺去寻慧空大师，慧空大师听了易前辈所求之事后，却是避而不见，易前辈便在少林寺……”

    望了一眼神色激动的楚南风，顿了一下又道：“便在少林寺外住了近年，或是他的诚心感动了慧空大师，那慧空大师终是现身岀来，言道只要易前辈能在彿理上胜了他，便帮易前辈解惑。”

    楚南风只道易无为当初是云游悟道而去，万没想到却是为了寻访马郡主生死才离开太白山，心下自是感慨万千。

    “那佛家禅机岂是容易悟得？佛理更是各人各见，如风过花落，是风之错，还是花自落？那风又自何来？易前辈知道慧空大师并非刁难，便让大师岀题，慧空大师便是问他“何谓我执”，易前辈不敢轻易答岀，便要求慧空禅师给他三个月时间，那慧空也就应允。”

    言罢望着厅外的景象片刻，转而对楚南风言道：“大兄弟，何谓我执？”

    楚南风闻言一怔，心念所到，自问所执，无非是执于情。眼前便是浮出一众自己关心之人，马希兰、易无为、楚父……

    穆道承未待他应答，又道：“那时我问易前辈三个月后如何作答，易前辈道：佛家之执乃明心见性，性中见真，若无所执，岂能悟真。执于钱财，执于名利，执于情爱，执于武学。执之无错，行之有过，或变改初心，已失其执，或得不知足，执迷不悟，终而害人而不觉行亏，如何能见其真。老朽从起兵之初心念百姓，办学育人也是为了百姓，可又在学子为家国效力之念上，给他们套上了枷锁，已失其真是为偏执，故留信一封，不辞而别。”

    “那时易前辈说完这番语后，老哥我却是心有所悟，竟沉思一个多时辰而不自知……终是悟得一招“遮月断影”，想来可能是老哥我痴武成性，执痴见真吧，哈哈……”

    楚南风点了点头，“当初晚辈曾与翁长老言道，穆前辈是痴武求悟，此下觉得应如穆前辈所说的是执痴见真。”

    穆道承瞪了楚南风一眼，“别前辈不前辈的，却让老哥我心中不痛快。”

    “不敢，家师常言，长幼有序。”

    穆道承知说他不过，摇了摇头，望了一下天色，“天色渐暗，先随老哥去用饭，哈哈，取上好酒去那凉亭中再叙。”

    楚南风点了点头，起身随着穆道承出了厅堂，来到了池中凉亭之上，仆人早已在亭中石桌上置放了一坛美酒，二人入座后，穆道承笑道：“老哥痴武，也略好酒，这酒是老哥从太白山归来后藏在山窑中，想着哪天易前辈、大兄弟来了拿出来喝，哈哈，七年前与易前辈两人三日喝了三坛，还余五坛，今晚月色尚可，月望刚过三天，大兄弟当可尽兴畅饮。”

    “好，这两天南风就陪前辈畅饮。”

    这时不知从何处传来阵阵肉香，穆道承对着站在亭柱边的仆人道：“叫他们文火慢烤，烤好了将羊肉切薄点，去吧。”

    “大兄弟可知易前辈留书吩咐，等你修到了抱丹大成……再去悬空寺的原因吗？”穆道承将酒坛打开，边倒酒边是问道。见楚南风沉言未答，便是叹了一声道：”易前辈是担心……万一马郡主真得有所不测，那时大兄弟有了心结，恐是难以修到元婴之境。”

    修武之人，三十岁之前若是凝聚本命胎丹，以后登堂入室元婴境，自也是九成九机会，楚南风当下方自明白易无为的用心，心中感慨不已，便是拿起酒来喝了一口，只觉得如饮玉浆，香醇绵软，不禁赞道：“好酒。”

    穆道承哈哈大笑，举起酒碗大口一喝，笑道：“若说制酒，老哥只是略懂，若论品酒也不输太白山的武老兄。”他二十余年前去了太白山，自是与武望博相识。

    “但若说到精通这两个字，老哥当服易前辈口中所说的一人……这天下各行，亦生出了各道，大兄弟这次去悬空寺，可曾见过寺里一位名唤悟色的禅师？”

    楚南风摇了摇头：“没有，不过倒是喝过他所煮的茶汤。”

    “易前辈在二十余年前就曾与悟真有过一面之缘，也早知他习有“宿命通”神通，而当初未先去寻悟真大师解惑，却是担心悟真未入神通大成……”

    “待少林寺所求无果之后，才去了悬空寺寻他，那悟真没有像慧空大师那般避而不见，而将易前辈安排在寺中落脚，每日与易前辈讲经释文，却也不问来意。”

    “如此过了五天，他的师弟悟色禅师从山中采茶回来，悟真大师才与易前辈道：诸欲皆起缘，诸缘皆为法，缘法生灭因，三世方证果，千丝万缕不得断，生生世世入轮回。悟色师弟了断二世之因，今世来了老衲之业，易居士且随师弟去吧，说完之后那悟真径自离去。”

    这时仆人将切好的羊肉端了上来，肉香扑鼻，令人垂涎欲滴，穆道承知道楚南风斯文，便叫仆人用瓷碟装上放在他面前，自己则用手拿起一块羊排吃将起来，边吃边道：“好，好……大兄弟尝尝，趁热方见真味。”

    楚南风举筷夹了一小块，外酥里嫩，不腻不膻确是可口，不由点头赞好，穆道承在清水盆里净了一下手，端起酒碗与楚南风示意一下，一饮而尽。

    “以前听了易前辈的讲述，老哥以为那悟真大师只怕自己沾了因果，如今他为大兄弟解惑，看来也并非如此……”

    穆道承顿了一下，“易前辈随着悟色去了茶室，只见室内各种器具皆是寻常的竹、草、石、瓷、铁所制，却件件可见其神韵，那悟色取炭煮水，待水沸后留熟水贮盂，分别置有三盂。置好熟水之后，悟色便与易前辈相约子时三刻再来茶室，易前辈虽是不解其意，却也点头答应。”

    “待子时三刻去了茶室，那悟色僧人置三个瓷碗于易前辈身前，取一茶末于水而煮，待其沸腾，取一盂早先备好的熟水止沸，舀出置碗，其色微红……”

    “易前辈饮下之后，却见诸多往事浮于眼前，或见自己身披甲胄，或见自己背负柴薪，诸多影像交替而现，两息之后方自惊觉回神，那时易前辈心内大惊，心道以自己的修为，神魂怎能被这茶水所惑？”

    楚南风听了也是大为心惊，心知师父易无为已是入了元婴之境，神魂凝真不惑，怎么可能还会受到影响？

    “到了丑时，那悟色僧人复煮一茶，其色近黑，舀入第二个茶碗中，易前辈便是凝神聚真，岂知将茶饮下之后，眼前却是一片茫茫，虽只电光火石，一闪而过，却也是让易前辈心神入惑，当时易前辈心头大骇，要知那悟色可是个毫无武功修为的寻常僧人……”

    “啊？”楚南风顿时骇然失色。

    “到了丑时三刻，悟色如法炮制，复舀一茶，其色淡绿，易前辈略一迟疑，端起饮下，只觉其味甘苦皆有，时而清甜，时而苦涩，久久不去，那悟色等易前辈将第三碗茶喝下，便是言道：此茶谓之三生三世，易居士可知何谓三生？”

    “易前辈知道此话含有禅机，不敢轻易作答，想那饮下三碗茶水所感，便是应道：谁是我，我是谁，我是我……那悟色闻言便是合什唱诺佛号而去。”

    “次日悟真大师便请易前辈入了禅室，索取了马郡主的玉佩推断后，对易前辈道：易居士心有慧根，入我佛缘。可惜老衲神通未臻大成，略见形影，无法窥真，此缘因起，自有消时，罪过，罪过，易居士可去辽东或有机缘。”

    楚南风此时方知悟真所言，“十年缘起今当有果”的含义，虽说那时悟真的“宿命通”功法未臻圆满，亦是能断出自己十年后到寺一行，可见这神通当是非同小可。

    “当时老哥我觉得奇怪，何以要郡主的玉佩才能推断？便向易前辈打听，才知道这“宿命通”并非信手拈来，而是要凭藉外物或人的气机才能应事，听说这玉佩是马郡主佩带多年之物，后来赠与了大兄弟？”

    楚南风点了点头，“十余年前我一时寻它不得，心中还念念不忘，那日前辈将它转交于我，才知道是被师父带走，想必是师父知道“宿命通”断事的凭藉所在。”

    “就犹如算卦之人需要所算之人的生辰八字一般。”穆道承笑着点头“那日老哥也问了易前辈，若是没有郡主的玉佩，那如何凭推断？易前辈的回答倒把老哥我吓了一跳……”

    楚南风甚感惊讶：“为何？”

    “若无外物，却是要让问事之人凝神静气，然后将脉门交于断事之人……呵呵，若是寻常人也就罢了，哪个练武之人敢将自己的脉门轻易交与外人扣住。”

    楚南风闻言却觉正常，如医者号脉探病，若是当日无有马希兰玉佩，悟真要按脉切入他的气机神识断事，他亦会答应。

    “易前辈听了悟真大师之言，知他不是诓骗之语，言语间却隐有马郡主犹活世上之意，心也大定，便北上辽东。契丹信奉佛教，高僧诸多、各处名寺古刹易前辈一一寻访，九年前在幽州大明寺寻到了身怀“宿命通”神通的高僧了觉大师。”

    “这了觉大师佛法精湛，契丹皇族甚是推崇，易前辈与他求断马郡主生死行踪，了觉大师却是不允，易前辈便是与他相约，若了觉以本心所见，将佛家“我执”二字释义无垢，便也不做纠缠于他……”

    “啊？本心所见，释义无垢？”楚南风听得大为不解。

    穆道承笑了一笑：“那了觉大师也知佛学禅机各人各见，易前辈此问必有深意，沉思良久方才道：不为外因，不为内好，不沾不弃，不爱不憎，一心向佛，心念唯执…那时易前辈言道：佛谓众生平等，又分各自缘法，大师不沾不弃，又何来“象王”？那了觉听了脸色大变，却是默言不语。”

    “象王？”楚南风疑惑道。

    “易前辈学究天人、才智自非常之人能比，他心知向了觉求解马郡主生死定是不易，打听清楚了觉的过往由来，才去了寺中求解，而以“我执”之说，让了觉本心见真释解，就是以求在心境上胜他一筹……”

    “大明寺三十余年前弘扬武学，广收弟子，有个叫龙从云的人前去求拜了觉为师，了觉那时言他根骨不适至刚至猛，拒收其为徒。那龙从云离去后不知从何处修得一身拳法，名唤“百劫拳”，十年前寻到了觉的俗家弟子，人称“狮王”的燕仲长比武，两百招后将燕仲长击败，从此人称象王，自然是象比狮强之意。”

    “了觉当初拒收龙从云为徒，却是与他不为外因，不为内好释解有违，自是输与易前辈了，呵呵，想是觉得易前辈设了圈套诱他，心中却是动怒，便是画地五丈成圈，言是与易前辈切磋武学，若易前辈能在百招内将其逼岀圏外，便为易前辈解惑。”

    “易前辈心知了觉的“龙象功法”至刚至猛，又是入了金身境修为，要在百招内将他逼岀圈外却是不易，就像百斤重量的稻草与百斤重量的石头相撞，须得以巧破力。”

    穆道承顿了一下，将二人酒碗斟满，举碗与楚南风互饮一口，“嘿嘿，武学一道博大精深，大兄弟，那武老兄的修为如何？”

    楚南风听他突然相询武望博修为，心猜必有深意，心念一转，便是笑道：“想来家师定然是用了武师父的功法得以取胜。”

    穆道承闻言颔首一笑：“大兄弟厉害，易前辈是在九十七招时，用了武老兄的无极功法招数，才将了觉逼岀圈外，那了觉倒也不失为得道高僧，便请易前辈进了禅室，用“宿命通”为易前辈解惑……”

    穆道承略一停顿，“听说这神通不可轻易施展之处，除了沾惹因果以外，还会对修为有所影响。”

    楚南风闻言一惊：“对修为有影响？”

    “听易前辈讲，此功法每施展一次，气机就会损耗一两成，需两三个月静修才能恢复圆满。”楚南风闻言心中对悟真解惑之情，自是愈发感激。

    “那了觉大师握着玉佩，闭目良久后，才对易前辈说道：千山一湖有仙影，十二春秋消无形……”

    “十二春秋消无形？”未待穆道承讲完，楚南风脸色已是骤变，颤声道：“那为何前辈上次转告之言并非如此？十二春秋……如今已近十六年，那……”

    穆道承望着神情激动的楚南风，叹道：“大兄弟莫急……哎，易前辈得到了觉指点，便寻遍天下有湖池的名山，却也未寻得马郡主行踪，七年前来到老哥这庄中，离开时留下“云游天际有归处，情至心灵莫独老。千山一湖有仙影，落霞晖辉映白首”的偈语，其实还有一言交代老哥转告与大兄弟……”

    “哦？”楚南风一怔。

    “易前辈那时曾言道，三年之内不管马郡主有无消息，他都会回太白山去……而老哥前次相遇之时未曾将此言告知，却是想待大兄弟去了悬空寺以后，来这庄中再告与不迟……”

    原来穆道承知晓易无为未回太白书院，但恐楚南风有所担心，在汾州相遇之时，不敢将易无为三年内回书院留言告知。而此下楚南风得了悟真指点，或是可以寻到马希兰，同时亦可探出易无为未曾依约回到书院的原因。

    易无为、马希兰皆是楚南风心中重逾性命之人，他本以为易无为晚年云游悟真而去，虽心常挂念，却也盼师尊悟得大道，当才得知是为了寻访马希兰而去，心中早是感慨万千，而此下听到穆道承所言，易无为却未如他留言那般回到书院，便是担心起来。

    “若是如留言那般，师父他四年前便是回了书院……”楚南风喃喃低语，呆呆地望着池塘，茫茫然间，眼前但觉空无一物，胸口如万马奔腾，千涛翻掀，双手便见微抖，穆道承见他气息紊乱，心中大骇，忙喊道：“一水抱千山，自可见分晓，大兄弟……”

    楚南风顿然醒觉，良久之后，叹了一口气，神态渐复平静，穆道承心头一松：“大兄弟，若是马郡主有失，悟真大师断不会指点迷津，勿生心结啊……”

    楚南风摇头苦笑之中，又听穆道承道：“七年了，虽说易前辈与郡主皆无消息，但以易前辈之修为，决计不会有何危险能难倒于他……此事定有诸多曲折，大兄弟莫急、莫急，如悟真大师所言，定有一日可见分晓。”

    但想易无为此下应是入了元婴大成之境，当世之中已是难有对手，楚南风闻言心神一定，也就微微点了点头，穆道承便是转了话题：“大兄弟才情武功皆是令人佩服，老哥有一徒孙女，聪慧可人，虽是学了“玄元初经”、月霜刀法，可惜是个女子之身，想是难至大成，大兄弟可否指点一番，哈哈……”

    楚南风心知穆道承将他视为兄弟，才会道岀此言，他也受了穆道承影响，对武林中门户之见甚为不屑，当下闻言便是一笑：“好，绿依有一功法，晚辈略记在心，自可传她，算是代绿依收个徒弟。”

    穆道承未知绿依是何人，当下出口询问，方知“绿依”是马希兰的字号，心中自是大喜，他自然也从易无为口中，得知马希兰的武学传承并非一般。

    但见楚南风心境已然恢复常态，穆道承笑道：“大兄弟此次若别无他事，那三五天后随我去云州城一趟如何？”

    楚南风自也不会将去幽州寻仇之事告诉与他，心想离一月之约尚有十余日，何况又约了洛逍遥与翁牧在明月山庄会面，便是点了点头：“小徒这次也要前来拜见前辈，想来两三天便至，晚辈就先打扰几日再说……”

    穆道承未等他将话说完，大笑道：“好，好，届时同往云州，哈哈……”

    第二日，穆道承引着楚南风一同游览六棱山风景，黄羊尖峰南草甸延绵数里，绿色茵茵，山花烂漫，东北处的石林千姿百态，高低耸立，石门山泉，潺湲作响，竟日可闻，与太白山相比自是别有一番景致。

    傍晚时分，二人游览山色后归庄，将至庄门，便见远处有两骑人马急驰而来，楚南风举目望去，其中一人正是随他去太白山的箭卫，心中略感疑惑，那箭卫望见庄门口的楚南风，马未停稳便纵身跃下，奔到楚南风面前躬身见礼后，从怀中取出一信件呈与楚南风。

    楚南风打开一看，眉头微皱，他自是想不到洛逍遥会被燕仲长劫持，昨日若无听得穆道承讲述易无为去大明寺的事情，定会不解燕仲长的行为，此下想来，当年易无为与了觉二人比武之时，燕仲长应也是在场，留言要自己前去领人，自然是想与自己比武，替他师父了觉扳回面子。

    想到此处，楚南风心头苦笑，但也料想洛逍遥定无性命之虞，便对那箭卫道：“翁长老呢？”

    “翁长老赶去幽州了。”

    “你可有办法传消息与翁长老？”

    那箭卫略一迟疑，点头道：“小的可以通知翁长老，请楚先生吩咐。”

    “那就转告翁长老……就说此事我已知原委，自会处理，请他不必担心，但可回去太原府。”

    “是，楚先生。”那两个箭卫闻言互视一眼，躬身告退，急驰离去。

    穆道承见那二人离去，方自开囗问道：“大兄弟，何事？”

    楚南风已是告诉他一两天洛逍遥会来，知道这事是瞒不住，苦笑道：“小徒逍遥在代州被那狮王劫走。”

    “什么？”穆道承闻言骤然一声，却把门口的两个仆人吓了一跳。“嘿嘿，把老夫的客人给劫走，这燕仲长可真把自己当狮王啦。”

    “他想必不知逍遥来拜见前辈，之所以劫去逍遥，应与当年家师去大明寺有关，无非是逼晚辈现身要人，看来这狮王争强好胜之心不弱于武功呀。”

    穆道承哈哈笑道：“也好，明日先去云州，待云州事了，老哥陪大兄弟走一趟大明寺，领教一下佛门龙象神功，哈哈……”

    楚南风但知穆道承的性格，想是推脱不过，只得点头答应。

