，(首字母+org点co)！

因果力将鹤汝天君曳进万丈红尘，转眼间十生十世，他在这十生十世里做下的恶，皆为真实妄念，持续增加着自己的恶业，瞬间就被焚身业火重创，仿佛火人。

换做生死境.神通，兴许一两呼吸就让业火化成一把灰了，但他是天君，道境非比寻常，竟在熬过十生十世后，强行挣脱此术，苏醒过来。

“啊啊啊！”他此时就像是从炉灶里拿出来的木棍，焦黑的表皮崩裂，露出一条条冒着通红火光的裂缝。

鹤汝天君双目赤红，耐不住体内的业火，疯狂朝湛长风攻去，此子断不能留，他就是拼死，也要为梁丘族铲除这敌人！

千万道金光覆盖千里地，所见一切都在被摧毁，而新城在他的攻击范围内。

余笙引下璀璨星河，敛微祭空间之术，阻隔着降临的攻势。

将进酒化二重身，施展坚不可摧的磐龙域，笼住了昼族兵将。

花间辞夺时启动新城的最终防御，城池被光晕封闭，齿轮运转的声音急促响起，整座城快速朝地底沉去。

快，却快不过湛长风。

湛长风拉开虚神域，无数金光在她身前消弭，如雨归海。

无中生有之借力打力。

之前，她只能做到将自身的力量献祭给无心之术，换“心想事成”，然随着对无心之术的钻研，又有了进一步的收获，那便是分解别人的力量，祭给无心之术。

相当于，将别人砍来的刀夺下，收为己用。

她分解的金光被献给无心之术，换成等量的巨力落到鹤汝天君身上，如同十数个小世界之力砸了过去。

鹤汝天君被巨力淹没，血肉爆裂，灵骨碾断，元神挣脱而出，风驰电掣地向外遁去。

湛长风祭魂禁术，将他扯了回来。

“放开我，我梁丘还有两位天君，实力尚在我之上，你胆敢对我做什么，梁丘定与你不死不休！”

鹤汝天君自心底感觉到了惧怕，她之能，完全不能用普通眼光衡量，尤其最后一招，前所未见！

他怎么能不知道攻向他的力量，和被她分解的力量等同，正因为知道，才觉匪夷所思。

此人简直立于不败之地！

当真不败吗？

自然不是的，这一招借力打力的条件是“借力”，也就是说，必须将分解的那部分力量献祭出去。

分解多少，就得看自身实力了。

湛长风这些年，经历了无边造化的开示，神魂强劲程度比一般灵鉴还高，意识也得到长足的进步，她用意识控制虚神域，威力不比灵鉴小，故能分解他攻来的大部分金光。

他又事先被众生枯骨所伤，不死才叫怪。

湛长风什么也没说，碾碎了他的元神撒进森罗地狱。

她看着满目疮痍的地，心有所感，抬手祭出八极真域。

八极真域，为天.地.风.雷.水.火.山.泽八意化域而成。

她久之前便能以这八域感应天地间的八种力量，却受实力和方法的限制，没能引出八力。

如今实力不是问题，只是方法上还有欠缺。

她一边推演，一边以八极真域引动着天地间存在的力量。

星界中一切世界之力，对神躯有着天然的亲近，她或许能从此入手。

如此想着，在八极真域之外，湛长风尝试着以躯体去触摸万物，体悟种种力量的流淌。

“天之道，法践之，地之载，德为厚，风行处，二阳升......”

言被承认，即为法。

她沉在于天地万物的沟通中，推演着一种能驱动天.地.风.雷.水.火.山.泽八力的法。

随着她的字被一个一个认可，此中力量仿佛触手可及，她握起手，地脉之力飞快地修补着碎裂的地面。

坑洞被填上，裂缝并拢，天堑愈合。

雷云聚雨，风吹木生，光秃的地上多了一层绿意。

大地完好如初，飞灰聚成的阴霾也就此消散。

法演化而成，心意直达寰宇，第三灵穴开！

八极真域蜕变成力，成法则神通，湛长风赋予它新的名字——造化道场。

早在她恢复脱凡实力时，山海界三皇宝树上的新秀小榜就在接连滚动，直到她成为神通，跳入中榜青云榜。

中榜里都是神通.灵鉴的证道者，唯有天域前万名方可显示其上。

当她开第二道灵穴时，实力天赋象征的青云榜一震，第一万名赫然换了一个名字！

湛长风，这是她承认的名！

实际上，前万名最末也是开了八个灵穴的神通强者。

灵穴是感悟宇宙的途径，是神通的摇篮，神通是促道干长成的养料。

故一般而言，灵穴开得越多，与宇宙的联系越强，与道越近，越容易证道。

湛长风却不能一般而言，她的领悟力天生就极强，不通过灵穴这条途径也能悟神通，这点可以从顺序上看出来，别人是打开了灵穴，再悟神通，她是悟了神通，再开灵穴，最后将神通放进去修补完善。

还有一点就是，领悟的神通都是有强有弱的，瞬移可以是一种神通，改天换日也是一种神通。

末了，后者这种接近本源规则的神通，被单拎出来称为天极神通。

湛长风的真知之眼包含了距离.空间.时间法则，众生枯骨融合了因果和业力，二门皆为天极神通。

更重要的是，大部分人的神通，都是顺着前人的法门修炼出来的，她是自创的。

在天赋方面，恐怕千古都无人能与她比肩，这青云榜第万席，她要坐，没人能挡。

但不止于此！

杀灵鉴，进百席！

生造化道场，渗透世界之力，第三门天极神通，再进千席！

湛长风环视四周，祭出姓名，小黎界天运重归于身，祭出尊号，山海天运偏向。

榜上姓名顿换凛爻侯二字，天运所护，天命所钟，再进千席！

玄天青云榜频频换动，无数星界，无数强者仰望着它，寻找着那变数。

直到他们看见那个熟悉或陌生的名字。

凛爻！

她是谁？

她来了？！

她怎么做到的！

认识或不认识她的，终将在这一刻，将她铭记。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    