
        飞虎队营区。

    办公楼。

    一号作战室。

    周星星双手持qiāng，戴顶战盔，全副武装的站在前方大声报告道“警务处，警察机动部队，特别任务连，sdu全体警员向署理处长报告！”

    两百名身作战服飞虎精英，排成十队，人头耸动的齐声吼道“sdu向处长报告！”

    由于先前下达过一级戒备状态，全体飞虎队全待命，所以飞虎队全体满编的站在作战室内。

    刘杰辉取消戒备状态的命令？

    周星星根本就没传下去！

    现在他们依旧称呼李少泽为处长，就是承认李sir署理处长的合法性。也等于否决了刘杰辉总指挥的合法性，更不会遵从刘杰辉的命令！

    此时此刻，李少泽穿着西装，表情严肃的站在指挥台前，指着显示屏上多个重复的红点宣布道“警队根据可靠情报，已经获悉寒战行动中失蹤的冲锋车、警员位置。目前他们全部都被罪犯藏匿在青衣担杆山路附近的一家船厂里边。”

    “罪犯是通过船运的方式，把71车从西环路船厂，转移到这家船厂。”

    “我将亲自带领飞虎队执行抓捕行动。”

    “是，长官！”

    飞虎队员齐声应命，表情沉稳刚毅，李少泽接着讲道“我在这里下达一个命令！本次行动一切准则以警员安全为第一要素，面对kǒng bù fèn zǐ不需留情，除恶必尽。”

    “我们要做的就是把kǒng bù fèn zǐ的头扭下来冲进马桶里！明白吗？”

    “明白长官！”

    啪嗒！

    两百名飞虎队员立正靠脚，声嘶力竭的大声吼道。

    他们每一个人都是丰富的作战经验，一看显示屏上的地图，就知道这次警队的情报机构非常“稳”。

    多个重合红点，代表多个dìng wèi qì。

    也就说是警方的后手很多！

    至于之前的行动当中，为什么没有启用这个定位装置。

    飞虎队没有参加昨晚的行动，对具体事情不清楚，也没有想要了解的慾望。

    他们港岛警队最利的利刃，只负责杀人，不负责调查！

    当然，他们全都有长耳朵，全都听得懂长官的话……

    以警员安全为第一考虑要求，意思就是让他们抢先开qiāng，不要留手，

    把kǒng bù fèn zǐ的头扭下来冲进马桶里。

    这一句话更狠，就是裸的告诉他们要把罪犯全部杀乾净，一个都不要留。

    可想而知，李sir现在心里的火气有多大。

    不过，飞虎队天生是为反恐而生，既然已经把本次事件定义为恐怖活动，那么飞虎队员就绝对不会留手。

    至于显示屏上的定位地图，其实就是李sir用自己手上那个定位装置连接过去的。

    现在李sir向飞虎队下达完指使后，并未直接下令行动，而是在台上渡步继续说道“警务处长其实已经委任刘杰辉副处长担任寒战行动总指挥官，严格意义上讲，我已经无权再插手寒战行动。”

    “可是根据最新情报显示案件有变，需要作出紧急处理。我作为行动副处长有责任保证港岛安危，并且继续履行署理处长的职责。”

    “记住！这次事件你们只是奉命行事，不管事后产生什么样负面影响，都将由我李少泽一人承担。”

    李sir朗声说话的时候，飞虎队员们一片沉默。

    当李sir话音落下后，队员们的呼吸声都变得粗重许多。

    队员们不是怕了！

    而是在内心微微有些感动！

    李sir本来没必要和他们这些东西，真出了事，也可以完全不管他们。

    可是李sir却主动点破当局的风险，告诉他们假设出了事，将会一个人承当所有影响。

    这既打消了飞虎队员们的担心，又展现出作为行动部大佬的气魄！

    周星星双手抱qiāng，眼眶都不禁微微发红。

    这次行动不仅没黑锅，依照李sir做事的风格，行动成功还会有大量奖励等着他们。

    这才是行动部门的亲大佬啊！

    不跟他干跟谁干！

    难道跟那个细皮嫩肉的刘杰辉吗？

    李sir这番发自肺腑的演讲，等于在告诉飞虎队警员们“咱们是师出有名，是在替港岛安全做努力”。这无疑帮他赢得了一大片的民心。

    现在他望着队员们的目光，拿起案头上的平板电脑，最终一声令下“行动！”

    “行动！”

    周星星站在李sir身旁，吹响银哨“上巡逻车、b口出营，分五条线路前往目标地点！”

    “yes，sir。”

    队员们迅速转身出门，手脚利索的展开行动。

    走廊、楼梯处响起窸窣的脚步声。

    “走吧。”

    李少泽拍拍周星星的肩膀，旋即两人一起走出作战室。

    ……

    两分钟后。

    飞虎队驻地最冷清的b区出口开启。

    五队和普通巡逻车没有两样的警车驶出大门。

    李少泽做事小心谨慎，周星星安排的细心妥当，不可能调动武装车、直升机等大阵仗杀向目标地点。

    因为飞虎队的武装车、以及直升机实在是太显眼了。

    刘杰辉等人都不用打听情报，只要走廊抽烟的时候稍稍抬头，就能看见飞虎队的大行动。

    到时候提前打一个电话给劫匪，岂不是全部完蛋？

    于是飞虎队才会极为低调的出门，而且分别走五条路，共同向目标地点包抄过去。

    “一号线乾净。”

    “二号线乾净。”

    “三号线乾净……”

    b区出口。

    刘建明早已带着情报科的人马清场，确保没有刘杰辉的眼线安插在飞虎队驻地附近。

    而且不知道刘杰辉是太过自信，还是太过忙碌。

    竟然真的没有安插眼线在飞虎队驻地，不知晓此时老虎已经出笼！

    刘建明的情报科车辆一路上同样分成五组，速度要比飞虎队的巡逻车更快五公里。

    只要路上发现任何不可疑人士，他们就会提前逮捕，断绝可疑目标和刘杰辉的联繫。

    可惜，这一路上平平安安，情报科的人马没有派上任何用场。

    李sir则是跟周星星两人坐在最尾的一辆巡逻车里，一起把抓捕计划研究的更加完美。

    船厂地图、目标船只备案图、以及青衣担杆区域图，全部在车内的案头上铺开。

    本来李sir最初的计划是打算留点活口，并不准备击毙终生情报组的全部成员。

    毕竟他还想藉此逼迫刘杰辉出示那份“绝密档案”，继而进攻目前的法制条例，实现他李sir的政治抱负！

    没错！

    李少泽走到这一步，已经开始酝酿上位一哥的政治抱负和人生理想了。

    要知道，一哥的位置可不是用来玩的，更不是用来贪的。

    钱。

    他李半城有的是。

    权。

    他的影响力何止是在港岛。

    既然坐上这个位置，就要做点有意义的事情。

    那些增加警员福利、更换新式装备、宣传警队形象等等事宜。

    对于李sir来说都太过简单，没必要玩这么低挑战的东西。

    所以李sir早就清楚知道的政治抱负是什么，那就是“去糟粕，取精华”。

    从根源上让港岛未来的经济良好发展，让港岛与祖国全面接轨，保证全港民的安居乐业。

    因此刘杰辉那份绝密档案，就可以当作一个引子。

    可是李少泽在看完罪犯送来的视频，自家儿子被殴打的画面后，心里那股邪火咻的一下就冒出来了！

    这批毒瘤不能留！

    一个都不能留！

    那份绝密档案也没必要等刘杰辉出示了，他李少泽可以派人自己去拿！

    呵呵。

    说起来，干掉这群政治部毒瘤只是一个开胃菜，接下来李sir还有两个巴掌在等着刘杰辉把脸凑过来挨打。

    “就按照a计划吧。”

    李少泽收起心思，表情冷静的在地图上一点，周星星马上点头应道“是，长官。”

    虽然，李sir在刚刚路上的讨论当中很少发言，但是把周星星准备的三个计划全部都作了关键补充。

    其中a计划是直接，也是最乾脆的一个办法。

    周星星对于李sir选择这个办法并不意外，甚至在心里早有准备。

    而在李sir敲定计划后，他们乘坐的巡逻车缓缓停在，与其他车辆共同汇聚在青衣担杆山路的出口处。

    五支车队，两百队员悉数下车。

    这里距离担杆山船厂大门五百米、目标船只八百米。

    李少泽抽出配qiāng，点了点头，周星星打出一个手势道“a计划，五路包抄，到达目标船只前，分两路进攻。”

    “yes，sir。”

    队员们戴着耳麦，肃声应话。

    哒哒哒。

    旋即，五支小队迅速散开，分成不同方向，向前方靠近。

    李少泽和周星星共同带着一支队伍打头，其他四路则油交给小队长的指挥。

    很快，五支队伍到达船厂门口，但却没有一支队伍选择走正门，而是全部采取战术行动，翻墙进入船厂内部。

    一队接一队，五支队伍从五个方向进入船厂内部后，队员们更加小心，全体放慢脚步，异常警惕的响前方摸去。

    因为这里已经是罪犯的地盘了！

    飞虎队员们则是正在一张展开蓄力的弓，一支蓄势待发的箭。

    拉紧、张弦、瞄准。

    过程缓慢，但却紧张万分。

    为的只是最后一声霹雳惊弦！

    。
  