    房间黑乎乎的，极为安静，任何一点微小的声音在这里响起都听的很清晰。

    棺材不知道尘封了多久，此刻棺材盖子一点点挪动，发出一阵令人牙酸的声音。

    且，黑夜里面，发出的这种声音，令人有一种浑身发冷的感觉。

    最关键的是，棺材里面，那只手惨白无比，上面还有泛着青色的指甲……

    吱吱……

    指甲轻轻地在棺材上面划过，发出一阵轻响，听起来格外渗人。

    “姜灵，你说这东西是什么？”冯七额头上都是汗，战战兢兢地看着我：“棺材钉能弄死他吗？”

    “他可能本来就是个死的……”我摇了摇头，谁会闲的没事干，睡棺材里面？

    而且那指甲一看就知道不是啥活人好吗？！

    “你们两个别贫了，赶紧想想办法，我们怎么办啊！”吴三省都要哭了，在那里忍不住开口。

    “还能怎么办……”

    我和冯七相互看了一眼，然后异口同声的道：“跑！”

    话音落下，我和冯七便直接将地上的刘德石抬起来，朝大门口跑去。

    吴三省愣了一下，然后大叫一声，也跟了上来。

    这家伙看起来肥胖，但是跑起来却很快，一溜烟的竟然跑到我们前面去了！

    嘎吱……

    眼看着大门就在眼前了，那大门竟然被一阵阴风吹得，直接关上了。

    咣当一声，似乎有人从外面把大门给锁上了。

    嘭！

    这还不算完，我清楚的听到身后传来一声沉闷的声音，转过头一看，那块棺材盖直接被掀翻在地，一个人从棺材里面坐了起来。

    他的脸正对着我，那完全是一张死气沉沉的脸，看不到半点活人的迹象。

    “七哥，咋办……”

    我指了指棺材里面坐起来的那个东西，沉声开口。

    那东西看起来已经上了年纪，虽然长着人形，但是那双眼睛奇黑无比，且刚一出现，便让整个院子里面的温度都下降了好几度！

    “还能怎么办？跑又跑不掉了……”冯七咬着牙，随手将刘德石放在了一旁：“干它！”

    他握着棺材钉就冲了上去。

    我大吼一声，也跟着跑了过去。

    那东西还坐在棺材里面呢，似乎没有彻底苏醒的样子。

    我们一口气冲到了它面前，直接把棺材盖又抬了起来，咣当一声对着它的脑袋砸了过去。

    就听到一声闷响，这棺材盖就像是砸在了石头上面一样，咔的一声，棺材盖竟然直接分成了两半。

    “嘿嘿……”

    一阵阴风吹过，棺材里面的东西竟然不知道什么时候出现在了我的身后，对着我的脖子吹了一口凉气。

    我顿时起了一身的鸡皮疙瘩，尤其是耳边还传来了它的笑声，听起来太瘆人了！

    “滚！”

    我大吼一声，手里的哭丧棒不管不顾的朝后面捅了过去！

    却不想这一下子竟然落空了，什么都没碰到。

    我愣了一下，忽然有一种很不好的预感。

    果然，那东西不知道什么时候，竟然趴在了天花板上面，漆黑的眼睛盯着我，嘴角露出了阴森的笑容。

    “七哥小心上面，他朝着你去了！”我大吼一声，然后朝冯七那里扑了过去。

    唰！

    那鬼东西直接从天花板上跳了下来，尖锐的指甲对着冯七的脖子就抓了过去！

    那指甲足足有几寸长，要是真的被捅一下子，绝对要丢掉半条命！

    “哎呦，我的妈呀！”冯七大叫一声，脸都白了，一低头，竟然从他的双腿之间钻了过来。

    “七哥，攻他下盘！”我大吼一声。

    冯七这个时候还没站起来，闻言，转身直接一个扫堂腿。

    就听到一声闷响，那鬼东西竟然直接被冯七一下子扫倒在地上！

    我大吼一声，直接扑了上去。

    哭丧棒直接对着他的后脑勺捅了下去。

    噗嗤一声！

    哭丧棒对付这些邪祟真是利器，坚硬的脑壳在哭丧棒面前真的是不值一提，直接就被捅碎了。

    一股子难闻的味道涌了出来，呛得我眼泪都流出来了！

    “他还能动！”冯七大吼一声，也扑了过来，手里的棺材钉，对着他的后心就拍了下去。

    几寸长的棺材钉，足够将它钉在那里了。

    我和冯七坐在地上，喘着粗气。

    “七哥，这一次真多亏了你了！关键时刻，你忍了胯下之辱，立此大功！你就是书里面的韩信啊！”吴三省跑了过来，对冯七竖起了大拇指。

    “那是！”冯七嘚瑟的笑了笑：“说起来你可能不信，我当时就是故意的，从下面钻过去，然后给它来这么一下子。

    扑通一声，可不就被我放倒了吗！

    姜灵，你说，你七哥这一次表现那怎么样怎么样！”

    “七哥这一次功不可没！”危机解除，我的心情也放松了不少，忍不住开了句玩笑。

    就在冯七要继续对着吴三省吹嘘的时候，我忽然听到了一阵轻微的脚步声。

    听到这声音，我一颗心直接就悬了起来。

    “七哥，你先别说话！”

    我对着他们吼了一声，然后侧耳倾听。

    “啥东西……疑神疑鬼的……”吴三省抱怨了一句：“那鬼东西不是被我们解决了吗！”

    嘎吱……

    话都没说完，就听到头顶上传来一阵轻响。

    像是什么东西踩在了木板上发出的声音一样，令人牙酸。

    这个时候我们才想起来，这座阁楼是两层结构，我们只是进了一楼，但是二楼上有什么，我们可一点都不知道！

    踏踏……

    脚步声清晰地传了下来。

    他走的很慢，每一步似乎都要犹豫很久一样。

    但是每一步落下，我都感觉，这一脚似乎踩在了我的心尖上面一样，让我忍不住倒吸了一口冷气。

    我脑海里甚至可以想象出，楼上阴暗的房间里，有一个人正在慢慢地走下来。

    我看向不远处，那里是一架木质的楼梯，通往二楼。

    而这脚步声，很明显就是朝着这个楼梯去的！

    “七哥，把楼梯给毁了！”

    我看向冯七，大吼了一声。

    冯七一愣，然后一下子从地上跳了起来：“姜灵，你小子可真聪明！”

    我们三个连滚带爬的冲到了楼梯旁边，一起用力想要把楼梯给拆了。

    但是这楼梯实在是太坚固了，我们费劲了九牛二虎之力，依旧没有任何作用！

    “特么的是楠木，这东西又沉又结实，根本就弄不断！”吴三省看了一眼楼梯，顿时骂了起来。

    “楠木不是做棺材的吗？怎么用来做梯子了？”我忍不住问了一句。

    “有钱任性呗！”吴三省没好气的开口，同时看向冯七：“七哥，有打火机吗？”

    冯七摸索了一下，掏出了一支打火机。

    吴三省拿着打火机就蹲在了楼梯下面，想要用打火机点着梯子。

    “你特么这要点到猴年马月去！”冯七一把夺过打火机：“姜灵，你脑子转得快，赶紧想个办法！”

    我点了点头，二话不说，直接把上衣脱了。

    “点这个！”

    我把上衣裹在了楼梯上，大声吼道。

    “你特娘的真是个人才！”冯七对我竖了一下大拇指，然后直接用打火机点着了我的上衣。

    呼的一声，火苗就窜了上去，很快吞噬了整个楼梯。

    脚步声越来越近了，我甚至已经看到了一双布鞋出现在视线里。

    同时出现的还有一战白纸灯笼，里面点着蜡烛，泛着幽绿色的光。

    我只知道这东西叫做鬼灯，之所以发出绿色的光，那是因为蜡烛是用人骨制作出来的。

    点燃人骨之后，骨头里面的磷就会燃烧起来，再加上人体内的各种矿物质，就会出现这种绿色的火焰。

    “七哥，赶紧的，他要下来了！”我大吼一声。

    冯七看了一眼，顿时吓了一跳，他骂了一句，然后直接拖了上衣，也给点着了，朝上面扔过去。

    呼的一声，火焰一下子蔓延到了二楼。

    火光中，我看到那道身影似乎害怕了，直接后退了几步。

    我正要松一口气的时候，耳边忽然传来一声轻响。

    头顶上的天花板竟然被踩断了，一道人影从上面直接掉了下来！

    “几位夜闯我家，还想要防火烧了我的屋子，真是罪大恶极啊！”

    这个人从黑暗中一点点走了出来，我身后的火光将他的脸一点点的显现出来。

    活死人！

    仅仅是看了他一眼，我就知道了他的身份。

    眼前的这东西绝对是一个活死人，因为即使隔着这么远，我依旧能够闻到他身上的那股子尸臭味。

    还有就是他虽然脸色并不难看，但是他从上到下都泛着一股子诡异。

    “小兄弟这么看着我做什么？”活死人对着我露出了笑容，我看到他的嘴里竟然有什么东西正在蠕动。

    等我想要看清楚的时候，却发现，那东西消失不见了。

    “我们只是为了找个人，现在人找到了，我们就先离开了！”我强笑着，然后朝冯七使了个眼色，就要抬着刘德石离开这里。

    但是刚走出一步，大厅里面的门竟然咣当一声也被关上了。

    活死人一步步的走到了我面前，那张冷凄凄的脸几乎要贴到我的脸上来了。

    我强忍着恶心，右手把哭丧棒握的紧紧地，只要它敢对我有半点的轻举妄动，我就直接把哭丧棒捅他眼睛里面去！

    虽然不知道哭丧棒对活死人有没有用，但是我可以确定，捅他的眼睛，绝对会有用！

    “不错……不错！”活死人开口，他的声音冰冷，就像是从腹中发出来的一样：“天生阴命，这具身体要是为我所用，那就是容纳我的灵魂的最好办法……”

    活死人看着我，像是发现了什么了不得宝贝一样。

    甚至他再一次伸出了舌头，这一次，我终于看到他嘴里蠕动的东西是什么了！

    那特娘的是一张脸，和眼前的这张活死人脸相比，他嘴巴里面的那张脸更加可怕！

    虽然只有拳头大小，但是那张脸却带着诡异的神色，一张小嘴张开，竟然将舌头死死地扎根在活死人的喉咙里面。

    随着活死人嘴巴的开合，我甚至可以看到那根舌头在不断地律动着，看起来十分瘆人。

    “口中脸……”冯七站在我旁边，显然我看到的一幕，他也看到了：“这东西据说是一种蛊毒，中毒人嘴里会长出一张全新的脸。

    这张脸会吞噬被寄生的人的生机，知道最后将他的所有生机抽干，然后离开。

    这个活死人嘴里为什么还会长这东西……”

    “现在没时间探究这个了，七哥你告诉我有没有办法解决他！”我不敢回头，脸依旧和活死人对视，然后用牙根在说话。

    “我要是有办法，早就用了！”冯七苦着脸道：“这东西我也没办法！根本没遇见过！

    对了，他刚刚夸你的身体不错，所以，你要不要牺牲下……”

    我简直服了他了，都到了这个时候，还能开这种玩笑。

    我给了他一个白眼，然后向一旁挪开了一步。

    但是活死人竟然又移动了两步，站在了我面前。

    “曰了狗了！”我忍不住骂了一句，这活死人脑壳有病吧，干嘛总是缠着我啊！

    “给老子滚，不然一棍子下去，你就死定了！”我忍不住掏出了哭丧棒，对着他晃了晃。

    活死人似乎对哭丧棒有一定忌惮，所以当我拿出来之后，这家伙没有扑上来。

    我朝着冯七使了个眼色，让他准备一下，随时找机会逃走。

    冯七点了点头，一步步朝旁边挪动着。

    “你不要过来，不然的话，我这一棍子下去，你多年的道行毁于一旦了！”我威胁了一句，同时盯着他：“三年前，那三个女人，是不是你扔给刘德石的？”

    这一次来就是为了替刘德石找到一些证据。

    “桀桀桀……”活死人忽然笑了起来。

    他笑的实在是太难听了，就像是夜枭的叫声一样。

    一旁的刘德石忽然打了一个寒颤，然后从梦中醒了过来。

    “就是他！”他第一眼就看到了活死人，所以大吼一声，直接朝地上倒了下去！

    这家伙竟然有一次晕倒了！

    我几乎都怀疑，他是不是故意的，为的就是让我们抬着他进进出出……

    吴三省也是一脸难看的样子，瞪了一眼地上的刘德石，最终还是咬了牙两只手抓住了他的双手。

    “我说了，你们走不了……”活死人忽然开口，然后将脑袋转了一个可怕的角度，看着大家。

    “我的人，你也敢动？”

    就在这个时候，一道冰冷的声音响起，紧接着眼前的大门一下子被踹开了。

    月光下，林诺的身影出现在我面前！

    她一身白衣，身姿曼妙，看起来就像是仙女一样。

    最关键的是，林诺浑身上下竟然散发着一股可怕的气息，竟然让活死人都生出了惧意！

    我忍不住皱起了眉头，林诺不是已经走了吗，为什么又会出现在这里？

    还有就是，林诺的身上为什么会有这么强大的力量？

    难道眼前的人根本就不是林诺？！

    【作者有话说】

    晚了点，加班加到了九点多……

