    曲檀儿进去时，看清楚锦衣青年，就知道了原因。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这个青年，正是曲檀儿在木丹城商会里遇到的。

    他是京都展家的二少爷，展北烈。

    那一个当时送了曲檀儿四株魂涎花的男子……

    “姑娘请进来，赏个脸试试展某新沏的清茶如何？”锦衣青年温言询问。如春风般的浅笑，一般会给人无上的好感。这一点，也正是他在外面打理生意时练出来的绝招。

    偏偏，今天他这一个绝招，算是踢到铁板了。

    曲檀儿无动于衷。

    她站在门槛前，似没有再踏进一步的意思。

    半晌，曲檀儿才踏了进去，但也就是几步而已。

    见曲檀儿缄默，锦衣青年再温言道：“你想要的东西，我已经让人准备好了，仅有两株。”

    整个牧羊城，只有两株？

    曲檀儿微微蹙眉，取出了一千六百金币，玉腕稍稍一扬，钱袋子是安然落在了茶案里。

    锦衣青年稍愣，拿起来一看，接着不由苦笑，说道:“姑娘，展某并无恶意。”

    曲檀儿寡淡问：“那你要见我干嘛？”

    “只是，想结识一下。”锦衣青年笑了笑，闲然地站了起来，“在下叫展北烈，姑娘怎么称呼？”

    “曲檀儿。”她平淡回应。

    “曲檀儿？好名字！”展北烈坦然称赞。

    奈何，这一句他说得再真诚，曲檀儿觉得他……虚伪。算不上是那一种让人讨厌的虚伪，是那一种人性之间习惯的客套。

    不想和展北烈继续罗嗦，她直接道：“魂涎花。你卖是不卖？”

    展北烈听了，爽快地回答道：“卖啊。在下还特意让青莲给你留着。”说得好像还真有这么一回事。

    曲檀儿轻扬眉，笑道：“那就多谢了。”说摆，便直接伸手问要魂涎花。

    展北烈眼角抽了抽。

    眼下，想再坐下来喝杯茶，怕是不太可能。和预想中见面的情形，直接得太多。对方这样也充分说明，在她的眼中压根没将他们海澜商会看在眼中。但，今天也不是没收获，至少是知道了对方名字。

    接下来，展北烈也识趣地没再多说。

    他吩咐青莲取出了两株魂涎花，曲檀儿检查一下，确认无误后。接着，她将上一次从紫云宗那里抢来的法宝和功法等，除了丹药和药材没有拿出来外，其余的全部取出。想兑换成金币。

    青莲见到这一批法宝和功法，美眸闪过诧异，“您是想拍卖，还是想本商会收购？拍卖的话，可能会多些钱。”

    曲檀儿抬眸问：“哪一种来得快？”

    “自然是我们收。拍卖，是需要时间来安排和宣传的。”

    “直接换钱吧。”曲檀儿也没那么时间耗在这里。抱着一丝让秦岭来治城城的心思，她已经浪费了过多时间。

    青莲叫人过来鉴定，再评估。

    约一个时辰后，东西都鉴定完毕，曲檀儿换了九万多金币。

    这些钱……

    曲檀儿拿在手中，觉得沉甸甸。

    目前她就想着怎么利用这些钱，购到更多的魂涎花。