
　　今天娱乐圈来的人也不少。

　　娱乐圈的真感情很少，那些所谓的好姐妹也可能是表面的。

　　现在看到这一幕，不少人都带着看戏的嘴脸。

　　还有人，已经拿出手机打开了录像功能。

　　“张少，你这话是什么意思？”

　　乔少爷拧起了眉头。

　　张伟说：“乔少，今天是你的大喜日子，有些话我可以不说的，但是不说的话，对你也是不公平的。”

　　向丹现在想跑。

　　她隐约知道张伟在说什么。

　　不，就刚刚他说的话，已经够足将她毁灭了。

　　为什么？

　　他为什么要这么做？

　　那晚事后，她问过他要不要娶她。如果不娶的话，她就嫁给别人了。

　　当时他说了一句随便她。

　　他这么淡而无味的态度，确实是让她很寒心，很失望。

　　所以，后来认识了乔少，乔少也喜欢她，说想让她当他的新娘，当时她就同意了。

　　眼看她就要成为豪门的媳妇，张伟为什么要来破坏她？

　　“你到底什么意思？”

　　“向丹，她有病。”张伟的话，引起了全场惊呼。

　　孟盈也愣了。

　　有病？

　　什么病值得张伟这么大张旗鼓的跑来破坏别人的订婚宴？

　　向丹也惊了。

　　乔少爷回头看向丹，向丹不知所措的摇头。

　　张伟从口袋里拿出一张纸，递给乔少爷，“昨天，我去做的检查。这是检查报告。这几天，我就跟向丹发生过关系。”天籁小说网

　　“她，有hiv。”

　　张伟再一次丢下一颗炸弹。

　　孟盈这么镇定的人，也震惊了。

　　在场，所有人都不淡定了。

　　向丹更是石化了。

　　她回过神来，冲过去冲张伟咆哮，“你别胡说八道。我没有病！是你，是你诬陷我！”

　　“近两个月，我就跟你上过床。两个月前我才做了身体检查，没事。昨天，我又去做了身体检查，感染了。向丹，你到底跟多少个男人有过关系？你特么有病，为什么还要来招惹我？还装装清纯，想要我娶你。你特么是个什么东西？”

　　张伟突然暴躁，扬起手就给向丹一巴掌。

　　向丹被打得跌倒在地上，捂着脸，瞪大了眼，哭都哭不出来。

　　怎么可能？

　　她怎么可能会有性病？

　　乔少爷闻言，都忍不住退后几步，惊恐的看着向丹。

　　他……他这几天都跟向丹混在一起。

　　乔少爷脸都白了。

　　“不，不可能……”向丹终于找回了自己的声音，“是你，是你在外面鬼混了染上了病……”

　　张伟冷哼，“你不要以为我不知道，你表面看着多么的高傲，高岭之花一般，其实你早跟不少人睡过了。说什么不炒绯闻，那都是你手段了得啊。向丹，不得不佩服你的本事，真的是让我大开眼界。”

　　“我……”向丹慌了。

　　他怎么知道的？

　　他怎么知道这么多？

　　看到这混乱的场面，孟盈觉得没有什么意思了。

　　她缓缓退出宴会厅，兰臣出去了。

　　“怎么了？”兰臣看她的脸色不佳。

　　“没什么。”孟盈认真地说：“这件事让我明白了一件事。”

　　“什么事？”

　　“不要乱搞男女关系。”

　　“……”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，801、不要乱搞男女关系免费阅读。https://xs.23sk.com 