    沈曼文一如从前那般，即使心里再不安可还是带着得体的笑容向他走了过去，“彦琛，怎么了，出了什么事？”

    “暖暖失踪了。”

    带着几分打量，霍彦琛的眼神犀利的扫向她，“你不知道？”

    “我……我也是早晨听下人说的，是不是和朋友去了什么地方？”

    霍彦琛缓缓逼近她，因为对方强大的压迫感节节后退。

    “她在这里没什么朋友，以前康美的人也没见过她……”霍彦琛危险的眯起眼睛，“你真的不知道？”

    “我真的不知道。”沈曼文此时将头深深的埋了下去，以掩饰自己眸中的心虚。

    霍彦琛是谁，那深邃的眸子尽是探究，“你为什么不敢看着我？”

    分明就是心虚。

    为了母亲，为了继续能够留在他的身边，沈曼文强迫自己镇定下来，抬起头又恢复了以往的淡然。

    “我是真的不清楚，彦琛，你是在怀疑我吗？这么多年，我什么时候骗过你，暖暖不见了我也很着急，我可以理解你的心情，但是请相信我好吗，我真的没有。”

    沈曼文似乎生怕他不信，一个激动拽住他的衣袖，霍彦琛皱眉扶开她的手，“那样最好，否则你应该了解我的为人。”

    看着他转身离开的背影，沈曼文全身脱力的瘫软在沙发上，人们都说一个谎言需要一百个个谎言来弥补，如今，她已经回不了头了。

    …………

    疼，哪里都疼，夏千暖迷迷糊糊之间隐约的还能听到女人的哭泣声。

    这里是哪？

    想要睁开眼睛却发现一点力气也没有，好想就这么一直睡下去，可理智告诉她不能。

    “魏哥，你看我都已经把我女儿做了抵押了，能不能再宽限两天，两天就好。”

    那个叫做魏哥的男人一只脚踩在自己正坐的木凳上，一只脚翘在桌子上，漫不经心的看了眼沈青，嘴里叼着根牙签，一脸的社会相一看就不是什么好人，说话间满脸的横肉颤巍巍的抖动。

    “就里面那个？我以前怎么没有听说过你还有个女儿？”

    “这不是刚找到嘛……麻烦您和上面多宽容宽容我几天，我保证……保证下个月，下个月一定连本带利的还给您……你看……”

    沈青说着，将手中一块质地上好的古玉交给他，那名叫做魏哥的男人眼睛一亮，然后看似大度的清了清嗓子，“看在你这么有诚意的份上，那就再宽限你几天。”

    “谢谢……谢谢魏哥。”

    把玩着手中质地冰凉的古玉，那名魏哥见沈青一走，立马拿起抽屉里的电筒对着那块玉仔细研究起来。

    这沈青还真是会投其所好，知道他爱收集古玉，不过这可真的是难得一见的上等货色，无论是从玉石的水头还是色泽，他从未见过如此完美无瑕的古玉，这沈青还真是不识货，如果把这块古玉放到拍卖行，少说也得千万起步，他这次真的是发了。

    夏千暖迷迷糊糊之间，只觉得被人用力踹了一脚，痛的她差点背过气。

    “起来了，起来……全都给我起来。”

    伴随着一声口哨响起的声音，夏千暖似乎又听到了房间里女人此起彼伏的哭泣声。

    突然，头发一痛，被人似乎从地上拽了起来，“痛痛痛……”

    “知道痛，看样子还没死！”

    灯光打开，一瞬间的刺目让夏千暖不适的闭上了眼睛，等渐渐适应之后，夏千暖这才睁开朦胧的眸子打量起四周。

    不过十几平方的屋子内，放了足足二十几张单人床，如此一来，甚至连人走动的空间都没有，甚至连窗户都没有，因为空气不流通屋子里满是湿濡的发霉味，可即便如此……

    夏千暖看着此时屋子里二十几个披头散发穿着暴露的女人，只见她们此时个个面露惊恐之色，年纪最大的也不过三十左右的年纪，最小的也就十七八岁。

    可怕的念头一闪而过，夏千暖捂住自己的额头，她怎么会在这？

    想起来了，夏千暖面色一僵，难不成趁她昏迷不醒的时间，她被人给卖了？

    可恶……这沈青果然不是省油的灯，你给她三分脸色她居然胆大到这种程度。

    “发什么呆，说你呢，还不快把衣服穿上。”

    后脑勺被人重重拍了一下，顿时打乱了夏千暖的思路，“放我出去，你们需要多少钱我都可以给你们。”

    “呵，到了这种地方就是花再多的钱也出不去了。”

    “什么？”

    听到老鸨这么说，那摇曳生姿的风流模样让夏千暖几欲作呕，“沈曼文，你也真是可怜，被自己的亲生母亲卖到这种地方还债，不过人各有命，别怪花姐没有提醒过你，你反抗的结局只是比现在痛苦千万倍，早点接受现实免得遭受皮肉之苦。”

    沈曼文？她什么时候变成沈曼文了？

    “你们是不是搞错了，我母亲早在几年前就去世了，而且我也不是沈曼文。”

    夏千暖说着，就准备从床上下来，奈何大脑一阵眩晕，又软软的跌坐回床上，四肢居然使不出一分的力气。

    “我们不管你是谁，既然到了这种地方，除非是死，如果运气好的话也许会遇上一两个金主，那你这辈子都不用愁了，好了，姑娘们，动作麻利点。”

    拍了拍手，红姑已经没有耐心再解释，看了眼夏千暖那苍白如鬼的小脸以及她额头已经结痂的伤口，显然只是随便经过了处理，不是担心她的身体只是因为太难看了而已，“你！”

    夏千暖抬起头一脸茫然的看着她，听她接着说道。

    “你留下，其他人跟我走。”

    话音刚落，身侧便传来几声抽泣声，“我不要去……求您，放我出去吧……”

    她不过是外地人到这里打工，却没想到遇上这种事情，家里人如今联系不上她一定着急疯了。

    夏千暖将目光转向身侧的女孩，不过二十上下的年纪，一双胆怯的眼睛如小鹿般充满了恐惧和惊慌。

    夏千暖不知道她们出去经历了什么，反正回来之后，那个女孩已经体无完肤，全身上下布满深浅不一的淤青，像是被人狠狠蹂躏过的一般，那惨状让人不寒而栗。

    将自己的身子向她身侧挪了挪，夏千暖只不过是想看看她怎么样了，却没想到手刚碰触到她的被子，那个女孩犹如触电般疯狂的尖叫起来。

    “不要……不要……救命……救命……”

    夏千暖吓得立马缩回了自己的手，看了眼同寝室冷漠的其中一人，“她怎么了？”

    “习惯就好，我们这里哪个人不是从这一步过来的。”

    语气淡漠的仿佛在讨论天气一般，夏千暖秀眉微蹙，回到自己的床上双腿盘膝，好像已经过了整整一天了，霍彦琛为什么还没找到她。

    夏千暖此时丝毫不担心自己的处境，将下巴磕在膝盖上，不知是谁突然冒出来一句。

    “你们觉不觉得她有些眼熟？”

    夏千暖将眼珠转了转，是说她吗，能不眼熟吗，之前霍彦琛在媒体面前闹出那么大的动静，“我不是沈曼文。”

    “不管你是谁，只要进了这里，就不可能出去。”

    “这里是什么地方？”

    只见那个容貌艳丽的女人为自己点燃一根烟，很显然，看她的样子似乎已经在这呆了很长一段时间。

    女人靠在床头吐了口烟，眼角的余光扫了她一眼，“什么地方，你不是已经猜到了吗？”

    这是夏千暖第一次见女人抽烟，因为狭小的空间，不过片刻功夫烟雾便弥漫整个房间，让她情不自禁干咳出声。

    女人讽刺一笑，“没想到还挺矫情。”

    话虽这样说，可她还是将烟蒂随手扔进烟灰缸，“这里大多数人极少部分是自愿过来干这行的，很多是被骗过来打工的外地人，还有一些就是像你这样被人卖进来的，总而言之，只要到了这种地方，你就别想着脱身。”

    “难道你们在接客的时候没有向别人求助吗？”

    女人好笑的看了眼一脸天真的夏千暖，“这是大家彼此心照不宣的行业规则，你以为顾客不知道？”

    夏千暖看着她，明明和她差不多的年纪，一双眼睛却是布满了沧桑感。

    “你呢，你怎么会在这里？”

    “我孩子得了重病，急需用钱，我就出来做这行了，来钱快。”

    她云淡风轻事不关己的模样让夏千暖心里狠狠震撼着，“你老公呢？”

    “呵，男人知道你做这行怎么可能还会要你。”

    听她的语气，似乎已经离婚了，夏千暖心里虽然不认同她的这种做法，可又有点同情她，没想到有一天她居然也会沦落到这种地方。

    “你说你不叫那个名字，你叫什么？”

    “夏千暖，你可以叫我暖暖。”夏千暖想了会，“这里有可以通信的地方吗？”

    “没有，除非接客的时候才有机会出去，即使偶尔出去购置私人物品也是有马仔跟着，换句话说你根本没有机会逃跑，一旦发现，回来免不了又是一顿毒打，这期间不是没有出过人命。”

    看似好心的提醒却让夏千暖后背出了一层的冷汗，这么说，如果霍彦琛找不到她的话，以她自己的能力根本就不可能跑出去？

    沈曼文和沈青，她们最好祈祷她没事，否则她出去一定不会放过她们。

    想着想着，头又开始痛了起来。

    夏千暖摸了摸自己已经结痂的伤口，“那你们一般都是去什么地方接客？”

    “今天应该是最近最后一次出去接客。”

    “为什么？”

    “近几日，整个A市的娱乐场所通通停止运营，好像什么人丢了。”

    是霍彦琛，一定是他！

    这个男人还不算太笨，勾了勾唇，夏千暖原本的忐忑不安在听了她的话之后顿时变得放松几分。

    …………

    “霍总，我们整个市都翻遍了，并没有找到任何少夫人的蛛丝马迹。”

    本以为霍彦琛会大发雷霆，却没想到突然笑了，只是那笑容却让人不寒而栗。

    “你的意思是找不到人？”此时的他犹如一头隐忍的巨兽，黑如点漆的深色之中，满是冰冷。

    “属……属下不是这个意思。”

    霍彦琛此时的双眸已经布满血丝，整整两天的时间，他几乎未曾合眼，黑白两道都已经派了人，没道理的，只要人在A市，就是掘地三尺，他也能把她找出来。

    夜晚的风有点凉，霍彦琛只着一件衬衫站在原本喧哗的夜店门外，此时一片寂静，如果不是被困在了这些场所那会不会可能……

    霍彦琛此时犹如一只没头的苍蝇，不知道她究竟在哪，有没有危险，有没有受伤，一想到这里，不安，害怕，担心，恐惧一股脑的情绪几乎将他淹没。

    果然，他还只是小鬼，太软弱的胆小鬼，这么多年了，霍彦琛以为他已经变得足够强大到面对所有的一切，却没想到会因为一个女人而方寸大乱。

    “去巷子角。”

    巷子角，整个A市最大的红灯区聚集地，因为位置靠近多个酒吧夜店，所以生意一直不错，有些客人在高档夜店消费不起那些小姐自然会选择在这种地方发泄。

    “有没有见过照片上的女人？”其中一名保镖问道。

    “没有。”

    如此几番，犹如大海捞针，就在霍彦琛快要放弃的时候，突然见对面迎面而来的三个马仔，流里流气的穿着风格，每个人嘴上斜斜的叼根烟，嘴里吐着一些污言秽语。

    “站住，有没有见过照片上的女人？”

    “没……没有，嗝……”显然对方已经醉的不轻。

    霍彦琛径自穿过他们，突然脚步一顿，脸色骤变。

    三个马仔还没反应过来怎么回事便被人制服在地。

    “霍总…”取下其中一人挂在脖子上的玉佩交给他。

    霍彦琛接过下属递过来的玉佩，这是他们霍家的东西，怎么会出现在这？

    如果记得没错，这块祖传玉佩孙兰芝给了夏千暖。

    魏哥脑袋被保镖踩在地上，抬起头目光接触到最后一个人时，他忍不住浑身一震。

    一袭工整的西装一丝不苟，一张面无表情的俊脸，猛然砸入他眼中。

    酒也顿时醒了大半。

    只见男人标杆般笔挺的修长身材，小麦色的健康肤色，刀削的眉，高挺的鼻梁，薄薄却紧抿的唇，以及一双漆黑的眼珠正冷冷的注视着他，凛冽的气场让人徒然生畏，让人不敢在他面前放肆。

