    跟朗衍谈完，墨上筠安然无恙地来到宿舍。

    林琦刚晾完衣服，从阳台进来见到她，扫了她一个冷眼，然后爬到上铺去睡觉了。

    看了看她，墨上筠只手拿着换洗的迷彩套装，抬起右手手指，在林琦的床铺上敲了敲。

    “做什么？”

    侧身靠墙的林琦，一翻身过来，视线便凉飕飕地扫向她。

    “林排长。”墨上筠慢条斯理地喊了一声。

    林琦眸色沉了沉。

    “我记得你。”

    墨上筠淡淡说着，在林琦惊愕抬眼之前，已经朝阳台走去。

    然而，在阳台的门关上的那刻，轻描淡写的声音忽然飘来，“太浮躁了，不好。”

    林琦微怔，停顿片刻后，眼底浮现出抹恼色。

    其实不如林琦所想，墨上筠故意不记得她。

    事实上，墨上筠本来就记不得她了，只是在看到晚上加练的身影时，忽然有些熟悉感，之后打电话给朋友问了下，才记起好像有这么个人。

    墨上筠对林琦有印象，是大一时有段时间，她喜欢提前起来跑几圈，可那时候遇上一个人，自从她超过那人一次之后，似乎就跟她较上了劲，天天卯足了劲来超她。

    而她这人吧，也比较喜欢跟人对着干，一次比一次起得早，偏让那人跑不过她。

    后来跑了一段时间，墨上筠就没去跑了，也就将那人给忘了。

    就算是现在，她也只记得有过这么回事儿。至于后来有没有遇见过，她真没什么记忆。

    晚上想起来，那人应该是林琦，于是打电话跟朋友证实了下，果真没错。

    墨上筠洗完澡就睡了，可林琦憋着满腔怒火，却失了眠。

    *

    第二天的晨练，墨上筠依旧提前在训练场上等他们。

    只不过，今早的墨上筠，并没有在第一时间训练他们。

    “新兵出列。”

    把玩着手中哨子，墨上筠声音干脆果断。

    新兵的心下意识一提，却也老实站了出来。

    “你们跟我来，其他人训练照旧。”

    “是！”

    老兵们应得铿锵有力。

    将哨子往兜里一放，墨上筠迎着冰冷刺骨的寒风，带头走至训练场边缘。

    身后的声音，从头到尾都整齐划一，步子走得极其标准，难以挑错。

    “知道我找你们的原因吗？”

    “报告，不知道！”

    十八个新兵，异口同声地喊道。

    墨上筠不耐烦地挑眉，抬手揉了揉耳朵。

    大清早的，耳朵就不得安宁。

    “昨天的思想工作，”墨上筠很无奈地摊手，“似乎没做完。”

    “报告！”

    向永明忽的喊道。

    墨上筠看他，“说。”

    “您已经做完了，我们充分的相信您的实力，站在您这个高度的，现在只是以极低的标准来要求我们，都是我们的错，我们不该有任何怨言！”这番话，向永明说的大义凛然，可却煞气腾腾。

    虽然不得不认可墨上筠的实力，可实力并不代表为人，没几个人愿意屈服于墨上筠的。

    将墨上筠抬得那么高，说到底，不过是讽刺。

    可惜，是毫无意义的讽刺。

    “如果你们觉得，以我的高度衡量你们，就是打击你们的话……很抱歉，我高估你们了。”墨上筠负手而立，慵懒的神色里透露抹凌厉，“可有一点我得告诉你们，如果你们连我这种程度都达不到的，连成为侦察兵的资格都没有。”

    “……”

    向永明微微一愣。

    其余新兵，也是面面相觑。

    墨上筠说的并不是假话，也不是来唬他们的。

    她所表现出来的各方面能力，都是她印象中的侦察兵该有的，而这一群人之所以被她完虐，并不是说她有多强，而是他们离一名真正的侦察兵——

    还有很远！

    墨上筠从来不会低估自己，她知道自己拥有什么，人脉、资源、前途……她都知道。

    这里的人，或许有很多人，估计一辈子都不会拥有她现在有的。

    他们成为她的兵，这是缘分，所以她尽量的帮一把。但这些人愿不愿意，那就是他们的事了，她没有勉强人的习惯。

    “报告！”

    在新兵们陷入沉思的时候，向永明再次喊了一声。

    “说。”冷意未褪，墨上筠两声道。

    “那些老兵，都没这么厉害。”向永明斟酌着说道。

    如果说，他们不算真正的侦察兵，那么，那些留下来的老兵呢？

    他们不一样被墨上筠压得死死的！

    “呵，”墨上筠讥讽一笑，“难道你们没听过，二连是侦察营里垫底的吗？”

    “……”

    众人难免惊了惊。

    他们确实不知道。

    他们刚来这里两天，唯一接触到的就是二连，自然，二连的人不可能告诉他们这些糗事。

    “还有什么话要说吗？”

    懒懒地开口，墨上筠这次直接盯上了向永明。

    这一位，在不知不觉间，已经代表了全体新兵。

    “报告，没有！”

    向永明站得笔直，话语斩钉截铁。

    “归队！”

    墨上筠简洁地发布口令。

    “是！”

    一声吼，声音洪亮，气冲云霄。

    今天的晨练，依旧由墨上筠带队，整个连队的人，硬是咬紧牙关跟在她身后，一句牢骚都没有。

    墨上筠确实给了他们不小的打击。

    新兵也好，老兵也好，都见识过她的厉害。

    连一个女人都比不过，他们还有什么颜面留在侦察连？！

    更何况，墨上筠让他们清楚的意识到，自己离一名合格侦察兵的距离到底有多远，新兵还一无所知，并不知道具体的标准是什么，可老兵则是在失败中麻木了，当他们已经接受自己成为失败者的时候，是最恐怖的。

    失败了，能勇往直前的，是无畏的；失败了，能自我反思的，是机智的；失败了，却开始习惯的，是窝囊的。

    二连的大风气如此，想要让他们亢奋起来，苦口婆心很难有效，倒不如打击来的有效。

    吃过早餐后，墨上筠就消失了。

    带队训练的，依旧是三位排长。

    然而，上午的训练刚开始没多久，他们那个鲜少来闲逛的朗衍朗连长，便忽然出现在了训练场。

    “林琦，黎凉！”

    刚站定，吸引了整个连队注意后，朗衍喊出了两个名字。

    “到！”

    “到！”

    两个站在不同位置整理队伍的连长，异口同声地应声。

    朗衍朝他们挑了挑眉，“过来。”

    当下，在诸多疑惑的目光中，两人都小跑过来。

    “连长，什么事？”

    跑至跟前，黎凉问道。

    “给你们俩一个任务。”朗衍压低了声音，还鬼鬼祟祟地在周围看了几眼。

    “您说。”黎凉毫无戒心地开口。

    倒是警戒心比较强的林琦，不由得狐疑起来。

    朗衍朝他们勾了勾手指。

    两人都悄悄地靠近一步。

