    老年乔伊说着，看向了太一：“本来这次出来，是去真新镇见见这位小友，顺便在真新镇建个精灵中心，以后就在那边养老了。谁知道，事发突然，居然在这里提前相见了。”

    太一有些诧异，这位老年乔伊，居然是想见自己？

    是什么情况？

    一道灵光闪过，太一喊道：“您就是那位前辈？”

    老年乔伊点点头，这个事情，当事人自然是知道的。

    大木博士不知所以，但也知道，太一似乎和这位前辈搭上线了。

    他不嫉妒，甚至还有些欢喜。

    谁不想自己的家乡好？大木博士提携新人，也喜欢提携自己家乡的。

    这一点，大家都有点私心。只要大面上大家都是好的，那就好。

    乔伊香走过来，给太一介绍到：“这位是我姑祖母，你也可以叫乔伊奶奶！”

    年纪大，辈分肯定高！太一本来以为自己高估了，但没想到，还是低估了。

    太一惊讶的看着这位乔伊：“您就是那位闻名各个地区的顶级培育家乔伊大师？”

    这位，赫然真是一位顶级的培育家！擅长制作各种精灵药剂！

    难道，这一次，会请这一位出来了！

    太一觉得，这一次稳妥了！

    嗯，虽然提前立了flag，但太一觉得，应该没有什么问题。

    这位可是顶级的培育大家！精灵世界很多的药剂，都是这一位发明的。

    乔伊奶奶却笑道：“老了，思维都要跟不上了。你之前的那一个治疗喷雾的改进版，我就没想到过！”

    太一摸了摸脑袋，有些不好意思。

    他不太好意思说，那其实是书老的建议，也是由书老提出来的方案。

    虽然是经过了自己的手，实现了这个目标。

    不过这个事情不好说，天书世界可不能暴露！

    飞行器要起飞了，几人都是上了飞行器。

    乔伊奶奶甚至邀请太一一起做，一起聊聊培育的事情！

    “是吗？你还打算改进治疗喷雾？有什么想法么？”

    “我是这么想的，一些普通的药材，虽然可能单独用，没有太大的效果。但若是搭配现有的治疗喷雾的配方……我发现，有一味药材三七，对止血方面有着很不错的效果，即使单独用，也是效果不错……”

    大木博士有时候，也会搭上一句，但大部分时候，都是乔伊奶奶和太一在讨论！

    乔伊奶奶身边有一位中年乔伊跟随，本来就是照顾乔伊奶奶的。

    虽然不是培育家，但这位中年乔伊，耳濡目染之下，对于培育也是很精通。

    一开始还以为是乔伊奶奶在指点后辈，但听着听着，就发现。

    这哪里是指点，这是在讨论啊！

    太一的很多言论，听起来都比较天真，有一些似乎是不够成熟！

    但细想之下，就会发现，也不是没有道理！

    甚至，细细思索，就会发现，不是没有道理！而是，有着一些新奇的想法，一些新的角度！

    如果尝试一番，很可能就会成功的！

    这个发现，让中年乔伊都是震惊！

    这一位，真的还刚十岁么？

    史上最年轻的中级研究员，果然不同凡响啊！

    这个水平，看起来，一点都不比那些高级研究员要差呢！

    而且，培育家的水平，肯定也很不错！

    乔伊奶奶也是赞叹：“太一的年龄虽然不大，但这培育的手法，却是资深的培育家了！”

    太一不好意思的摸了摸脑袋：“那个，我还不是培育家！没来得及去考试，明年打算下场！”

    乔伊奶奶笑道：“没关系，以太一的水平，通过培育家的考试，绰绰有余了。”

    这一点，大家都是承认。

    同时，心里也在想，这个世界上，果然是有天才的。

    一个十岁的中级研究员啊！

    本来中年乔伊还奇怪，联盟居然会然给一个十岁的孩子来参与解决这次的事情！

    现在想起来，也不是完全没有道理啊！

    飞行器就在热烈的讨论中，到达了华蓝市！

    乔伊奶奶似乎是有些意犹未尽，但脸色有些疲惫。

    乔伊奶奶笑道：“虽然还想多聊聊，太一你的理论可是给了我不少的启发。但外面的精灵病毒还在爆发，我觉得，还是先处理了外面的事情要紧！还好之后我要去真新镇养老，到时候可要和太一你多聊聊！”

    太一连忙应道：“是该多和您请教一下！”

    大木博士带着太一下了飞行器！

    乔伊奶奶回头，看着中年乔伊道：“看看，我的决定是不是对的？”

    这一次，是乔伊奶奶自己自告奋勇的要出来，过来帮忙的。

    还有，去真新镇的事情，也是乔伊奶奶自己打算好的。

    本来乔伊家族是不答应的，这一位的地位可是很高的。

    乔伊家族可损失不起，而且乔伊奶奶在家族内部，还能源源不断的培养出新的乔伊。

    乔伊奶奶的培育家水平，可是少有人及的。

    但乔伊奶奶打定了主意，一定要去。

    “培育在哪里都可以，乔伊家族的后进可以到真新镇来找我。但如果我能突破，就能多照看家族很多年了！”

    这一点，才是乔伊家族最终答应的原因！

    太一可不知道，还有些摸不着头脑。

    太一觉得，这位乔伊奶奶，真的是太和蔼了。

    反正没有感觉到任何对自己的不利，太一也没有多想。

    这一次处理精灵病毒的事情，是放在华蓝市道馆。

    道馆和精灵中心向来都离的不远，出了门，转出去，就到了道馆门口。

    很快就有人来迎接，是道馆主夫妇亲自来了。

    “这就是小霞这位女主角的父母？”

    太一也是第一次见到小霞的父母，此时两人看起来，都是很疲惫的。

    精灵病毒这种事情，显然不是道馆主可以解决的。

    但事情发生在华蓝市的地区上，他们作为道馆主，就有责任。

    至少，要保护华蓝市不被感染了精灵病毒的精灵破坏。

    这些天，他们可是忙碌的很。

    今天刚处理完一件精灵暴动的事情，两人刚回来，还没有休息，就听说大木博士来了。

    两人也是不敢懈怠，急忙出来相见。

    若是大木博士都无法解决，他们也不知道到底谁能解决了。

    大木博士点头：“这位是太一中级研究员，此次和我一起，过来观察的。”

    大木博士介绍了一下，这是对公，不可能不介绍，那是对太一的不尊重。

    道馆主夫妇一愣，不过很快就想起来。

    “这位就是上次救了小女的太一研究员？真是久违了。”

