    燃星者在虚空中找到了另一个最终形态的生物。

    而这个生物……正在‘纠正’它那些没进化的同类的错误。

    它的情况实际上和燃星者很类似。

    它原本也是想摆脱终末而‘进化’成的，但在变成这种形态后，又支持终末了。

    它最初遇到燃星者时立即就攻击了燃星者，而在进行了一些战斗后……燃星者试着交流了一下。

    对方在了解到了燃星者的情况后，它表示可以让燃星者的‘意识’恢复到‘神’的程度。

    但是身体上的变化就没办法了。

    即使如此，燃星者还是答应了让对方先让自己的‘意识’恢复。

    而在‘恢复’之后，燃星者便没有了过往的性格，它的性格变得……像是现在这般。

    它也开始产生了现在高温生物文明终末才是最好的感觉。

    但是为什么呢？

    这个帮助它‘恢复’的生物没有给它解释。

    帮助燃星者之后，那个生物就离开了，剩下燃星者继续……孤独地在虚空中游荡。

    燃星者的疑惑也一直伴随着它。

    这点倒是比较特别，因为别的最终形态生物都不会有这种想法，但燃星者却觉得很奇怪。

     虽然如此，它还是作为终末的支持者，试着‘纠正’了一些试图抵抗终末的生物。

    但它还是因为自身的疑惑而不断寻找着这一切到底是为什么。

    后来，在某个时候燃星者去到了一个地方。

    这个地方，是一颗即将熄灭的恒星，不过它并没有接近恒星，而是在恒星附近找到了……一些特别的东西。

    一些可以算是‘遗迹’的东西。

    这些遗迹虽然不属于燃星者所知道的任何高温生物，但它依然觉得这些遗迹有种熟悉的……感觉。

    接下来，燃星者就遭受到了攻击。

    攻击它的是另外一群出现在这里的高温生物……它们直接开着飞行器就对燃星者进攻。

    由于这些高温生物完全地无视任何燃星者的交流信息，因此燃星者摧毁了它们。

     燃星者解决它们后，便开始试着‘读取’它们的思维。

    燃星者对于自己的同类可以很远距离就直接读取，不过对于这些，它需要接触到才行。

    通过接触它发现这些高温生物思维上都有些不正常。

    简单的来说就是它们航行到这一带区域就发疯了。

    而这个发疯的原因，就是因为它们接近这个遗迹的关系。

    燃星者因为很好奇，所以就继续待在这里检测遗迹……它发现遗迹里有一些特别能影响到高温生物的物质。

    这些物质实际上对它也有一点影响，不过非常小。

    在待在这里继续研究的时间内，它再度遇到了一些来到这里的高温生物。

    这些生物也是差不多立即对它发动了攻击。

    还有一些生物……甚至自己就直接打起来了。

    通过这些不断聚集来的高温生物，燃星者发现自己对这些遗迹里的东西也越为了解。

    每次它检测这些被遗迹弄疯的生物意识时，燃星者会发现自己的记忆中也多了一些和这些遗迹有关的知识。

    这让它知道遗迹中有很多的东西实际上还是能使用的。

    不过它也只是知道了它们的使用方法，并不清楚遗迹的……历史。

    燃星者后来产生了一个想法。

    那就是也许……它让更多高温生物来这里，就能通过它们对遗迹更加了解。

    因为高温生物来这里的频率并不高，之前几次也只是偶然。

    因此，燃星者主动去……吸引了一些高温生物来到这里。

    当然，这些高温生物本身也都是一群想对抗终末的生物，燃星者并不会去伤害‘无辜’的对象。

    但对于这些想对抗终末的，它就不在乎它们的生命了。

    燃星者利用这些高温生物来不断地了解遗迹，实际上这些高温生物本身的思维和遗迹并……没有任何关系。

    但是，检测它们的思维却能让燃星者‘觉醒’对遗迹的知识。

    这让燃星者觉得遗迹可能隐藏着什么和它有关的秘密。

    不过这种觉醒速度还是非常缓慢，它检测了大量高温生物，也只是了解了这个遗迹的……不到10%的部分而已。

    直到某个时候……

    它遇到了一个最终形态的生物。

    这个生物来到这里后，也和燃星者……发起了攻击。

    这个生物和燃星者一样，不会受到遗迹的影响……但是它还是攻击了燃星者。

    双方的战斗非常地激烈，同时也摧毁了部分的遗迹。

    这场战斗最后还是燃星者胜利了，它在击杀了这个生物后，燃星者便开始试着读取它的……思维。

    即使这是最终形态的生物，它也可以读取。

     当然如果被杀的是燃星者，那就是对方读取它的思维了。

    燃星者在读取了这个最终形态的生物后，它发现对方攻击自己的主要理由是……

    它觉得燃星者很不正常。

    毕竟燃星者这种形态目前还不算是完全的最终形态，而是被影响了的一个残缺形态。

    这个生物觉得燃星者发生了变异什么的，所以要解决它。

    而在燃星者读取了它的思维后，燃星者发现自己能够更加地……了解遗迹了。

    它获得的知识程度比之前从大量高温生物那里获得的都要多。

    好像一个最终形态生物几乎让它对遗迹的了解全部‘解锁’了。

    当然最主要的是，它了解了这个遗迹的历史。

    遗迹本身实际上也是高温生物留下来的。

    不过，是更为……古老的高温生物，和现在这些高温生物也有直接关联。

    这群古老的高温生物也经历过了一次终末。

    而现在的这群高温生物，就是古老时代中的那些高温生物通过对抗终末而活下来的物种。

    通过对它们的研究……

    燃星者发现了很有意思的事情。

    它们可能已经经历了很多次‘终末’了。

    不过，每次都不算是真正的终末，因为总是有很多生物挣扎活下来。

    但这些活下来的生物似乎又忘记了过去的一切，展开了全新的生活。

