
　　话事人看似望着窗外怔怔出神，实则也在反思他自己的过往，西安之行给他的打击实在是太大了，若不是内心坚毅，这次打击很可能就会毁了一个内心脆弱之人。

　　来西安之时可以说豪情万丈，挥斥方遒，协千军万马之势要与红军一决雌雄，从此一举奠定乾坤！

　　不成想，世事难料，风云突变，他这位主事人却戏剧性的成为了阶下囚。

　　最后还得红军出面为其周旋说情才算逃过此劫，俯首就范的滋味实在是不怎么好受，这一困就是半月之久。

　　他本以为这次在劫难逃，就算有幸保住性命，政治上的生命也会黯然收场，灰溜溜的下台。

　　乾坤又一次戏剧性的反转，一般人很难理解张副司令抽什么疯，不但草草的释放了他，而且还亲自护送其回南京。

　　飞机起飞前，他堂堂国党话事人，还要看张副司令的脸色行事，他自己的小命还捏在人家手中。

　　但飞机的二次起飞后，乾坤颠倒，张副司令的前途与性命又攥在他的一念之间。

　　每每想到此时，话事人就嘴角不自觉抽动，心脏也不争气的加速跳动，冰凉的手，握住姜夫人温暖的手掌。

　　姜夫人侧脸看了看丈夫憔悴的面容，回以一个温暖的微笑，安抚自己丈夫的同时，也庆幸她夫妇二人能安然躲过这一劫难！

　　1936年12月26日，下午四时许，他们乘坐的飞机徐徐降落在光华门机场。

　　姜夫人以及飞机上几名同机的政府大佬，顺着舷窗朝机场望去。

　　机场上欢迎的队伍整齐划一，他们手中挥舞着彩旗花带，锣鼓喧天、鞭炮齐鸣、人山人海的热闹景象，场面之盛大，情绪之热烈，都使姜夫人激动不已，话事人面上也不时的流露出满意之色！

　　当飞机着陆，机场地勤人员把舷梯推到机舱门口的时候，机场上欢迎的人群静默下来，他们都睁大眼睛注视着渐渐打开的舱门！

　　训练有素的特务，马上铺设红地毯到飞机的旋梯之下，不知马局长在哪找来的两个金童玉女般的小孩，每人手里捧着一束鲜花，站在旋梯下方！

　　何部长领着一众军委会的大佬一身戎装，笔直的站在迎接队伍的前方，政府的各级官员站在迎接队伍的另一边。

　　飞机停稳后，话事人站起身，姜夫人为其整理着装。

　　王自新一脸正色率先站在飞机舱门门口，待舱门打开后，王自新肯定要第一个走出去，先是笔直的站在舱门外边。

　　随着舱门的慢慢拉开，姜夫人的一颗心却陡然的提了起来，她是在为话事人担心！

　　在西安的这半个来月以来，姜夫人最清楚这件事对话事人的打击，生怕达令从此一蹶不振，这些天朝夕相处时一直处于萎靡、颓丧之中。

　　就是在从西安飞回的路上，他也是心事重重，强颜欢笑。

　　姜夫人唯恐他带着这种颓唐和灰暗的情绪出现在欢迎的大员们的面前，那样的话，只会使其江河日下的威信更加跌落。

　　舱门完全打开后，姜夫人帮助话事人整理完衣服，正想低声提醒几句的时候，姜夫人发现原来的悲观情绪全部消失不见了。

　　惊恐、焦的、懊恼、沮丧，统统不见了，话事人那清癯阴沉的脸上已经换成了欣喜的笑容正在冲她点头，姜夫人欢快的夸上其手臂，二人并排朝外走去。

　　话事人肩披黑色毛呢斗篷，挺直腰身，正精神抖擞地把头伸出舱门，然后扬起礼帽，向欢迎的人群挥动致意！

　　在舱门外的王自新，见话事人和夫人走出，做了一个躬身请的手势，话事人和姜夫人并排的走走出舱门，站定挥手致意后，二人款款的走下旋梯，王自新当仁不让的紧跟其后。

　　后面依次是张副司令和四小姐，在后面是随行的宋部长和瑞纳等人！ŴŴŴ.23sk.net

　　话事人和夫人并肩走下旋梯时，军乐奏起，欢迎话事人荣归的仪式开始了。

　　话事人微笑的接过小朋友送上的鲜花，记者适时的过来拍摄几张照片。

　　军政部长何部长上前敬礼代表军委会致敬，接着国民政府林森代表党政军全体躬致慰问。

　　接下来是话事人挨个的跟军事委员会的一众大佬握手寒暄，然后是政府的一众官员寒暄过后，话事人站在一个简易的话筒跟前，做了个简单的感谢致辞，感谢各位同仁的殷切关怀等等词汇......

　　话事人笑容可掬，姜夫人更是春风得意，他们陶醉在人们盛大热烈的欢迎之中，走在红毯上，一路兴奋地与欢迎人群频频致意。

　　在王自新的引导下，话事人夫妇坐上了汽车，王自新当仁不让的坐进了副驾驶。

　　一路上，车辆行驶在南京城最繁华的街头，道路两旁挤满了拿着彩带欢迎的人群，每隔一段距离的商铺上方就拉着欢迎的横幅，上面写着欢迎的话事人回京等致辞。

　　姜夫人和话事人坐在车辆后方，惊奇的神色，透过车窗向外面频频张望，嘴角的弧度无疑证明了二人此时的心情非常好，姜夫人问道：

　　“小宇啊！这些都是你安排的？”

　　王自新侧过脸，收敛起得意的模样，严肃的回道：

　　“是的夫人，卑职认为，***此次回京不同以往，虽然铺张浪费一些，但是对于您的威望迅速恢复，凝聚人心，这么做是有必要的。

　　明早会有记者陆续把今日您回来的情形，做一个长达一周的全国不间断报道，用以冲淡那些对您不好的一些言论！

　　这些我们军统内部都安排好了，您放心，保证在最短的时间恢复您以往的威望，不会耽误你召开委员会！”

　　“好好好！小宇啊，对于你这样的安排我很满意，你有心了！有心了！”

　　“***您过奖了，这些只不过是属下弥补以往之过错应该做的，还有许多家国大事需要您操劳，微末小事交给我们这些人即可！”

　　“嗯！那接下来还有什么特别安排吗？”

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第521章 飞机降落，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣免费阅读。https://www.23sk.net 