    小六进了顺天楼票号，直接傻眼了，硕大的票号，竟然晚上也人头攒动，不知道的还以为一大早开业。

    小六本想直接去找储物柜，可是转了几圈，还是摸不着门道。

    小六灵机一动，直接找到伙计说要开个户头。伙计领小六到了柜台，经过一顿操作，小六成功将一百挂银存进了票号，顺利拿到了一把钥匙。

    伙计带小六去看自己的储物柜，说里面什么都能放，这里是绝对安全的。

    等伙计走了，小六迅速找到了伍四两留下钥匙的那个柜子，里面竟然是张地图和一封信。

    小六拿着东西不敢久留，一溜烟回到了自己的小院。

    回到房中，他打开信，仔细观瞧，这封信是写给自己的。内容很简单，说按照这个地图，在城外的乱葬岗便能找到他想要的东西。

    小六似乎明白了一切，这大晚上的，他有些害怕，可是白天又容易被人发现，而且白天还得盯着春风。没办法只能硬着头皮，晚上去一趟乱葬岗了。

    快马跑了很久，问了十多个老乡，才找到那个乱葬岗子，小六找到了伍四两说的那个坟头，挖了半天，什么也没有，小六有些泄气。

    他不敢挖了，他怕挖出棺材，正准备放弃回家，突然一铁锹下去挖到了一个硬硬的东西，好像是铁制的，不像是棺材的质地，小六连忙加快了速度。

    是个大箱子，还挺沉的，小六有些害怕，霸尚虽然没有冬天，温度在夜间也有二十多度，可是晚风一吹，小六直起鸡皮疙瘩。

    箱子里会是骨头吗，小六吓的腿肚子都开始哆嗦起来。

    他摇晃了两下箱子，听声音判断，里面应该是竹简和纸张。

    天都快亮了，此地不宜久留，小六把箱子绑在马上，一路狂奔回到了自己的院子。

    无限的猜测涌上了心头，会是什么东西呢。

    借着油灯微弱的灯光，小六也没时间顾上睡觉，三下五除二，打开了箱子的铁锁。

    哐当一下，箱子里的竹简和纸张掉了一地。

    小六开始一张张翻看，他越看越怕，越看越不敢往下看。

    里面又有一封给自己的信，信还是伍四两写给自己的，信的内容大致是这个意思：如果你看到这封信，已经证明我伍四两已经死了，这个箱子里的内容十分危险，有很多人惦记。

    如果你能跨过所以刑部的高官直接和上层甚至是皇帝联系，那再把这些东西公之于众，如果不能，那就让它永远成为秘密吧。

    伍四两在信里写到，这个箱子的东西是被灭口的八扇门分部捕头万登峰给他的，万登峰知道自己已经活不了太久，早晚会有人过来杀他。

    他唯一能做的就是把这些东西保存好留给下一个人。

    小六叹了一口气，伍四两那年还是个最低等的小捕快，这些罪恶与他何干，为了守住这份秘密，他选择了献出生命，他才只有二十岁。

    小六把箱子整理好，快马来到了圆通大师的外宅，恰好短刀也在，小六简单说明了情况，几人便一起进宫面见圣上。

    当孟一凡看到这个箱子的时候，以为是什么特殊的证据，没想到打开竟然是一箱子书简和纸张。

    每一个张纸都记录着一宗案子，大大小小足足有三百多件案子。

    小六说道：“皇上，这里面总共三百三十五件案子，臣简单做了梳理。”于是呈上了一份奏折。

    孟一凡看了看奏折大吃一惊，这三百多件案子，件件都有问题。

    案子分了好多类型：

    其中七十九件案子为冤假错案为七十九件，基本都是无中生有，故意栽赃陷害，多半是南江的富商和有权有势的官员。

    做这些栽赃陷害的目的十分简单，就是要钱。

    如果给钱，便可以换个方法给你平反，如果不给钱，就等着下大狱。

    到了狱中多半的富商和官员是受不了的，牢头和狱卒也会百般剥削。这个时候便有地下城的人联系到被关押人的家人，告诉他们可以买人调包，当然价格十分昂贵。

    第二种案子数量为一百三十件，主要是给有罪之人减刑和篡改证据。当然这也是要钱的。如果实在还是无法处理，便让地下城出马，买人换人，把罪犯从牢里再弄出来。

    第三种案子数量为七十六件，都为已经入狱的罪犯想要出狱，通过地下城的关系换人。

    第四种案子数量为五十件，都是各种杀害八扇门不服从管教，和发现秘密的捕快，最严重的几人都是灭门惨案。

    这些罗列其实在大铁箱子里有一个汇总表，是捕头万登峰罗列的，万登峰还有一封检举信，其实是一封忏悔信。

    信的内容大致是这样的，自己原本和春风同流合污，做了很多的坏事，这些证据只是他害怕春风对他下手，偷偷留存的。

    数量远远不止这些，他还写到大理寺卿也参与其中，官员审查的案子多半是大理寺卿在操办。

    这项罪恶的发起人便是户部尚书齐天元，其实霸尚城排行第一的顺天楼票号便是他的杰作，此人外表老实，其实十分阴险毒辣。

    他常年挪用户部的银两出去做生意，还将户部的银子存入顺天楼票号，只收一厘的利息。

    春风当年和万登峰的钱也是存在票号，箱子里还有很多票号的出入单，都是证据。

    每次地下城的生意还是买卖人口的钱都会存到春风楼，春风楼再将钱分发出去，所以真正知道这幕后黑手的人并不多。

    万登峰觉得钱赚到一定程度就够了，他怕自己出事，便去顺天楼票号取钱，想逃走，结果被春风的线人发现，还好他及时将证据给了伍四两。

    在铁箱子里有一封伍四两的信里说道万登峰应该没有死，只是逃走了。

    孟一凡看了这些信，真是火冒三丈：“圆通大师，你有什么建议吗？我想听听你的想法。”

    圆通大师一脸凝重：“皇上，臣建议不要打草惊蛇，将他们一网打尽，毕竟现在是新朝，需要新鲜的血液，对他们斩草除根也是必要的。

    让小六等人继续查下去，最好弄出一份详细的名单。

    这些证据都是四年前，伍四两没有死的时候的，现在估计案件已经翻倍。

    原户部尚书齐天元已经告老还乡，我建议派人暗中捉拿，不可声张。先看看这个齐天元的口供。

    地下城那边买 官卖官的事情还没有眉目，我建议等查清了一起动手。

    估计这六部很难有干净人了。”

    

