    龙程博一直都是个十分相信自己第六感的人，此时他的感觉就是：要么自己活着将东西主动交给靳青，要么自己被靳青干掉后，靳青像翻那些死人一样翻检他的尸体。

    不管那条路，自己身上的东西估计都会落在靳青手中。

    想明白靳青的目的就是为了求财后，龙程博赶忙手忙脚乱摘自己身上的玉饰准备交给靳青，他可不想让那女人摸过死人的手摸到自己身上来。

    主动上缴，说不得还能结个善缘。

    龙程博的侍卫看到主子的动作并没有说话，而是拖着重伤的身体为龙程博将脱臼的腿骨扶正，他们只是侍卫而已，没有资格干涉主子的决定。

    侍卫虽然受了重伤，但接骨的手艺却是比靳青好了不少，没有多久便将龙程博的骨头扳回了原位。

    看靳青拿着一包刚从尸体堆里搜刮来的东西兴冲冲的回来，龙程博眼神飘忽了一下：真是“英雄”啊！

    靳青站在一边兴冲冲的看着侍卫给龙程博接骨，心中琢磨着自己的手艺到底同别人差在哪里：为什么人家接好后直接就可以让伤患走路，而自己接好的那些人却都像被人挖了祖坟般痛苦。

    龙程博坐在地上，微微抬头看着靳青，只见他一手提着自己的裤子，一手指着身边的东西：“今日救命之恩，我必永世难忘。这些便是我对您的谢礼。”

    龙程博面上看起来虽然洒脱，但是他的手一直在拎着裤子，因为他那条镶着翠玉的腰带，正放在那堆谢礼中。

    侍卫们也不敢将自己的腰带送给龙程博，他们这些下人的东西怎能用到主子身上去。

    靳青歪头看着龙程博那挺直的身体，不知道这个人究竟在装什么，同时伸手接过了侍卫们递过来的那包玉饰掂了掂。

    忽然，靳青心情很好的对着龙程博问了句：“需要送货么？”她今天心情好，可以把这几个货送到山下去。

    龙程博惊愕的看着靳青，迅速反应过来，自己应该就是靳青口中的那个货...

    龙程博咬牙切齿的看着靳青，恨恨的说了句：“要！”他就是这么个能屈能伸的大丈夫怎么了。

    侍卫们：“...”爷，您堕落了。

    靳青对着龙程博咧嘴一笑，月光应在靳青白森森的牙上显得异常阴森：“诚惠，一万两银子。”这几个人刚刚的就是向着京都的方向跑，反正她也是要回程的，倒不如捎上这几个人，总不能跑空车吧。

    龙程博：“...”这怕是个钱串子成精了吧！

    靳青的速度飞快，扛着四个人迅速会到了城门口的一个村落中。

    龙程博的侍卫敲开了一扇门，从里面出来一个管家打扮的人，只见带着几个手下将龙程博和受伤的侍卫扶了进去，而后又恭恭敬敬的递了一张银票给靳青。

    拿到钱，靳青乐得眉开眼笑。

    管家见靳青的心情不错，赶忙对着靳青一拱手：“不知姑娘家住何处，今日姑娘救了我家主子，在下来日也好登门拜谢。”

    听到登门拜谢几个字，靳青嘴角一抽：有了裴季的事情，她对登门拜谢这几个人一点好感也没有。

    管家见靳青的不愿意说话，却也不急，对着靳青深深一揖：“敢问姑娘尊姓大名。”

    这句话倒是没有让靳青反感，毕竟拿了人家的钱，还误伤了人家主子，留个名字也是应该的。

    想到这，靳青认真看着管家说道：“老子姓文，文志远那个文。”所以除了送钱以外的事情，都可以去找文志远那个王八蛋，谢谢！

    说完后，靳青转身就走，折腾了一晚上她要赶紧回去补个觉。

    听了管家回话，龙程博忽然觉得自己太阳穴一阵突突，他耳边似乎响起梦里上一世时，他无意中在镇国公那边听到的话：得文氏女者的天下，难道就是这个女人！

    身为皇后的嫡长子，龙程博十分清楚文志远是谁，也听说过文志远家中的那场闹剧。

    但是他却没有想到，那个费尽心力将自己打造成京城新贵的文志远，竟然会有这么一个凶狠残暴又武力值极高的女儿。

    想到那个行为举止都异于常人的靳青，龙程博觉得自己十分蛋疼：这女人就算真的是那个传说中的文氏女，他也不会动求娶的心思。

    毕竟他在朝堂上已经凶险万分，万不想等回府后还要过那种将脑袋别在裤腰带上的日子。

    谁知道这女人会不会在哪天梦游的时候，“不经意”扭断他的脖子...

    不过...

    龙程博陷入沉思：如果这女人真的是传闻中的那个，他还是要想个完全的对策。

    好在那个姑娘看起来并不灵光，估计应该很好摆布吧！

    从龙程博这边离开，靳青飞快的窜回了侯府，到了侯府后墙这边，靳青十分疑惑的向里面探头：墙怎么没了。

    墙边处有两个正在守夜的小厮，防止外人进入侯府，见靳青回来后，这两个人迅速将头歪向一边：他们什么都没有看见。

    这两个人将尉氏交代过的，等靳青一回来就将人扭送到她面前的事情华丽丽的忽略了。

    且不说现在府中的大夫人不是尉氏，而尉氏又在靳青的打压下，彻底失去了侯府中的话语权。

    光是他们的卖身契不在尉氏手里这件事，就足以让他们对尉氏的安排阳奉阴违了，要知道他们可是侯爷的人。

    那女人以为自己的是谁，让他们去扭打大小姐，这不是要他们去送死么！

    靳青溜溜达达的向自己的院子走，准备回去倒头就睡。

    而尉氏此时正气呼呼的坐在屋里，等着下人将靳青扭送过来等她发落。

    一个婆子走了进来，对着尉氏耳语了几句，知道小厮根本不敢同靳青动手，尉氏顿时被气得直哆嗦。

    再想到文清韵被墙砸断了一条腿还毁了容，必须一动不动的在床上躺一月才能下床的可怜模样，尉氏就恨不得将靳青活吃了。

    可现在，文清韵毁容的事情还不易张扬，她只能忍...

    忍、忍、忍个屁，她快要忍不住了。

