    这位人人闻风丧胆的女皇伸了一个懒腰，幽幽道：“问题是我该以什么身份近距离接触到叶城呢？”

    很快，这位女皇两边嘴角往上勾起，心中有了主意。

    此刻，上京，深宅大院。

    “龙主，最新消息，萧君言重伤垂死，只余一口生机，随时有可能断了！如今六号龙组的将星是一个叫叶城的，也是萧君言指定的接班人，一个月后，叶城会带领六号龙组参加武道大会，并与李河图约定了生死之战！”一名气息内敛的男子双手抱拳，恭敬道。

    “萧君言竟然还活着？”

    坐在高台上的青衣男子睁开有些慵懒的眼眸，淡淡道：“看来这个叶城不简单，吩咐下去，一个月后的龙组大会，我会亲自到场！”

    “是，龙主！”

    夜，渐渐沉了，圆月当空。

    以江川为首的一批老兵拍了拍手，看着倒在血泊上，浑身上下全是密密麻麻伤口的六号龙组成员，满意的点点头：“不错，有些血性，不过还是太弱，比我们当年可差多了，看来萧老还是太过保护你们了！”

    言寒等一百余人如同八爪鱼般趴在地上，大口喘着粗气，几乎都只剩下一口生息。

    这些老兵下手太黑太狠了！

    “叶先生炼制的无毒培元液来了，兄弟们搭把手，把这些人都给扔进去！”江川大笑道，目中有着精芒闪烁，他在这群人身上看到了六号龙组的未来！

    砰砰砰！

    一人人被扔进装满着生命之水的木桶里，立即又是一阵阵惨叫声，不断很快就响起了爽朗的大笑声。

    痛并快乐着！

    “萧老说得没错，他为六号龙组选择了一个最好的将星！”江川双拳紧紧攥着，心中的激动无法用言语来形容。

    他们都是上过战场杀过人的，他们不怕死，但他们怕六号龙组的传承断了！

    现在来看，这传承，断不了！

    是日，凌晨五点。

    经过一整夜生命之水的淬体，言寒等六号龙组成员已经恢复了精气神，双眸中泛着亮光，他们明显感受到自己的肉身力量变强了，体内的气血也更加旺盛。

    同时，他们的战力更是提升了一大截！

    这种地狱般的修炼，只要能坚持下来，无疑有着巨大的好处！

    “今日我给你们安排的对手是真正的杀手，这些杀手的境界或许不如你们，但论起杀人，你们可不一定比得上他们！还是老规矩，只要还有一口气，倒下的就都给我爬起来！”叶城掷地有声。

    “是，叶帅！”百余名六号龙组成员声音隆隆，斗志高昂。

    呼呼呼！

    电光火石之间，冷枭鹧鸪等杀手从四面八方掠出，出手刁钻，无声无息，杀了言寒等人一个措手不及。

    没过多长时间，就有一道道凄惨的叫声传开……

    听着这些惨叫声，萧鱼已经习以为常，抬头望着叶城分明的侧脸，叹了一声，开口道：“叶城，六号龙组招募的武者已经接近千人，只不过这些人大都是后天境界，先天境界只有一小部分，至于宗师强者……则是一个也没有。”

    “千人？足够了！我们去看看！”叶城笑道。

    随着萧鱼来到六号龙组基地的另一侧，看着密密麻麻的上千人，叶城目光微动。

    这些人，或许会成为六号龙组未来的中流砥柱。

    “嗯？”

    忽然，

    叶城看到了两个熟悉身影。

    自己妻子的弟弟夏风，还有江南大学的校花姜霏霏！

    他们怎么会在这里？

    叶城眉头微挑，很快就想明白了，这是想要加入六号龙组？

    这个选择对于夏风而言，倒也不是一件坏事，可姜霏霏来干什么？这可是江南三大财阀之一姜家的千金！

    与此同时，叶城还发现被众人簇拥着的一名女子，身材高挑，身上不自觉的释放出魅感，吸引着四周的男性。

    “这是？”叶城显然发现了这名女子的不寻常。

    “华颖，某位军方大佬的女儿，有传言，华颖已经与如今龙组的最强将星之子订婚，只不过华颖不喜欢这门亲事逃了出来，并且想要加入龙组，只是任何一个龙组番号都不愿因此得罪了华家那位老爷子，自然不可能接纳华颖，只是没想到她竟然跑到六号龙组来了！”

    萧鱼叹了口气，现在的六号龙组自然也是不可能招收华颖的，这等于是同时得罪了华家以及龙组的最强将星！

    “有点意思！”

    叶城眸中掠过一抹血色，在华颖身上扫了一眼。

    “叶帅来了！”

    一声响起。

    聚集在六号龙组基地的千余人纷纷好奇的抬起头，看向正前方，心绪复杂。

    若真的能加入龙组番号，无疑是一件光宗耀祖的好事，但现在都说六号龙组即将被取缔，他们加入进来完全是叶城的一场阴谋，是在自断前程！

    不过，大部分人并不相信，他们还记得叶城炼制出的无毒培元液生命之水，并且一直以极低的价格售卖，也是因为生命之水的上市，他们才有机会踏入武道一途。

    洛风神色激动，看着叶城，如同看到了自己的偶像与信仰！

    对于叶城的诋毁他一个字都不信，他只相信自己看到的！

    是叶城让他踏入了后天，是叶城救出了江城数百名的先天武者，是叶城杀了江城武协会长云意与悬医阁阁主言兵！

    叶城所做的每一件事，都是他想做的！

    他钦佩叶城，也想追随叶城！

    他也相信，只要能加入六号龙组，他的命运必可以再一次改变！

    夏风同样神色崇拜，这是他的姐夫，但他没打算通过关系进入六号龙组，他要以自己的实力证明自己，他不能给自己的姐姐与姐夫丢脸！

    姜霏霏美眸眨动，又一次见到叶城后，她的心脏再次砰砰的跃动着。

    至于华颖，则是带着些好奇，看着这个在整个江南掀起轩然大波的年轻男子，忽然一步迈出，挺着胸膛，笑道道：“叶帅，每一个龙组番号里的正式成员可都是宗师强者，你招募我们，难道是有把握让我们也成为宗师强者？”

    “当然！”叶城肯定道。

    顿时，一阵哗然！

    “而且，如果你们通过考验，你们的未来，决不仅仅是宗师而已！”

