    1：0。

    葡萄牙队的门将帕特里西奥一次黄油手，竟然将对方的射门给漏进了球门内。

    C罗站在西班牙队的半场，一脸无奈的叉着腰。

    自己在前面没日没夜的拼命，后面竟然不顾一切的送，这特么怎么赢啊！

    这个进球，彻底的打破了场上的僵局。

    恩里克对这个意外之喜非常的开心，在庆祝之余，冲着场上的几名球员开始指挥了起来。

    毕竟这是决赛，不能向之前的比赛那么刚，进球之后，就收回来，打防守反击，让葡萄牙队不得不攻上来。

    拳头只有在收回来的时候，再打出去才更有力量。

    虽然丢球了，但是很快，葡萄牙队就在C罗和主教练的帮助下，重新振作了起来。

    能够进入到决赛，不会有人愿意放弃冠军的。

    比赛重新开始。

    葡萄牙队大举压上进攻。

    贝尔纳多席尔瓦，布鲁诺费尔南德斯，达尼洛佩雷拉，葡萄牙队豪华的中场。

    C罗，若塔，菲利克斯，葡萄牙队的锋线也是不容小觑。

    这么强大的阵容，怎么可能会轻易的认输呢！

    西班牙队的阵容由于收了回来，防守的韧性变得更强了。

    葡萄牙队的传导球，并不能轻松的穿过西班牙队的防线。

    李明宇在防守中，回撤到后腰的位置上，和罗德里形成了双后腰，对于中路的防守是一个巨大的提升。

    第三十分钟，西班牙队在后场断球，李明宇接球之后，没有犹豫，直接斜传找到了边路插上的费兰托雷斯。

    西班牙队的阵容开始飞快的向前压，而葡萄牙队的防守也退的很快。

    过了半场之后，葡萄牙队的后防线已经回追到位了。

    费兰托雷斯艺高人胆大，无视中路莫雷诺要球的手势，连续两次踩单车，就打算要进攻对方的后卫。

    但是，作为同一个俱乐部出来的迪亚斯，非常准确的判断到了费兰托雷斯的下一个动作，直接伸出大长腿，硬生生从费兰托雷斯的脚下，将足球给断了下来。

    攻守之势易也。

    被断球的费兰托雷斯直接栽倒在地，倒在地上的他，一脸不满的冲着主裁判甩了甩手，他认为这个球迪亚斯有犯规的嫌疑。

    不过，主裁判并未理会，因为葡萄牙队的快攻已经过了中线了。

    中路的B费接到了后场的传球，快速的向前推进。

    面对拖在后面的罗德里，B费并没有选择自己硬来，一个巧妙的二过一，和贝尔纳多席尔瓦两人来了一个撞墙配合，就将罗德里的防线击穿了。

    李明宇在后面快速的回防着，但是，跑得再快，也没有足球运转的速度更快。

    B费在过掉了罗德里之后，一个简单的直塞，将球传给了禁区前沿肋部的菲利克斯。

    作为葡萄牙队中C罗的接班人，菲利克斯在这次的欧洲杯上表现的非常亮眼，虽然进球不多，但是拿球时候的冲劲儿和那股子灵气，让人感叹葡萄牙队后继有人。

    这个球，B费传给菲利克斯，是想让他分给边路已经套边的若塔，而若塔的跑位也将准备过来夹防菲利克斯的边后卫给带走了。

    让人没有想到的是，菲利克斯不但没有选择传球，而且看到B费的传球过来之后，并没有停球，而是直接顺势一个半转身，将足球漏了过去。

    拉波尔特根本没有想到这个年轻人竟然会做出这样的动作来，根本就来不及伸手，眼睁睁的看着菲利克斯从自己的身边抹过去，而足球也是擦着自己的脚尖进入到了禁区之内。

    门将西蒙选择直接出击，封住菲利克斯射门的角度。

    菲利克斯向前趟了一步，到了小禁区的角上，直接起脚就是一记爆射。

    菲利克斯的这脚射门非常的聪明，他看到出击的西蒙选择了压低重心，所以他直接打向了球门的上角。

    西蒙感觉足球从自己的头皮上擦着就过去了，想要伸手的时候，已经来不及了。

    他赶紧回头去看，却发现足球已经出现在了球门之内。

    整个慕尼黑安联球场彻底的陷入到了狂欢之中。

    葡萄牙队的球迷们简直不敢相信自己的眼睛，他们大声的喊着菲利克斯的名字，将他当成了救世主。

    葡萄牙队的球员们疯了一样的冲了过来，簇拥着菲利克斯，激情的庆祝着。

    C罗也是跟个孩子一样，直接蹦到了菲利克斯的身上，开心的不行。

    这个进球，让葡萄牙球员心中的压力全都释放了出来。

    菲利克斯，一战成名。

    今天他还不到二十五岁，可是说是年富力强，将来的十年，他会是葡萄牙队前场的核心球员。

    这个进球，简直是技术和智慧的完美体现。

    菲利克斯戏耍了西班牙队整条后防线。

    过人过的漂亮，射门射的更漂亮。

    1：1，双方再次回到了同一起跑线上。

    李明宇看到菲利克斯如此精彩的射门，也是一脸的无奈。

    这个球还真怪不得拉波尔特，这就是顶级球星在那一瞬间的才华突显。

    在足球场上，永远都有那种让你意想不到的过人动作和射门动作，也许在训练的时候，他从来都没有用过，但是，就在那一瞬间，机缘巧合之下，他用出来了，成功了，那就是神级表现。

    就像是博格坎普那个让人叹为观止的人球分过，那绝对是临场的突发奇想，造就了神奇的一幕。

    重新回到比赛。

    这个进球，让葡萄牙队的球员士气大涨。

    西班牙队的进攻受到了很大的阻碍。

    但是，西班牙队仿佛并不急着进攻，而是不断的在中场进行着传球，李明宇则是在不断的试探着葡萄牙队的后防空当。

    忽然，李明宇选择了从中路自己突进。

    这一个节奏的变化，让葡萄牙队有些没有想到。

    之前的连续传球，让他们的大脑仿佛有了一种定式，接下来，他们还会传球。

    但是，李明宇的行为打破了这个定式，在接球之后，直接向前突进。

    葡萄牙队的球员开始向李明宇围拢了过来。

    谁都知道，绝对不能让李明宇冲起来，否则的话，后果不堪设想。

