
　　怀揣三万多两银子，罗修再一次来到了售卖阵法装置的店铺。

　　因为最近几日在水坞山中狩猎厮杀，罗修身上的衣衫有多处破损，与出入这家店铺的那些锦衣华服之人，可谓是格格不入。

　　“掌柜的，给我拿一个一阶聚灵阵的阵法装置。”罗修走进店铺便直接说道。

　　那柜台后的中年掌柜微微一怔，“客观真的要买？一阶聚灵阵，可是要一万两银子的。”

　　显然，这店铺掌柜并不认为这个衣衫褴褛的少年能够买的起。

　　罗修并未多说，取出银票扔到柜台上。

　　看到那厚厚的一沓银票，中年掌柜顿然眉开眼笑，连连点头，“是是是，客观您稍等，我这就给您去拿。”

　　不一会儿，中年掌柜捧着一只精致的圆形木盒走了出来，道：“客观，这就是您要的一阶聚灵阵。”

　　木盒打开，里面是一只圆盘，上面刻印有复杂的纹路，在圆盘的正中央，还有一个卡槽，此外在木盒的盖子上，还有简单的使用说明。

　　“要用元气石来开启？”罗修眉头蹙起。

　　“呵呵，客观大概有所不知，大多数辅助阵法装置都是需要元气石来开启的，只有一些战斗型的阵法装置有些不同。”店铺掌柜笑着说道。

　　“啪！”

　　罗修又取出一万两银票扔到柜台上，道：“你这里可有元气石？给我来几块。”

　　中年掌柜大喜，浑然没料到眼前这个不起眼的少年出手竟是这般阔绰，连忙命人去将元气石取来。

　　很快，又一只木盒送到，里面放着二十块巴掌大小，散放着乳白色光晕的圆形矿石。

　　罗修将东西收起，刚要离去，迎面正好有两个人走进这家店铺。

　　这二人一男一女，男的身穿白衣，一看便是富家公子，眉宇间带着居高临下的傲气。

　　女的穿着蓝裙，明眸皓齿，朱唇诱人，身段苗条，肌肤白皙。

　　看到这两人，罗修微微一怔，正是柳雨欣和徐飞。

　　“罗修？”柳雨欣看到他有些惊讶，因为据她所知，以罗修的条件是断然买不起这家店铺中任何一件阵法装置的。

　　“哼，衣服都破成这样，也敢来这里丢人现眼？”徐飞冷哼一声，面带不屑。

　　不过罗修并没有理会这个徐飞，径直从他们身旁走过，离开这家店铺。

　　看到罗修竟然胆敢无视自己，徐飞眼神一冷，“给我站住！”

　　“你有事？”罗修回头望去，眉头皱起，有些不耐烦。

　　“我跟你说话，你没听见？”徐飞冷声道。

　　“我为什么要听见？”罗修不屑一笑，转身便走。

　　“混账！”徐飞大怒，但罗修已经远去，浑然没有理会他的意思。

　　徐飞很想好好教训一下这个不知天高地厚的穷小子，但有柳雨欣在一旁，他要保持风度，所以便只能忍耐。

　　“还有半个月就是年度考核了，我倒要看看你如何能是那张海的对手！”

　　……

　　从阵法铺走出后，罗修又去了一趟武器铺，将王云的那把剑以及张浑的弓箭卖掉，手上又多了八百多两银子。

　　紧接着，罗修又前往丹药铺，花了一万五千两白银，买了一瓶养气丹。

　　不过罗修并没有返回武殿，而是走出青云城，再次来到了水坞山。

　　这里山清水秀，草木极多，对于罗修来说，比在武殿中更适合自己修炼。

　　找到一处僻静之地，罗修盘膝而坐，先将聚灵阵圆盘装置取出，在中央的凹槽处放入一块元气石，上面刻印的纹路顿然便亮了起来，散放出淡淡的光芒。

　　罗修能够清晰的感应到，附近的天地元气好似受到了某种神秘力量的牵引，向着他所在的位置快速汇聚过来。

　　这便是聚灵阵的妙用，能够凝聚天地元气，在一定的范围内，让武者的修炼速度加快。

　　罗修当即又取出养气丹，拿出一枚放入口中，然后闭上双目，在体内经脉穴窍，运行易筋锻骨功。

　　天地元气，草木精气，丹药药力，一股股精纯的内气在体内凝聚而成，化为生死两极气，炼入五脏六腑。

　　不知不觉，天色便昏暗了下来，罗修在这里已经修炼了一天的时间。

　　罗修可以清晰的感受到，自己心脏跳动的更加有力强劲，体内蕴藏的力量也越来越强。

　　轰！

　　一股澎湃的力量在体内涌现，罗修豁然睁开眼睛，面带喜色。

　　“成功了，炼体七重！”

　　此刻天色已经有些黑了，罗修站起身来活动筋骨，感受到自己的实力提升了很多。

　　罗修也没想到自己只用了一天的时间就突破了炼体七重的瓶颈，据他所知，同龄的其他人，尤其是那些世家弟子拥有的修炼条件还要自己更好，却也要用半年，乃至更久的时间才能够做到这一步。

　　“应该是生死珠改善了我的身体，所以才让我修炼速度倍增无数。”罗修如此想到。

　　此次修炼，耗用了两颗养气丹，一阶聚灵阵消耗了两颗元气石，再加上吞吐吸收的草木精气，这股力量换做其他人，最起码也要好几个月的时间才能够炼化。

　　而罗修却是在极短的时间内便可炼化，所以他的修为才可以提升的这么快。

　　当然，除却生死珠对身体的影响之外，他改良后的易筋锻骨功，修炼的效果要比三品内功还要更胜一筹。

　　接下来的时间，罗修一直都没有回武殿，始终都在水坞山中修行，白天出去狩猎，在与妖兽厮杀中磨砺自身，晚上则潜心苦修。

　　不知不觉，时间悄然流逝，青云城武殿，迎来了一年一度的考核。

　　初级班达到十四岁，中级班达到十七岁的学生都要进行考核，通过考核则晋升，而若是考核失败，便要离开武殿。

　　广阔的演武场上，足有上千名武殿学生汇聚一堂，相互之间三五成群，议论纷纷，喧哗不已。

　　三米多高的比武台上，一张桌案摆放在中央，桌案上有一颗如水晶般的球体。

　　这颗水晶球便是用来测试修为的阵法装置，只要将内气灌注其中，水晶球就会发出光芒，根据光芒的亮度，可以大概判定出修为。

　　很多即将接受考核的学生都是忐忑不安，至于自身实力达到要求的学生倒是镇定自若。

　　罗修也从水坞山赶了回来，先是回到自己的居所洗了个澡，换了一身干净的衣裳，然后这才来到了考核的地点。

　　对于罗修，很多武殿学生自然一点都不陌生，据说早在两个多月前，他就已经是炼体五重的修为，还能打败中级班的学生，通过这次考核自然不成问题。

　　但是张海与罗修之间比斗的事情，却是早已传的人尽皆知，所以看到罗修走过来的时候，不少人都议论了起来。

　　“这个罗修的胆子可真大，张海可是中级班的天才，听说前段时间闭关，已经是炼体八重的修为！”

　　“谁说不是呢，当初要不是陆老师护着这个罗修，早就被张海打成残废了。”

　　“听说张海修为达到炼体八重，按理说应该升入高级班，但他为了给自己的弟弟报仇，所以不准备参加这次考核，就等着罗修升入中级班，然后狠狠的教训他了。”

　　“这个罗修可是消失了很长时间，估计是应该害怕了，所以躲起来了。”

　　对于绝大多数的人来说，没有谁认为罗修能够是张海的对手。

　　而罗修面对周围的议论，嘲笑，质疑，却是淡定自若，轻松惬意，让人不由得好奇，难道这家伙不知道张海已经是炼体八重的实力了吗？

　　“安静！”就在这时，一道声音蓦然从演武场上传来。

　　所有人都循声望去，看到一个身穿青色长袍的中年男子站在比武台上，扫视四周，“参加今年考核的人，出列！”

　　诸多武殿学生都停止了议论喧哗，包括罗修在内，一道道身影迈步走了出来。

　　后面的人群中，一道道阴冷的目光凝视着罗修的背影。

　　“哥，他通过考核就是中级班的学生，到时候你跟他比斗，武殿老师便没有阻拦插手的理由，你一定要帮我狠狠的教训他！”张浩咬牙切齿的说道。

　　每当想起自己居然被一个向来瞧不起的穷小子狠狠打了一顿，张浩便倍感耻辱。

　　“放心，哥这次宁可不升高级班，也绝对帮你报仇！”张海点头说道。

　　虽然说炼体八重已经有资格升入高级班，但张海今年才十五岁，并不着急，就算是高级班可以享受到的一些待遇，以张家的背景，也能轻松得到。

　　主持考核的武殿长老手中有一张名单，淡漠道：“第一个，云彤！”

　　“是！”

　　一个初级班的少女走了出来，登上比武台，将手掌放在了水晶球上。

　　“嗡！”

　　伴随着一阵波动的震颤，水晶球绽放出绚烂的光华。

　　“云彤，炼体五重境，通过考核，可升入中级班！”负责考核的长老微笑着点了点头宣布道。

　　听到考核长老的确认，这叫做云彤的少女松了一口气，台下有不少羡慕的目光，尤其是那些没有把握通过考核的人。

　　紧接着，考核长老念出一个个的名字，又有十几个人上台考核，有初级班的，也有中级班的，不过通过考核的人，却仅仅只有三个，其他人尽数都被淘汰，在三天内收拾东西，离开武殿。

　　随着越来越多的人无法通过考核，气氛也变得有些紧张起来，那些没能通过考核的学生，只能哭丧着脸，而不远处人以群分的那些世家弟子，脸上则都是不屑，嘲讽，和幸灾乐祸。

　　“下一个，罗修！”比武台上，考核长老念出了这个名字。

　　一瞬间，无数道目光便都汇聚在了黑衣少年的身上。

　　罗修这个名字，前段时间在武殿中可谓是出尽了风头，短时间内修为飙升到炼体五重，就连中级班的学生都不是他的对手。

　　迈步走上比武台，罗修望向下方的人群，看到了张海，还有他身边的张浩，这两兄弟的身后，则是站着卢峰等人，望着他的目光中，都带着冷意。

　　尤其是那张海的目光中，带着倨傲的不屑和冷漠，对于已经突破到炼体八重的他来说，罗修就算是能够通过这次考核，也注定了要被自己废掉，然后被武殿驱逐！

　　罗修的嘴角泛起一抹冷笑，很想看看这些家伙看到自己修为已经达到炼体七重的时候，会是怎样的表情？

　　他缓缓抬起手掌放在了水晶球上，生死两极气灌注其中。

　　“嗡！……”

　　璀璨的光芒陡然亮起，比之前任何一人引发的光芒还要更加的耀眼，瞩目！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第十六章考核开始，一鸣惊人免费阅读。https://xs.23sk.com 