    赵极说出的这一番话，玄之又玄，听得张玄也是云里雾里，并不是很明白。

    “好了。”

    赵极突然抬头，“人来了。”

    赵极声音刚落，在荒山高空当中，出现两道人影，这两道人影，全都身穿道袍，手拿拂尘，面容看上去，都已经六七十岁，头发花白，满脸的皱纹。

    张玄眉头微微一皱，“这什么来路？”

    “一群老家伙。”

    赵极撇了撇嘴，“倚老卖老一绝，反正不是啥好玩意，你自己小心点吧，我没法说上话了。”

    赵极说完，扭头就要走。

    “姓赵的，你要走哪去啊？”

    天空当中，一人出声，带着质问的语气，“当年你师父与我们，也是平辈论交，现在你见了我们，连一句话都不说，就打算离开么？

    我们炎夏的礼仪尊卑，在你身上，都被狗吃了么？”

    赵极身体一顿，随后转身道：“哈哈，两位师叔，弟子这不是衣着不得体，正准备回去，沐浴更衣后，再来面见两位师叔么。”

    “小小年纪，就有这么多的理由，不知尊师重道，成何体统，这一次，给你个警告，下一次若再是如此，定然重罚，滚！”

    一名道袍老头出声。

    “是，是。”

    赵极腆着一张脸，二话没说，瞬间溜走。

    不过在离开前，赵极还是对张玄说了一句，“兄弟，你自行保重！”

    天空中，两名道袍老头凌空，居高临下的看着张玄。

    “张玄，我乃弓云道人，这位乃丹一道人，我们与你师陆衍，平辈论交，如今，你见到我们，为何不跪呢？”

    弓云道人，用一种质问的语气，开口出声。

    丹一道人则是冲林清菡道：“小女娃，你这夫君，从小经历不同，不懂礼数，可以理解，但你，不能不懂礼数，且先跪下问好吧。”

    两名道人身在半空当中，双手背负于身后，等待着张玄与林清菡的问候。

    张玄跟林清菡对视一眼，张玄开口：“两位前辈，我从未听我师父说过你们。”

    “哼！”

    弓云道人冷哼一声，“难不成，陆衍什么都要跟你提一嘴么？

    我们炎夏五千年历史，礼仪尊卑，传承至今，可到了你们这里，面见长辈的基本礼仪，都要忘记了，我早就说过，你们这一辈，乃是我炎夏的祸害！”

    丹一道人出声：“话也不全是如此，我那几名弟子，倒是守礼仪尊卑，我见这女娃根骨不错，女娃，你可愿拜我门下？”

    “抱歉。”

    林清菡摇了摇头，“我已经拜了师，不会再拜其余人为师。”

    “呵。”

    丹一道人轻笑一声，“拜了师？

    那你直接脱离师门便好，从今天开始，你便是我丹一道人门下第七位弟子了，你应该以这个身份感到荣幸。”

    林清菡和张玄脸色，都有些难看，张玄也算明白，为什么赵极这种不要脸的人，见到这俩道人，都跑的那么快了。

    张玄不明白两人来路，听两人说与陆衍平辈论交，也不好发作，便问道：“两位今日前来，不应该只是想批评我们这些晚辈的礼仪问题吧？”

    “张玄，我且问你，那被陆衍所封印的祖兵，如今都在何处？”

    弓云道人问道。

    “原来是为祖兵而来。”

    张玄微微一笑，“两位，关于祖兵的事，是我师父做的，并非是我，你们既然与我师父平辈论交，就应该直接去问他，对么？”

    “放肆！”

    弓云道人大喝一声，“张玄，我问你问题，你老实回答便好，那祖兵，在何处？”

    “不知道。”

    张玄这么回答。

    “呵呵，弓云，我早就说过了，现在的年轻人，一个个不知天高地厚，你这番问他，他是不会说的，所以，还是要给点教训的好啊。”

    丹一道人冷笑一声。

    丹一道人声音刚落，天空当中，便乌云翻滚。

    “哈哈哈。”

    一道狂笑声响起，“原来几位前辈，也心心念念记着祖兵啊，我还以为，只有我返祖盟，才会直言不讳的说出这些东西呢，所谓道貌岸然，就是说的两位前辈吧。”

    在这狂笑声中，蓝云霄的身影，也出现在这荒山之上。

    “呵，我道是谁，原来是返祖盟的小辈。”

    弓云道人看着出现的蓝云霄。

    “不懂礼数的东西！”

    丹一道人喝道，“我们与你返祖盟前任盟主，曾一起拼杀过，何时你这后辈，也有资格，评论我们了？”

    “哈哈，不好意思，不好意思，两位前辈在年龄上，的确要超出我太多。”

    蓝云霄摆了摆手，“我来只是想提醒两位前辈，这九局曾经立过规矩，凡是有太阳照耀的地方，不得随意出手，两位前辈既然口口声声说着规矩，应该不会随意的去破坏些什么吧？”

    弓云道人看着蓝云霄，“你这是在教我做事？”

    “不敢不敢。”

    蓝云霄连连摆手，“玉虚道观，存在至今，高人无数，哪里是我一个蓝云霄敢得罪的，我只是想说，诸位前辈，还是要按照一定的规矩来，不然规矩一破，天下大乱，哪怕玉虚道观，也承受不住这样的骂名吧，祖兵的事，我们人人都想知道，但现在这么强行逼问，好像并不是什么上上之选。”

    弓云道人与丹一道人对视一眼，没有说话。

    “两位前辈，我与这张玄，还有些东西要聊，如果两位也感兴趣的话，可以一起来。”

    蓝云霄说完，看向张玄，“走吧，回去聊聊？”

    蓝云霄的意思，张玄哪里不明白，显然就是不想跟这俩老家伙待在一起，比起面对这俩老家伙，张玄更乐意跟蓝云霄去谈，他点了点头，没有说话，拉起林清菡的手，直接下山。

    蓝云霄的身影，也急速跟了上来，几个起跃便来到山脚下，打开车门，坐了进去。

    当坐进车内，蓝云霄长舒一口气，非常自来熟的开口：“张玄，要我说，这事，你还得多谢谢我，如果不是我及时赶到，你现在可就麻烦咯，玉虚道观的人，一个个可都难缠的厉害。”

    

