    正在向苏牧疾驰而去的季川，在这一瞬间头皮一紧，一股寒气从脚底窜到脑门，脚下剑气轰然爆炸开来，他的身子猛地闪开。

    嗖！

    在他身后，一块门板大小的飞剑从他之前所站的位置一飞而过，随后又是倒飞而回！

    “嗯？”

    季川盯着那一把门板大小的飞剑看了一眼，随后顺着它倒回的方向看了过去，当即是面色一凛，“巨剑门，唐菀梦，你这是什么意思？”

    只见得这个时候从那大月城方向，忽然有着两道身影联袂而来，其中一人正是巨剑门的唐菀梦！

    苏牧站在百丈之外，望着那朝这边走了过来的唐菀梦，脸上同样升起了一抹惊讶，这女人为什么会出现在这里，而且还会出手帮他？

    目光略微一移，苏牧又是看向了唐菀梦身旁的另外一人，这是一个和唐菀梦年纪一般大的女子，身着一身淡雅的衣裙，赫然正是之前苏牧在拍卖场中见到的那魏家之女。

    “唐菀梦，你不是想要这家伙手上的那种丹丸么？待我将他杀了，把他身上的丹丸给你便是！”

    季川朝那唐菀梦和其身旁的魏家女子看了一眼，眼中闪过一抹迷惑和忌惮，他同样不知这两女为何会出现在此地，还会向他出手。

    从对面轻轻走来的唐菀梦，看了一眼场中的状况，那一张冷淡的脸庞也闪过一丝惊讶，尤其是在见到了那成为了一个“血人”的薛宗之时，瞳孔之中更是闪过一丝晶芒。

    不过随即，她便是重新看向了那季川，“我虽然想要他手中的丹丸，但若非是我，此人也不会招惹到薛宗，我来此……”

    想到薛宗已经被苏牧所杀，她接下来的话则是说不出口了，顿了下后继续道：“总之，在这里我必须要救下他！”

    “救下他？”季川十分好笑的看着那唐菀梦，“你没看见吗？这小子杀了薛宗，若是你想要阻我的话，可想过后果？”

    “血煞盟么？他们还不敢对我们巨剑门开战！”

    唐菀梦淡淡的说了一句，又道：“我说了，我只保他一次，之后的事情我不会再管了！”

    这般说着的时候，横亘在她身前的那一把像是门板一样的巨剑猛地爆发出一股漆黑的光芒，在那光芒之中，隐隐的有着一个虚幻的狮头在咆哮。

    听到唐菀梦那没有丝毫商议余地的话语，季川脸上的神色阴沉了下去。

    在他看来，留下苏牧肯定是个祸害，但在这个时候，以他现在的情况，真没有能力在唐菀梦的手中将那苏牧击杀，况且更为重要的是，在那唐菀梦的身旁，还有着一人存在！

    “你真的要保这家伙？”

    季川有些不死心的再度问了一句，苏牧从他们羽化门手中将那赤羽神鹫尸身给夺走，让他们羽化门数十年的计划功亏一篑，若是眼睁睁的看着这家伙再次从自己眼皮子底下溜走，季川不甘心！

    “若是你觉得现在的你能够胜得了我，那你可以继续出手！”唐菀梦冷冰冰的声音传出，让那季川彻底死了心。

    “哼，等到那歃血盟追究起来，到时看你如何交待！”

    重重的冷哼了一声，季川猛地一拂袖，站在一旁目光死死的盯着那苏牧。

    “多谢了。”

    见到此幕，那边的苏牧也是朝那唐菀梦拱了拱手，不过怎样说，这唐菀梦在这个时候出现，算是帮了他一个大忙。

    若是先前真的将那阴毒剑自爆，就算不死，怕也是差不多了。

    “无需感激，若非是我的话，你也不会被薛宗和季川盯上。”唐菀梦微微摇了摇头，声音仍旧显得十分冰冷。

    苏牧没有再多说什么，再度朝那唐菀梦拱了拱手，又是朝唐菀梦身旁的那魏家之女看了一眼，接着便是向那前方走了出去。

    不过方一走出两步，似乎是想到了什么似的，猛地止住脚步，单手朝那薛宗尸体方向一抓，在那薛宗手指上的一枚储物戒指立刻飞入了他的手中。

    这突然而来的一幕，让那唐菀梦三人皆是愣了下，尤其是那季川，嘴角更是抽搐了好几下，他可是准备将这薛宗的储物戒指给偷偷顺下的，不过一直没找到机会，没想到却是被苏牧给抢了先！

    抓住这一枚储物戒指后，苏牧脚掌便是在地上重重一踏，随后背后猛地伸展出了一双羽翼，羽翼一振，身子立刻升空而起。

    “这……”

    望着飞入了高空的苏牧，唐菀梦和那魏家之女脸颊之上皆是浮现出了一抹惊愕神色来，只有那季川脸色仍旧阴沉，苏牧的飞天只能他早已见识过，眼下心头只有再一次让苏牧溜走的郁闷。

    “菀梦，那家伙竟然将薛宗给杀了，你知道他是谁吗？”在唐菀梦身旁，那魏家女子有些好奇的问了一句。

    唐菀梦摇了摇头，“灵珊，我也是之前在甄宝斋和他有过交流，之后我还特意让人去查了一下他的信息，不过却什么都没有查到。”

    “看来应该是第一次来大月城的人吧。”

    叫做魏灵珊的女子眼眸流转了下，有些莫名的说道：“这人的年纪不大，不过一身本事却这般厉害，我们大齐什么时候出了一个这样的年轻高手了！”

    “怎么，又想要替你们魏家招揽天才了？”

    唐菀梦瞥了一眼旁边的魏灵珊，口中像是打趣的说道，只不过在她脸上的神色仍旧显得清冷。

    魏灵珊也没有辩解，而是微笑道：“这种年轻高手，只有背后没有势力存在，大齐九姓，怕是没有一个不会出手招揽的吧？”

    “对了。”魏灵珊突然想到了什么，朝那唐菀梦有些忧虑的说道：“菀梦这次你会作为你们巨剑门的领队前往荒丘秘境吧？”

    “嗯。”唐菀梦点了点头，两道好看的柳眉忍不住皱了下：“还有四个多月的时间，原本打算突破到暴血境后期的，只不过……”

    想到前几日在甄宝斋中被苏牧拒绝的场景，唐菀梦心头顿时又升起了一抹怨气。

    “算了，就算没有突破到暴血境后期，我也相信我不会落后于人多少！”

    在这唐菀梦的眼中，陡然爆发出一片晶芒，脸上是一副强大的自信。

    “那家伙，不知道会不会去荒丘秘境……”

    魏灵珊朝苏牧离去的方向看了一眼，感叹了一句。

    “他能够在血煞盟的追杀之下活下来再说吧，薛傀只有薛宗这一个儿子，平日可是宝贝得很，现在有人将他的爱子击杀，他不发疯才怪。”

    唐菀梦摇了摇头，同魏灵珊招呼了一声，“走吧，没必要呆在这里了……”

    ……

    苏牧飞驰在高空之上，耳畔是“呼哧呼哧”刮过的劲风，他两只拳头攥紧，显然是极力的忍受着什么。

    “体内的剑气快要消耗光了，而且体内的伤势也快要压制不住了。”

    缓慢的降下了速度，苏牧吐出了一口气，面色凝重的在下方扫视起来，此刻在他的下方，乃是一片丛林，在半空中盘旋了一阵，苏牧当即是朝下方飞了下去。

    然而还未稳稳落地，离地还有两丈多高的时候，苏牧体内的伤势猛地爆发开来，一口鲜血狂喷而出的同时，身体也是不受控制的朝下方坠落而去！

    “砰”的一下，苏牧的身体重重摔落在地，骨头像是要散架了一般，口中更是“哇”的一声再度喷出一口鲜血！

    “该死的。”

    苏牧牙关紧咬，心头忍不住怒骂一声，过重的伤势，让得他眼前开始发黑，他丝毫不怀疑，若再不想办法疗伤，再过一些时间，他怕就会直接昏迷过去。

    “嗯！”

    闷哼了一声，苏牧挣扎着盘坐起来，体内开始运转修炼心法，在他手中，也是出现了一枚元石，温和的剑气从元石之中被汲取进入体内，开始温养着苏牧那受伤的经脉和内脏。

    一阵麻麻痒痒的感觉涌现在苏牧心头，体内的剧痛感也是由此开始减弱，这让他大松了一口气。

    过了好半晌之后，苏牧闭上的双目方才是重新睁开。

    “总算是将伤情减轻了一点，不过必须要尽快找到一个安全的地方，这样方才能够安心的疗伤。”

    苏牧神色仍旧苍白至极，气息更是萎靡，但他知道此地不宜久留，站起身来，他朝四周打量了一下，当即选择了一个方向过后匆匆离开。

    而就在苏牧寻找安全的疗伤之所时，那遥远的大月城之中，却是因为歃血盟种种异常的动作再度变得躁动起来。

    而随后，一则消息也开始在大月城中传荡而开。

    歃血盟少主，在大月城外被一神秘人斩杀！

    这则消息一出，如同石破天惊，整座大月城都因此而变得沸腾起来。

    歃血盟在大月城中，那可是属于三大超然势力之一，如今他们的少主被杀，所有人都知道，这个庞然大物要显露峥嵘了，这是不死不休的局面！

    而人们在惊叹那人竟然拥有击杀薛宗的实力之际，同时也为那人默哀，在他们看来，用这种方式招惹歃血盟，那就只有一个结局——

    死！

