    

    “不用。”

    曼殊摸了摸自己眼角，她昨晚照镜子的时候，发现胎记又淡了一点点。

    而她昨天晚上揍那个挟持自己的男人的力道，也证明了她确实用出了巫的力量。

    那一下，她相信够那个男人痛好几天了。

    可惜，她没有学过拳脚功夫。

    光用巫的力量，到底有些使不上来。

    也可能是她还没找到适合自己的方法。

    巫的传承之力，严家有记载吗？

    她好像有点想早些回到严家去了。

    只有找到巫力的修炼法门，她才能早日掌握自己的力量。

    “真的不用？”童年惊讶，“其实你这个胎记真的不丑，和你的眼睛一样漂亮。不祛除倒也挺好的。”

    不过，现在的小姑娘都爱美，她能拒绝，确实挺难得。

    “它会自己消失的。”曼殊笃定道。

    “消失应该不可能，有的人胎记会随着长大而淡化。但我看你现在也不小了。”

    童年倒也不怕自己的话带给了小姑娘打击。

    他只是实话实说。

    曼殊瞪他一眼，不说话了。

    “反正它会消失！”

    童年见她这么倔，也只好由着她了。

    两人明明合不来，结果愣是打了一上午的游戏。

    直到中午王怡打电话过来，问她什么时候回去，曼殊才发现自己被童年带偏了。

    “你去哪里？”

    童年见曼殊挂了电话往外走，赶紧叫住她。

    “我去隔壁吃饭，我朋友都在隔壁。”

    王怡在电话里嚷嚷，说喻言让家里阿姨做了好大一桌子菜，有她从来没吃过的帝王蟹还是啥的。

    总之，她在电话里的兴奋感染了曼殊。

    “等等，我跟你一起去！”

    童年站起来，整理了一下身上的衣服。

    曼殊诧异地看向他：“你去做什么，你跟人家熟吗？你就去？”

    她从未见过如此厚颜无耻之人。

    上辈子童年也是这样吗？

    不，她上辈子其实和童年接触得不多。

    就是他每次来家里，会叫她小曼殊。

    老爷子后面身体不太好，童年建议他去医院，老爷子脾气死倔，非要在家让童年他爹调理。

    “那我在家吃什么？你以为我会做饭吗？”童年一脸理直气壮。

    “再说了，隔壁邻居的，去窜个门怎么了？”

    “我就是去蹭一顿饭，又不是去干啥。”

    曼殊被他三两句话顶回来，最后不得不带着他往隔壁走。

    她走出严湛这边别墅门，看到之前她脖子划破滴落在地上的血迹已经干了。

    不知道怎么的，她就突然想到上一世那对狗男女说她体内流着巫族的血，十分珍贵。

    也不知道他俩知道这血滴在地上，会不会想跑来舔干净。

    “看什么呢，你该不会趁我不备自己一个人跑吧？”

    童年轻轻推她。

    曼殊一让开，他也就看到了地上的血迹。

    “这是你的血？”童年一下子明白了。

    “你当时害怕吗？被人拿刀抵着脖子？”

    那人应该没抓到。

    其实曼殊现在住在严湛家里还挺危险的。

    小姑娘好像没什么心眼，胆子也大，竟然不怕严湛。

    难道不知道严湛凶名在外，各家父母都能拿他吓唬孩子吗？

