    冥河一言不发站立在人群中，双方人马就静静对峙在山脚下，任凭寒风刮过，凄厉的寒风仿佛预示了这场大战的残酷。

    　　“劳烦各位道友率领洪荒修士拖住凶兽一族大罗金仙。”

    　　此时一道声音自山顶传下，相互遥望的双方人马听到后，纷纷出手。此言一出，象征着此役正式开始，亦是此量劫最后一役。

    　　“各位道友出手，吾等于此地彻底将凶兽一族大能格杀，还以洪荒万族生灵和平”

    　　“杀！！！”

    　　此时位于人群前方的祖龙吼到，随即率先出手，祖龙周身围绕一道长河，弥漫惊天气势，抡起拳头就朝着凶兽一方砸去。

    　　随即洪荒众位先天神圣纷纷出手，顿时缤纷神光照耀天穹。众位先天神圣纷纷各自找到自身对手，两两对战。

    　　而凶兽一族亦不甘于人下，凶兽四大王者各自现出自身真身。穷奇虎身，有翼，猬毛，音如獆狗。饕餮羊身，眼睛在腋下，虎齿人爪。梼杌形似虎身，毛长，人面、虎足、猪口牙，尾长。混沌其状如犬，长毛，四足，似罴（pi）而无爪。

    　　四位凶兽王者周身散发无尽煞气，扬天大吼，凶兽一族的大能看到四位凶兽王者现出真身，便跟着一块现出自身真身，凶兽一族天生肉身强大，现出真身后战力比之化形后高出二成。凶兽大能现出真身后随着四位王者一起扬天大吼，随即便向着先天神圣迎了上去。

    　　无量神山山脚下一时间散发着五彩之色，道则弥漫，煞气惊天。伴随着声声吼叫，战斗打响了。

    　　有凤凰御使万火烧向身前凶兽，有白虎周身弥漫庚金之气，攻向凶兽，亦有先天神圣招来无尽雷霆，对着凶兽劈去。冥河见状顿时双手于虚空一招，取出元屠阿鼻两口宝剑向前杀去。冥河选的对手乃是四大王者之一的穷奇，只因冥河此前被穷奇打伤过，因此此战又找上了老对手。

    　　两口宝剑散发无尽杀气，剑锋上弥漫无尽切割之意向着穷奇攻去，穷奇张开狰狞大嘴死死咬住元屠，元屠散发无尽杀气，将穷奇大嘴搅的鲜血淋漓。冥河随即右手一招，召回阿鼻，一剑砍在穷奇身上，砍掉穷奇一只翅膀，穷奇吃痛松开大嘴，元屠趁机飞出斩出一道剑光，剑光散发着尖锐的锋锐之气飞向穷奇。穷奇见剑光劈来，赶忙飞身躲开，凶兽肉身自是强大，可也不能以肉身来抵挡极品先天灵宝。更别说此时乃是量劫劫气最鼎盛的时候，冥河的杀戮法则的威力水涨船高，以肉身相抵，实为不智。

    　　穷奇躲开后，冥河头顶庆云浮出一杆旗，正是那天地五方旗之一的北方玄元控水旗。大旗散发无尽碧波防护着冥河周身，随即冥河脚下又出现一方莲台，却是冥河取出十二品先天业火红莲为自家加一层防护。此刻冥河全副武装，头顶大旗，脚踩莲台，手握两口杀剑，宝光冲天，引起周围的修士纷纷侧目，感叹冥河身家丰厚。

    　　冥河取出两件宝贝护住自身后，便手握杀剑冲杀了过去，此前穷奇被斩下一只翅膀，便不再小看冥河了。此刻的冥河比之之前被他打伤的时候修为又精进了，已经不可再以此前的眼光来看待冥河了，随即拿出十二分心神来应对冥河。

    　　冥河飞身近前，一剑砍去，剑身上散发着杀戮道则，平添三分威力，将穷奇身上砍出道道血痕，穷奇抬起右爪，一爪拍向冥河，却被北方玄元控水旗挡住，冥河运转法力，提剑又砍，终将穷奇的虎头砍下。冥河看着身陨的穷奇神色冷漠，不发一言。只是周身弥漫的血光颜色更加耀眼，将天空映照得血红一片。

    　　以前的大敌，现在已经不被冥河放在心上了，此次量劫对冥河的提升太大了，穷奇之流的的大罗金仙已经不能被冥河当作对手了。冥河此刻已经于大罗金仙无敌了，只是还未入混元金仙，不过冥河的一只脚已经迈了进去，冥河此时甚至还想要去山顶参战，一起参与围剿神逆，这个想法刚升起，却被冥河死死压下。

    　　“冥河道友好强”，御使雷霆的先天神圣道。

    　　“冥河道友斩杀凶兽王者穷奇，真是涨了吾辈先天神圣的脸面，哈哈哈哈哈”，正在于混沌对战的祖龙说道。

    　　冥河砍瓜切菜般的解决掉穷奇后，在场的大罗金仙纷纷侧目惊叹。

    　　周围得凶兽看着穷奇得身死，顿时兔死狐悲，打法更加凶悍，犹如不要命一样，在重伤之后纷纷自爆。而凶兽的自爆，都会带走对手，或者重伤对手。战场情况顿时急转直下。见此，冥河随即前去战场支援，此刻战场上一道血光来回折返，被血光穿过得凶兽，纷纷化为干尸，浑身血液被抽干，另他们的对手不寒而栗。冥河诞生于血海，对于操控血液自然不陌生，虽然只是小道，却也极为精通，如吃饭喝水般轻松，战场上有了冥河，战况变好了很多。

    　　先天神圣一方五百多位大罗金仙，而凶兽一样亦有三百多位大罗金仙，双方不知打了多久，一心只想着将对方杀死。双方将虚空打的一团浆糊，法则不存，周围土地都被打沉，无量神山亦时被打穿了一半。双方此时战至癫狂，疯狂得用尽所有手段来击杀对手，丝毫不惧自身损伤。

    　　此时无量神山山顶上突然出现一声惊天炸响，爆炸的余波弥漫至山脚下，将正在对战的双方惊醒，随即双方看着弥漫下来的余波惊慌的躲开，纷纷使出手段护住自身。冥河在战斗当中一直未取下北方玄元控水旗和十二品业火红莲，因此没有受伤，而许多没有来得及防护的先天神圣便在受到余波冲击的瞬间便被重伤。

    　　余波过后，双方暂时罢战，纷纷将神念探出，查探山上的战况，因为山顶的战况可以决定山脚的胜败与否。突然半杆枪自山上射了下来，插入冥河脚边。所有人定定的看着冥河脚下的半杆枪，红色的枪头插入土中，枪身通体呈黑色，只是自枪身中部断裂了。

    　　“嘶，这是弑神枪！！”，有一位认出此枪的先天神圣说到。

    　　“先天至宝都被打断，此战当真是......”，一位先天神圣看着断裂的弑神枪惊骇的说不出话。

    　　“弑神枪是兽皇神逆的兵器，此枪断裂，是否意味着神逆已经陨落了？”，一位先天神圣若有所思的说到。

    　　听到此言的先天神圣纷纷讨论到，此时还活着凶兽突然扬天大吼，吼声中充满的凄厉和悲苦，看着断裂的弑神枪，再加上此时凶兽的悲吼，所有先天神圣便更加确定了。

    　　极北无量神山山脚下，遍地兽吼，此时天空突然天降血雨，却是天地为这位开天辟地以来的第一位皇者在送终。而凶兽的吼叫亦是在为他们的皇者送终。

    　　“不好，各位道友快退，这些凶兽要自爆”，此时那位御使雷霆的先天神圣看着自家先前的对手道。

    　　“什么？自爆？快退”，此时也有先天神圣发现了凶兽的异样。

    　　顿时所有人便赶紧退出这片战场。

    　　轰隆，有凶兽自爆了，随着第一声开始，随后轰隆之声不绝于耳。所有的凶兽都开始自爆，前去追随自家的皇者。

    　　退到战场边缘的先天神圣们便看着位于山脚下的凶兽门纷纷自爆而死。

    　　战场中，天降血雨，吼声悲切，凶兽自爆。战场外，观看凶兽落寞的先天神圣。这些便组成了一副奇异的画卷。

    　　“唉”

    　　冥河站在人群中定定的看着凶兽自爆的画面，不禁叹了一口气。

    　　这些凶兽的自爆，意味着天地间第一位皇者的陨落，意味着天地间第一个皇朝的落寞，也为此次凶兽大劫划上了句号。

    　　......

    　　求推荐，求收藏

