    岳统领再也无法克制冷静，听到长公主说这事说的有鼻子有眼，她觉得这恐怕十有八九都是真的。

    以谋划了逼宫展现了神功的长公主殿下的聪明才智，不会故意编排一出谎话来忽悠自己。

    “倘若你说的是真的，那我岂不是这些年都报错了恩？”

    长公主一摆衣袖，从地面缓缓站起，在地牢幽暗的灯光中，她的全身透露出一股朦胧的美感，端庄而又神圣。

    “岳统领的忠是愚忠，我懂你，所以并不怪你。”

    岳统领迟疑了一下，对着眼前的女子缓缓拜下，接着她的语气随着语调变得越来越肯定，“多谢殿下为我解惑，我这条命甘愿为殿下赴汤蹈火……诚如殿下所说，我需要一个赎罪的机会。”

    长公主点头之后转身将牢门推开，在上面静待的东宫禁卫准备上前锁门却被她挥袖制止。

    “岳统领释放出狱，今夜就让她好好陪陪家人吧……”

    接着，她的美目流出一丝狡黠，神情似笑非笑。

    “岳统领，明日你知道该怎么做。”

    ~

    岳统领在面对群臣和二公主震愕的面孔时，她的内心异常平静。

    在今日早些时间来到金殿时，长公主就差遣下人来给她传递消息，她的夫婿和孩童已经被安置妥当，没有了任何后顾之忧。

    虽然明知这是长公主抹去她退路的方式，但岳统领却没有丝毫的恨意。

    自己这条命，本该在先皇真正驾崩的那一年就该死去……只是因为被瞒在鼓里，才苟活至今。

    一想到自己对着假皇帝掏心掏肺，她就有了一股无名的怒意。

    金殿中的一位尚书大人用颤颤巍巍的声音问道：“岳统领，你刚才所说的都是真的？是你亲手杀了女皇？”

    岳统领斜也了她一眼，眼中凌厉的煞气让那官居高位的尚书双腿一软，差点倒了下来。

    “不错，是我岳某人亲手夺了长公主的佩剑，亲手杀了女皇，还把她从高楼之上推了下来。”

    人群中的一位大学士在看到此处时也叹了口气，出声指责道：“岳统领，你身为皇宫禁军统领竟做出这等事，等同于背弃先皇信任，让天下人寒心……”

    “寒心？背弃？”

    岳统领从后面径直走向了那座包金棺椁，她的身姿与中场的二公主以及左梓楠一擦而过，左梓楠本想制止，但是在二公主眼神制止下停了下来。

    接着，岳统领无视在场所有人的目光，一手推开那座棺盖，将女皇的尸体再度暴露在众人面前。

    即便是通过仙法的处理，可还是有一股尸体腐烂的恶臭从中传出，刺激的不少人反胃，干咳欲吐。

    “岳统领，快住手！辱亵先皇尸躯乃是十恶不赦的大罪！”

    但奇怪的是，此时出声制止她的大多是朝中旧臣，在远处静立的乔相和四大世家等人都只是死死地看着她，并未多说一句话。

    岳统领在看到了自己想要证明的东西后，她整个人如同疯掉一般，仰天大笑道：“哈哈哈，果真如此！果真如此！”

    金殿如同被卷起风浪一般，吹得所有人歪三倒四，躺地一片。

    而在最中心的岳统领全身泛出黑光，她的眼瞳也逐渐变得空洞无神。

    在她视线的尽头，只剩下以乔相为首的一众四大家族。

    “入魔！她这时要入魔了……乔相，我们……”

    洛素昕有些担忧目前的场景，向着领头的乔相看去，然而她在出口时却发现，乔相的面容也变得极其古怪，似是有什么重要的事情被泄露了一样，面对洛素昕的呼喊也视若无闻。

    “够了！”

    岳统领浑身一震，在长公主的一声厉喝下缓缓回过神来。

    接着，她用如同毒蛇般怨恨的目光扫视四大家族的众人，单膝下跪向长公主说道：“殿下，罪臣罪无可赦，只求一死了却遗憾……可惜罪臣死前不能拉一人垫背，心中实在是有一口怨气难平。”

    “念在你一生为我汉唐的情面上，我作为长公主可以许你一件临死前的事情，说说看吧。”

    岳统领大声道：“早前听闻乔家金印神通，罪臣特想在临死前领教一番，因此罪臣愿以微末的武艺与乔相一决生死，让誉满天下的乔相了结我命。”

    这话让附近人群一片哗然，谁都知道岳统领乃一介武夫，乔相身为四大家族家主，两者地位身份悬殊，让她们对战无异于折损四大家族千百年来的颜面。

    更何况岳统领此时可亲手弑杀女皇的罪人……哪怕他是为了苍生，这等大逆不道的事情也为世俗所不容。

    任谁都知道这要求长公主没资格应允，乔相也不会应许。

    然而片刻之后，让人大跌眼镜的事情发生了，谁也未曾想过，那位百官之首的乔相，竟然一口应允了下来。

    “既然这是岳统领一生所愿，老臣岂有不应的道理？”

    乔相也没有去看身边人对她的目光，她只是转身对长公主说道拱礼说道：“愿几位公主做中，让我和岳统领一战。”

    长公主饶有兴趣的观察着这一切的发生，她本以为这乔相瞧出了岳统领的不对，会拼死杀了她保守秘密，可没想这乔相竟然一口应下了这荒唐的约战，实在是有些莫名其妙……

    一国宰相和一个阶下囚，啧啧，自己的算计中又出现了偏差。

    在远方的二公主面色要复杂许多，她本认为自己进入金殿之中已是胜券在握，可这岳统领不知从哪冲出来，像疯狗一样一口咬定女皇是她所杀。

    这一出假的不能再假的戏，让她的计划全盘破灭，如今金殿中所有的势都在倒向长公主，自己已经被淡化出了权利中心。

    “不必了，即便是罪人，你的命也是属于汉唐的……做此等无用功的事情实在可笑。”

    长公主否定了岳统领的提议，直接从皇座上起身，金裙翻卷如舞。

    “在裁决你的事情之前，先容我问一句话，事到如今，还有谁不满我继位女皇的身份？”

    接着，她用不容置疑的声音说道：“我继承皇位，乃是顺应天意，此前任何事情皆可以既往不咎，但是从今日起，我是汉唐的皇，是九州之主，是天下照亮群星的皓月，是冉冉升起的新日！”

