    叶真龙不敢停留，他的神识到现在都没有一丝恢复的迹象，这种创伤让他头疼欲裂。

    “神识被重伤，只怕段时间内根本无法修复！”

    叶真龙回头查看，李长生仍然在追击。

    此时李长生已经服下疗伤丹药，断臂处更是被他简单包扎，伤势虽说严重, 但却并不致命。

    反倒是叶真龙，他若是被李长生再次攻击到，恐怕自己的神识会被彻底重创，那将让他陷入绝境当中。

    神识一旦遭受重创，叶真龙很有可能失去战斗能力，这样一来他就会有性命之忧。

    修士的根本所在, 便是神秘的神识之力, 如果神识被灭，修士也就等于彻底死亡了。

    对于神识攻击，叶真龙知之甚少，更不要说用什么方法去防御了。

    现在叶真龙已经隐隐猜到，恐怕叶狂就是死在这样的攻击之下。

    “那种攻击根本无法防御，若是再被李长生打到，恐怕我必死无疑！”

    叶真龙心中隐隐担忧起来，他现在的情况非常不好，一旦被李长生抓住机会，那将会极其危险。

    李长生显然也对自己的神识攻击很有信心，他紧追叶真龙不舍。

    手臂上的伤势渐渐稳定，血液不再外溢，这让李长生再次动了杀心。

    “这一次决不能让他逃走，不然的话，我这神识攻击的底牌一旦暴露，以后将会再无效果。”

    李长生很清楚，神识攻击之所以屡屡建功，那是因为对手根本毫无防备, 因此才能一击得手。

    如果让叶真龙回去好好准备, 他肯定会找到一些强者寻求针对神识攻击的手段，到时候李长生失去这一张底牌，再次面对叶家时，他将会再无胜算。

    李长生活动了一下手臂，他从蓝翎背上站起，御剑乘风而去。

    之前他的法宝金光分影剑已经暴露，现在没有什么继续遮掩的必要了。

    叶真龙见李长生杀来，他脸色瞬间难看到了极点。

    他们这一追一逃，已经深入到了东荒海中，但叶真龙的神识还没有恢复一丝。

    李长生迅速靠近，他显然是准备再次发动神识攻击。

    叶真龙对此很清楚，一旦让李长生发动神识攻击，他将会彻底陷入被动当中。

    眼看自己飞行速度受损，想要逃走已经不可能，叶真龙眼光一寒，他一头扎进了东荒海中。

    海水当中压力巨大，神识之力想要在其中穿梭，将会受到极大的阻碍。

    这就像修士用神识在空气中探查，可能直接能探查上千丈的距离, 但如果是向大地深处探查，也许只能探查百丈。

    神识之力虽然无形无质, 可却又真实存在。

    它们在毫无阻碍的空中能够覆盖很远，但在水中，土地当中，却会受到极大的阻力。

    李长生看到叶真龙的动作，他已经知道了对方的打算。

    “潜入水中，你也难以逃出生天！”

    李长生丝毫没有由于，直接朝着叶真龙冲杀而去。

    他现在虽说有伤在身，但情况却比叶真龙要好了不少。

    二人一追一逃，直冲东荒海深处。

    这叶真龙也是狠人，明知无法摆脱李长生，竟然想要引来深海妖兽，借助妖兽来寻觅一线生机。

    不过李长生丝毫不为所动，他现在唯一的依仗就是神识之力，这个秘密决不能暴露出去。

    也正是因此，李长生即便受伤不轻，他也要不惜一切代价斩杀叶真龙。

    李家当中，老祖宗李虎得到吴起的汇报之后，他第一时间冲出了家族，直奔东荒大海而去。

    “长生千万不要有什么意外！”

    李虎心中担忧无比，他虽然对李长生有些信心，但事到临头还是忍不住的心惊肉跳，生怕自家这个后辈出现什么意外。

    对方毕竟是一个金丹境后期的强者，绝不是轻易可以对付的。

    李虎奔袭而去，他的速度跨入光火。

    然而此时，李长生和叶真龙已经潜入到了深海当中，在叶真龙有意将血腥气息传播出去的前提下，那金丹境的血液很快便引来了不少的妖兽。

    谷粠

    一些弱小的妖兽在远处窥探，而两头金丹境妖兽已经迅速围拢了过来。

    李长生和叶真龙速度虽快，但在水中却比不得这些水生的妖兽，它们在这里才是真正的主场。

    “吼！”

    两头金丹境妖兽越靠越近，此时李长生也已经十分接近叶真龙。

    神识攻击距离越近效果就越强，李长生眼看两头妖兽围杀过来，他迟迟不曾动手。

    叶真龙的伤势无法恢复，这样拖延下去对方只会越来越疲惫。

    而叶真龙所依仗的，正是他强大的杀伤力。

    “轰隆！”

    两头妖兽杀来，它们居然同时冲向了叶真龙。

    很显然，这妖兽也看出来叶真龙在逃，它们是要捡软柿子捏！

    金丹妖兽的灵智，显然一点也不差。

    叶真龙暗自骂娘，没想到机关算尽，到头来给自己挖了个坑。

    李长生眼中闪过一丝戏谑，他趁着两头妖兽夹击之时，迅速靠近过来，神识之力瞬间发动。

    “轰隆！”

    神识之力化作飞剑之形，直接刺穿了叶真龙的神识。

    然而这一次，叶真龙却并未倒下，他竟然硬抗住了这一击！

    与此同时，叶真龙身上五阶阵盘启动，抵挡住两头金丹境妖兽的进攻，而他的法宝飞剑，直取李长生头颅！

    在这么短暂的时间里，叶真龙已经有了防备神识攻击的办法。

    他的应变能力，不得不说是非常强悍。

    “轰隆！”

    李长生同样早有防备，二人的飞剑碰撞在一起。

    那叶真龙实力强悍，他的法宝凝聚出数十丈的剑罡，一击之下，将周围的海水全部蒸发，恐怖的雷霆之力肆虐八方。

    李长生虽然以全力对抗，却依然被劈飞出去。

    若非叶真龙重伤在身，而李长生的法宝又更胜一筹，只怕这一击就足以将李长生反杀。

    “噗！”

    叶真龙一击并未建功，他的神识却再次遭受了重创。

    这一次他虽然并未昏厥过去，但神识的创伤却也非常巨大。

    “将神念汇聚在一起，全神贯注的去抵挡神念攻击，再加上李长生的神念被海水阻隔，这也许是我最后的机会了！”

    叶真龙痛苦不堪，他眼耳口鼻之中的鲜血喷涌而出，显得狼狈无比。

    然而，就在叶真龙摇摇欲坠之时，李长生不顾自身的伤势，他再次悍然发动了神识进攻！

    “轰！轰！”

    李长生连番发动数次神识进攻，那叶真龙摇摇欲坠，彻底失去了防御神识进攻的能力。

    然而就在这一刻，叶真龙身上，一股恐怖的气息散发出来。

    他在这濒临死地之时，竟然绝地突破，晋升到了金丹境大圆满境界！

    李长生的数次进攻，逼迫的他全力转动神识之力，这反而让叶真龙的神识蜕变，成功突破了。

    只可惜他突破的太晚了，李长生此时死命进攻，一道道神识攻击不断落下。

    “轰隆！”

    叶真龙连阵盘都无法在持有，他的神识彻底被扎成了一团浆糊。

    “噗！”

    金光分影剑袭来，将叶真龙一件枭首。

