

               坐在天道珠的茅庐前，风绝羽单手撑着膝盖，一只手杵着下巴，两眼望天的纠结了起来。

    交易，一场万载难得一遇的交易，一时间有些难倒了风绝羽这个杀手之皇。

    其实问题的根结就在于他杀人越货得到的那近千只百宝袋。

    两个月的出生入死，让他收获了大量的百宝袋，那里存放的天材地宝加在一起，比起一个氏族所拥有的所有财富还要多，甚至是几倍、十几倍。

    他现在最不缺的就是天材地宝和灵晶、丹药、符箓了，因为那些百宝袋早就满足了他的要求。

    既然什么都不缺，那肯定不容易想到自己需要什么，所以他纠结了、郁闷了、不知道怎样跟班通卢谈条件了。

    他相信，班通卢此举定是班氏一族授意的，既然是跟一个氏族做交易，那必须得狠捞一笔，否则太对不起险死还生一场了。

    可是要什么东西呢？

    什么东西能对自己有利？

    风绝羽一时想不明白。

    曲绫昔见他纠结于此，扑哧一乐道：“你是不是不知道要什么？”

    “是啊。”风绝羽苦叹道：“我就是不知道要什么，才配得上这笔交易，正苦闷呢？”完了他看向曲绫昔道：“前辈觉得班氏一族会付出多大的代价呢？”

    曲绫昔悠然的挑了下精致的眉毛，笑道：“这我怎么知道，我又没拥有过关系神器的宝物，不过你好好想想就容易想通了，《八指录》如此重要，班通卢似乎还知道那件相关神器是什么，显然是早有打探过的，既然如此，那他们将要付出的代价就可想而知了，这种事不怕谈，他们既然想要，你尽可以提出要求便可，管他多少，不是还能还价吗？”

    风绝羽一想也是，道：“那就先听听他们想付出什么代价吧。”

    曲绫昔一笑道：“你先听听，我再告诉你班氏一族的一些隐秘的宝物，你自己想过之后，再决定跟他们提条件。”这话一说，曲绫昔让风绝羽过来，跟他交头接耳了起来。

    ……

    面对交易的纠结，不仅是风绝羽，其实在班通卢那边也是非常苦恼的一件事，因为神器这种东西属于非常罕见的，从古到今，流传在无序之界的神器可能一个巴掌都数的过来，而且还都没有交易过，是以班氏一族也不知道该付出多大的代价。

    但相比之下，有备而来的班通卢却是做出了一些准备，就是不知道能不能打动风绝羽了。

    木屋中，将江乘风等一干江氏弟子赶走的班通卢坐在木屋里正在跟班宜修商量呢。

    “这么说，他心动了？”鼻孔朝天的班宜修听完班通卢的阐述之后，脸色好看了一些，但也仅仅只有一些而已，具体来讲，他还是那般目中无人，好像之前的那场小小的“误会”并没有让他吃到多大的教训。

    班通卢点头：“动心是肯定动心的，他又不傻，这块烫手的山芋莫说是他了，普天之下，除了十大氏族和四大修盟谁能吃的下，那玩意放在他手里就是一个随时都要人命的双刃剑，他只要稍微想想，就会明白个中利害了。”

    班琮闻言不置可否，诚然道：“父亲，倘若风先生答应与我们交易，族上会付出多大的代价交换《八指录》？”

    班通卢的来意，班琮这个儿子是知道的，但具体细节，班通卢并没有说。

    此时听儿子问起，班通卢也如实答道：“族上的意思是，可以给他一千块元石、一件一流的承神之宝做为报酬，交换《八指录》。”末了班通卢还解释道：“这所以给这些，也是我们没有经验，不知道该给出多大的代价才足够，但《八指录》他毕竟只有一份，此物拿到手里还需与各方联络，全力促成凑齐《八指录》的全篇方可。”

    班宜修插言道：“哼，一千块元石，一件一流承神之宝都便宜他了，这要是还不答应，他就太厚颜无耻了。”

    看班宜修的样子，也不知道谁厚颜无耻。

    班琮顶烦这个族老，但又不敢直言相斥，他盯着老父道：“若是他真的不答应呢？”

    这时，班通卢眼中闪过一抹厉色，但很快就黯淡了下去，思来想去，班通卢给出了一个模棱两可的答案道：“实在不行，那就只能算他倒霉了……”

    “父亲，难道你们……”一听此言，班琮吓了一跳，目光直视着父亲和班宜修，身子忍不住打起了寒战。

    他愕然片刻，无比凝重的提醒道：“父亲，若要动手，那可是下下之策啊，且不说先生帮了我们多大的忙，我等如此恩将仇报难免会让他记恨于心，单说他身边的这几个高手，恐怕我们也没有把握吧。”

    班宜修一听这话两眼朝天道：“哼，他当他是谁？半神吗？你小子以为我们是白来的？”

    “什么意思？”班琮一惊。

    班通卢看了看屋外，突然挥手间洒出一片金光，布下禁制后，语重心长道：“琮儿，有件事没跟你说，其实这次过来的，不仅只有宜修族老，本族的大族老也到了，他就在黑泉山外，静候佳音呢？”

    “大族老也来了？”班琮吸了口凉气。

    他可是知道，班族的大族老是一个道武圆满境巅峰的高手，是比族长更加厉害的角色，班氏一族在无序之界可列入十大氏族之一，此人功不可没，盖是因为他一身不俗的实力已经登峰造极，甚至只差一步便可进入半神之境。

    有这么一个高手在，当然不在乎陆嗣源了。

    班宜修鼻孔哼着鄙夷之气，班通卢则是重重的点了点头，他一看儿子神情慌乱了起来，立马劝道：“琮儿，成大事者不拘小节，我知道风先生对你我父子助益良多，我们也确实该点水之恩涌泉相报，可事关本族兴衰荣辱的大事，一切小事皆可抛在脑后，万不得已，只能出此下策了。”

    说着话，班通卢言语又往回拽了一下道：“当然了，不到万不得已，我还是希望不要与风先生交恶，只是这前提，他必须答应将《八指录》交出来，如此无论多大的代价，都可以谈。”

    班琮这才知道，自己的心狠手辣跟族地比起来差的远了。

    跟风绝羽攀交上以后，他有多次觉得这个人可有可无，利用完了也可以甩掉，但事实证明，只要跟风绝羽攀交越深，自己的好处就越多，再加上有浣碧数次劝诫，慢慢的他认为可以跟风绝羽当一辈子的朋友，所以后来，才有了屡次相助的举动。

    然而听完老父的训诫，班琮才意识到，在氏族强盛荣辱之下，什么事都是不值一提的，什么恩将仇报、什么两面三刀都不在话下，只要为了氏族好，该杀的人一定要杀，该抢的宝一定要抢，没什么可商量的。

    言至于此，班琮手心可冒汗了。

    也就是这个时候，外面传来了江乘风的声音：“先生，您出来了？”他是给班通卢父子报信呢。

    班通卢一听，两眼一亮起身道：“走，出去看看。”

    话落，众人鱼贯而出，连班宜修都跟了出去，他想看看，风绝羽会给他们怎样的答复。

    不到半日，双方又见了面，不过这次，班通卢没有催促风绝羽，见面只是笑哈哈的打起了招呼，没有营养的话说了一大堆。

    双方交谈数句之后，班通卢才拍着风绝羽的肩膀招呼他坐下，这才开口问道：“怎么样？风先生，在下的提议，可认真考虑过了？”

    风绝羽心中已经有了打算，那就是赶紧把这块烫手的山芋卖出去，所以没什么说的，直接了当道：“我想过了，可以卖给你们，但我想知道，班氏一族会付出多大的代价，毕竟这是一件关系到神器的宝物啊。”他十分直接的阐明了《八指录》的重要性，也就是要告诉班通卢，想要《八指录》可以，你得让我满意。

    班通卢果然是眼前一亮，就连班琮、银老都跟着兴奋了起来。

    “哎呀，先生能如此深明大义，真是令班某佩服不已，无论如何，班某代替班氏一族，先行谢过先生大恩了。”

    客气的话先行奉上，说明班通卢也是人精一个，他先把风绝羽哄开心了，方才说道：“其实在下出来的时候，族上已经有了准备，我们打算用一千块元石，以及一件一流承神之宝，换取先生手中这份《八指录》残页，不知先生意下如何？”

    一千块元石？

    一件一流承神之宝？

    风绝羽脸上没什么表情，心里却是倒吸了一口凉气，心说这班氏一族果然财大气粗啊。

    元石的重要性不复赘述了，这玩意稀有罕见，只有名气极大的氏族才能拿的出来动则百余块、千余块的元石，换个人家，别说一半，十分之一都拿不出来，这是肯定的，班通卢敢一次性就拿出一千块元石，看来是诚心交易了。

    何况，他们还出一件一流承神之宝，这代价就更是水涨船高，加在一起可能快抵的上他从天水宫那诈取过来的两千块元石了，确实不低。

    可是风绝羽是什么人？

    那可是无利不起早的祖宗，你一开口我能不还价吗？

    那是必须还价啊。