    柳思辰心软，他原是一个野人，住在山里头，穿着一条皮裙，哪还顾得上别的，或许他真的这么习惯了。

    但这儿是柳家村，村里人正想抓住他是野人的把柄呢。

    “不习惯也得穿，这是我家的规矩，你不听话，就不准吃晚饭。”

    柳思辰很严肃的开口。

    符辰的拳头又握紧了，凌厉的眼神朝柳思辰看来，柳思辰忽然感觉像被野兽盯上，莫名的全身寒毛都竖了起来。

    柳思辰连忙上前握住他的手捂在柔软的掌心，温柔说道：“听话，乖，以后不准随便乱脱衣裳。”

    柳思辰巴掌大的小脸上，晶莹的杏眼看着他，温婉的语气就像糖一样的甜。

    果然符辰受用，无奈点头，还撇了撇嘴，这是他最后的反抗。

    “晚上我看着你入睡后，我再回房。”

    这个条件相当诱人，还是那日符辰吵着要与柳思辰睡，柳思辰做到半夜的衣裳，哄着他睡了一回，自打那以后就惦记上了。

    符辰立即点头，瞧着美食都不及这诱人。

    柳思辰还真不想符辰的好身材被别人看到了，也不想他的野人身份得村里人的猜忌。

    于是脚步匆匆的下了山，给符辰拿上衣裳，这才安稳的干了一日的活计。

    挑了一天的石子，足够铺满整个院子，趁着泞泥未干，三人便将小石头齐齐整整的铺在上头。

    多的石子也将院门外的小道上铺了一层。

    果然铺上石子的小道，走路也不滑了，更不脏脚了。

    村里人从院前走过，都露出震惊的表情，有人学样，第二日也跟着上山捡石头去。

    转眼间山上的石头都被人捡空了。

    傍晚一家人洗漱时，符辰扛着木桶从东屋出来，去后院倒水的时候，清风吹起他的湿发，露出了符辰整张脸。

    柳家三房柳玉娇正好在收衣裳，那低矮的围墙一眼看到隔壁后院来，正好这一眼看清了符辰的面容。

    这是柳玉娇第一次看清符辰的脸，与当初柳思辰一样，也是怔在当场，世间竟有长得如此好看的男人。

    只是当符辰带着杀气的眼神看来时，柳玉娇吓得全身冒了冷汗，她赶忙低下头去，转身就回屋，关上了门还在心惊肉跳。

    这人的眼神不像人的眼神，就像那山间的野兽一般带着攻击性，刚才若是自己不走，他是不是就要攻击过来了？

    柳玉娇好半晌才平息下来，但她却笑了，她一边咳嗽着一边来到了正堂房。

    堂房里，柳山和李氏正坐在这儿说起村里头的事，两人东奔西跑的，柳家族人是说服住了，可那一群外姓人却又反水了。

    李氏怪这些外姓人当初就不该收留，还想着对付外姓人。

    这会儿李玉娇走进来，直接开口说道：“村里人不是说没有证据证明符辰是个野人，何不将他的头发束起来。”

    “他身高异于常人不说，他的头发比常人要硬要黑，还有他的眼神，那就是一双野兽的眼晴，只要有人与他对视，就会知道他是不是野人了。”

    李氏和柳山一脸的疑惑，柳玉娇却是扬起唇角，朝两人低语了两声，两人原本还在忧愁的脸上终于露出笑来。

    等柳山夫妻出了门，柳玉娇立即将妹妹柳玉燕叫了进来。

    “燕姐儿，你帮姐姐一个忙。”

    柳玉燕一脸的好奇，问是什么。

    柳玉娇指了指隔壁大房院，说道：“若是野人野性大发掠走村中少女，你猜村里人会不会信？”

    柳玉燕一听，吓了一跳，但若能对付大丫头姐弟二人，她倒是愿意一试。

    于是姐妹二人商量了起来。

    大房院里，柳思辰不知道符辰刚才不小心露了真容却惹下祸事来，她还在想着天气好了，她要不上山采些三七回来晒干，晒干后的三七更好卖，也好收藏。

    这会儿符辰过来了，带着一身洗澡后的水气，他准备要睡了。

    白天应下的事可得作数。

    柳思辰无奈的放下针线活，便来到了东屋，替符辰盖被子时，没想他三两下将自己的上衣脱了个精光，就这么赤着膀子看着柳思辰。

    这……身材也太好了。

    柳思辰的眼神总是悄悄地瞥过他的八块腹肌，这小麦色的肌肤，简直是堪称完美，就像行走的荷尔蒙。

    半盖着被子，柳思辰陪着他，看到他安心的闭上了眼睛，慢慢地呼吸平稳均匀了，她才轻手轻脚的离开。

    出了东屋，就看到弟弟一脸幽怨的表情，倒是将弟弟给忘了。

    这大的小的，她怎么感觉自己就像一个老妈子，一个个的都得哄着睡，都给惯的。

    催着弟弟入睡，柳思辰忙到半夜才熄灯，她给柳河的两身衣裳做了出来，想来轮椅也快要做好了吧，不知道最后做成会是什么样子，这时代的木匠手艺如何？

    今天是个大晴天，柳思辰大清早起来，就背上了竹筐，叫上符辰，便上了山头。

    这一次她带上了小锄头，打算大干一场。

    山上的三七真的太多了，这么大片，为何就没有半个村里人发现，也怪这时代太落后，识字的都没有几个，指不定大部分人都是认不得三七的。

    柳思辰穿着皮靴，最是适合在山地走路了，一路走来也不觉得辛苦。

    倒是符辰对这山头的草药半点没有兴趣，到了挖药草的地方，他也只在石板上坐着，半眯着眼睛。

    只有柳思辰将他认为的野草当宝贝。

    当柳思辰挖得正起劲的时候，符辰忽然开口相问：“丫头，你若是跟我回洞穴里，我那儿还有不少好草药。”

    柳思辰抬头朝石板上的人看了一眼，瞧着他一脸悠闲的样子，她撇了撇嘴。

    药草是想要，但也不能跟着去洞穴，一听到这话，她感觉跟着他入深林就恐怖，她喜欢热闹的人世间。

    见柳思辰不为所动，符辰只好叹了口气，接着睡他的白日觉。

    等柳思辰挖了一竹筐了，瞧着都要背不起，怕有好几十斤。

    “饿了，咱们回吧。”

    柳思辰感觉全身是汗，停了下来。

    符辰这才起身，上前就将背筐背到了自己的肩头，还顺手拿起小锄头，挺拔的身姿站在柳思辰面前，背上这一筐的东西就像是个摆设。

    “要不我背你下山。”

    符辰看向她的小脚，对她这么走下山没有信心。

