    

    青狼王猎杀的大多数都是一阶的妖兽，偶尔有二阶妖兽，所提供的经验有限，能涨几百经验，这速度算是不错了。

    至于三阶妖兽，叶辰从进入到现在，才遇到两头，在青狼王群的围攻之下，被轻易地击杀了。

    三阶妖兽的尸体也进了青狼的肚子里，三阶妖兽的血肉与妖丹。对于青狼而言可是大补，比服用灵丹要好多了。

    看来这儿还不够深入，三阶妖兽也少，更不要说是四阶妖兽了，看来还得继续赶路。

    叶辰找了个山洞休息一晚，青狼在周围巡逻，一旦发现陌生人或有威胁的妖兽靠近，马上示警。

    一夜无事，第二天一早，叶辰醒来，继续赶路。

    突然，叶辰得到某头青狼王的信息，前面有情况。

    于是叶辰将心神联系那头青狼王，通过青狼王的感观来观察情况，叶辰看到有一个少女正在拼命地跑。

    正是昨天遇到的那个少女。

    少女奔跑的方向正是叶辰所在。

    后面跟着十几名汉子，身穿红色衣服，统一服饰，上面有血色的图案，不是血色佣兵团的人还能有谁？

    叶辰在疑惑这是怎么一回事，不过想想血色的作风也就知道怎么回事了。

    如果实力不济，遇上血色的人肯定是倒霉的。

    “算了，血色遇上我也算他们倒霉，小妞，这一次算你运气好。”叶辰心里想道。

    少女往叶辰所在的方向跑来，如果叶辰不是特意绕路的话，二人很容易相遇。

    既然碰到血色的人，那就不怪叶辰不客气了。

    叶辰的意念一动，其他的青狼王往叶辰这边聚集，他要对付血色的人，这十几个血色的人，他一个也不打算放过。

    至于这个少女，叶辰先前占了点便宜，那么就救她一次，算是还清了，免得老是被这个少女惦记。

    宁雪跑着，内心其实是焦急的，谁知道一大早，她就遇上血色的人，血色的人有她的画像，一眼就认出她了。

    宁雪只是武者三重的修为而己，对面十几个武者境，她根本不可能是对手，只能逃了。

    至于一些底牌，她用得差不多了，数量不多了，不到迫不得己，她不想乱用，天知道以后她还会遇到什么样的危险？

    风属性灵符虽然能让她的速度加快，对于真气的消耗也是极多了，她感到真气正在快速地消耗，如果再这样下去，她很容易落在这些人的手上。

    就在她感到焦急的时候，发现前面出现一个人，看到这个人，宁雪发现居然是昨天的那个登徒子。

    看到叶辰，她就气不打一处来，不过现在不是争论的时候，她还是出于人道主义对叶辰大喊道：“快跑，血色佣兵团的人要来了。”

    宁雪说完，结果看到叶辰一动不动，在一旁似笑非笑地看着她。

    “混蛋，你不跑，待会没命了，别怪我。”宁雪十分生气，不想理叶辰这个家伙了，反正她提醒过叶辰了。

    “小狼，上前去拦住血色那群家伙。”叶辰拍了拍身边的小狼。

    “嚎。”小狼狼嚎一声，一下子跳起来，直接奔向宁雪的身后。

    “啊。”宁雪看到突然出来的大青狼奔向她，脸色一白。

    惨了惨了，前有青狼王，后有血色佣兵团的人，这下子真是陷入绝境了。

    小狼强大的气息散发出来，宁雪清楚地感受到小狼的强大，绝对是三阶妖兽青狼王。

    “不对，这头青狼从那个登徒子身边跳出来的，如果要吃人，肯定先吃那个登徒子。”宁雪心里好像发现什么。

    宁雪看到躲不过去了，青狼王的实力比她强，还是敏捷型的妖兽，她根本不可能是对手，只好认命了，不跑了，跑了这么久，她也累得气喘。

    小狼直接从宁雪的身边掠过，看都不看她一眼，一下子来到宁雪的身后。

    此时血色的人也追上来的，看到前方出现一头青狼王，强大的气息散发出来，让血色的众人都是脸色一变。

    这可是三阶妖兽，有点棘手了，为什么这头青狼没有对付这个小妞呢？

    而是在这儿拦着他们。

    血色的人停了下来，一脸的警惕地看着小狼。

    他们这十多个武者境，联手起来，未必会怕了这区区一头三阶妖兽。

    如果是三阶一二重的妖兽，他们几人联手就能对付，就是担心对方是一头三阶九重，十重的妖兽，那可是差不多迈入四阶的妖兽，实力强得离谱。

    他们的修为不够强，只有武者境，只感应到小狼是三阶妖兽，至于具体境界是多少，他们不知道。

    小狼其实刚刚迈入三阶六重，有时叶辰会将小狼收进妖兽屋，在里面有更多的时间修炼，加上大量资源供应，所以小狼的实力提升比叶辰这个主人还要快得多。

    叶辰现在主要的经验来源就是猎杀妖兽。

    “队长，你看，那个是不是叶辰？”有人指着不远的叶辰道。

    “还真是，想不到我们找了这么久的叶辰都没有线索，居然在这儿找到了。”小队长道。

    钟明己经将叶辰的情报传达到手下中去了，所以血色的人都知道他们这段时间追踪的人叫叶辰。

    “不过，眼前的我们，是如何对付这头青狼王。”血色当中有人道。

    宁雪也是懵了，这头青狼王居然帮她拦住血色的人，让血色的人不敢上前。

    “还在这儿愣着干啥，快点过来。”叶辰对着宁雪道。

    宁雪有点疑惑，但还是来到叶辰的身边，不过看向叶辰的目光却不太友好。

    “这是你的灵宠？”宁雪问道。

    其实，现在这个情况，青狼王是叶辰灵宠的可能性极大。

    “没错，这确实是我的灵宠。”叶辰点头道。

    “哼，别以为你有一头三阶灵宠，我就不敢找你算账，咱们之间的账，待会再算。”宁雪哼道。

    “我说你这个人怎么样，我现在不是在救你吗？救了你之后，我也不需要你还什么人情了，那件事别揪着不放就行，都说了那是误会，如果你觉得亏的，我让你看回来也行。”叶辰有点头疼地道。

    “呸，流氓。”宁雪呸了一声，脸色通红。

    此时血色那边的人也发现了不对劲，大概知道这是叶辰的灵宠。

    难怪之前秦叶长老吃这么大的亏，之前说遇上青狼截后路，这青狼根本就是跟叶辰一伙的。

    不过，眼前只有一头青狼王，他们这边有十多名武者境强者，这么多人对付一头青狼王足以。        

