
“哎呦！”诸葛湿倭的话刚说完，就被林枫一脚又踹回了门外，顺带着还被门槛绊了个跟斗。

“给我闭嘴！！”林枫咬牙切齿的指着门外地上的诸葛湿倭低声呵斥了一句：“少跟我这装神弄鬼的！”

诸葛湿倭从地上缓缓爬起来之后，倒也没很在意林枫对他粗暴的行为，反而是非常淡定的拍了怕身上，接着一脸不屑的斜眼看着林枫，从嘴里哼道：“哼，既然你不信本尊，那本尊也就不多说了，到时你可别后悔！”

说完以后，诸葛湿倭并没有立即离开，而是转过身子，侧头盯着黑漆漆的夜空又开始掐起指头，嘴里还不停的嘟囔着一些常人听不懂的话语。

林枫倒也没再去为难他，正准备转身呢，突然听到房间里的小琲在喊他：“哥，哥。。”

“我在呢！”林枫立马应了一声，快步跑到了床边，看着一脸虚弱躺在床上的小琲，心里也很是焦急，不过并没有表现在脸上，而是又把被子盖的严实了一些，面带笑意的轻声问小琲：“睡了一觉，感觉怎么样了？好点了么？”

“没，我的头好疼，感觉好冷啊！我是不是快要死了啊。。”小琲虚弱的摇了摇头，话语甚至说的有些含糊不清，那原本红润的双唇此时已经有些干裂。

见状，林枫忙端起床边预备的水杯，并且开始小心地用勺子一口一口的喂小琲，同时口中也安慰道：“没事的，刚才已经让大夫看过了，主要是这一路上舟车劳顿太过劳累了，等下吃了药，多休息几天就好了！”

小琲听完后只是微微点了下头，并没有说话，也许是那已经烧的发干冒烟的喉咙不足以让她继续说话了。

“侯爷，药来了！”这时，门外走进来一个丫鬟，端着一个盘子，上面还放着一碗黑乎乎的汤药。

“这么快？”林枫顿时心中有些不解，这几个大夫才刚走不久，中药在古代可以熬制的这么快么？

“哦，大夫说了，这只是一些临时的退烧药，因为担心小姐身体受不了，所以先临时配了退烧药，别的汤药还正在火上呢！”丫鬟边解释着边走到了林枫身旁，同时冲着床上的小琲微微一笑说道：“小姐，该吃药了！”

“我来吧！”林枫说了一声，就要抬手去接那丫鬟手上的托盘。

“侯爷！有敌军关文部队的紧急军情，李元帅请您立马过去！”林枫才刚碰到托盘，门外就又闯进来一人，林枫皱了下眉头，回头看了那人一眼，看起来挺眼熟的，顿了一下才回想起来，那人是李皇叔身边的一个亲兵，随后林枫冲他摆了摆手说道：“知道了，我马上过去！”

那人走了以后，林枫又看了看还冒着热腾腾蒸汽的汤药，心中无奈的叹了口气，只好转头冲小琲歉意的一笑，轻声道：“小琲，待会儿药凉点了赶紧喝了，我去去就来！”

随后林枫伸手又轻轻的摸了摸小琲的额头，弯腰俯身在那滚烫的额头上轻轻的吻了一下，然后才起身冲着那丫鬟笑道：“麻烦你了，仔细一点！我尽快赶回来！”

“啊？”那名丫鬟被林枫客气的话语弄的顿时愣在了原地，直到林枫出了门，她才缓缓的反应过来，不过她依旧是目瞪口呆的看着林枫背影消失的房门处。

林枫出了门以后，就看到门外还有两名枫杀的兄弟在那里值守，并且正在那里吃晚饭，只不过是靠在窗户边上，在窗户台上只有紧紧挨着的三个盘子，中间一盘是看起来已经冷冰冰的红烧肉，另外两盘放着的是馒头，只不过原本应该是热腾腾的馒头，现在已经看不到任何的热气了。

“枫哥！”两人一见到林枫出来，立马将手中的馒头放回了盘子里，同时站直了身体向林枫喊道。

“吃饭呢啊？”林枫这才看到走廊里还有两个人，同时林枫还打了一个冷颤，当然不是被两人吓的，而是因为房间外面的温度，简直与上午是天差地别啊。

林枫边笑呵呵的说着话，边缓步走到了两人面前，同时伸出右手的拇指和食指夹着一块肉放到了嘴里，嚼了两口咽了下去，随后便感到更冷了。

“枫哥，菜太凉了！你要饿了我现在去安排！”那两人中的其中一个看到林枫的举动，忙伸手想要阻止，只不过林枫的表现太出乎他们的意料，所以并没有拦下林枫。

“嗯，是够冷的！”林枫点了点头，接着搓了搓还带着油渍的手指，拍了拍两人的肩膀，摇着头一脸无奈的叹道：“哎，兄弟们！让你们跟着我在这受苦了，这么冷的天还吃这么冷的饭菜！”

“没事，枫哥！小事！”刚才说话那人连忙摆手笑了笑，极力的想要向林枫表示并不在意。

“这么冷的天，这样下去非得闹肚子！”林枫伸手拦住了那人的手，冲着房间内一甩头，说道：“进房间去，另外找人把饭菜热一下再吃！”

“没事，枫哥！”另外一人也是连连摆手，同时有些为难的看了看房间内才继续说：“主要是小姐她。。”

“说什么呢！她一小屁丫头的！进去吧！”林枫看到那人的表情时便顿时明白了他们在担心什么，笑着打断了那人的话，同时伸手给了两人的胸口一拳，笑骂道：“兔崽子们！想什么呢！快去，别一会你们也生病了！我还要指望你们呢！”

“那。。那我们进去？”那人也一脸讪笑的看着林枫问道。

“去吧！磨蹭什么呢！”林枫摆了摆手示意他们进去，然后自己走开了。

刚走一段，转过走廊拐角的时候，就跟一个慌慌张张的人撞了个满怀，林枫站稳之后，才看清来人是袁彪，不解的问道：“老袁，你干什么呢！这么慌张！”

“啊！枫哥啊！”袁彪看到自己撞的人是林枫后，尴尬的挠着头笑道：“没什么，就是李皇叔让我来叫你一下！看来黄贼是想要在近期再打一场了！”

“哦？”林枫看了一眼袁彪，伸手拍了下袁彪的肩膀说道：“走，边走边说！给我说下齐军什么情况！”

“嗯，原本不是有那什么关文的率领一万步骑驻扎在了玉双山一带么，在那里有条淇河，关文现在已经分兵三千驻扎在了淇河，自己率七千人在转移到了玉双山的高处，看起来是想筑垒营寨死守了！”袁彪先是把关文部队的情况变化介绍一下。

“嗯，这也很正常啊，毕竟守住水源是正确的啊！”林枫点头应道，心中觉得这也没什么大不了的，这肯定不是重点，于是继续问道：“不应该只有这些吧，还有什么情况？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000753"  chaptername="第一百一十六章  再战（一）">加入书签</a>
</div>
