    在熟睡中被闹钟唤醒，陈梓林睁开眼睛，伸了个懒腰，麻溜地起床洗漱，里里外外换上新衣服，连军大衣也换了新的士兵款式。

    抬手撕掉昨天的日历，年二十九了，真的过年了，默默在心中祝福21世纪的爸爸妈妈等亲人身体健康万事如意、祝福三五损友心想事成！

    长吁一口气，咧嘴一笑，陈梓林精神抖擞地出了门，继续去厂区练声锻体，仿佛只有让自己忙起来，才能甩掉那些愁绪。

    现在的春节放假三天，从年三十开始，初三正式上班。

    其实从昨天28开始，厂里基本就出于休假状态了，各车间都已停工，人们都在车间里闲聊天，等着放假的那一天。

    只有保卫处更紧张，越是节假日，保卫措施要更严格，不允许有一丝的松懈，所以保卫处的干部们都排了值班，亲自带队进行巡逻防控。

    陈梓林是年轻干部又是单身汉，主动请缨担负了大年三十和初二的厂大门领导带班及晚班查岗。

    就是说大年三十人家都全家团聚吃团年饭，陈梓林要在厂大门值班两天。

    侯处自然是不吝表扬，并在会议上邀请陈梓林去家里过年，陈梓林婉拒，说在院里和邻居们一起热闹热闹就行了。

    散会后，陈梓林宣布春节期间安宣工作暂且停止，根据会议安排，吴芳王敏李劲松三十和他一起值班，张泉刘国辉周新军初二值班，值班发放五毛钱加班费。

    年轻人欢呼雀跃，差不多一天工资呢！

    陈梓林安排完工作，就在办公室里思维沉浸在系统空间里寻找老连长的来信，读者来信实在太多，

    空间里存放至少两万多封信了，除去汇款单能直接投递，信件什么的一律装麻袋送。

    果然在空间里找到了老连长来信和一些转载《小白杨》的杂志

    当然还有不少部队战士的信件，部队信件与地方信件不同，有专门的部队信封和有专门的邮戳很好分辨。

    看来以后还得勤快点，多抽点时间处理信件。

    先看了老连长的来信，高勇在信里大大表扬了陈梓林一番，说在他的营里，歌曲

    《小白杨》成了战士们吃饭、拉歌的必选，鼓励他再接再厉，在信尾特意嘱咐陈梓林年初十中午，

    带着信件去xxx疗养院给他爷爷拜寿，切记不要带礼物，带着工人日报就行。

    陈梓林很感激老连长的提携，连忙回了信，汇报了近期的工作情况，透露将在三月份再发表一首新歌。

    准备装信封，转念想到一些重要的私人信件，总积压在大堆读者来信中，怕耽误事儿，就想了个辙，干脆在信里注明，

    以后寄信写范京英名字，在范京英名字后面打个括号，里面写个陈字。

    代表着是陈梓林的信，就不会再积压了。待会跟老范打个招呼就行。

    拿着信准备去大楼前的邮筒投递，看见后勤的在大楼大门前准备贴春联儿，

    猛地想起二大爷阎埠贵给院里邻居写春联要好处的事儿，应该就是今天了。

    把信件丢进邮筒，陈梓林去办公室让王敏骑自行车去合作社买五十张大红纸，好毛笔两支，好墨汁两瓶，裁纸刀两把，大瓶的浆糊八瓶，刷子四个，反正过年嘛好事成双！

    等王敏把写春联的纸张工具买来，陈梓林便骑车回了四合院，进前院就看见二大爷阎埠贵在家门口摆上了小桌子，忙里忙外地张罗写春联

    陈梓林笑呵呵地支好自行车，冲阎埠贵抱拳拱手道：“二大爷，给您拜年啦，祝您身体健康，阖家欢乐！”

    阎埠贵心里那个高兴啊，副科级的大音乐家给我拜年呢，也拱手回礼：“陈主任，我也祝您工作顺利，再出佳作！”

    陈梓林递了根大前门给老阎，说：“二大爷，劳驾您呐，给咱院里住户都写上春联儿，家伙什都给您准备齐喽。”

    阎埠贵对陈梓林那是特拥护，虽然损失了些瓜子花生的好处，但陈主任对我老阎家有恩情，

    强笑着说：“陈主任下了指示，我哪敢不从呢，哟，好笔好墨啊，还这么多大红纸！”

    陈梓林从挎包里先掏出一袋瓜子花生莫约一斤，又排出两盒大前门在小桌上，说：“二大爷，这是给邻居们写春联儿的润笔啦。您还满意?”

    润笔古时候的稿费、书画酬金的笼统称谓。

    古之士大夫，讲究“清高”，耻言金钱，非说不可时，称之为“阿堵物”，意思是“那个东西”。

    稿费是近百年才有的新词，以前有个雅称叫润笔。《隋书·郑译传》有一则故事：

    郑译为皇上拟诏书，有人戏称他“笔干了”，郑答：“不得一钱，何以润笔？”以后把稿费、书画酬金称为“润笔”。

    阎埠贵心说林子到底是有文化的、有修养的大音乐家，知道用润笔来说酬劳，而不是以前院里人说写对联的好处，

    说明什么，说明林子把我也当成了知识分子，想到当年自己连被打成又π都没资格，心里乐开了花！

    阎埠贵笑得眼睛都有点湿润，连忙推辞说：“我都说了你陈大主任下了指示，纸笔浆糊刷子都备齐了，我哪还能厚着脸皮要东西呢。”

    陈梓林把瓜子花生烟拿进屋里，道：“按说您是院里管事大爷，邻里间帮忙写春联儿是举手之劳，

    可您给人家写春联是人情，大冬天的您耽误时间，还搭进去笔墨纸砚的，总不能让您白忙活，

    我现在是诸位管事大爷的领导，自然更加关心院里的事，以后啊，只要我在院里住一天，

    我就请您免费给居民们写春联。我不能把您的好名声赚了，还累着您吧。”

    阎埠贵心说林子办事说话，就是令人折服，这大概就是天生的领导气质吧。

    把大拇哥一挑，敬佩地说：“陈主任，您心胸宽广，有能力有气度啊！”

    陈梓林哈哈一笑，说：“解放呢？”

    阎埠贵说：“还在懒床呢，找他有事啊？”

    陈梓林说：“叫他们几个小伙儿裁纸、贴春联啊，就别让年纪大的人爬上爬下了。”

    放开喉咙喊：“阎解放，赶紧起床，把小桌儿抬到阅览室去！”

    阎埠贵笑着问：“陈主任，你家大门准备贴个什么春联，有想好词了吗？”

    陈梓林大气地说：“工业学大l（庆）农业学大l（寨）横批：祖国万岁！”

    阎埠贵一咂摸，不由赞道：“好联，跟上了形势又讴歌了祖国，老朽佩服！”

    陈梓林忍俊不住，您五十还差四年，老什么朽呀，

    要不是您担心再添个口养不活，二大妈能和媳妇儿一起坐月子！

