    “而且你不知道，这货可缺德了，我一回去晚了，它就到处乱撒尿，要不就咬东西，我鞋子都被咬坏几双了。”王霞白了方志强一眼，“这么坏，一看就是这家伙亲生的。”

    王霞嘴硬心软，小小送到她那里以后，她天天嘴上嫌弃的要死，实际上照顾得很细致。

    “你走开！”方志强被这姐妹俩彻底搞无语了。

    李潇潇很无语地说着：“等我爸出院，我们搬到那边住，第一件事就是把小小接回家，我估计它在你那早晚得抑郁症。一天天活的提心吊胆的。”

    王霞走了以后，两个人一起吃了饭，然后方志强又开车把李潇潇送回医院去。李潇潇现在手还是不行，不能开车，基本上出门都是方志强接送。不过方志强自然是乐意得很。

    李潇潇大概是累了，上车以后就闭上眼靠在椅背上不知道是在养神还是想心事，方志强以为她睡着了，就把车速放慢，让她好好休息一下，这些日子以来，李潇潇承担的压力和繁忙，是以前的她大概从来没有经历过的。

    就这么安安静静地开了一路，到了医院楼下，方志强才小心翼翼地把车停下，正犹豫着要不要叫醒李潇潇还是等她再睡一会，李潇潇忽然间开口了：“谢谢你，强子。”

    “你没睡啊，我还以为你睡着了呢。谢什么谢，这些不都是我应该也是我愿意为你做的吗？”方志强笑着看了她一眼，“跟我客气什么。”

    李潇潇睁开了眼，却并没有看着方志强，只是看着前面的夜色和流动的灯火：“也谢谢亚欣，谢谢你们肯帮我。”

    方志强顿时就愣了，心脏停跳了一拍，反应过来以后感觉说道：“不是，潇潇，跟亚欣有什么关系？我跟她已经从她走之后就再也没有联系过了。”

    李潇潇的声音跟表情一样平静，平静里头还带着淡漠：“强子，你不用骗我，我知道这次应该是你找亚欣帮忙。薛东林，应该是你跟亚欣共同的朋友吧？他对你的了解和信任很不一般，你们认识应该有很长的时间了吧？他也提到说你什么回国之后。你从来没有出过国，这肯定是假的，你为什么要这么骗他？肯定是有什么原因的，而且他也说了，你们认识是在你开佳家之前，你那时候只是个快递员，还有就是在亚美也只是个助理的身份，怎么会认识他，让他信服你？也不是我姐的原因，我姐也说了，你们三个在一次酒会上遇到，如果是她带你去的，她肯定会说明。”

    “还有我最后试探他，问他为什么跟我合作的时候，他说过，看重的还有背后的软实力，我记得很清楚，他说的是，看重的不光是我姐还有明达，还有就是你在我背后的支持。”李潇潇盯着方志强问道：“你不觉得，他说这话，其实是早就知道你在帮我吗，而且是在决定找我姐、跟我来面谈之前就知道。而非你一开始告诉我的那样，他并不知道你也参与进来。”

    方志强真的是无言以对，他真的没有注意到薛东林话里头这个小到快要忽略不计的破绽，也没有想到李潇潇这么细心发现了。

    “所以最大的可能就是亚欣了。”李潇潇淡淡地说着，“你那时候假冒亚欣的老公、她儿子的父亲，身份上是需要造假的。我这么猜想，没有问题吧？”

    “潇潇……”方志强张着嘴，不知道说什么好，他没办法否认，因为这一点上李潇潇猜测的，的确正是真相。他好半天只能缓缓地点点头，随即垂下头来。

    也许真的不该隐瞒李潇潇。

    李潇潇看着他的神情，苦笑了一下，等于是明白了一切：“所以那么巧，我最需要钱的时候，薛东林会主动找上门来要提供资金，因为是你本来就跟他很熟，然后你找到亚欣，一起来帮我的，是吗？所以薛东林才会提出对我那么有利的条件，他一个生意人，怎么可能费那么大劲，去做这样不划算的一笔生意，是因为你和亚欣在背后帮忙，可能你们跟他谈了什么别的条件作为交换吧？所以他一切都做好了准备，包括那份合同，也是亚欣敲定的吧？”

    “还有薛东林所说的，让我们用釜底抽薪的那一招去对付郑明杰，去查出来他违法的行径，这一点也的确是专业的律师才能想到的，亚欣，她不就是个律师吗？”李潇潇摇摇头，脸上的表情非常的苦涩，“也只有这样才能够解释，为什么我把话说的那么明白，去试探他，去告诉他现在我手里的牌完全不足以打得过郑明杰，可是他还是义无反顾地要做出投资。其实根本不是因为什么我的决心打动了他，也不是什么亚美对他来说有着巨大的吸引，或者什么以后的合作。根本就是他来之前，已经答应了你，你们，不管我说什么，做什么，他都会去同意合作的，是不是？”

    方志强恍然大悟，为什么王霞责怪李潇潇，说她不该对薛东林说实话的时候，李潇潇会说，不管怎么样，薛东林都不会不同意的，也明白了李潇潇为什么会有之前那些话，原来她一开始就在怀疑。

    “其实你说薛东林这个人找上门来要合作的时候，我心里头就觉得不大对。因为我知道我现在的情况，基本上不会有人傻到想要来跟我合作。只能是你在背后出力，而你的人脉，我多少也了解。所以，你说了薛东林这个人的时候，我就特地去查了一下他的相关资料，也都很容易就查得到了，他之前跟一个叫做亚宇的律师所合作关系密切，而亚宇的创办人，果然，叫做王亚欣。”

    李潇潇抬起头笑着，眼睛却闪亮亮的，明显是泪光：“强子，我猜的都对吗？你为了帮我解决现在的问题，去找亚欣帮忙，然后怕我知道不愿意接受，所以拐弯抹角的拉了薛东林出来。”她深吸一口气：“谢谢你，谢谢你们，其实哪怕是亚欣直接出面跟我谈，我也是会同意的。”

    方志强听得心一点点往下沉，其实李潇潇说的这些，他自己心中也疑惑着，但是听到李潇潇的猜测，他还是急了，努力地分辩着：“不是的潇潇。整件事情里头，我只有一件事情瞒着你，就是关于我跟薛东林的认识，的确是因为亚欣。但是我跟亚欣，真的自从她走后就没有再联系过了。我也承认，放下不是那么容易的事情，但是跟你经历了这么多以后，我是真的想要和你好好在一起，不想做任何会伤害你的事情，所以我当时也的确考虑过去找薛东林帮忙的时候，也因为这个原因而犹豫过。然后就刚好，他先找了王霞，我也不知道为什么会这么凑巧。但是你说的后来这些，都不是真的，我并没有去找亚欣，去让她去想办法。不信你可以问王霞。真的都只是凑巧……”