    “啊——”

    这三记枪声，不仅让陶夏花受伤倒地，还让乱糟糟的现场瞬间一静。

    不管是努力解释的国字脸探员等人，还是满地打滚的红衣老头他们，全都停止了动作。

    他们下意识望向了押解唐若雪所在的车子。

    “不好，犯人要跑！”

    国字脸探员很快反应了过来，吼叫一声踹开红衣老头。

    随后他拔出武器带着几名探员冲向了中间的车子。

    他们很快见到陶夏花倒在血泊中，而唐若雪手里握着一把短枪。

    看到同伴冲过来，陶夏花艰难挤出一声：“黄队长，唐若雪要跑路……”

    “不准动！”

    几名探员齐刷刷举起武器对唐若雪喝道：“放下武器！”

    国字脸义愤填膺：“袭击特卫，意图越狱，再不弃械，我毙掉你。”

    “这不是袭击特卫，也没有越狱。”

    唐若雪脸上没有什么波澜，把手里短枪丢出车外。

    她还拍拍双手表示自己人畜无害。

    “这是陶夏花要害我。”

    “她趁着你们被老年夕阳团纠缠，故意打开我的镣铐催促我跑路。”

    “一旦我离开了这辆车子，她就会呼喊你们一起对我开枪。”

    “只要乱枪把我打死，那就死无对证了，她可以任由捏住我越狱罪名。”

    “我看出了她的不怀好意，所以不仅没有听从她趁乱跑路，反而规规矩矩坐着等待你们。”

    “陶夏花看到我不按照她的计划做事，就恼羞成怒拔枪要杀掉我嫁祸。”

    “我不甘坐以待毙剧烈反抗，结果争抢中就打伤了她三枪。”

    唐若雪双手抱着脑袋，半真半假把事情简述了一遍。

    这让国字脸探员他们萧杀之意缓和不少。

    但他们还是目光锐利盯着唐若雪。

    缓过气来的陶夏花悲愤不已：“她血口喷人，她就是想跑路！”

    “我就是协助你们调查，算不上重犯，也没重罪，撑死呆上四十八小时。”

    唐若雪淡淡开口：“而且我家大业大，脑子进水为了拘押几天越狱？”

    国字脸他们再度点头，唐若雪确实没有暴力跑路的动机。

    只是让他们相信陶夏花栽赃陷害，心里和情感上又难于接受。

    这可是他们心中的一朵花。

    陶夏花依然死死咬着唐若雪：“不，她就是想跑路，就是想跑路。”

    “就算你们不相信我说的话……”

    唐若雪拿出了杀手锏：“但实打实的录音应该不会质疑了吧？”

    说完之后，她打开了怀中那支从帝豪律师手里拿来的录音笔。

    陶夏花瞬间脸色巨变。

    听到录音，国字脸探员他们开始相信唐若雪清白了。

    唐若雪再度微微偏头，目光望向不远处的红衣老人他们：

    “如果录音还不够的话，你们可以把老年夕阳团扣下来。”

    “然后把几个带头的审一审，你们就会发现他们跟陶夏花是一伙的。”

    冷静下来的女人思维前所未有清晰。

    国字脸他们扭头扫视，发现红衣老人他们已不再闹腾，相反前所未有的安静。

    他们眸子透射出来的不再是撒泼，而是一种深入骨髓的冷漠。

    就如他们手里紧握的菜刀一样冰寒。

    谁都看得出他们有问题。

    国字脸对陶夏花喝出一声：“陶夏花，你怎能这样做？”

    陶夏花没有理会国字脸，只是对红衣老头吼叫一声：

    “动手！”

    红衣老头他们眸子精光大射，一握菜刀就要冲锋过来。

    刀光霍霍！

    “不准动！”

    国字脸下意识吼道：“不要乱来……”

    其余同伴也都手忙脚乱抬起武器。

    “嗖嗖嗖——”

    没等国字脸探员喊叫完毕，就见半空掠过十几道蚕丝。

    蚕丝一闪而逝。

    红衣老头他们身躯一滞，动作全部停止。

    接着他们一个接一个扑通倒地。

    菜刀也都当当当从掌心跌落。

    他们眼睛瞪大，咽喉溅血，生机熄灭。

    国字脸他们见状震惊不已。

    他们怎么都没想到，连人影都没看到，红衣老头他们就全部挂了。

    国字脸眼皮跳动近距离扫视，才发现他们咽喉都被割断。

    蚕丝宛如切割机一样要了红衣老头等人的性命。

    毫无疑问，这是暗中保护唐若雪的人所为。

    这让国字脸他们高看了唐若雪一眼。

    陶夏花也是目瞪口呆，很是意外唐若雪身边有高手庇护。

    她想要搜寻出手者的踪迹，但四周却什么都看不到。

    这高手的道行太深了。

    这也让她想起陶铜刀的叮嘱，全力放走唐若雪，如果放不走，也不要武力解决。

    她当时不以为然，现在一看，陶铜刀这是在救他们的命。

    只是她刚才脑子一热，止不住下令红衣老头攻击，搞出现在满地尸首的局面。

    陶夏花很是后悔，却无力回天，只能绝望等待死亡。

    只是唐若雪并没有下手杀掉她，甚至都没有让探员抓自己回去。

    唐若雪俯身看着她，声音很是平和：

    “放心，我不会伤害你的，但我需要你给带一句话，回去告诉陶啸天。”

    唐若雪扫过地上尸体一眼，眸子有着一丝无奈，但很快又变得果断坚决。

    “看在生死盟书的份上，我再忍他这一次。”

    “只是事不过三！”

    “我希望这是陶家人最后一次对我的无礼。”

    “再有下次，休怪我不讲盟友的情面。”

    说完之后，她就一脚踹出了陶夏花，反手一关车门对国字脸出声：

    “走！”

    国字脸留下两人等待救援后，带着唐若雪很快离开了现场。

    半个小时后，宋万三所在的特护病房，叶凡和宋红颜提着药粥走入了进去。

    宋万三依然在病床上躺着，脸色苍白，神情憔悴，像是随时要挂一样。

    宋红颜走过去，踢了一下病床：“爷爷，是我们，别装了。”

    “哎呀，我以为是朱市首他们呢。”

    看到是叶凡和宋红颜出现，宋万三一骨碌坐下来：

    “今天来了十几拨人，我装来装去都装习惯了。”

    “把门关上，把门关上，别让人看到我真实情况。”

    宋万三哈哈大笑让宋红颜关门。

    “爷爷，尘埃落定，陶氏八千一把亿已经缴纳。”

    叶凡笑着出声：“天堂岛的藏污纳垢，你也向官方举报了。”

    “陶啸天垮台毫无变数，你没必要再装了。”

    他一边劝告宋万三没必要伪装，一边给他盛了一碗香喷喷的热粥。

    “这粥看着就有食欲，来，来，叶凡，赶紧给我一碗。”

    宋万三没有回应叶凡问题，而是满脸高兴接过瓷碗。

    他拿着汤匙大口大口吃起来：

    “饿了差不多一天，又不好意思让人叫饭。”

    “不然他们会好奇，一个气急攻心还吐血的老头，怎么还有胃口吃饭？”

    热粥入口，宋万三微微眯眼，很是享受。

    “好奇就好奇，现在大局已定，没必要伪装了。”

    宋红颜按着老人的碗让他喝慢一点：

    “换成我，还会容光焕发去陶啸天面前刺激他。”

    “告诉他拍卖真相，告诉他自己是高兴吐血。”

    宋红颜一笑：“让陶啸天好好感受一下真正的气急攻心。”

    “对敌人得瑟，是你们年轻人干的事情。”

    宋万三大笑一声：

    “对爷爷来说，越是得了便宜越要夹着尾巴，而不能卖乖！”

    “陶氏宗亲会垮台确实板上钉钉，但没垮之前还是庞然大物。”

    “狗急了跳墙，如被陶啸天知道是我设局，估计会不惜代价抱着我同归于尽。”

    “我虽然不怕他，但也没必要让他盯上自己。”

    “与其承受他临死前雷霆一击，不如把自己也变成受害者避避风险。”

    老人给叶凡和宋红颜上了一课：“比起自己的平安，那点得意算什么啊。”

    叶凡轻轻点头：“爷爷说的有道理。”

    “爷爷你不是举报了吗？”

    宋红颜追问一声：“按道理，官方应该行动了，怎么没听到动静呢？”

    “丫头，你还是太年轻。”

    宋万三嘿嘿一笑：“朱市首可是要赚最后一个铜板的人。”

    “现在就把天堂岛基地铲除，等于宣告陶氏这艘大船要沉了。”

    “陶氏必会焦头烂额忙着修补这艘大船，或者转移资产去境外以避风险。”

    “陶啸天重心去修船或者跑路了，哪里还有精力还有钱财去开发黄金岛？”

    他笑容很是灿烂：“陶啸天不开发，官方没收回来后，就要自己砸钱开发了。”

    叶凡笑着附和一句：“所以朱市首是想等陶啸天开发黄金岛后再下手？”

    “至少也要等陶啸天凑出一笔钱投入基建设施。”

    宋万三喝入一口热粥：“这样一来，黄金岛没收后官方开发能省不少钱。”

    宋红颜幽幽开口：“你们还真是老狐狸啊。”

    “叮——”

    没等宋万三开口说话，一条短信涌入进来。

    宋万三打开一看，随后对叶凡一笑：

    “内线来了一个消息。”

    “红色降头师冥老要杀唐若雪……”

