    蒋南星愣住了。

    她瞠大双眼，不可置信地看着男人近在咫尺的俊脸，一时间忘了挣扎。

    她是真的没料到，他竟敢这么猖狂！

    唇被他狠狠碾压，又痛又麻。

    在短暂的错愕之后，她回神，气得大骂，“容时你混——”

    哪知一开口，却给了他可乘之机。

    他将她牢牢扣在怀里，强取豪夺，吻得肆意妄为。

    蒋南星被容时近乎凶狠的吻给逼得呼吸不畅头晕目眩。

    整个人都不好了。

    她气得攥紧拳头往他肩上砸。

    可她越砸，他吻得越狠。

    狠得仿佛恨不得把她的呼吸都夺走。

    容时也没料到，自己会失控至此。

    本来只想堵住她的嘴，不让她再说会惹她生气的话。

    哪知一沾上她的唇，渴望和贪婪就如山洪暴发般涌上了他的心头。

    怎么也吻不够！

    甚至越吻，越不满足。

    狭小的空间，温度越来越高。

    蒋南星想反抗，可一来力气没他大，二来顾及着他的伤……

    虽然他死不足惜，但她可不想背负“过失杀人”的罪名。

    为了他搭上自己的后半生，不值当！！

    所以既然反抗不了，那她索性不挣扎了。

    她告诉自己，嗯，就当被狗啃了吧！

    蒋南星突然安静了下来。

    吻，还在继续。

    他在她嘴里胡搅蛮缠，深入咽喉……

    她突然的安静让他心中一喜，但紧接着，他就发现不对劲了。

    她就像个没有生命的木偶，无论他怎么揪着她闹，她就是一点反应都没有。

    犹如被当头泼了一盆冷水，容时满腔热情顿时灭了个干干净净。

    “南星？”他狠狠拧眉，停了下来，狐疑地看着怀里的小女人。

    他的声音沙哑磁性，透着满满的情欲。

    真的很想她！

    “够吗？”蒋南星面无表情，唇角泛起一抹讥讽。

    “……”

    “不够继续。”

    “南星……”他的心狠狠一抽，疼。

    直觉告诉他，她接下来的话很可能不是他能承受的。

    果然！

    “在灾区你救了我，算我欠你，你想要我救命之恩以身相抵是不是？行！来吧！反正又不是第一次睡，我就当被狗咬了！”

    她冷冷笑道，耸肩摊手，一副满不在乎的模样。

    而且她一边说，一边去扯自己的衣领，作势要脱衣服。

    “蒋南星！！”容时连忙抓住她的手，气恨交加，心如刀绞。

    她这不止是在作践自己，更是在羞辱他！！

    现在在她眼里，他就如此不堪了么？

    “出了这个门，你我就各不相欠！”

    “你──”

    “容大少，想好了吗？要？还是不要？”她噙着淡淡的笑，慵懒轻哼。

    “南星，不要这样好吗？你明知道我吻你是因为我爱你！”

    他痛心疾首，倏地一把将她拥入怀中，难过低吼。

    又听他说“爱”，蒋南星眼底寒芒乍现。

    “你爱我？”她笑了，满眼讥讽。

    他松开她，深深看着她的眼睛，“对，南星，我爱你──”

    “别对我说这三个字，我恶心！！”她倏地变了脸，恶狠狠地切齿。

    他一怔。

    看着她脸上那货真价实的厌恶，无力感随着空气涌入心底，苦涩蔓延。

    “你为什么就是不信？！”

    “傻子才会信！！”她讥笑。

    “蒋南星！我他妈真的爱你！！”他切齿低怒吼，真的有些绝望了。

    “爱？呵~”她微微退后，似笑非笑看着他，“容时，你懂什么叫爱吗？”

    他倏然无言。

    他是真的爱，但他不知该怎么向她表达。

    尤其是在她抵触他的这个时期，在她眼里，他似乎连呼吸都是一种错。

    “爱是满心满眼都是他，爱是处处为他着想，爱是无论何事都会以他为首要，你说你爱我，可你哪样做到了？”

    她笑着问，那温柔的语气似尖刀，一刀又一刀地狠狠插在他心上。

    “我……”

    “但你对司纯就做到了！所以，你爱的是她！”

    “不是的南星……”他摇头，着急却无力。

    他想说自己从始至终爱的都是她，当年接受司纯的表白只是他一时负气……

    “在我和她之间，你选择的永远都是她，你为了她伤我有多深，你自己心里没点B数吗？”她字字诛心，伤他于无痕。

    容时满眼悔痛，“我错了，南星，是我没看清自己的心……”

    “你对我的所作所为，如果也能称之为爱的话，那我还真是倒了八辈子血霉了被你爱上！！”蒋南星温柔的语气渐渐结冰，一字一句，冷如骨髓。

    容时心痛如绞。

    如果可以，他真恨不得挖出自己的心来向她证明！

    证明自己的心里，从始至终都是她。

    其实他对司纯，仅仅只是愧疚而已。

    司纯因为爱他，遭到爷爷反对导致嫁给一个人渣而被家暴，他愧疚。

    年少荒唐，他与她酒后乱性，她因堕胎手术不能生育，他愧疚。

    细细想来，他对司纯的感觉，似乎从来与爱无关！

    只可惜，他似乎明白得太晚了。

    “老婆，原谅我，再给我一次机会，就一次，好吗？”他紧紧握着她的手，红着眼，难过乞求。

    “你去问问我的宝宝，ta若同意，我没意见！”她笑，妖娆又残忍。

    容时脸色一白，如被万箭穿心。

    宝宝已经没了，他如何去问？

    所以在她这儿，这就是个永远都不可能解开的死结了是吗？

    所以，她是铁了心不会原谅他了是吗？

    他痛极，一把将她狠狠扯入怀中，死死抱紧她，痛苦切齿，“那你到底要我怎样？以死谢罪吗？”

    “可是你的命对我来说……”她的下巴被迫靠在他的肩上，微微偏头，红唇贴上他的耳朵，“一文不值！”

    一文不值……

    一文不值……一文不值……

    她最后四个字，如魔咒一般在他耳朵里一直回荡，挥之不去。

    容时的手无力地垂下，满眼痛楚地看着面罩寒霜的小女人。

    绝望如毒液，快速渗透了他的四肢百骸。

    突然发现她就像流沙，他越是拼尽全力想要抓紧，却失去得越快……

    蒋南星从容不迫地拍拍衣服上的灰尘，整理好自己的仪容。

    然后一把将他拂开，开门，出去。

    留下容时一个人僵在卫生间里，独自品尝痛彻心扉的滋味。

    天理循环，报应不爽。

    他现在似乎明白这句话的含义了……

    ……

    回到A市后，蒋南星和林慕橙便开始专注搞事业。

    两个小女人同心协力，凭借各自的人脉关系，为工作室签下了不少订单。

    虽然都是一些小订单，但这已经是一个很好的开始了。

    这天傍晚，林慕橙给蒋南星打了一个电话，兴奋地说她在一个游艇上，正在谈一个大单子，一位黄先生想为自己的妻子设计一套奢华的首饰。

    而当蒋南星听到这位黄先生的全名时，脸色大变。

