
　　银月来到山脚下，见到是这两人，歪了歪嘴。

　　没得玩了，怎么是这两个！

　　那先生的意思是让自己带他们上山吧！

　　难怪当时听着怎么意思不对。

　　不过这两人怎么感觉气氛有些凝重呢！

　　尤其是那大块头，感觉有着一丝淡淡的杀气冲着趴在地上的张陵呢！

　　没错，王阳虽然莽，但又不是傻！

　　回过神来，就猛揍了张陵一顿，要不是这小子求饶，非得给他腿打断。

　　还跟自己玩起战术来了！！

　　“喂！你们两个来干什么？”

　　银月的声音传来，使得王阳一惊，肌肉紧绷戒备了起来。

　　而张陵则是一轱辘的从地上爬起，身上的尘埃一扫而空，恢复了脸上的鼻青脸肿警戒了起来。

　　银月施施然的走出，双手环胸，脸上挂笑的看着他们。

　　“怎么，你们这样是想跟我干架？”

　　戏谑的声音从他口中响起。

　　见是这陌生的银发少年，两人没有开口，但神色很是警惕。

　　此人带给他们的感觉，很危险！

　　银月眉头一挑，随后想起自己是化形之身，他们两人不认得自己也是应该。

　　哗的一声，狂风大作，银月化为了狼身。

　　“是我，先生让我来带你们两人上山！”

　　银月张嘴说道，随后又化为了人身。

　　王阳和张陵两人见到这般景象，皆是目瞪口呆。

　　不怪他们没见识，实在是没见过能够化形的妖啊！！

　　“你...你...你是师兄？？”

　　张陵带着结巴的问道，这场面太多惊人，没反应过来。

　　“废话，不是我还能是谁！！”

　　银月白了一眼，没好气的回道。

　　“不是...师兄，你上次所说的能够化形的妖王，就是这样的？”

　　张陵想到上次上山前，银月有提过一嘴，没想到还真能化形。

　　那银月的实力到底有多强啊！

　　王阳神色凝重，对于银月的评估又更上了一层，如能化形的妖王是另一个层次，那华国之中有这种实力的妖王有多少？

　　是否都对华国抱有敌意？

　　他身为华国军人，考虑的自然是以国为重。

　　“当然，你师兄我也只是不小心突破了这个境界，没什么好惊讶的！”

　　银月对于张陵的惊讶很受用，颇为傲然的说道。

　　“好了，别让先生等久了！”

　　不过想起先生还等着呢！

　　他就催促起来。

　　“对对，快走吧！别让老师久等！”

　　张陵一听，连忙点头，心中松了一口气，终于不用面对那难搞的阵法了。

　　也不用被王大蛮子揍了，师兄真是来的及时！

　　王阳也是点头同意，见到银月后对来此的目的更加的坚定了。

　　随着银月的带路，一道道阵法开始散去。

　　见到这般场景，张陵啧啧称奇，向着银月靠拢，笑道：“师兄，这阵法你也能操控吗？”

　　银月对于他的亲近撇了撇嘴，随意道：“这是先生给的权限，你没有吗？”

　　张陵一愣，有些扎心了......

　　我要有，我还能傻乎乎的趴在山脚下束手无策吗！

　　不过心中打定注意，这次说不得要跟老师讨一个权限来。

　　都是同门师兄弟，总不能师兄有师弟没有吧！

　　老师也不能这么偏心，不然他一哭二闹三上吊，那多不好！

　　来到道观前，三月不见，这道观好像又有了什么变化，但却说不出来。

　　没有多想，有老师、楚道长在的地方，自然是神奇无比。

　　一路被银月领着走到后院，又是被后院那福地般的景色震惊了一番。

　　只到见着楚云，才平缓心情，恭敬行礼。

　　“多谢楚道长解救南岐山战区千万民众之恩。”

　　王阳率先开口，对楚云表示感谢，虽然时间隔了三个多月。

　　站于楚云身后的银月傻眼了，特么的，你是不是忘了是老子先去的！！

　　你光感谢先生了，就不感谢感谢老子？

　　就很气！！

　　一时间，看向王阳的眼神寒光闪过，有些不善了。

　　王阳心中一颤背后发寒，感觉到了杀意，余光向着银月瞄去，咯噔一声，暗道：糟了怎么把他忘记了！

　　连忙弥补，对着银月表示感谢，态度同样恭敬无比。

　　这才使银月心里平衡了一些，不然按照他的小心眼，怕是没这么好下山咯！

　　张陵偷笑，他早在行完礼后，屁颠屁颠的走到楚云身旁，为其端茶倒水。

　　俨然跟王阳划清了界限，意思就是进了道观，他就跟老师是一家人，有啥事别扯着自己。

　　“无需多礼，贫道只是行了该行之事。”

　　楚云平淡说道，随后伸手将其引入石凳之上。

　　“王居士来此，不该只有这一事吧！”

　　“道长明眼，在下却有一事相求。”

　　王阳呵呵笑道，看了眼自己面前空空如也和对面正乖乖为楚云倒茶的张陵，心中暗骂。

　　“请说。”

　　楚云说道，手掌一挥，王阳面前也出现一杯茶。

　　张陵看了一眼撇了撇嘴，可惜了一杯好茶，王大蛮子懂个屁茶。

　　“您也知道，华国对于妖兽、超凡力量的把控很是严苛，普通民众现在还不知道华国或者说全世界的变动。”

　　“可经过南岐山一事，逐渐有些消息显露出去。”

　　“所以想来听听楚道长的意思。”

　　王阳开口，先与楚云说明了一下华国的情势，其实华国已经做的很好了。

　　三年多的时间，能将这些在普通民众之间隐藏下来。天籁小说网

　　让他们依旧过着平和安定的生活，这让楚云也不得不赞叹一声，华国高层的手段之高。

　　要知道，华国是所有国家当中，人口最多的，亦是精怪、妖兽最多的国家。

　　毕竟山川大脉，华国并不缺少！

　　不过王阳所来求的是他的意见这事，楚云只是一笑置之，能有这般手段的高层，会想不到如何解决之法？

　　肯定是有了解决之法，后面说实行的计划，才是他来的目的。

　　眼神平淡的望着王阳，只将他看的冷汗直流。

　　楚运这才轻笑道：“贫道只是个道士，不懂治理之道，如是这问题你还是请回吧！”

　　王阳一下就愣住了，本来想着的是循序渐进，没想到却是坏了事！

　　“哈哈哈，王大蛮子，你还是直说吧！”

　　“绕弯弯这种聪明人干的事，你不配.....”

　　气氛凝固之时，张陵的笑声打破了这凝固，对着王阳嘲讽了起来。

　　不过这次的嘲讽，让王阳没有一丝愤怒，反而有些感激。

　　知道这张陵是在为自己解围呢！

　　不然这事真砸了也说不定！

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第八十三章 有事相求（求收藏、求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 