    　　“你就这么放他出去害人？你知不知道他是鬼，是厉鬼！你这叫助纣为虐”周爽等于鹏走了以后，立马义正言辞的指出柳俊的不是。

    　　“小鬼，去监督他，如果他想杀人，你就灭了他”柳俊直接无视了周爽，放出鬼婴，让鬼婴去跟着于鹏，监督他。

    　　鬼婴出现的一瞬间，周爽跟林局同时退后两步，这鬼婴的气场，可比刚刚的于鹏，强横不少。

    　　“嗯？周副局，你刚刚说什么”柳俊仿佛想起了什么，转身问周爽。

    　　“啊，没，没什么”周爽僵硬的脸上勉强牵扯出来一丝笑容，有些尴尬的回道。

    　　他哪敢再说什么，万一柳俊再掏出来个小鬼，陪他玩玩。他这老胳膊老腿可经不起折腾了。

    　　大约半个小时以后，于鹏带着一种大仇得报的快感回来了，中间柳俊他们听到好几声尖叫，惨叫，但都没有去管，只是周爽的脸越来越黑。

    　　“解决完了？”柳俊压根没问伤没伤性命，因为鬼婴一直在后面跟着，既然于鹏没被灭，说明确实遵守了约定。

    　　“解决完了，送我下去吧，感谢”于鹏点点头，顺着柳俊用善恶令开辟的通道进了地府。

    　　只是这几条人命，他恐怕需要在十八层地狱呆个几百年了。

    　　“好了，走吧”柳俊起身就往外走。

    　　“啊？解决了？”林局跟周爽异口同声。

    　　“解决了啊，还得干啥”柳俊一脸纳闷的看着林局跟周爽。

    　　“不是，这事就这么简单？”

    　　“本来也不复杂，今天头七，于鹏控制住了就没事，他要是今天杀了几个人，不用多两三个，就很麻烦。还好，没出啥事，就容易多了”柳俊摊摊手，继续往外走。

    　　林局跟周爽面面相窥，最后林局直接下楼，周爽安排人收拾现场，救助那些被于鹏报复的人。

    　　柳俊下楼的时候，碰到了带人赶来的封三郎。

    　　“金钱子大师，你怎么出现在这，不怕被这的厉鬼吃了？”封三郎皱了皱眉头。

    　　“我想出现在哪，还需要给你汇报么？另外，你不用上去了，解决完了。你这工作效率太低了，屎壳郎效率都比你高”柳俊毫不犹豫怼了回去。

    　　双方剑拔弩张，浓浓的火药味，最终，封三郎不知道想到了什么，忽然笑了一下。

    　　“金钱子大师，最近不太平，你注意点安全”

    　　“你也是，以后办事注意点，事大事小得分清”柳俊呲牙一笑，转身就走。

    　　封三郎脸色沉了下来，栾十一不明所以，想了想，就问封三郎“三哥，这柳俊啥意思啊”

    　　“哼，屎壳郎，屎大屎小”封三郎冷哼一声，直接上楼。

    　　而柳俊则哼着小曲上车等着林局，别问为什么车门没锁，因为小偷不敢偷。

    　　“唉，小柳，你真的解决了？”林局不放心，上车又问了一遍。

    　　“真的，真的，别问了”柳俊不耐烦的摆摆手。

    　　林局这才松了口气，把柳俊送了回去，柳俊回家吃了点东西，老实上床睡觉。

    　　第二天一早，柳俊正要跟墨漓他们去店里，门铃响了起来。

    　　胖子刚要去开门，发现小狐狸白素素跳了下来，跑到门边，龇牙咧嘴，似乎是闻到了熟悉的味道。

    　　小狐狸的举动，让胖子愣了一下，直到王铁柱他们都走了过来，柳俊点头，他才把门打开。

    　　只见门口站着一男一女，中年夫妇，男的英俊，女的高贵美貌。

    　　小狐狸一个猛子冲了出去，跳了起来。

    　　美貌妇人赶紧伸出手把小狐狸抱在怀里，满眼的宠爱。

    　　“大狐狸？狐狸夫人？”柳俊惊讶出声。

    　　来的不是别人，应该说不是别妖，正是小狐狸白素素她爸妈。

    　　“啥大狐狸大狐狸了，我有名字，叫我白白”

    　　柳俊等人愣了一下，白白？总感觉这大狐狸想占他们便宜。

    　　“大白，你是专门来看素素的？”柳俊请大狐狸进屋，让胖子他们弄点水果过来。

    　　“两个目的，一个是过来看看我女儿，孩子她妈想孩子了，另一个就是，我想请你帮个忙。”大狐狸拉着自己夫人，客厅的沙发上坐了下来。

    　　“帮忙？什么忙？”柳俊好奇的问道，按理说，狐族的高手也不少，怎么需要自己帮忙。

    　　“狐仙，听过么？不是我们族的狐仙，是你们有的人类，拜的狐仙”

    　　这个柳俊是知道的，拜狐仙，类似于拜小鬼，一个求，一个满足，只是很容易出事。

    　　“我们族，又一只狐狸，是火狐，背叛狐族，跑到你们人类世界为非作歹，草菅人命。但我们狐族受制，不能派高手出来，普通的又不打不过那只背叛的火狐，正好我们得到消息，火狐来到了你们这里，我就想过来请你帮帮忙。”

    　　“这个，大白，你也知道，我们都是有报酬才会有行动，你是素素的爹，可以给你亲情价，但这报酬得有”柳俊满脑子都是狐族的东西，狐族从上古至今，不客气的讲，弄不好拿个吃饭的碗都是古董。

    　　“报酬是肯定有的，虽然我们没钱，但比钱重要的东西，你看可以？”

    　　大狐狸说着，掏出一颗充满灵气的珠子，递给柳俊。

    　　“这个珠子，你可以感受一下它的灵气波动，普通人佩戴，延年益寿，包治百病没啥难度。至于其他生物吃了，也会有很大的好处，但我没吃过，好处到什么程度不知道”

    　　一看柳俊开始观察起灵珠，大狐狸赶紧给介绍了一下。

    　　“可以，这个委托我接了，有没有什么线索”柳俊收起灵珠问道。

    　　“有，火狐现在应该是附身在一个人身上，你需要找到这个人，估计就能抓到火狐”

    　　大狐狸掏出一沓资料，递给柳俊。

    　　在烟市开发区，因为开发区属于这几年烟市重点发展战略中心位置，所以这里飞速发展，道路两旁的高楼如雨后春笋，迅速占据了这片四通八达的区域。

    　　与之相应的，便是大量公司和商铺，五星级酒店的入驻，人气随着这些企业而日益旺盛，短短时间，这里已成为了烟市发展中心。

    　　大量的务工人员也涌了进来，谷漂亮自然便是其中的一员。

    　　她毕业于市里的名牌大学，虽然专业排不上热门的行业，但满打满算也是个高校的优秀毕业生，对于职业的规划，她自然是了然于胸的，她相信自己可以很快升到高层的职位。

    　　但没想到却事与愿违，梦想总是在现实的挤压下无情地破灭了。她在一家广告公司做了几年，鞠躬尽瘁，但最终却只能折戟在残酷的现实面前。

    　　谷漂亮从不怀疑自己的能力，因为她的业绩总是名列前茅，真正令她自卑的是自己的相貌和身材，与直白的名字不同，她是个又矮又丑的胖子。

    　　也许，在别人眼中她一直是恐龙。抱着这种悲观的情绪，她终于是黯然地离开了公司，她从朋友处听说这边充满了机会，于是一大早过来面试了。

    　　vt广告公司，这是她选择面试的一家极有潜力的公司，而且是家跨国公司，她觉得，凭借自己出色的能力和工作经验，这份工作她无疑是胜任有余的。

    　　正当她思忖着如何和新同事相处的时候，面试官却给出了一个大煞风景的回答。

    　　“谷漂亮小姐，很抱歉，经过咱们公司高层的商量，你恐怕不是很适合这份工作……”坐在对面的中年面试官扶了扶眼睛，有些遗憾地告诉她。

