    晨光通讯社，原址被炸后，还在重建修复当中，所以，现在还是租用旅社作为临时办公地点。

    如果不是还要搬回去。

    谭佩玲都想花钱把这旅社给买下来了，不过买下来也不差，一来可以备用，而来日后留着经营，也是一份收益，虽然不多，但胜在细水流长。

    不过，她手里的资金不足。

    能租下这旅社，已经是极限了，而且时间只有一个月，一个月就得搬走，不然人家以后还怎么做生意。

    要不是看在《雾都早报》的影响力，旅社的老板都不可能租给她，还给了一个相当优惠的价格。

    这以后可以当做旅社的一个卖点，生意肯定要比以前好得多。

    因为是临时搬过来的，加上很多东西都没地方摆放，旅社内很乱，有的地方连下脚的地方都没有。

    谭佩玲的办公室在二楼，那是旅社经理办公室，整栋旅社都租下来了，经理自然不用上班了，办公室就给她用了。

    “罗先生，请进。”谭佩玲领着罗耀走进办公室道。

    虽然是临时办公的地方，但比起楼下的脏乱，这里算是干净了，还有一股淡淡的梅花香。

    窗台上，花瓶里插着几支盛开的腊梅，淡粉色的花蕊含苞待放，与屋子里的那股淡淡的墨香混合在一起，是一种很特别的味道。

    “罗先生喝茶还是咖啡？”

    “随便。”

    “那就来一杯咖啡吧。”谭佩玲吩咐一声，助理兼秘书一点头，赶紧去准备了。

    “请坐，我这里有些凌乱，不好意思。”

    “理解。”

    “罗先生，您过来，是有什么事儿吗？”谭佩玲坐到自己主人的位置上，有些紧张的问道。

    她确实还没有消化好自己认识的那个“秦”先生就是军统赫赫有名的罗耀的事实。

    她在想，叶芸是不是也不知道这个秘密，她们见过吗？

    “有件事想要麻烦一下谭社长。”既然来谈公事，罗耀自然称呼谭佩玲的身份了。

    “您请说。”

    “谭社长，你先看一下这个东西。”罗耀将对杜广元等人的处置决定的文件递给谭佩玲。

    谭佩玲接过文件，打开一看内容，也是露出惊容，案子过去这么长时间，她以为就算有结果，也得要一些日子，毕竟当局反应和办事效率是有目共睹的，又恰逢元旦休沐，有些事情，自然是要往后拖延的。

    没想到处理的会这么快，而且是最高当局直接签字做出的处置决定，完全有些意外。

    “把这份文件全文拓版，刊登出来，给时下的舆论降降温，谭社长，能做到吗？”罗耀缓缓说道。

    “您这还是要我们报社给当局唱赞歌，说好话吗？”谭佩玲不是政治小白，眼下舆论的焦点并不在严枫和小凳子的案子上，而是在皖南那边发生的那场你死我活的冲突。

    当局消极抗日，积极反.共的面目暴露无遗，已经在酝酿着更大的舆论风暴了。

    报社也在组织记者和评论员写文章，准备掀起抨击当局的倒行逆施的做法。

    这个时候，让她给舆论降温，别说她没这个能力，就算有，她也不会这么做的。

    “谭社长，这还需要考虑吗？”罗耀现在是正在军统和当局的身份上来的。

    “这份文件我可以全文刊印，但是罗先生的其他要求，恕我无法答应。”谭佩玲道。

    “我们如此态度，还不能说明问题了？”

    “一个人的正义并不代表什么，我们要的是所有人的正义，罗先生，大家立场不同，如果你想威胁我的话，那咱们就别谈了。”谭佩玲合上文件道，“你可以找别家报社。”

    “谭社长很有风骨嘛！”罗耀呵呵一笑，“好吧，我也不为难你，只要你把这份文件刊登出来，不要添油加醋就行。”

    谭佩玲微微露出一丝呀容，什么时候军统特务变得这么好说话了？不会有什么阴谋吧。

    谭佩玲如今已经不是政治小白兔了，她很清楚跟特务打交道要万分的小心，稍不留神就能掉进坑里去。

    谭佩玲脸上眼神的变化都落在罗耀的眼里，他其实还有些佩服这个小女子的，居然有这样的胆魄，敢当着一个军统特务的面，说出这样的话。

    这是许多老爷们儿都做不到的。

    这份文件一旦刊登出去，晨光通讯社跟当局的关系就扯上了，不然，凭什么当局会选《雾都早报》刊登这份文件，而不选他们自己官方报纸，要知道，当局的官方的报纸也很多，很多部委还有机关报，最大的《中央日报》，都可以刊登。

    《雾都早报》凭什么呢？

    普通老百姓也许不会多想，但是不代表没有人不会去分析这里面深层次的原因。

    而很多原本以为《雾都早报》和谭佩玲是同路人的人，恐怕回马上会改变态度。

    罗耀明白这个道理，谭佩玲能明白吗？

    登，就是告诉外面的人，《雾都早报》被当局收编了，她又该如何对外解释，其实这就是当局找上门来，让她做的。

    不登，意味着跟当局彻底划清界限，后果她很清楚，未来报社很可能会遭到更残酷和严厉的打压，甚至直接关停不是没有可能。

    这时候，谭佩玲才明白，在国内，想要办一份为正义和事实发声的报纸是多么困难的一件事。

    这要是普通人，估计早就尸骨不存了。

    谭佩玲心里一阵冰冷，她又面临一个艰难的抉择了，上一次还有叶芸帮她分析，现在呢，只能她一个人拿主意。

    对方显然是不会让她考虑太多时间的。

    “谭社长，你很清楚，拒绝刊登这份文件的而后果是什么？”罗耀平静的看着对方道。

    是呀，不登是麻烦，登同样也是麻烦。

    “我登。”谭佩玲深呼吸一口气，一时的不理解可以用事实来证明，可不登的后果就是直接完蛋，没有以后了，这个似乎更严重。

    误会和不理解可以解释，相信不是所有人都误会自己的。

    “谭社长做出了一个正确的选择。”

    “我有一个条件。”

    “谭社长，请说。”

    “我想在拓版之前，对文件拍一份照片。”谭佩玲看着罗耀，缓缓说道。

    好聪慧的女子，罗耀心生感叹，这是保护自己的一招妙棋，一来可以证明自己消息的来源，二来，当局也不好指控她“伪造”，因为有源文件照片为证。

    人心隔肚皮，谭佩玲能有这份智慧，能把报社经营出来，绝不是她背后的家世和漂亮的外表能做到的。

    “可以。”罗耀点了点，尽管他知道谭佩玲的担心有些多余，但他还是顺水推舟答应下来，毕竟，这也是他想看到的。

    谭佩玲从抽屉里取出一架徕卡相机，打开桌上的台灯，让屋子里的光线亮了一些，然后开始拍了起来，当然不止一张，至少看她摁了三下快门。

    罗耀也没阻止，这份文件是要交上去归档的，就算谭佩玲不拍，他也会拍一张留存的。

    “罗先生，您希望这份文件什么时候见报？”

    “明天一早。”

    “那现在就要开始拓版了，不然时间上就来不及了。”谭佩玲看了一下时间说道。

    “可以，不过，我要看着你们拓版，完成后，文件原件我要带走。”罗耀点了点头。

    “好，我马上安排人过来。”谭佩玲点了点头。

    拓版工作间内，工人正在紧张的工作着，罗耀自然在一旁盯着，他也没见过这种技术活儿，难得有机会学习一下。

    时间一分一秒过去了，一杯咖啡已经进入肚子了，又续了一杯，罗耀让蔡小春盯着，自己去了一趟洗手间。

    再回来，把蔡小春换下。

    他大抵上是不愿意干这个枯燥无味的活儿的。

    这个工作就是慢工出细活，耗费时间而已，罗耀觉得，如果自己来做这个工作，也是能够胜任的，因为他有足够的耐心。

    “罗先生？”

    “小辛，你怎么来了？”蓦然听见身后传来谭佩玲的声音，一扭头，居然看到辛小五，惊讶一声。

    “耀哥，慧姐出事儿了！”辛小五也不顾上外人在，走上前去，凑到他耳边小声说道。

    罗耀脸色一变：“什么？”

    “慧姐开车回去的路上遭遇刺杀，身受重伤，现在昏迷不醒，在陆军总医院抢救呢。”

    罗耀顿时脑海里瞬间炸了，顾不上正在拓版的文件了，当即让蔡小春留下来盯着，他跟辛小五跟谭佩玲交代了一声，就急匆匆的而去了。

    ……

    陆军总医院，手术室内，抢救的灯还亮着，罗耀和辛小五一路风驰电掣的赶到了。

    手术室门外已经来了不少人了，文子善，沈彧，还有兴姐都来了。

    “小慧怎么样了？”罗耀浑身颤抖的问道。

    “身中三枪，正在里面抢救，幸亏枪声引起我们的人注意，不然后果不堪设想。”沈彧一把抓住了罗耀的胳膊，稳住了他的身形，“别冲动，人没出来，就还有希望。”

    “谁干的？”罗耀眼中冒火，大白天的，敢刺杀军统要员，如此丧心病狂？

    “应该是潜伏山城的日谍人员，等我们的人赶到的时候，初步勘察，地上除了血迹之外，就只有弹壳。”文子善说道。

    “弹壳呢？”

    文子善从口袋里掏出一枚弹壳递给罗耀。

    罗耀一眼就认出来了，这是8毫米手枪弹，这是日本南部十四式手枪制式枪弹，俗称：王八盒子。

    罗耀拿到鼻子底下嗅了一下，眼底闪过一丝阴冷：“日谍不会这么傻，用南部十四式手枪行刺，这种枪使用八毫米南部手枪弹，在山城不那么好补充，这颗弹壳根本不是最近发射的。”

    “什么？”

