    林柏霖被沙怪困住，陷入生死危机的时候，赵九斗已经逐步靠近沙怪巢穴的核心部位了。

    到了这个时候，赵九斗已经无法完全隐藏自己的行迹了，开始有沙怪发现他了。

    赵九斗进入了一处巨大的地下空间之中，这里有着大量独立的石室，彼此之间有着通道联通。

    这处地下空间，全部是沙怪挖掘出来的，用来作为安置巢穴核心所在。

    赵九斗一进入这里，就有不少沙怪从四面八方扑了过来。

    一群一阶沙怪而已，身为筑基期修士的赵九斗根本没有必要退缩。

    飞剑上下飞舞，将扑过来的沙怪斩成满地的灰尘。

    赵九斗选定一个方向，就展开了迅猛的突击。一路猛冲猛打，没有丝毫的停顿。

    横冲直闯的赵九斗，简直就是一头蛮牛。一下子冲过了数条通道，经过多间石室，进入了一间巨大的大厅之中。

    还没有来得及细看，两头二阶沙怪带着一群一阶小沙怪，就迎面扑来。

    猛冲了一路的赵九斗，不得不暂时停住脚步，先应对眼前的敌人。

    二阶沙怪可是能够对筑基期修真者造成致命威胁的存在，赵九斗不敢有丝毫的大意。

    他施展出浑身解数，和这群沙怪激战起来。

    面对赵九斗这个入侵者，守卫在沙怪巢穴之中的各种沙怪，都争先恐后的冲了过来，一副要将赵九斗彻底淹没的样子。

    赵九斗就这样被堵在大厅入口附近，不得寸进。

    幸好冲在前面的赵九斗吸引了绝大部分沙怪的注意力，孟章和厚土神将并没有遇上什么大的阻碍，就比较顺利的跟在了赵九斗后面，进入了沙怪巢穴的核心部位。

    即便是路上偶尔遇到几头落单的一阶沙怪，也被两人不声不响的除掉。

    快要靠近那间大厅的时候，两人停下前进的步伐，仔细观察起来。

    在大厅入口处，赵九斗正被沙怪缠住，陷入苦战之中。

    孟章运起破妄法眼，继续向着里面望去。

    在大厅里面，有一个仿佛蚕蛹一样的巨大物体。

    这个物体长度超过百丈，高度超过五十丈，简直就是一座小山。

    在这个蚕蛹上面，开满了不少大大小小的口子。

    有的口子吸入大量的土石沙尘，然后另外一些口子之中，喷出了一头头沙怪。

    喷出的沙怪大多数是小沙怪，偶尔有几头一阶沙怪。

    这些沙怪从蚕蛹之中出生后，就摇头晃脑。步伐不稳的通过大厅周围的通道，进入了旁边大大小小的石室之中。

    孟章看到这里，算是明白了。这个蚕蛹就是产生沙怪的建筑，不知道是后天炼制而成，还是先天生成。

    如果是先天生成还好，孟章也就赞叹一句天地自然的鬼斧神工，造化自然。

    如果是后天炼制，那就不知道是何方高人，能有这等夺天地造化的伟力。而且为什么要炼制这等邪物，用来祸害人类修真者。

    孟章暂时将这些疑问从脑中抛开，继续运转破妄法眼，深入观察那个巨大的蚕蛹。

    终于，孟章看到了沙怪巢穴的秘密，也知道了为什么赵九斗不惜陷害林柏霖，都要偷偷潜入这里。

    在那个巨大的蝉蛹中心位置，有着一颗颗散发着灵气的特殊宝珠，分布在一些不同的部位。

    孟章认出了这些宝珠的来历，这可是非常罕见的灵物灵源珠。

    灵源珠之中蕴含的灵气异常精纯，不需要提炼过，就可以直接被修真者吸收利用。

    一颗灵源珠，足够孟章这样的筑基期修真者使用十年八年，都未必能够耗尽。

    当然，没有哪个筑基期修真者会奢侈到直接吸取灵源珠的灵气。

    灵源珠顾名思义，就是可以提供灵力来源。

    灵源珠用特殊的手法激发，可以形成新的灵脉，也可以提升原本灵脉的品阶。

    这才是修真界之中，灵源珠的正确用法。

    在贫瘠的无尽沙海之中，灵源珠有着特殊的意义。

    有了灵源珠就能形成新的灵脉，有了新的灵脉就能形成新的绿洲，有了新的绿洲，才有门派家族的立业之基。

    正因为如此，灵源珠堪称至宝。每次出现[笔趣阁 www.sbiquge.info]在市面上，几乎都能卖出天价。

    当然，对于宗门和家族来说，如非万不得已，是不会轻易卖出这等重宝的。

    孟章想起，自己还是一名炼气期修士的时候，曾经被双丰谷征召，参与过一次围剿沙怪巢穴的任务。

    那个时候，双丰谷、林泉观、刘家和青竹山的修士，为了一个沙怪巢穴争执不休，甚至不惜翻脸相向。

    原来，他们为的就是沙怪巢穴之中的灵源珠。

    以前的太乙门太过弱小，没有资格参与灵源珠的争夺。

    现在孟章和厚土神将已经来到这里，当然不会空手而归。

    当然，如何行事，还需要好好思量一番。

    这次是林泉观组织的行动，如果林泉观发现了沙怪巢穴，那灵源珠肯定没有太乙门的份儿了。

    赵九斗仗着飞鸿宗弟子的身份，如果先一步抢到灵源珠，倒是不用担心林泉观胆敢强抢。

    正当孟章和厚土神将在那里慢慢观察的时候，赵九斗也开始陷入危机了。

    本来两头二阶沙怪带着一大群一阶沙怪，就已经让赵九斗应接不暇，疲于奔命了。

    没有想到，战斗持续了一会儿之后，又有两头二阶沙怪从那个巨大的蚕蛹之中喷了出来。

    这两头才诞生的二阶沙怪身上气息起伏不定，愣了好久，才慢慢的向着赵九斗走了过来。

    赵九斗知道，这是因为自己侵入巢穴核心部位，巢穴感应到危机，才不惜代价强行催生了两头二阶沙怪，用来阻止自己。

    本来在战斗之中就已经落入了下风，再多出两头二阶沙怪，即便是才诞生的二阶沙怪，实力不够稳定，自己也绝对抵挡不住了。

    赵九斗心里有点后悔，自己为了沙怪巢穴之中的灵源珠，不惜陷害林柏霖，独自进入这里，想要独吞战利品。

    但是实在没有想到，沙怪巢穴的守卫力量居然为如此强大，就算被引走了很大一部分，也不是自己可以解决的。

    赵九斗心中自嘲的想到，自己这次还真是枉做小人了。

