    第174章冷冰冰科研大佬VS沙雕憨憨美人鱼13

    第二天。

    许酒灵睁开眼发现自己像一只八爪鱼一样，紧紧地把谢重黎抱住。

    谢重黎不愧是高岭之花，就是这睡颜都透着两分凉意。

    如果这时候刚好能够拍一张，绝对大片。

    说干就干，许酒灵拿出手机怼着谢重黎的脸就拍了一张。

    正准备按第二下的时候，谢重黎就睁开了眼。

    “你……醒了？”

    “这是学以致用？”谢重黎挑眉。

    许酒灵，“这是把你装进我的心里，慰问我的心灵，让我一整天都神清气爽。”

    谢重黎纠正，“是抚慰。”

    许酒灵：“……”

    ...

    不过经历了一晚上盖着被子睡觉的亲密，许酒灵自觉她的心和谢重黎又更近了一些。

    是以，为了表示她的爱意，她打算给谢重黎做早餐。

    不过在煎蛋的空隙，还给周青承发了个消息。

    许酒灵：【起床了，兄弟。】

    周青承：【怎么样？你们昨天晚上做运动了吗？】

    周青承：【不过，我女朋友对这方面的事情更精通，我把她的微信推给你。】

    周青承：【对方向您推荐了林间语（林之意）的名片。】

    许酒灵头顶问号：？

    周青承：【信我，你看我现在都离不开她，被她管得死死的。】

    一听这话，许酒灵立马添加了林之意。

    另一边用周青承回复完消息的林之意，非常快速的把聊天记录给删了。

    这个叫做毁灭证据。

    几乎在添加林之意的那一秒，对方就发送过来了好多个文件。

    林之意：【学习资料.mkv.1G】

    林之意：【进阶版E01.mkv.839M】

    许酒灵打了一个问号过去：【？】

    林之意：【这些都是学习资料，祝你早些拿下谢重黎～】

    许酒灵摸着下巴很是疑惑，正准备回复林之意，就闻到了轻微的糊味。

    吓得她啊了一声，立马把注意力放在了锅里。

    谢重黎洗漱过后，看见桌上的早餐颇为意外，眼神里写满了惊讶，像是在说：你还会这个？

    许酒灵拍了拍胸脯，“也不看看我是谁，我是美人鱼王诶，这点小事当然轻轻松松～”

    谢重黎看着勉强像个心形的煎蛋，细看两眼发现了蛋白边缘的黑色，他拿起叉子挑开看了眼，煎蛋背面一整个都糊掉了。

    “忽略那些不重要的，这些都是我对你的心意～”许酒灵立马在心口比了一个心。

    谢重黎呵呵了一声，看了眼许酒灵的盘子，她盘子中的鸡蛋没有黑边。

    许酒灵注意到谢重黎的眼神，默默地把自己的盘子往身前拉了两下。

    下次她不会再煎糊了，她保证……

    谢重黎赞叹不已，“收到你糊糊的心意了。”

    不过谢重黎真的面不改色地吃掉了只有一点点糊的煎蛋、许酒灵还是得到了巨大的安慰。

    等谢重黎整装待发去上班，许酒灵又收拾了下，这才有时间看林之意发送过来的学习资源。

    奈何内存太大了，她弄了好久都加载不出来，也找不到一个能压缩的软件，一不做二不休，她决定——

    让谢重黎帮她弄弄。

    谢重黎本就是人类，对于这些应该十分精通才是。

    于是，许酒灵直接把这两个文件转发给了谢重黎。

    许酒灵：【这两个学习资料我打不开，帮我弄一下，弄好了发我。】

    许酒灵：【这是学习一起睡觉的运动视频。】

    见谢重黎没有回复，许酒灵便给对方弹了一个视频电话过去，谁曾想——

    已拒绝。

    许酒灵：？

    怎么谁都能挂她的电话？

    而——现在研究中心的会议室。

    关于人鱼发现的研究讨论会上，谢重黎的手机连接了投影仪，这许酒灵的微信消息突然跳出来。

    众人的纷纷会意过后，这脸上的表情都又些微妙。

    坐在前排的林之意难得见谢重黎这么吃瘪，低垂着头捂着嘴在偷笑。

    坐在她身边的一位大波浪的女性，眼中的深情就更加耐人寻味了。

    这位也是研究中心的工作人员，名叫苏晓婷，暗恋着谢重黎。

    看见投影仪上疑似谢重黎的女朋友发送过来的“学习资料”这醋怕是要翻天了。

    林之意拢了拢白大褂，心情酸爽至极。

    万万没想到，苏晓婷和谢重黎还有今天。

    结果在谢重黎断网之前，许酒灵又发送了一条消息过来。

    许酒灵：【这些都是林之意发我的，她也算是好心，明天有机会我们请她吃个饭。】

    林之意：“……”

    顿时，林之意收获了无数微妙的眼神。

    其中苏晓婷和谢重黎的为暴击火眼。

    苏晓婷不掩饰自己的敌意，不爽都写在了脸上。

    谢重黎站在最前方，只是淡淡地瞥了她一眼。

    但林之意知道，她完了……

    等研讨会结束之后，林之意脚底摸了油跑得飞快。

    苏晓婷连一句话都没有问到，很是郁闷，最后只能把目标瞄准了谢重黎。

    她走到谢重黎面前，干脆利落，“谢重黎，你不愿意联姻是不是因为有了喜欢的人？还是对方能够给你想要的东西，而我给不了。”

    谢重黎连头都没抬，看着平板做收尾工作。

    “苏小姐要的答案我之前已经说得很清楚了，苏小姐是什么身份，还是不要为了我，丢了自己的风度。”谢重黎语气淡淡的。

    苏晓婷，“我是为了你才会选择科研，这诺大的研究中心，除了我和林之意这女孩子能有几个？”

    谢重黎纠正：

    “我想我从来都没有给过你机会，在你选择科研之前，已经满了十八岁，你做的任何选择都是由你自己独立的意识完成，苏小姐不应该把自己在人生中所做的选择，和我加上关系。”

    苏晓婷不知道该怎么挽回颜面，气上心头便放了一句狠话：

    “谢重黎，信不信我一句话就可以让我父亲撤销人鱼研究的方案。”

    “是我喜欢你，才会无理由地支持你的选择，人鱼？你信这世界上真的有人鱼吗？——这世界上的怕是都不会相信。”

    谢重黎紧抿嘴唇，这脸色不怎么好看。

    林之意倚靠在门边听到这番话，轻笑了一声，“我信。”

    毕竟，她的亲亲老公就是一条人鱼，虽然这一世的周青承有点憨批。

    苏晓婷回头，狠狠地瞪了林之意一眼。

    谢重黎不欲多说，转身出门一气呵成。

    ?  ?下一章比较晚大家先睡觉～～晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

