
　　这种熟悉的感觉并不遥远，但迪恩一时却想不起来。

　　‘怪了...’

　　大厅门忽然打开，管家带着一位姗姗来迟的客人走了进来，一时间成为了全场的焦点。

　　迪恩的疑惑瞬间被转移，望着来人面露微笑。

　　一身盛装的露欧娜。

　　露欧娜先是眼神示意与迪恩打了招呼，随后便走向温妮莎的位置。

　　“十分抱歉，王女殿下。”她行了一礼，“教会有些事务耽误了，希望王女殿下原谅。”

　　“哈哈，圣光之境女士能够来到这里我感到无比的荣幸！”

　　温妮莎主动起身将对方扶起，热情地握着露欧娜的手。

　　“埃德历安先生近来可好？”

　　莉奥·埃德历安是神圣裁决圣都的教皇，同时也是露欧娜的老师。

　　“老师一切都好，谢谢王女殿下的关心！”

　　“别这么见外，叫我妮莎就好了。”

　　“那妮莎姐姐也叫我的名字吧。”

　　“当然！露欧娜妹妹！”

　　女人的友谊真是快得诡异，两人又寒暄几句之后，温妮莎让露欧娜找个位置坐下。

　　接近上座的位置已经全部被坐满，露欧娜扫了一圈之后，很是自然地走向迪恩这边。

　　因为他旁边的位置是空着的。

　　路上露欧娜向招呼她的各位大人物问好，首先回应的当然是艾丝蒂瓦了。

　　“我还以为你会去对面呢。”迪恩眼神示意奥提斯王宫的方向。

　　因为露欧娜之前提到过，她会和教会的人一起参加宴会。

　　“我是以个人的名义过来的。”露欧娜整理了一下自己的裙摆，摆出一个十分淑女的坐姿。

　　“那教会那边？”

　　“他们管不了我的，老师也不会在意这些小事。”

　　“你不会是因为我才选择这边的吧...”迪恩一脸坏笑地低声调侃道。

　　“跟你有那么一点点的关系。”

　　露欧娜倒是落落大方。

　　“我如今毕竟是布玛集团的荣誉顾问，还是艾蒂姐姐亲自任命的，所以不管如何都会站在艾蒂姐姐这一边。”

　　她轻轻地撩了一下鬓发。

　　“况且我不喜欢费利克斯那个家伙。”

　　“奥提斯亲王那么喜欢他那个废.物小儿子，今天的宴会应该也一起出席吧？我要是奥尔斯，一定杀了这个成事不足败事有余的蠢弟弟。”

　　迪恩将杯中的美酒饮进，一脸诡笑地盯着杯子。

　　“我发现你自在门里出来后就...怎么说呢...‘开朗’了许多？”

　　露欧娜盯着他。

　　“只是这种变化...估计会让一般人感到害怕...”

　　“那你怕吗？”迪恩看向她笑着。

　　“我可不是一般人。”露欧娜笑着瞥了一眼自己的胸口。

　　在初遇诡笑彼德的时光中，她可是体会过天天沉浸在恐怖中的日子。

　　“放心吧，我们的友谊天长地久。”

　　迪恩将重新斟上美酒的杯子举向露欧娜，另一只手指了指上方。

　　“神灵可以作证。”

　　两人轻轻地碰了一下杯。

　　...

　　露欧娜在这里算是十分特殊的存在。

　　神圣裁决科技城分部毫无疑问是支持奥提斯亲王的。

　　但露欧娜个人名声在外，圣都教皇对其的宠爱很多上层人士都清楚。

　　她现在坐在这里，让一些人不禁多了一些猜想。

　　如果这是教皇的意思...

　　教会内部会不会...

　　前端时间布玛集团对露欧娜的任命上过新闻，科技城这个上流圈子都知道她与迪恩似乎有着亲密的关系。

　　俗话说耳听为虚眼见为实。

　　现在看到露欧娜主动坐在迪恩旁边，并且两人似乎聊得很开心很熟络的样子。

　　有实力的好奇宝宝已经在通过艾丝蒂瓦旁敲侧击了。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是这位女总裁根本就是个人精，将询问者完美得应付了过去。

　　没有蠢货愿意在这个时候去当‘电灯泡’，至于两位当事人，则根本不会在意周围人的看法。

　　他们已经在讨论关于后面去杰坦拜恩斯帝国历练的事情。

　　...

　　“好了！各位！”

　　温妮莎王女的声调忽然提高，她拍了一下手掌，大厅内顿时安静下来。

　　“让我们为代表着希望的春季一起来干一杯！为了瑞蒙特的美好未来！我愿意和大家一起努力！”

　　“为了瑞蒙特！”

　　“为了瑞蒙特！”

　　众宾客纷纷举杯。

　　大厅门在这个时候再一次打开，女仆们端着餐盘排成一例，像一条美丽的彩虹飘了进来。

　　领头的女人竟然是乔克的‘熟人’。

　　卡瑞娜·杜邦。

　　“这份‘巅峰’是我拜托美食家特意为今天在场的各位客人所定制的稀有糕点。”

　　温妮莎已经将一份蛋糕拿在了手里，表情开心，言语有趣。

　　“它不仅营养美味，还能给各位带来健康和好运！让大家在一会的宴会上胃口大开...”

　　在场的宾客都是识货之人，当这份蛋糕出现在眼前之时便顿觉其不凡。

　　当听到‘美食家制作’的时候，很多宾客的双眼都亮了起来。

　　这里的‘美食家’可不仅仅是个称呼，那可是指的‘料理’途径的序列4！

　　只差一步便可以踏入高序列的绝强者！

　　这个级别的超凡者厨师所制作的食物，那可不是随随便便就能够品尝得到的。

　　‘噫？’

　　迪恩看着手中的蛋糕，神色变得有些奇怪。

　　“怎么了？”一旁的露欧娜发现了他的小小异常。

　　“噢，没什么，就觉得这蛋糕造型蛮有意思的。”

　　迪恩手里名为‘巅峰’的糕点竟然是时钟的造型，这让他不禁想起了‘报纸’上的预言。

　　“时钟滴滴答答...”

　　“请注意饮食！”

　　‘这蛋糕不可能有毒。’

　　‘臭报纸的‘指南’到底是什么意思？’

　　眼看着周围的客人们都在赞不绝口的品尝糕点，迪恩也用勺子舀了一点放进嘴里。

　　‘唔，味道不错！’

　　‘竟然对身体真有滋养作用！’

　　温妮莎很会做人，第二批进来的女仆是给宾客们的随从发放糕点的。

　　造型依旧是时钟，只不过卖相就没有之前的那么华丽了。

　　没有人能够拒绝这份礼物，也自然不会有人傻到拒绝。

　　名为‘冷酷雕像’的队伍开始品尝这难得的珍馐，洛克塔和瓦莉亚却成了其中的‘奇景’。

　　“哇！太好吃了！”瓦莉亚大声称赞，就差没有跳起来了。

　　“唔，味道真的不错，就是份量少了点...”洛克塔在入手蛋糕的瞬间便一口囫囵下肚，让迪恩不由地想到‘猪八戒吃人参果’的画面。

　　“你们两个给我低调一点...”迪恩瞪了他们一眼。

　　“真的很好吃嘛...”

　　“恩恩恩...”

　　“.......”

　　将整个蛋糕吃完的迪恩彷佛突然间‘醍醐灌顶’！

　　他刚刚的疑惑在这时瞬间茅塞顿开！

　　迪恩看向温妮莎王女的方向，一双眼睛格外明亮。

　　‘我想起来了！’

　　‘她脸上的疤痕为什么会给我一种很熟悉的感觉！’

　　‘那毁容的脸...’

　　‘分明就是整个西大陆的地图！！！’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第449章：时钟软趴趴免费阅读。https://xs.23sk.com 