
　　刚结束这局的数据统计被何遇截图发进了群中。打野位的赵云，14杀1死7助攻，33.6%的输出占比，28.5%的承伤，参团率91.3%，可以说是把队里能干的活全都给干完了，才会拥有如此优秀的数据。但是半晌后，来自高歌的回复却是口气平常。

　　“你想说明什么？”高歌在群里问。

　　“我现在好强！”何遇说。

　　“你发你的巅峰赛积分，比这张图有说服力。”高歌说。

　　“我是自己都没意识到我现在已经这么厉害了。”何遇说。

　　“像赵进然一样多打打青铜局，你早就有这样的误会了。”高歌说。

　　“误会？？？？？？”

　　“我们现在要去的是职业圈，是KPL，你的这个‘好强’，在那里合适说吗？”高歌说。

　　“呃……”何遇不说话了。轻易Carry星耀局的兴奋随着高歌泼来的冷水很快散去。

　　“你是进步了很多，但这距离我们的目标还远远不够。”高歌也不是一味地泼冷水，随后就又明确提醒着。

　　“我明白。我就是随便高兴一下。”何遇说。

　　“那就好。”高歌说。

　　“师姐在忙什么？”何遇忽又问。

　　“躺着。”高歌回道。

　　“要不要切磋一下呀？”何遇问。

　　“看来你还是很想秀一下呀。”高歌把何遇看穿了。

　　“不是不是，就是试一下。”何遇说道。他还记得自己刚开始练中单时，也试着跟高歌切磋了一下，结果被打得头破血流。现在自己也是巅峰高分段的强者了，不少分也是打中单拿下的，应该不会再那么不堪一击了吧？

　　“行吧，就让你认识一下残酷的事实。用什么？”高歌这边说道。

　　“当然是法师。”何遇准备挑战一下高歌的最强项。

　　“诸葛亮吗？”高歌问。

　　“这个我怕是不行……”何遇有自知之明。他练的法师都不是刺客型，诸葛亮、不知火舞、貂蝉什么的，虽然看人家花里胡哨的操作也很是羡慕，很想也能这样秀到别人人头发麻，但是事实证明，他要将这类英雄玩好是需要更多时间和练习的，远不如其他一些英雄上手快，比如说……

　　“干将吧。”何遇说道。

　　“行。”高歌中路万花筒，诸葛亮只是她最强最喜欢的，却不是她的唯一。

　　“那就来吧！”何遇兴冲冲地建了一对一的房间，邀请高歌。高歌很快进来，两人各选英雄，麻利开始，干将对干将。

　　一样的英雄，那就确实不会存在英雄克制问题，较量的就是两人意识和操作了。对局开始后，何遇点开对战面板看了眼，高歌的干将先出的神速之靴，加30的移动速度。何遇想了想后，却是把自己这开局的300金币花在了法术装备上，先买了本咒术典籍，增加40点法术攻击。

　　前期双方不大可能打出生死，还是以清兵刮伤害为主，移动速度没那么有必要，多点伤害优势更大。

　　只是这么一场对决，何遇却不改他精打细算的风格，选择着心目中的最优方案。抵达线上后，也继续秉承着自己的方针，并不急于找高歌的干将去打伤害，而是优先清兵发育。

　　对面高歌的想法看来就和他不一样了。干将不住地向前走位试探着，似乎随时会丢出飞剑扎向何遇。何遇不得不不停的走位，自己飞剑释放的时候，也都会在视野中不见高歌的干将，双方处于相对安全距离的时候。

　　“这么小心呀。”公开频道跳出高歌打下的文字。

　　“怎么敢小看师姐。”何遇回道。

　　“看来这局就看谁先能秒掉谁了。”高歌说。

　　“是的。”何遇答。

　　都是高分段的高手。高歌在前期试探发现何遇不给机会后，也做出了和何遇差不多一致的判断。

　　于是接下来的对决看起来就有些枯燥了。两边的干将都站得远远的，视野中都是只见其兵，不见其人，然后就见飞剑嗖嗖飞出，尽可能多的叉着小兵，补着最后一击。何遇打出一开始就不准备主动出击，高歌在对话之后也采取了和他一样的态度，也开始发育了。

　　1级、2级、3级、4级、5级……双方干将齐头并进，整齐地提升着等级。

　　装备这边，高歌先出的鞋，何遇先出的法术攻击，这最终并没有影响到局面的平衡，但是等何遇也做出双鞋后，双方装备开始出现差异。

　　高歌这边，选择出的是冷静之靴，15%减CD，3%-10%的技能冷却恢复速度，随英雄等级增加。

　　何遇这边呢，他出的鞋子是秘法之靴，加25点每5秒回蓝，同时有75的法术穿透。

　　两种选择，那就是两种不同的思路，高歌希望的是技能回复更快，可以使用更多次；何遇追求的是伤害更高一点，他不追求多次，他追求的是每次命中的收益最大化。

　　鞋以外双方的法术攻击装，两件之后都是回响之杖和痛苦面具，没做什么特别的调整。之后第三个大件，何遇看了眼高歌那边，和自己一样，小件先是大棒，之后大概就是博学者之怒，传统的法师三件套。法师装备出到这个阶段，伤害就已经成型，对脆皮具备足够的威胁了，干将的话，只要飞剑够准，那就已经能秒人。

　　是时候了……

　　何遇开始蠢蠢欲动，不再像之前一样一味地保守清兵，开始像开局时的高歌一样试前，寻找高歌的位置。在博学者之怒做出来之前，何遇不求击杀，但也想能不能刮到一点伤害，为博学者之怒做出之后的秒人做些准备工作。

　　在那！

　　视野中高歌干将的身影一晃而过，何遇紧随两步，远剑飞出！

　　对干将莫邪这个英雄何遇也是很有心得了。雌雄双剑曲线飞出后的交点伤害最高，这是毋庸置疑的，可要追求最远的输出距离，那就不能再执着交点命中了。双剑交点相交之后，其实都各自还有向前的曲线延伸，那里才是干将输出距离的极限，甚至可以远到视野之外。

　　何遇此时干将的这一飞剑，追求的就不是交点，而是飞剑曲线在交点之后延伸的弧边。

　　然而高歌对这英雄的熟悉却也不输何遇，眼见何遇追上攻击，忽不再后跑，反向前逼来。何遇干将射出的远剑顿时落空，高歌这边干将手中的近剑却是飞了过来，正中目标。

　　但是何遇反应也不错，见高歌反向走位，也立即备起了近剑，就在高歌干将近剑飞来时，他这边干将的近剑也已经还以颜色。

　　刷！

　　双方干将身上各跳着法伤的数字，但是早在这数字跳起之前，两位干将身上也早已冒起了法光，那是大招剑来被开启的状态。只是一发近剑命中并不是两人的追求，近剑放出的那一刻，两人就同时开启了大招剑来，近剑之后，被大招剑来重置并且加强的近剑也已跟着飞出。两剑之后，紧跟着又是四剑，两人眼见同样都是躲避不及，但是高歌的干将就在此时突然泛起了一圈金光。

　　“我去！”车里的何遇直接跳了起来，眼睁睁着看着自己的干将被四剑扎得痛不欲生，飞向高歌的四剑却从那圈金光中划过，没有造成任何伤害。

　　辉月！俗称金身，可让角色在1.5秒内免役任何伤害，可是高歌才能时候出了这件装备？何遇茫然地翻开对战面板一看，高歌的鞋不见了，先前出的大棒，此时赫然变身了一件辉月。M.23sk.com

　　“……”何遇打上了一串省略号，高歌的干将在金身躲过强化近剑后，立即还了一记远剑，将已是残血的何遇干将就地拿下了。

　　“没什么，手快罢了。”高歌说。

　　手快是一方面，不过那一刹那何遇真没想着赶紧弄出辉月来挡下伤害，只是在遗憾闪现处在冷却中，无法用来闪避。

　　“这件装备很克你的打法吧？你得多在意一下。”高歌这时又说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第四十三章 干将对干将免费阅读。https://xs.23sk.com 