    叶不语最近总是觉得很恍惚。

    梦里的场景简直就是丰富多彩。

    不过大多数，都是让她害怕的东西。

    陆执安抚了好一会儿，叶不语才恢复好了。

    她看着陆执，轻轻的说：“陆执，不知道是不是怀孕的缘故，我的言灵反应特别大。”

    陆执皱眉，叶不语已经不是一两次从梦中惊醒了。

    但是陆执一点帮助也不能帮她。

    因为言灵本就是超脱的存在，真的有问题，他也没办法帮助她。

    陆执想，要是可以，就帮她把言灵封禁起来。

    “梦到什么了？”

    “总是梦到奇奇怪怪的人，我好像还梦到小时候的事情了，就是缺失的那部分记忆。”

    梦到她妈妈了，即使没有看到她的脸，叶不语还是能感受到她的温柔。

    那一定是世界上最好的妈妈。

    陆执想了想，敛目：“我想，傅琛应该会知道一些什么。”

    叶不语知道，陆执是想让她去问傅琛。

    可是对于傅琛，她是憋了一肚子的气。

    但是有些事，她需要追求真相。

    “可是让我主动开口，这多丢脸啊！”

    陆执笑着在她的鼻梁上刮了一下。

    “你可以用你的言灵让他约你啊！”

    就像上次让秦舒雅开口一样。

    叶不语的嘴角露出了狡黠的光。

    “那就……让傅琛来找我吧！”

    话音刚落，陆执的手机就响了起来，是一个陌生的号码，叶不语和陆执都知道，这个是傅琛打来的。

    陆执接了起来，开了免提。

    “你好。”

    “陆执，我是傅琛。”

    “嗯，有事吗？”

    “我想约不语见一面，你能帮个忙吗？”

    “我可以试着帮助你尝试一下。”

    “谢谢了。”

    “好，等我消息。”

    然后陆执就挂了电话。

    对叶不语竖起了大拇指，“宝宝的言灵越来越厉害了。”

    叶不语在陆执的脸上亲了一口，然后就甜甜的笑了，盖上了被子，又重新开始进入了睡眠。

    直到她的呼吸均匀了，陆执的呼吸才长了一点。

    她现在的状态，陆执很担心。

    有的时候能力太大了，太逆天了，会遭受到反噬。

    这一点小说里都是这么写的。

    而且叶不语的能力，早就不应该存留在这个世界了。

    相对来说，易天的能力根本就不算是什么特殊能力。

    一眼就能看透人的本质。

    陆执在帝都混了这么久，看人的能力还是有的，不敢说百分百正确，但是至少一百个人里有九十九个人都能被他看穿本质。

    把易天跟叶不语规划成为一类，说实在的，易天真的够不上。

    就像易天说的那样。

    魔法伤害能忽视吗？

    陆执可以说是看着叶不语的能力由来的，每一次进化，每一次在进步，开脱一种新的能力，他都是看着来的。

    也明显的感觉到了这是一个递增的过程。

    她自己本身遭受到的自身伤害，也在递增。

    言灵，并不是一个好东西。

    而此刻正在熟睡的叶不语并没有想到陆执已经为了她设想了这么多，她还是在她的梦境里走不出来。

    那个灰暗的山洞。