    三个人同时开大，蓄力炮，深呼吸、大炎爆。

    三种攻击几乎是同时命中了黑老大的后背，黑老大身体如同炮弹一眼被砸飞了出去。

    轰！

    轰！

    随着恐怖的爆炸，黑老大撞击在本来就已经脆弱的大门上，大门崩碎。

    黑老大惨叫着趴在地上，血再也控制不住的喷射。

    战斗已经结束, 杜宾收起所有东西，然后召唤出了支配僵尸的盗尸者。

    自己却进入了潜行状态，盗尸者拿着一个炸弹，晃悠悠的冲向倒地的黑老大。

    巨大的动静也惊动了守卫和双头食人魔，顿时围拢过来。

    “黑老大，你怎么了……”

    “你可不要死啊, 不然谁管我吃饭。”

    黑老大用最后一口气说道：“盗尸者……”

    接着直接趴在地上，没有了声音。

    “俺要杀了你。”

    食人魔眼睛都红了, 正好看到盗尸者出来。

    几个卫兵也疯了，直接冲向盗尸者。

    盗尸者扔出了手里的炸弹，随着轰鸣，几个守卫被炸飞。

    但食人魔也冲了过来，如同一个巨大的坦克，直接将盗尸者撞飞，发出嘎嘣嘎嘣的声响，不知道断了多少骨头。

    “不好了，盗尸者的手下发疯了，杀死了我们不少兄弟。”

    乱了，整个中央区都乱了，

    食人魔和黑老大的手下发了疯，同盗尸者的手下死战。

    杜宾则是趁乱朝着自己所在的区域快速奔驰, 期间他在潜行状态看感受到了前来探查的小三。

    两人擦肩而过, 但小三潜行等级太低了，根本就没有发现杜宾。

    杜宾回到了自己的房间。

    等了好一会小三敲门进来，看到杜宾从床上坐起来, 一脸惊愣, 连忙说道：“见亡灵, 真是见亡灵了。”

    “怎么回事，这么慌张？”杜宾装作不知情的样子。

    “乱起来了，盗尸者的手下不知道发了什么疯敢袭击黑老大，奇怪的是，他们说盗尸者带头了黑老大，但他明明袭击了老大您啊，但我又看到了盗尸者的尸体。真是见了亡灵了。”

    “尸体，对啊……尸体在哪？”

    “老大，不会是您干的吧？”

    杜宾没好气的说道：“我要有这本事，早就将其他的老大都杀了，少废话，我们带人去看看。”

    “也对。”小三疑惑的挠挠头。

    所以他才说见亡灵了，这件事太诡异了，怎么都说不通啊。

    一个死人将黑老大都给杀了，他要真这么厉害，不早就是监狱的老大了。

    但黑老大真的死了，盗尸者被食人魔给砸死了，两具尸体他亲眼看到的，

    现在无比混乱，但转念一想, 现在监狱里的五个老大已经死了好几个了，这就是自己老大的机会。

    他没想那么远，就知道，这对自己老大来说是一件好事，对自己来说也算是一件好事。

    杜宾很快带着一票人赶到了中央区，盗尸者一方因为没有首领死的差不多了。

    但残存的几个躲在了迪菲亚副官的身后，拿着金币正说着什么。

    其他黑老大的人则是聚集在食人魔的身后，双方正在争论。

    “还是说实话吧，以盗尸者奸诈的性子，如果不是真的，不可能敢偷袭黑老大，现在他们两个都死了，大块头，你保不住黄金的，还是拿出来，我们可以平分。”

    食人魔直愣愣的说道：“俺真的不知道有什么黄金，俺也不感兴趣，你们让开，我要杀了他们，给黑老大报仇。”

    副官冷笑：“你们也看到了，这就是一个憨货，跟着他有什么前途，不如你们现在跟我，到时候得到黑老大的黄金，我们一起富贵，这黑老大也不怎么样，你们居然不知道有黄金这件事。”

    众人顿时开始思索，这个副官说的对，这个憨货明显脑子有点笨，跟着他没前途。

    而且黄金的事情言之凿凿，盗尸者这么拼命和黑老大同归于尽，现在如果跟了这个副官，应该是最好的选择了。

    就在众人犹豫的时候，杜宾带着大量的豺狼人出现。

    “哇……”

    食人魔仿佛看到了亲人，直接跑过来，坐在杜宾的跟前，包住了杜宾的大腿哭了出来。

    “俺好惨啊，黑老大死了，以后吃饭没着落了，你可不能不管俺啊。”

    杜宾哭笑不得，他正想想说辞忽悠食人魔呢，没想到前面给酒肉的好处还是体现出来了。

    “别哭，不就是酒肉吗，管够，只要你以后跟着我。”

    “真的吗？”

    “自然是真的，诺，先给你一只烧鸡，缓解一下伤心，咱们为黑老大报仇。”

    食人魔一把抓住烧鸡一边哭一边喊道：“黑老大，你放心吧，俺有着落了，俺会给你报仇的。”

    杜宾看向那些黑老大的手下，说道：“聪明人都应该知道怎么选择，跟着我，吃饱喝足，跟着他，你们自己考虑。”

    副官面色阴沉，他刚刚都看傻了，才见过一次，这憨货怎么就认准这个人了。

    看到很多人逐渐朝着豺狼人那边走去，副官急了：“你们不觉得奇怪吗，他来的第一天兽人老大挂了，这才过了几天，盗尸者和黑老大也死了，反而是他越来越强。”

    “你们再想想，明明是盗尸者和豺狼人有仇恨，为什么盗尸者不去杀他。根据我的情报，盗尸者应该得到黑老大的允许攻击豺狼人了把，还发生了战斗。”

    “但转过头，盗尸者死了，黑老大也死了。”

    一个黑铁矮人头目说道：“你不用多说，这些我们比你清楚，但我们亲眼看到盗尸者杀死了黑老大，我们一拥而上杀死了重伤的盗尸者，根本没有任何豺狼人的事情。”

    现在的情况扑朔迷离，他们谁也说不清，而且事实就是，豺狼人自己很强。

    他们知道盗尸者首先共计了豺狼人，明显是失败了，至于为了黄金还是什么，反正老大和盗尸者都死了。

    他们自然更倾向跟着人类的副官，这个家伙深藏不露。

    但现在食人魔，这个恐怖的打手跟了豺狼人。

    人家现在是两个首领，副官那边就一个，人数数量上，副官也占居下风。

    换谁都知道怎么选择，于是，大部分的人都跟到了豺狼人一方。

    少数跟了副官，还有极少数加入了中立的行列。

    “好，很好，你果然厉害，中央区也归你了，只要你不打扰我们，我们还是相安无事。”

    副官面色难看，他已经没有和对方翻脸的资本。

    “等等。”

    “还有什么事？”

    杜宾上前几步，坐到了老大的位置上，说道：“监狱分裂，不利于和上面谈判，从今开始，我就是监狱的真正老大，你刚刚说错了，不只是中央区，整个监狱都属于我。”

    “如果我们不愿意呢？”

    “这可由不得你们，我给你一晚上的时间考虑，明天……”

    “不用考虑，你一个艾尔文森林里的野兽，也配当我的老大？真是不知所谓。”

    “呵呵呵，我最喜欢硬骨头，你这么嚣张，来决斗啊？”

    “我是一个盗贼，干嘛要决斗，我们不和，只有两个结果，我暗杀了你，或者你攻破我的防御，杀了我，仅此而已。不过我可以告诉你，我背后一个大贵族支持，根本不需要那些残羹冷炙，我们的武器装备也不是你们这些拿着破烂的家伙能相比的。”

    “看来你很有信心出去，黑老大也没你这么狂。”

    “你们，太过愚蠢，错过了一个伟大的机会，可惜了，不过现在转过头跟随我，我还能带着你们离开。”

    众人没人信这种鬼话，都是监狱里的苦主，你跟谁吹牛逼呢，

    真这么有本事，也不会被关了这么久了。

    杜宾却想到了暮光之锤的事情，微微皱眉，没有阻拦他们。

    自己的目的可不是为了当什么监狱老大，而是消灭有威胁的罪犯。

    在这里自己也许能杀死副官，但然后呢，总不能自己慢慢杀这些人。

    他需要对方回去布置防御，然后自己发动一场攻防战。

    他料定副官不敢在这里和自己翻脸。

    ……

    第二天一早，中央区属于他的人，还有一些中立的人都聚集过来，他们等待发粮食。

    杜宾打开一个箱子，里面满是金币。

    众人看到以后，一个个呼吸急促，眼珠子都要跳出眼眶了。

    杜宾踩到金币的箱子上，大声的说道：“有这些钱，想出去还不简单，昨天我和上面联系了，只要我们解决了迪菲亚那群人，我们所有人都会得到赦免。”

    食人魔问道：“那出去还有好吃的么，没有也行，吃饱就可以了。”

    “吃的，有钱什么吃不到。”杜宾指着上面说道：“你们原来只能吃黑面包喝河水，但我不想这么吃，跟着我的兄弟应该深有体会，从今天开始，我们好吃好喝。”

    正说着，上面开始投放粮食。

    众人打开木桶，发现一桶一桶的热乎的面包，还有奶酪。

    接着又是热腾腾的鱼汤，以及苹果酒，还有一些烤土豆以及香喷喷的南瓜粥。

    所有人看向杜宾的目光都充满了狂热，这是什么待遇啊这是。

    就是在外面，他们大部分人也享受不到这种待遇。

    “还愣着干什么，吃。”杜宾扫视了一眼中立的人：“你们也不用客气，随便吃，排队领取食物，放心，不会强求你们做任何事。”

    一些心眼多的没有上前，而是看着食人魔狂吃起来，过了一会，食人魔依旧活蹦乱跳，他们才加入了领取食物的队伍。

    杜宾亲自带着一桶鱼汤、热苹果酒和一些面包到了泽瑞拉他们身边。

    “朋友，不知道你的名字，不过那个戒指很珍贵，无以为报，凑合吃点吧，光吃法师面包和水可不行。”

    “谢谢。”泽瑞拉没有推辞这次。

    倒是其他的冒险者，比如那个叫做刀油的家伙，还有一个叫做晨星的血精灵，对杜宾完全不屑一顾

    杜宾也懒得搭理他们，如果不是泽瑞拉的面子，他们爱死死去。

    天井之上，肖尔匆匆赶来，看着两具尸体，说道：“不错，确实是盗尸者和小黑子，没想到，他动作这么快？”

    伯瓦尔也叹息道：“你当初推荐，我还不以为然，没想到，他比那些所谓的高阶冒险者不知道强了多少，不愧是传闻中能创造奇迹的男人。”

    “现在高兴还为时尚早，那个迪菲亚的副手才是关键人物，我得到一份密保，貌似监狱内什么计划，但始终无从得知，里面有没有传来消息？”肖尔苦恼的说道。

    伯瓦尔将一个纸条递给了肖尔。

    肖尔一看，皱眉道：“暮光之锤，这个邪教去年不是被剿灭了，难道还有残余，不应该啊。”

    “这个我就不知道了，只能靠你们探查，毕竟这是你的本行。不说了，伯爵安排了我给国王上军事课，我得过去带国王一天。”

    “不是没轮到你么？”

    “贵族出现了纠纷，乱了一天了，她不出面别人搞不定。”伯瓦尔苦笑：“如果你行，那我就解放了，可以守在这里等消息。”

    “我最讨厌那些贵族，看到他们怕忍不住抹他们脖子。不得不服，也只有伯爵大人能驯服那些愚蠢的家伙。”

    “谁说不是呢，如果不是我结婚了，又是圣骑士，肯定追求她，可惜了啊。”

    伯瓦尔摇头叹息。

    “这话我会告诉公爵夫人的。”

    “你这人，太无趣了，我就是说说而已。”

    “我也只是说说。”

    ……

    杜宾将新的技能点加到了潜行上，潜行到了首领级，加上斗篷，他的潜行能力再次得到了巨大的提升，各种体悟也更深。

    随后开始盘算接下来的大战。

    泽瑞拉走过来，问道：“你真的只是想要统一监狱，这有什么意义？”

    “我在艾尔文森林就是老大，在这里自然也要做老大，我是天生的老大。”

    “是吗，你算是最有理想的豺狼人了。”

    豺狼人三个字加重了语气，泽瑞拉见他不肯说实话，微微摇头：“好吧，如果你有危险，我可以救你一次。”

    “我知道你是一个高阶牧师，但真正需要被救的不是我，而是你吧，如果需要，算了，你应该不会信我，等你走投无路的时候，我会还了你戒指的人情”……

