    平手收场？

    此话一出，全场一惊，众人目光全都望向了铁木无月。

    似乎没有想到她会说出和局收场这一句话。

    大动干戈，雷霆万钧，云集无数高手，还动用了九公主人脉，可谓是声势极其惊人。

    咄咄逼人而来，惨胜都算得上失败，和局更是直接打天下商会的脸。

    而且铁木无月还一笔勾销恩怨，给足沈七夜和叶凡巨大利益。

    这一战，算得上赔了夫人又折兵。

    只是紫乐公主他们看到高台上天神一样的叶凡，一个个又觉得铁木无月这妥协还是对的。

    叶凡太强了，强到她们窒息。

    双方真正死磕下去，天下商会的一千八百人死光，都不一定能杀掉叶凡。

    等这些人真被叶凡杀了，到时连和局的谈判筹码都没有了。

    现在退一步，也算是一个好的选择。

    至于损失，如果招揽叶凡和沈七夜成功，死的少，缺失的利益，又算得了什么？

    沈家众人听到平手收场也是大吃一惊。

    他们也都没想到铁木无月会妥协。

    他们更没有想到，铁木无月开出沈氏梦寐以求多年的诱惑筹码。

    如果铁木无月真给出承诺的利益，沈氏家族算是赚大发了。

    此刻，叶凡淡淡一笑：“天下商会副会长，铁木小姐还真是大手笔啊。”

    铁木无月声音很是清脆：“那是叶少你赢得了我的敬重。”

    紫乐公主也帮腔一句：“叶阿牛，这可是难得的机会，要把握住啊。”

    没等叶凡和沈七夜出声，沈楚歌先站起来喝出一声：“死了那么多人，你说打就打，你说和就和啊？”

    “天底下所有人都围着你铁木无月转，哪有这么好的事情？”

    这些日子，数不清的沈家子弟死去，她的姐妹也都战死大半，她心里有着深深仇恨。

    而且和局收场，叶凡很可能加入天下商会，这让沈楚歌有一股被抢走什么东西的不安感觉。

    铁木无月不置可否一笑，晃动着扇子淡淡开口：“沈楚歌，知道你为什么永远比不上我吗？”

    “因为你的目光你的格局你的心胸都不如我。”

    “我今晚死的人不比沈家人少，甚至四大干将以及神龙四残都死了。”

    “为了大局，为了双方利益，我一笑泯恩仇。”

    “不是我冷血残酷，是因为我顾全大局，死去的人固然让人伤心，但活着人的利益更重要。”

    “这一点，你不懂的话，你问一问你爹。”

    “问问他，是死人的仇恨更重要，还是活着的人利益更有意义？”

    “他会告诉你，一切冤冤相报血海深仇，都只不过是要赢取更多利益的筹码。”

    “没有永恒的盟约，也没有永恒的仇恨，只有永恒的利益。”

    铁木无月看着沈楚歌一笑：“你如果无法理解这一点，你一辈子都别想追上我。”

    紫乐公主他们全都齐齐点头，上位者的他们当然都认可这一句话。

    这世道，没什么不可以谈的，只要利益足够，他们也可以爱国的，他们也可以爱惜苍生的。

    阿童木和东狼他们也都下意识沉默。

    “爹，叶少……”沈楚歌身躯一颤，下意识扭头望向了沈七夜，望向了叶凡。

    “轰！”

    没等沈七夜出声回应，叶凡先是大笑一声。

    他望着铁木无月问道：“只要利益足够，什么都能谈？”

    铁木无月娇笑一声：“当然……”在沈楚歌心里一揪时，叶凡就身子猛地一纵。

    他像是炮弹一样射飞出去，直挺挺扑向高台下面的铁木无月。

    “小心！”

    “保护小姐！”

    看到叶凡冲过来，无数铁木高手大惊，纷纷怒吼。

    接着十几人一抬弩箭，第一波向叶凡阻挡过去。

    嗖嗖嗖，箭矢穿空！“轰！”

    面对这近百枚弩箭，叶凡人在半空，没有躲避，而是猛地一挥手。

    只听一声巨响，近百枚弩箭全部反射回去。

    十几名铁木箭手身躯一震，纷纷惨叫着摔倒在地上。

    他们身子全都被弩箭洞穿了。

    叶凡没有停歇，一脚踩在一名快要倒下去的敌人头上，借力再度扑向铁木无月。

    “嗖嗖嗖！”

    又是八名铁木高手弹射而起拦截叶凡。

    拳头齐齐往叶凡身上招呼。

    叶凡双手一错，猛地一推。

    八名铁木高手喷血跌落在地。

    叶凡趁机再度拔高，抓住空中射来的两挺长枪，反手抛射了出去。

    砰砰砰！一连串的刺穿声音中，六名铁木高手被洞穿身子，戳在原地死不瞑目。

    接着叶凡对着飞掠过来的十几名山门子弟轰出拳头。

    只听砰砰砰的声音中，十几名山门子弟口鼻喷血跌落在地。

    “封！”

    几乎同一个时刻，二十四枚盾牌组成盾墙挡在铁木无月前方。

    他们想要把叶凡格挡在地面。

    叶凡身子一扭，整个人瞬间宛如长弓，接着他猛地一弹。

    叶凡顿时如长枪一样坠在盾牌上。

    “轰！”

    一声巨响，盾牌碎裂，二十四人惨叫跌开。

    两个黑衣老妇横挡过来。

    叶凡脚步一挪贴近对方。

    随后拳头如流水一样攻击，毫不留情，拳拳到肉。

    “混蛋——”两名黑衣老妇怒吼一声，竭尽全力反击，却依然扛不住叶凡进攻。

    “砰——”随着拳头砸中她们手臂和胸骨，两名黑衣老妇身躯一晃。

    她们如断线风筝一样摔出十几米，鲜血狂吐，骨头折断，五脏六腑重伤，几近变成废人。

    “不准伤害小姐！”

    这时，一个黄衣老者闪现，吼叫一声，双手一挥，身躯一震。

    他的身上多出几道绳索，像八爪鱼一样捆住叶凡。

    “嗖——”下一秒，他双手猛地一挥，两刀直刺叶凡的身子。

    沈楚歌下意识喊道：“凡，小心——”“当当当——”面对敌人强横手段，叶凡却身躯一震，绳索一寸寸炸裂开来，获得自由的右手一拍。

    砰的一声，黄衣老者被叶凡一掌拍中。

    尖刀折断，胸骨断裂，黄衣老者喷血摔了出去。

    他手里残存的绳索，还把好几个同伴抽翻在地。

    黄衣老者刚刚起身，叶凡就踢飞一把利箭。

    “嗖——”黑色利箭，就如同一条飞虹绞杀而出，瞬间横越虚空，一箭将黄衣老者洞穿！黄衣老者扑通一声摔倒在地。

    一命呜呼。

    同一时刻，叶凡站在铁木无月面前。

    “啪！”

    叶凡一巴掌抽在铁木无月的脸上。

    声音如春风一样轻柔：“现在，还能谈吗？”

    

