    

    “九皇子和宣姑娘，一为清风霁月的温润公子，一为倾国倾城的绝色佳人。

    如此看去，真乃郎才女貌，实在是赏心悦目啊！”

    比起方才对婉妍的冷嘲热讽，这次凤凪璃带上了真情实感。

    容谨正温柔地看着婉妍为自己夹菜，此时闻言微微抬头，明知凤凪璃是客气的程度居多，但听到这内容时，眼睛还是亮了亮，温声笑道：

    “凤女姑娘过誉，在下庸人病体，哪里能与妍儿相提并论。

    依在下看，凤女姑娘和雨师金仙大人，才配得上一个‘郎才女貌、赏心悦目’。”

    凤凪璃闻言，眼睛亦是一亮，转眼暗暗瞟了净释伽阑一眼。

    哪怕净释伽阑根本没听到他们的对话一般，神色未动分毫，但凤凪璃心中仍是暗自美滋滋。

    容谨看着凤凪璃，仿佛照镜子一般看到了自己，心中忽而泛出一丝苦涩来。

    不过是拣对方喜欢听的话说罢了，彼此心知肚明，却还能真的欢喜。

    深情多可笑，不过一场自娱自乐。

    婉妍忙着为容谨夹菜，听容谨夸雨师和凤女，便也抬起头来，跟着礼貌附和了一句。

    “是啊是啊，二位果真是赏心悦目、无比养眼的。”

    “咳咳咳！！”

    这话一出，右护法骤然呛了一口饭，咳得眼泪直喷，试图将婉妍的“童言无忌”淹没在雷霆咳嗽中。

    姑奶奶啊！你当着尊上的面，对仲怀笙宝贝成这样也就算了，你怎么还一句话直接戳到圣尊的肺管子上呢？

    不论右护法如何努力地咳，净释伽阑显然还是听到了。

    只见净释伽阑一直低垂着的睫毛，忽而微微颤了一颤，握着筷子的手怔了一下。

    原本那样大的力道，忽而就松了。

    这一些过于细小的动作，婉妍自然是注意不到，她就只能看到，雨师突然缓缓拿起了公筷，给凤凪璃夹了一块蔬菜。

    凤凪璃整个人愣住，眼巴巴看着净释伽阑的侧脸，下意识地双手捧着碗，去迎着接过那一棵蔬菜，仿佛接下一道圣旨一般，虔诚又感恩。

    看来雨师金仙和凤女之间有故事啊。

    八卦大王婉妍忍不住抬头去看，正好对上雨师一双深邃又冷冽的寒眸，正看着自己时，犹如两汪墨染的寒潭。

    在四目相对的那一刻，两人同时移开目光。

    只不过“雨师”是平静地移开，而婉妍则是骤然低头。

    糟了糟了，圣人如此随和让我飘了啊，怎么能僭越圣人的私事呢！

    婉妍心中一虚，又抬起头来露出一个“您继续您继续，我什么都没看见！”的笑容，赶快低下头去继续吃自己的饭了。

    那一刻，看着婉妍恭敬有加的笑容，净释伽阑心中忽而升腾起一团怒火来。

    这怒火不是对婉妍，而是对他自己。

    真可笑啊。

    她给旁人夹菜，他看着如坐针毡。

    他给旁人夹菜，她看了个热闹。

    他自导自演一场求关注，引不平的戏码，殊不知看戏人，当真就是看热闹，怎会有分毫在意。

    “我吃好了。”

    净释伽阑“砰”的一声站起来，撂下这无比僵硬生冷的一句，转身就拂袖而去。

    “嗯……？”婉妍微微探头，看了一眼“雨师”满满的饭碗，疑惑中又有几分感叹。

    那么高大的人，居然胃口比小鸟还小！圣人真不愧是圣人，大概说不定喝露水就能饱，吃饭只是为了体验凡人生活吧？

    婉妍夹起一筷子菜送入口中，下意识地转头，用目光偷偷撞了一下“雨师”的背影。

    那背影是清冷的，却分明也带着几分仓皇与落寞。

    圣人啊。

    婉妍边咀嚼着，边感慨着，丝毫没有注意到，看着“雨师”的自己，正在被容谨看着。

    。。。

    深夜，婉妍睡得迷迷糊糊，明明脑子还没醒，身子却已经感觉到一阵不适。

    婉妍没太关心，转个身想接着睡，却忽而感觉到身下一阵温热的粘稠，下意识地伸手去摸，居然真的感到床单湿乎乎的。

    婉妍以为是梼杌上次鞭打自己，在后背留下的伤口裂开了，便迷迷糊糊地坐起来，双脚在冰凉的地上探了探，懒洋洋穿上鞋，去点了蜡烛，准备给自己换个药。

    然而当婉妍举着蜡烛回到床边，看清床单上的动静之后，不禁猛地倒吸一口冷气，差点背过气去，整个人都瞬间醒了。

    只见床单上，可不是零星一点血迹，而是一汪嫣红嫣红的鲜血！

    这一大滩血，要是从后背的伤口留出，只怕是早就留掉了婉妍半条命。

    婉妍下意识地伸手摸后背，感觉到自己的绷带，分明还是完好无损的。

    这时，一个非常恐怖的想法，偷偷溜进了婉妍脑海中，顺便将婉妍整个大脑都石化了。

    我该不会是……

    婉妍僵在地上半天，才终于敢破釜沉舟地低头看了一眼，只见自己雪白的睡裤上，亦是斑斑驳驳一片红色。

    ……

    这……

    我这是来……月事了？

    婉妍低着头愣了半天，才终于能接受这个事实。

    这个时候，婉妍第一次感激起自己的教养妈妈来。

    虽然从婉妍有意识起，就一直把教养妈妈无限妖魔化，可以说对她满腹怨言。

    但就是这个魔鬼，让婉妍知道了有月事——这一女子劫难的存在。

    要不然，婉妍极有可能在此刻的慌乱之下，揪着自己的裤子大步冲向军医所，请一屋子男军医为自己看看，这到底是个什么不治之症。

    但是知道归知道，然而婉妍耶实在想不到自己第一次出现这种情况，居然是在军营里！

    这里别说教养妈妈和小丫鬟了，就是百里之内都没有一位女子，可以让婉妍这位“新人”请教一下的。

    救命啊……

    婉妍和床单上的那一潭血色面面相觑，只觉得头皮像是在被啃噬一般得麻。

    就在这时，门外突然传来容谨的声音。

    “婴婴出什么事了？我可以进来吗？”

    婉妍一听容谨的声音，脑子里当即“轰”的一声爆炸，用尽最大嗓门大喊道：“等等等等等等！”

