    离得近了，李承阳方才看清这女子的身形相貌。

    跟王微菡一样娇小玲珑。

    可身材却是差了许多，五官倒也算清秀可人，但绝到不了舒然等人所说的倾国倾城的地步。

    不过嫩是真嫩。

    说她只有十三四岁，都没人会怀疑什么。

    这能是安莹莹？

    人已经昏迷了，没法儿立刻就问：“带进去，绑起来，把人弄醒后叫朕。”

    岳银瓶和慕容慕容昭齐齐应了一声，架着那女子就进了舱室。

    然后，又一个人就被带到了李承阳的面前。

    “陛下，在那艟艋小艇上擒住一人！”

    只是一眼，李承阳就愣住了。

    像！

    太像了！

    不说一模一样，起码也都七八分相似。

    都说姑娘随爹儿随娘……

    “穆珏？”

    李承阳试探着唤了一声。

    年轻人立刻瞳孔一缩，却又瞪大了眼睛：“你是……李承阳？”

    略显疲惫的语气充满怀疑。

    怀疑之中又有几分愤怒。

    愤怒之下还有些许不甘。

    这情绪，够饱满，就是他了！

    万万没想到，跟着渡边一起来的不是徐福，而是他，那么刚刚那个姑娘，多半也不会是安莹莹了。

    李承阳紧紧的皱起了眉头：“十三，把人带进来。”

    ……

    ……

    十三抱着长刀守在舱外，又是一副生人勿进的样子。

    舱室之内，就只有两个人。

    看着双手被绑在背后的穆珏，李承阳一时间感慨万千，竟不知如何开口。

    反倒是被擒的穆珏率先打破了沉默：“怎么，不敢杀我？”

    情绪依旧很饱满。

    而且又多了几分傲慢，给人的感觉，就仿佛他才是这间舱室内的主宰。

    李承阳眉头再皱：“徐福给你灌了多少迷魂药？”

    母后是徐福安排进宫的，将穆珏送到莱州，恐怕也是为了方便徐福操控，换言之，这小子的成长肯定离不开徐福的影响。

    穆珏却是恍若未闻：“我再问你，你是不是不敢杀我？”

    看来中毒不轻。

    李承阳长舒了一口气，接着便是一声冷笑：“朕为什么不敢？”

    “朕？”

    穆珏竟也笑出声来：“你有什么资格自称为朕？你甚至连李承阳这个名字都配不上！”

    嚣张两个字，写在了穆珏的脸上。

    李承阳没有答话，只是若有所思的看着他。

    “你以为你是谁？”

    “你以为你身上流着谁的血？”

    “我告诉你，我才是真正的汉王李承阳，我才是真正的大夏天子！”

    “而你，不过就是个低贱的冒牌货罢了。”

    “现在，我回来了，你也就完了！”

    除了嚣张，还挺自信，非常盲目而且愚蠢的自信。

    喜怒形于色，哀乐浮于表。

    而且此等情况之下，居然还在不停提醒自己他才是正牌儿汉王，皇室血脉！

    要么就是外强中干，要么就是没有长脑。

    这样的一个人，就算是让他坐上了大夏的皇位，又能有什么用？

    心中原本就不多的愧疚，到了此刻，已是荡然无存。

    轻笑一声之后。

    李承阳缓缓开口：“看在父皇和母后的份儿上，便与你多说几句。”

    “你说我不配自称为朕，姑且依你，你说你才是真正的汉王，我也承认。”

    “但你说你才是大夏天子，你难道不觉得可笑么？”

    穆珏一声冷哼：“本该如此，哪里可笑？”

    “哈哈哈！”

    李承阳突然大笑出声，紧接着又沉下脸来：“魏王李承基、宰相林若甫、贵妃林菀蓉、太后窦氏与燕王李宏坤里应外合，弑君谋反，你如何应对？”

    穆珏脑袋一扬：“不就是杀人么？我也会！”

    “呵呵，说得可真是轻松啊。”

    李承阳冷笑连连：“好好好，就算你也能杀人，我再问你，彼时长安，兵不过五万，将不足百员，外有虎狼之军，内有百官掣肘，你又打算如何取胜？”

    穆珏便是一愣。

    这个问题，还当真没有想过，但尽管如此，他依旧嘴硬：“你能胜，我为何不能？”

    李承阳乐了：“你倒是挺有自信，既然如此，那我就再问你几个问题。”

    “八大豪门串通一气，把持科举，朝中大臣，地方官员七成以上都是他们的人，该如何重掌大权？”

    “长安大变，破败凋零，该如何令其繁华如昔？”

    “朝廷疲软，四方诸侯，虎视眈眈，该如何强兵富国，保土安民？”

    “吴王李宸濠连同庐陵刘氏筹备数年，举兵在即，该如何将其消弭于无形？”

    “北凉突生内乱，孤儿寡母与两院大王争权，该如何利用这般局面？”

    “此乃庙堂纷乱之事，江湖之中，亦有幻雪阁兴风作浪，蛊族人一心复仇，甚至就连皇城之中都有他们的暗桩，这又该如何防范化解？”

    “这些事，你想过么？”

    “这些人，你能对付么？”

    “这些问题，你有能力解决么？”

    穆珏被问得哑口无言，他是真的从来没有想过这么多，在他看来，一个低贱的冒牌货能做到的事，换了他，只会做得更好。

    但此时被李承阳这么一问，自己竟是完全不知该如何回答。

    不仅仅是不知道该怎么回答，甚至于连一点思路都没有，只觉得脑子里一片混沌，全无办法。

    短暂的沉默之后，李承阳又再度开口：“你看，你没想过这些事，你对付不了这些人，你也没有能力去解决这些问题。”

    顿得一顿，音量突然抬高：“但是我能！”

    “我诛杀了逆贼，清洗了长安，击退了外敌，平复了叛乱，我带着大军踏进了大夏立国以来从未到过的北凉盛京！”

    “在我治下，北境四州，百战之地，已是人人有饭吃，个个有衣穿，处处都是欢声笑语。”

    “在我治下，西陵十国，桀骜之辈，已是俯首帖耳，心悦诚服，西境再无匪盗猖獗，马贼作孽。”

    “在我治下，南境数州，免于战火，富庶依旧，所到之处，百姓拥戴，万民归心，向来令中原王朝束手无策的百越诸部更是将要归于我大夏版图。”、

    “做到这些，我只用了不到一年的时间！”

    “对了，还有你熟悉无比的东境，今日之事，你也亲眼见到了，在我大夏海疆肆虐已久的倭人会是什么下场，想必你也能够想象。”

    “我还要拿回扶余，降服百济，占领新罗，踏平倭国！”

    “我还要将华夏的威名播撒到世界各地，东海四岛，西方教廷，极北之地，南洋诸洲，我要他们通通跪在我的脚下高呼万岁！”

    “到那时，天下之大，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。”

    “到那时，苍穹之下，寰宇之内，我炎黄子孙，便是要高人一等！”

    “这，就是我要做的事情。”

    “而且，我定能做到！”

    “而你呢？”

    “你能么？”

    “怕是连想都都不敢想吧？”

    “你我二人，到底谁更配得上大夏天子之位？到底谁更有资格自称为朕？”

    “你心里难道当真就没有一点儿逼数么？”

