    仔细一看，这位老哥不但来上班，

    上身穿着一件背心，下半身只穿了一条沙滩短裤，

    脚上穿着一双人字拖。

    好家伙，这位老哥是到公司来上班还是来度假的？

    鹿阳提高声音，在他后方又喊了一句：

    “梁明远！你偷偷设计【远程设备管理器】的事情发了。”

    小胖子梁明远浑身一个激灵转过头，这才注意到鹿阳把耳塞从耳朵里拿下来，问道：

    “怎么事发了不关我的事，我就是个写程序的啊，不对你是谁啊？”

    原来刚才他一直戴着耳机在打游戏，难怪鹿阳跟他打招呼他都没有听见。

    鹿阳向他伸出右手：

    “认识一下，我叫鹿阳。”

    梁明远伸出手和洛阳轻轻握了一下，他手心里湿湿的，全是汗：

    “鹿阳，这个名字我有印象。你稍等一下，我退出一下游戏。”

    他说完就麻利的开始操作，一手键盘，一手鼠标，手指翻飞，

    和自己的队友打招呼，退出了CSGET。

    在任务栏里选中了浏览器，当前标签页是博虾直播平台，

    梁明远不愧是技术大牛，脑子就是和一般人构造不一样，

    一心二用，竟然一边打游戏，一边还能够看直播。

    鹿阳一看里面的主播竟然是面前这个小胖子，肉呼呼的胖脸。

    直播画面里面的背景正是办公室，鹿阳背后的落地玻璃窗，

    鹿阳自己穿的蓝色羽绒服衣角，还出现在了镜头里。

    梁明远一在镜头里出现，弹幕就疯狂的刷了起来。

    “5分钟4个爆头，明远哥哥我永远的神。”

    “离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。明远这技术，不去参加职业比赛是浪费了。”

    “你们别说，我平时就看V神比赛，上次和明远神在排位里碰上，打了个五五开。”

    “呜呜呜，明远哥哥，我要给你生猴子！”

    “呜呜呜，明远哥哥，我要给你生猴子！”

    “呜呜呜，明远哥哥，我要给你生猴子！”

    一开始弹幕还在煞有介事的讨论着，梁明远玩射击游戏的水平有多高。

    一个人开始带生猴子的节奏之后，所有人都中了病毒一样开始复读。

    梁明远对着带鱼屏显示器上方的摄像头，露出一个臭屁的笑容：

    “各位观众老爷们，怎么样，今天我表现的还算差强人意吧。”

    一排排弹幕在屏幕上飘过：

    “开始了，装起来了。”

    “我今年在联邦高考里发挥一般，考了状元。”

    “我今年在联邦高考里发挥一般，考了状元。”

    “我今年在联邦高考里发挥一般，考了状元。”

    “我今年在联邦高考里发挥一般，考了状元。”

    “可恶啊！又给他装到了！”

    “可恶啊！又给他装到了！”

    梁明远抹了抹自己油腻的头发，哈哈笑道：

    “好了，各位观众老爷们，今天帮公司临时有些事情，我提前下班了。”

    “888888888888”

    “博虾混子公务员打卡下班了。”

    “明远不是在云帆集团上班，可以天天摸鱼吗？”

    “混蛋啊，老夫才刚打开电视，你就要下播了？”

    不管弹幕，梁明远打开直播后台软件，选择了下播。

    把电竞椅转了一个圈，面向鹿阳：

    “你是鹿阳，被白总看中要破格提拔三级当一个什么新部门的主管那个人对吧。找我有什么事吗？”

    鹿阳点点头，对这样专心于技术的人，他没有必要必要拐弯抹角：

    “对，我来是想问问你愿不愿意加入【高科技创新部】。”

    “不愿意！”

    “是因为在这里更好摸鱼，你还可以顺便直播当网红赚钱吗？”

    梁明远愣了一下：

    “唉？你还看的挺明白的。”

    “我也是搞技术的，知道以你这样的水平会来云帆集团，肯定是图个稳定。在你进入云帆集团有多少时间了？”

    “今年是第三年了。”

    “现在是什么级别？”

    梁明远无所谓地耸耸肩：

    “Level0，不过你要是想用升一个级别来说服我，就不要浪费时间了。”

    鹿阳还是第一次在公司里遇见这么年轻就不想着升职的人，原本计划好的说辞瞬间都失去作用，一时语塞。

    想了想，换个策略：

    “你研发这个【远程设备管理器】，给原本盗用公司算力的这帮人，提供了多少便利，又为集团造成了多大的损失？难道你不怕集团追究你的法律责任吗，以你的智商应该考虑过这方面的风险吧。集团的法务部可是在联邦，不对，在整个蓝星都有名的。”

    梁明远向后依靠瘫倒在电竞椅上，一副似笑非笑的样子：

    “这位鹿主管，你这套说词吓唬一下别人可能有用，我可是【远程设备管理器】的开发者。”

    “开发者难道不该罪加一等吗？”

    “作为【远程设备管理器】开发者，这个科技分公司里面还有人比我更了解倒卖算力这件事情的各种细节吗？哪些人一直参与倒卖算力，哪些人一开始参与了，后来因为害怕退出了，哪些人中途加入进来。这些可都是要在【远程设备管理器】授权的，你觉得难道我不会留下记录吗？”

    鹿阳一愣：

    “你的意思是？”

    “我的意思是在倒卖公司算力这件事情里，所有参与的人除了杨总之外，没有比我更安全的。对了，也包括你哦，我刚才看到你授权了10台机器给一个一直活跃的小公司用户ID。你现在等于事实上也在倒卖公司的算力，怎么还敢用揭发倒卖算力这件事情来威胁我呢？这件事情一旦揭发出来，触动了这么多人的利益，你觉得他们到时候会怎么对你这个叛徒？”

    这一番话说得鹿阳瞠目结舌，哑口无言。

    果然技术大牛智商都不是盖的，一下就把鹿阳安排得明明白白。

    鹿阳之前的确是通过信息差，借白总的势狐假虎威，从杨总那里骗来了所有服务器算力的使用权限。

    但是杨总之所以乖乖就范，还和鹿阳称兄道弟，不就是因为害怕盗用算力这件事情被白宇发现吗？

    如果在这个时候他知道了鹿阳打算向公司揭发他们盗用算力的行为。

    那么杨总甚至是大多数科技分公司的员工，都会瞬间从鹿阳的支持者，变成鹿阳最坚定的敌人。

    像今天通过刘秘书找到眼前的梁明远这样的便利自然是想都别想，杨总还很可能调用各种资源来直接对付鹿阳。

    就像他之前指示老王抹黑鹿阳，让他背上盗用算力的锅一样。

    肥宅网红真难对付。。。。

    想明白了其中的逻辑，鹿阳厚着脸皮，嘿嘿一笑：

    “哈哈，梁老兄，我只是开个玩笑，你千万不要当真。”

    梁明远胖脸上露出有点猥琐的笑：

    “理解，理解。只要我这人就是一条咸鱼，只要能让我在公司这个没人的角落里混混日子和工资，一边还有时间直播玩游戏就行，我和鹿老兄又无冤无仇。而且听说陆老兄和杨总现在都已经是好朋友了，我不会自讨没趣，把鹿老兄刚才跟我说的话告诉任何人。”

    鹿阳赶快见好就收：

    “好的好的，梁老哥，你今天就当我没有来过，打扰了，告辞。”

    “慢走，慢走。。。。”

    鹿阳正要离开，看见带鱼屏上，

    鼠标正停留在任务栏上，使得原来隐藏的任务栏显现出来。

    排列在任务栏上，一整排活动窗口中分明有一个显示着应用的名字：

    【考研资料.EXE】

