    第809章 突破吧！兔子！（求订阅啊！惨兮兮！）

    对于这五个有潜力成为进化者的人，陈飞在检测完毕后，反倒是没有给他们制定什么明确的训练计划，只是一人发放了一支进化药剂，叮嘱他们在过几天身体素质提升一些后，在训练精疲力尽的时候注射。

    对如何成为进化者，刘伟他们这菜鸟新手还有些迷茫，所以陈飞怎么说，他们就怎么做，这点根本不需要怀疑。

    那些检测之后被告知自己没有希望成为进化者的人，看向刘伟他们眼里从充满了羡慕，多少的还有那么一些沮丧。

    他们大都没有什么争强好胜的心里，只是觉得自己若是能够成为进化者，就可以更好的保护身边的人，可以为守护营地贡献更多的力量。

    咳....咳

    陈飞轻咳了一声，手指敲击桌面将大家的注意力都吸引了过来。

    “其实我今天做的这个测试，重点关注的对象，是你们这些无法成为进化者的人！”

    陈飞说这话时一脸微笑，语气很是平静，让人猜不透他到底在想什么。

    注意到大家都看过来，陈飞才不紧不慢的打开另外一只箱子，里面是一支支蓝色的药剂。

    “这些是基因强化药剂！

    是专门为无法成为进化者的人类所制造的。

    就算大家都是普通人，但是实力也有着很大很明显的差距的。

    而基因强化药剂的作用，就是让你们这些细胞无法进化的人可以不断突破人类身体的极限，获得更加强大的力量，到最后甚至相比于一些获得的不是战斗能力的进化者来说，你们还要更加强大！”

    听到陈飞这么说，人群爆发出一阵欢呼声！

    在丧尸肆虐的末世，实力就是生存的资本，没有什么比掌握了变强的资格让人更加开心。

    “从现在开始！

    你们每个人的训练量都必须增加，每天要练到手指都不愿意在动一下！然后才能注射基因强化药剂

    不瞒你们说这些药剂非常的珍贵，而无法成为进化者的人，数量众多！

    你们若是不努力的让自己突破极限，那我就会收回你么继续注射基因强化药剂的资格，将这些资格留给其他人！

    我将变强的钥匙交给了你们，但具体你们能突破身体极限多少次，那就是要看你们的毅力和决心了！

    还是那句话！

    只要你们能达到人类的最终极限，你们每个人都是超人！都是战斗力强大的存在！”

    陈飞的这些话，一字一句全都印在大家的心底。

    不知不觉的就杜彪他们都挺直了腰板，只要能变强不管多么的辛苦他们都能够坚持下去！

    杜彪站在队伍最前面，他抬起手臂高声喊道：

    “兄弟们！让陈飞队长看到我们的决心！

    我杜彪把话放到这里，如果你们训练的不用心，我就做出收回你们注射这些珍贵药剂的权利！明白吗！”

    “明白！！！”

    陈飞满意的点点头，他对杜彪这些人还是有信心的。

    和成为进化者相比，突破人类极限明显是一条更艰辛的更加考验毅力的路，但只要有决心有毅力，所付出的一切都将变成最终的实力！

    “彪哥！这些药剂就归你来保管了，它们每一支都来之不易，所以我希望大家都不要让我失望！现在…继续训练！”

    陈飞说这话时表情严肃，不让大家意识到基因强化药剂的珍贵，这些人就不会更卖力的压榨自己的潜力。

    “兄弟们！练起来！今天谁不榨干自己最后的一丝力气，老子就不给你们基因强化药剂！”

    杜彪爆喝一声，带领着一众兄弟开始了地狱式的残酷训练！

    这样一来，先一步得知自己以后能够成为进化者的刘伟五人，反而是没有那么兴奋了。

    陈飞注意到刘伟他们的表情，走上前拍了拍刘伟的肩膀。

    “怎么？才开始你们就灰心了？

    你们能够成为进化者，在起点上就比他们高，难道你们会觉得自己以后没有他们强？

    要是这点自信都没有，我也没有必要给你们提供进化药剂了。

    你们注射的进化药剂，每一支的成本那都是基因强化药剂的十倍！”

    刘伟的小脸涨红，因为他刚才真的有那么一瞬间觉得这些没有进化资质的人反而比较幸运。

    听陈飞这么一说，刘伟又觉得有些心虚了，他觉认为自己这是辜负了陈哥的期望。

    感觉到肩膀上手掌传来的温度，刘伟仰起头语气坚定的看着陈飞说道：

    “陈哥！你放心吧！我可以的！我一定不会辜负你，我会成为一个强大的进化者，就像你一样！”

    有刘伟带头，另外四人虽然也感受到了压力，但也都进行了表态，自然不愿承认自己不如那些没有进化资格的人。

    冯德龙和马强，秦明他们一直都在旁边旁观，在看到陈飞毫不吝啬的拿出什么基因强化药剂和进化药剂，心里有同一个声音响起：

    ‘好后悔！’

    早知道成为他们的一员就能够使用那些听起来就神奇的药剂，他们肯定不会做出什么愚蠢的选择。

    于果的心中更是难过，因为他刚刚和一次变强大的机会擦肩而过了....

    但值得庆幸的是，来日方长，只要他们和陈飞队长保持一个良好的关系，以后这些东西他们都能够兑换到。

    陈飞无视了冯德龙他们脸上的懊悔和羡慕，既然他们已经做出了选择，那现在他就是一种雇佣关系而已。

    另外即使是他们选择加入，那陈飞也不可能马上就拿出一大堆资源给他们的，谁知道会不会养出一群白眼狼来。

    见到陈飞转身离开，马强的表情有些着急了，他不甘心的说道：

    “这....我们就这么让陈队长走了？不再争取一下？就是借几支进化药剂也好啊！等我们猎杀了那个变异丧尸和那个进化兽，咱们再还给他们进化结晶！”

    听到马强这么说，秦明的脸颊微微抽动，没好气的说道：

    “人家凭啥要借给我们！

    那么贵重的东西，你觉得我们有什么让人家欣赏的地方吗？难不成就因为你小子比较耿直？”

    马强被一句话怼的无言以对，只能默默的到一旁去抱着肩膀生闷气。

    “说那些有啥用！咱们先跟着练习，把十字弩练习好了，我们就出去寻找物资，去猎杀那个进化兽和变异丧尸！”

    冯德龙大手一挥，也带头加入了训练之中。

    系统：检测到异常进化波动，预测此为二级进化兽即将进阶到三级进化兽

    脑海中突然出现的声音，让陈飞下意识的有些疑惑，但紧接着他就想到了那只灰毛肥兔子！

    “是卡卡！这死兔子终于要突破到三级了！”

    陈飞面色一喜，快步向着内城的方向走去。

    房间内.....

    王圆圆和南宫瑾几女，眼睛一眨不眨的注视着在床上躺着的灰毛大兔子。

    刚才四女正一同收拾布置房间，然后突然感受到了一种异常强大的进化能量波动，源头是灰毛大兔子。

    灰毛大兔子自从前段时间吃了很多进化结晶后，就陷入了沉睡。

    这一睡就睡了好几天，一直都没有要苏醒的迹象，然而就在现在却是闹出了这么大的动静。

    “肥兔子要突破了！”

    南宫瑾表情有些震惊的说道，上一次突破是在小桑山安全区内，距离现在并没有多久的间隔，这样看来进化兽的进化速度是明显要比人类更快的。

    别看灰毛大兔子这几天一直沉睡没有进食，但它的体型却是越发的圆润了，不知道的还以为这是一只母兔子。

    另外这灰毛大兔子的毛色也发生了明显的变化，不再是纯灰色，后背的位置正在一点点的变成暗红色.....

    (本章完)

