    吴宅的冯捷安得知未来儿媳妇为了救亲姐烫伤后，心里那是十分焦急，尽管自家闺女传来的消息说不会留疤，会好的彻底，可这烫伤吃苦的是过程啊，那得多疼啊。

    冯捷安当即就去跟婆母周淑芬说了这事，因着吴颜勋中了举，这些日子一直出去应酬，没在家，冯捷安也没等，直接拎了滋补的礼品，带了丫鬟就去了温府。

    温府。

    刘于情看完受伤的庶女温善水，就带着温善舒回了正房。

    “跪下。”刘于情坐到主位上，看着站在屋内的亲闺女，怒斥道。

    温善舒乖乖跪下了，脸上的神情还心有余悸，刚刚亲自看了丫鬟给温善水涂药，那后背昨儿还只是红，今儿有些黑，水泡也不少，她吓坏了。

    温善水忍着没怎么呼痛，可惨白的小脸让温善舒更是心疼。

    “你可知道你错在哪里？”刘于情直视跪着的闺女低声斥问。

    “女儿错了，不过在街上随意阻拦闹事的人，还害得六妹妹受了这大罪，娘，女儿真的知道错了，以后万不会再如此了。”温善舒懊悔道歉，并加以保证。

    “今儿是你六妹妹替你吃了这个苦，你说，如果今儿出事的是你，娘该如何活，你万不该把自己的安全置之度外，你行事之前得想到可能发生的后果。”刘于情沉重道。

    “而且今日你们还有些运气，遇上了英国公府和罗宅的小姐，跟你们熟知，当即就把人送医馆，还亲自治伤，如果只有你一人在，你是不是已经慌得都不知道该怎么办了？”

    “到时延误了时间，害得你六妹妹以后身上留下疤痕，你怎么对得起她，她可是已经定亲的人，万一因着这事被退了亲，你可能负责得了。”刘于情指着温善舒愤愤道。

    温善舒低垂着头，眼泪已经下来了，“娘，吴宅不会真来退亲吧，现在那吴颜勋已经是举人了，以后可能会是进士，会当官，不会因此就不要六妹妹了吧。”

    “如果真因此不要了，我们难得还能硬塞了去。”刘于情哼声道，“所以每次一个人出去，我就不放心，总让善水跟着，她虽然瞧着小家子气了些，可心细着，人也稳妥了些，这次也是多亏了她，不然你呀……”

    “就算这次吴宅真退了亲，娘也一定给善水找个更好的，不然可不得寒了她的心。”刘于情现在对温善水是真的有些喜欢了，以前还觉得她跟她姨娘一般，不争不抢，瞧着还算顺眼。

    可现在能不顾自己的安危救嫡姐，说明心是善的，这样的人能来往，不怕被她算计了。

    “夫人，吴宅的冯夫人来了，说来看看六小姐。”下人进屋禀告。

    “请进来。”刘于情起了身，让自家闺女起来，“你等会儿好生跟冯夫人道歉，把情况说明一下。”

    “嗯，娘，女儿知道的。”温善舒点了点头。

    冯捷安急匆匆的进了正院，刘于情亲自在院子里等着。

    “刘夫人。”

    “冯夫人来了，善水劳你惦记了。”刘于情笑着挽起冯捷安的手，把人领进了正屋。

    “听颜娇说起，知道善水烫得不轻，我就待不住了，就来了。”冯捷安说道，“颜勋这几日忙着出门应酬，还不知道这事，等他回来后，定让他登门来。”

    “这次善水是遭了罪了，好在大夫说了不会留疤，哎，说来都是我的错，没把孩子教好，出门在外一点儿不稳重，还连累了自己亲妹妹。”

    刘于情说完，温善舒就给冯捷安行了礼，“冯夫人，都是我的错，是我害了六妹妹，六妹妹都是为了救我，才烫的这般严重，对不起。”

    温善舒把在街上发生的事完完全全说了一遍，没有隐瞒，勇于承认都是她擅自做主行动才导致了这事。

    温善舒道歉诚诚恳恳，冯捷安瞧得出来，之前还听闻过温府五小姐比较骄纵，现在瞧着也是能明辨是非，敢作敢当的性子。

    冯捷安脸上的神情温和，“你们是亲姐妹，互相护着彼此是好事，说来这事都是那偷盗之人和追赶之人的错，你们只是遭受了波及，五小姐也是心性善良，有怜悯之心，只是以后一定要顾忌自身的安危才是。”

    “善水伤到了，你离她近，可有受到波及？”冯捷安真切关心道。

    温善舒红了眼睛，“我没事，就磕破了一点儿皮，热水六妹妹几乎挡去了全部，我就只是手上溅到了几滴，跟六妹妹比起来，这都不能算是伤。”

    “刘夫人，我能不能去看看善水那孩子。”冯捷安问道。

    “我领冯夫人去。”

    等到了温善水的屋子，屋内充斥着膏药的味道，小小的人儿趴在床上，脸蛋儿苍白。

    “冯夫人。”温善水见是吴宅的冯夫人，心里一紧，急着要起身，被冯捷安忙拦下了。

    “你这孩子，你现在可不能乱动。”冯捷安轻拍温善水的手背道，“好好听大夫的话，当归大夫医术很好的，她说能不留疤就不会留疤的，你可要放宽心。”

    “等伤好了，还得费心力开始准备嫁衣呢。”冯捷安温和笑道。

    冯捷安的一句话让屋内温家人都放了心。

    “是。”温善水苍白的脸上透出丝丝粉红。

    “颜勋这些日子忙，今儿我是来得急，他还没得了消息，等他知道了，一定会亲自来……”

    “夫人，吴宅的少爷在前院。”冯捷安话还没说完，温府的下人就进来禀告了。

    “这是知道了，心急了。”冯捷安笑了笑。

    刘于情作为当家主母，虽然知道吴颜勋是外男，可今日毕竟长辈都在，也不是不能见，就让下人去把吴颜勋请来后院了。

    吴颜勋脸上带着忧虑，他一到家就听到了这个消息，吓得直接骑上马就往温府赶，下人后面说的话他都没听，只知道温善水烫伤的严重。

    “刘夫人，温五小姐。”吴颜勋进了温善水的闺房，还知礼数的问好，问过好后，就看向坐在床上，穿着宽松褙子的温善水，小小的人被宽大的衣服一衬托，似乎更小了。