    《肆意》的读者们纷纷奔走相告，在下面哭着问：

    “大大，你说的是真的吗？我最近都快哭死了。”

    “希望大大说的是真的，而不是继续为了利益而撇清关系。”

    “谁知道呢？都没有证据，有可能是为了新的利益呢？”

    “对啊，要不是这样，为什么要拒绝影视化？又不会被改得面目全非。”

    有书粉的，自然也有黑粉的。

    秦云书虽然澄清了，但是还是不少人在怀疑，因为没有哪个作者在自己的作品得到改编，而且还不会被改得面目全非的情况下拒绝影视化。

    这不就是在自寻死路吗？

    秦云书回复那个网友：“因为不适合，仅此而已。”

    这理由根本不能说服他们。

    “为什么不适合？出了电视剧，人物就走出来了啊。”

    “对啊，还会一直流传下去，一直都是小说形式的话，或许过段时间就找不到踪迹了。”

    “难道网上说的都是真的？大大您就是秦云书，这本书是以大大和前男友为原型，才不肯影视化的吗？”

    最后那位读者说出了真相。

    不少人都赞同的在下面评论，非要秦云书给个说法。

    如果秦云书说了，那也是毁了他们的白月光。

    因为主角最后还是分开了。

    秦云书觉得麻烦，在看到一条“如果大大本人不是秦云书，那就是秦云书在蹭大大的热度”时。

    终于忍不住回复了；“我就是秦云书本人。”

    这一下子，让看到的网友和书粉都炸开了锅。

    热度直上热搜，不用买，都上去了。

    秦云书也怀疑自己自带热搜体质。

    按理说她不应该承认的，但是看到别人说蹭热度这个时，要是她不承认，叶瑾墨替她做的怒气岂不是白费了？

    他爱的女人就是网友所说的那样不堪，他就像一个笑话一样了。

    这个可能性让秦云书极度感到不适，叶瑾墨这么好的人，不应该被网友嘲讽。

    果真，#明书白本人就是秦云书#这个热搜上去了，不少人不敢承认，却又不得不承认。

    与此同时，别的话题也出现了。

    #秦云书多重身份#

    #秦云书是电竞高手云卷书#

    #秦云书这个女人太蛊了#

    等等话题，她这热度，是别的明星求都求不来的，可偏偏发生在秦云书身上却一点不奇怪。

    又是叶夫人，又是知名作家，又是电竞高手，已婚还被小奶狗追求......

    这两天，网上都在讨论着这件事，罗盈却一直被网友攻击，让她出来解释。

    被上头威胁的罗盈根本不敢解释，连话都不敢说，坐实了她造谣的话。

    而那个电话再次打了过来，罗盈一接听，那边就怒道：“你不是说明书白不是秦云书的吗！”

    “我、我没说啊。”

    “那你说不姓‘秦’？我好不容易往秦云书身上泼脏水，现在好了，她一两句话就洗白了！”

    那边气得够呛，罗盈也来了气，她是做错了没错，但是一个陌生人凭什么这么对她说话！

    罗盈气极，故意道：“那你有没有想过她们串通好的？我只告诉你，明书白的确不是秦云书，你自己看着办！”

    她这次主动挂了电话，看着黑下来的屏幕，阴翳的笑了。

    让别人报复秦云书去吧，报复成了，秦云书遭殃，报复不成，这个对她大呼小叫的人遭殃！

    反正她已经这样了，还怕什么！

