    三只金猴凭借身体灵敏，力量强大，一个石头接着一个石头的砸过去。

    而蟒蛇身体臃肿，行动起来远远没有灵猴便捷。

    所以只能被当做活靶子。

    一会功夫，蟒蛇就被打的不动弹了，气息奄奄。

    三只猴子兴奋的叫了起来，互相交流了一下，开始靠近试探。

    试探了一会，发现蟒蛇真的没有反抗之力了，这才放下心来。

    一只灵猴猛然跳到了蟒蛇的身边，张开嘴巴，露出了獠牙就要撕咬蟒蛇的七寸。

    萧阳却是皱皱眉，他能感知到，蟒蛇虽然受伤了，可是也不过是皮外伤。

    蟒蛇皮糙肉厚，不可能这么轻易被打死的。

    就在这时，原本萎靡不振的蟒蛇，突然转过蛇头，一口咬在了灵猴身上。

    灵猴一声惨叫，疯狂的挣扎着，可是蟒蛇咬住就不会松口了，无论怎么挣扎，灵猴都挣脱不开。

    另外两只灵猴急忙窜上前来，想要解救同伴，可是又不知道从何处下手，急的抓耳挠腮。

    急切之下，灵猴对着蟒蛇的身体撕咬而去。

    蟒蛇吃痛，开始挣扎，疯狂的甩着。

    三只灵猴和蟒蛇打斗在了一处，蟒蛇翻滚着，不知不觉的却靠近了萧阳和叶云舒的方向。

    叶云舒再也不觉得小灵猴可爱了，急忙躲在了萧阳身后。

    萧阳眉头一皱，体内真气狂涌，一道气剑一闪，对着蟒蛇的七寸便是挥舞了过去。

    咔嚓！

    气剑瞬间洞穿了蟒蛇的鳞片，一声悲鸣之后，下意识的挣扎了几下，生机彻底断绝了。

    活下来的两只灵猴兴奋的上蹿下跳，急忙开始救那个小灵猴。

    萧阳却是一阵摇头，那只小灵猴受伤太重了，内脏都出来了，早都死的不能再死了。

    两只灵猴发出了哀鸣之声，非常伤心难过。

    趁此机会，萧阳便偷偷的出现在通幽果跟前，摘下通幽果，刚要离开。

    可是此时那两只灵猴突然发现竟然有人捷足先登，顿时尖叫了起来。

    萧阳将通幽果放进龙王戒，看着那两只发狂的猴子，笑着说道：

    “别不知好歹，我刚才可救了你们，要你们一颗果子，不过分吧。”

    可是，两只猴子却用实际行动回答了萧阳。

    嗖嗖两声，两个猴子便张牙舞爪的窜了过来。

    看来还是觉得过分了。

    萧阳凶芒一闪，露出一股强悍的气息，冷声说道：

    “怎么，两头小畜生，还想跟我打一架？”

    两只金猴感觉到从萧阳身上散发出来的恐怖气息，顿时后退了两步。

    全都露出了戒备的神色，两只猴子互相交流了一下，气的抓耳挠腮。

    最后摇摇头，然后窜进了树林之中。

    “萧阳，这里的猴子怎么这么厉害？”

    叶云舒心有余悸的说道。

    “我也不清楚，不过肯定和这小岛有关，不如我们过去看一眼，说不定能发现什么。”

    萧阳想了一下说道。

    叶云舒有些担忧的说道：“啊？真的要去吗，会不会有危险啊。”

    “不会的，我们远远跟在后面就行。”萧阳摆摆手说道。

    叶云舒勉强同意了，于是两个人，远远的跟着小猴子，朝着大山的方向前进。

    不到半个小时，两个人就跟着灵猴来到了小岛中心。

    猴子的数量也跟着多了起来，一路上，萧阳看到了很多只金黄色的猴子，实力大多都是炼体级别。

    不一会，两人翻过一座山头，朝下看去，顿时头皮一阵发麻。

    因为山谷之中，漫山遍野竟然都是灵猴，大致看了一眼，差不多足足有好几百只，有大有小，互相嬉闹着。

    萧阳不由得暗道：这是捅了猴子窝了啊。

    突然，一道目光直射而来，萧阳转头一看，赫然发现在猴群之中，有一只白色的猴子。

    他足有半人多高，已然垂垂老矣，却也目露威严。

    这些猴子对它毕恭毕敬，不出意外，应该就是猴王了。

    让萧阳诧异的是，这只猴王实力竟然有炼气期那么强，而且还发现了萧阳和叶云舒。

    吼吼！

    猴王长啸一声，顿时周围的猴子们全都发现了不对劲，全都转头看向了入口处。

    “怎么办，萧阳，咱们被发现了。”

    “没关系，咱们先看看什么情况，如果这帮猴子不识趣，晚上我给你烤猴子吃。”

    叶云舒听到这话，也是相当无奈了，猴子也能烤来吃吗。

    猴王来到刚才那两只金猴面前，似乎在交流什么，两只金猴伤心欲绝的叫着，然后又指了指萧阳。

    猴王爪子抚摸着两只猴子脑袋，听它们说完。

    就啪啪打了两只金猴的脑子，似乎在责怪被人跟踪了都不知道。

    随即，那只猴王几个起落就出现在了萧阳的身边，发出了低沉的威胁。

    “你要干嘛，想吓唬小爷吗，小爷可不怕你！”

    萧阳双眸一闪，轰的一声，全身修为尽皆爆发。

    先天中期！

    真气肆意狂卷，山谷之中，瞬间都下降了几度。

    这是强者的威压，对于这些猴子来说，和天威无异！

    萧阳知道，这些猴子数量太多了，要是真的动起手来，还真有点麻烦。

    索性震慑住他们，让他们不敢跟自己作对便好。

    猴子这类动物就是欺软怕硬，只要吓唬住了，它们就不敢跟自己作对了。

    果不其然，猴子们全都被吓住了，一个个猴毛炸立，全都聚集在了一起。

    此时的白猴，浑身一颤，却丝毫没有受到惊吓，反而是露出了无比激动的神色来。

    萧阳狐疑的看着这只白猴，这猴子什么毛病，怎么都不带怕的？

    老子这么凶，你竟然都不怕，再说了，你不怕归不怕，还激动个毛线啊。

    就在萧阳无比纳闷的时候，白猴非常人性化的跪在了地上，然后倒头便拜！

    全身的毛发，也变得无比柔顺，那张苍老的猴脸忍不住抽搐着，眼睛竟然湿润了。

    猴子们见白猴如此，也都有样学样，全都对着萧阳下跪，将猴脑埋在地上，无比的恭敬而后顺从。

    “萧阳，这些猴子什么情况啊？”叶云舒不解的问道。

    萧阳摸了摸脑袋，说道：“我也不是很清楚。”

    可是接下来的一幕，却让萧阳一脸懵逼。

    只见白猴子将自己脑袋上带的花环取下，然后示意萧阳带上。

    这个花环可是猴王的象征啊，这些猴子是想让萧阳——当猴王？

