    刘胜利只是那么一支吾，张本民马上就明白了是怎么回事。

    “曲合业她女人，现在干啥？”

    “哦，你说郭红绫啊。”刘胜利挠挠头，不自然地笑了。

    “瞧你这样儿，她现在应该不是仓库保管员了吧？”

    “看来，啥，啥也逃不过你的眼睛。”刘胜利叹笑道，“她，她如今是村里的会计。”

    “唉，让俺咋说你呢？”张本民闭眼微叹，“你才干书记多长时间？根基还不行呐，容易出事的。再说，那曲合业虽然没有汪益堎生猛，但阴险起来的话，会更让你难受。”

    “你说，他能跟周家茂有的一拼？”

    “比周家茂要弱一点。”

    “那就没事儿！”刘胜利一歪嘴角，“他曲合业再咋样，在俺面前还得认小。当初俺在大队革委会吆三喝四的时候，他不过就是个毛头小伙子，还跟在俺屁股后头混过呢。”

    “那是两码事，你可甭昏头。”张本民琢磨了会，道：“记住，跟郭红绫之间的事情，千万不能出村部。”

    “……”刘胜利皱着眉毛，“就是说，在村部里还可以搞搞？”

    “工作场所，咋说也好诌一诌找个理由，就算被活生生堵了门，只要打死也不承认，就说仅仅是为了解决一笔坏账，需要秘密做点手脚，那任何人也说不出个啥来。”

    “行，俺明白了。”刘胜利连连点头，随即叹了口气，“唉，没想到这事儿也让你操心，真是，真是不该呐。”

    “也没啥，男人嘛。”张本民笑笑，“刘哥，还有个事你抓紧办一下，就是俺家承包的河滩和果园的事，还得完善一下，把承包年限改一改，起码弄个三十年期的。”

    “简单！反正现在有国家政策支持，要保护老百姓的承包地。”刘胜利道，“俺回头就能把合同给改喽。”

    “一式三份，都得重弄，还有缴费的单据也得有。另外，所有的事情只能是你一个人动手，不能让任何人参与。”

    “放心，绝对保密！”刘胜利猛地一点头，而后问道：“你要那河滩，放着也就放着了，自然生的芦苇到年底也还能收割点，可是那果园呢？就空荒在那里，庄邻多少是会有点说法的。”

    “你是说，他们会在背后嘀咕俺占着茅坑不拉屎？”

    “嗐嗐……那，那可是你说的啊。”刘胜利龇着牙笑了起来。

    “俺也让你放个心，这不暑假一过就升初中了嘛，告诉你，俺有可能就不上学了，准备回来大干一场！”张本民哼声道，“啥初中、高中还有中专、大学的，对俺来说都无所谓，而且，再让俺坐进教室里熬时间，那真是个罪过。”

    “哎呀，那可舍不得！”刘胜利连连摆手，“你去年可是全县第一呢！”

    “哪又算个啥？”张本民得意地道，“可以跟你打个赌，这次小学升初中，俺还会是全县第一！”

    “……”刘胜利歪着头张着嘴，愣了会，道：“就这样儿，你还不接着上？”

    “对！”张本民一点头，“不可能继续长时间上下去的。”

    “服了，真的是服了。”刘胜利好一阵寻思，“不过俺确实也相信，不管你咋样，都是最厉害的！”

    这次张本民没说刘胜利是在拍马屁，因为现在他真觉得自己挺厉害，实话说，自打重生回来，好吃的还不缺，别的不讲，老鳖、黄鳝还是有保障的，营养绝对跟得上，个头猛蹿了一大截，再加上近一年的各种锻炼，身体素质的确够可以。当然，最得力的应该是各项搏击技能的练习，让他如虎添翼。射击，就更不用说了，每当拿起薛金枝送的气枪，他感觉射出的铅弹就像是巡航导*弹，超级精准。

    如此之下，张本民确实有点小稳不住，急于想验证一下自己的能耐到底如何。

    机会，在暑假刚开始时出现。

    张本民和高奋进、孙余粮去乡里玩耍，在还没到驻地街中心的一个路口，看到前面有个大块头，走起路来有点癫狂，一会儿两手捂着耳朵，一会儿双臂揸开，同时晃着脑袋，扭着身子。最为搞笑的是，他嘴里还跑着调子、不断重复唱着两句话：燕舞燕舞，一曲歌来一片情……

    张本民当然知道，这是时下电视上的流行广告，燕舞牌收录机。高奋进和孙余粮还这真没看过，就觉得尤其搞笑。

    特别是孙余粮，竟哈哈地笑了起来，笑声里明显有取笑的味儿。

    大块头来了个猛回头，抬手一指，“你妈比，笑你个比养的！”

    特么的，这画风变得真有点快，孙余粮的笑容一下就僵在了脸上，愣在那里不知所措。

    “嗐，说你呢，孙子！”大块头转过身，气呼呼地奔来。

    张本民这才看清楚，原来也是个孩子而已，应该差不多同般大小，只不过长大特别高、大、壮而已。

    这样的人，不正好一试身手么？

    “嗐，有话好说，咱们可没有惹着你啊！”张本民挺身上前，讲起了道理。

    “妈了个比，笑话我还说没惹着我？”大块头拉着嘴角，“你给我死滚一边去，否则连你一起揍了！”

    “你娘的，还真是癞蛤蟆打哈欠——口气还不小呢！”张本民哼了一声，“你说啥就啥？！”

    “操，打你个比养的！”大块头猛踏一步，挥起右手臂，斜里狠狠地劈向张本民的头部。

    张本民一蹲身，朝左偏去、立起身来，同时右手握拳，猛击大块头右腰肋处。

    力道并不大，张本民知道那是个薄弱的部位。

    即便如此，大块头还是捂着被击打的地方，蹲了下来，带着满脸的痛苦扭过头，看着张本民道：“操……你……”

    “你妈比！”张本民哪里还能让大块头骂下去，“你妈比住嘴！再特么嚷嚷，看老子不打碎你的笨猪比脑袋！”

    大块头气得鼻孔翕张，抖着嘴唇咬着牙，“妈比的，你死定了！”他边骂边站起来猛地扑向张本民。

    张本民只是灵巧地一闪身子，顺手在大块头后背上使劲一推，就见他直直地向前掼去，一头撞上青石大院墙上，顿时倒地，头部流血不止。

    问题有点严重，张本民对高奋进和孙余粮挥手道：“你们赶紧走，今个儿就不玩了！”

    孙余粮早已吓得浑身直哆嗦，听张本民这么一说，立刻调头就跑。

    高奋进还是有点担心的，“那，那你咋办？”

    “甭管俺！”张本民继续挥着手，“走哇，赶紧回家去！”

    高奋进只好撒开腿，跟在孙余粮后头，往村里跑回去。

    张本民朝另外一个方向跑，万一大块头快速搬了救援，他也好及时引走，确保高奋进和孙余粮无事。还有就是，如果大块头伤得重了，也还得想办法赶紧把他送卫生院去，免得最后没法收场。

    边跑边扭头看，大块头躺那儿没动。张本民一琢磨，立刻加速跑到乡大院，刚巧，碰到了宋广田。

    “欸哟，宋主任，有个事请你赶紧定夺一下！”张本民立刻上前把事情说了。

    宋广田听了皱起眉头，“那个大块头脸上是不是有点青春痘？”

    “有的。”

    “头发有剪得像个锅盖？”

    “没错。”

    “哟，那可能是张庆，乡水利站站长的儿子，暑假后上初二。”宋广田皱起了眉头，似是自言自语道：“水利站的张站长，可不是一般人呐。”

    正说着，张庆竟然跟来了，捂着流血的脑袋，摇摇晃晃，看到张本民后道：“你死定了，肯定死定了！”

    宋广田瞧着满脸是血的张庆，赶紧招呼了办公室两个秘书，将他送去卫生院包扎治疗。

    “这事啊，还得重视，张站长是老资格，也有关系，你伤了他儿子，估计要有点麻烦。”宋广田深深地叹了口气，“要是搁以前，赵德柱一句话也就解决了，可是前不久他还真的调走了。”

    “那不是被吕乡长给说着了嘛，而且还不是年底，才刚进入下半年呢。”

    “巧合吧，有两个乡的书记，在清理‘三种人’行动中被拿下，引起了地方上领导的新一轮交替更迭提到来，所以赵德柱就被调走了。”宋广田道，“新来的书记似乎太沉稳了点，到现在还没找谁谈过话，搞得大家都摸不着深浅，所以俺还没法找他开口帮忙。要不，你去找朱副乡长看看？”

    不管朱延富办不办得到，都得找，毕竟还有父亲平反的事，也要跟进一下。

    和预想的一样，朱延富也是无能为力，而且他的心情明显不好。

    “你这是咋了？好像没以前的精气神了。”张本民问。

    “唉，气数已尽了，身体出了点毛病，精力明显不如以前。不过组织上也照顾，可能过不了多长时间，俺就会调去县里。”朱延富说得有气无力。

    “高升了？”

    “都这个年龄了，还升啥呐，平调而已，无非是找个闲职，养个老。”朱延富摇着头，“唉，真的是没用喽。”

    张本民一看这样，也就不问能不能与水利站站长搭个话的事了，还是赶紧问问父亲的事，那才是最重要的。

