    「原初字母」拥有者。

    弗朗西斯.戈里安，象征【绝对自由，Freedom】

    最高意志核心成员，搏击俱乐部的创建者。

    其深红肌肤以及纯黑眼球，让韩东立即联系到一群常见的种族-【恶魔】，马龙团长完全释放恶魔血统时，也会呈现出类似的皮肤色泽，但还是存在差别的。

    让韩东不解的是。

    根据他的了解，恶魔所诞生的地狱，介于大型世界与亚超级世界间……像马龙已经是立于地狱顶点的强者，获得【地狱魔王】的头衔。

    而眼前这位高管，明显拥有着上位实力。

    难不成在地狱之上，还有更大的世界？

    这时，俱乐部老板从座椅间‘挤’了出来。

    展露而出的身体比例有些古怪。

    其上半身颇为巨大，肥肉与肌肉完美混合，塑造着一副完美搏击者的肉身。

    即便是挺出来的大肚子，也印着八块腹肌的轮廓。

    然而，下半身却是一双正常、甚至偏修长的双腿……观感上，这两条腿根本就撑不起巨大肉体，形成一种较为畸形的身材比例。

    “韩东。

    【基元世界】的佼佼者，因独特性以及傲人天赋，获得前往S-01发展的机会。

    尚未开门便获得黑塔资格，并且通过我俱乐部的考核。

    我之前就关注过你，没想到门托（M）那家伙会先一步入手……短短时间已达神话，且相关的拼图都是最高质量的，真是不错。”

    “老板好。”

    “没必要这么拘束，放开一点~”

    话音刚落，相隔数百米外的老板已来到韩东面前，双掌拍打着韩东的身体。

    每一掌都能产生响亮拍击声，

    韩东甚至感觉全身的每一块骨头都快被挤压拍碎……借着适应性以及「消力」效果，通过身体小范围扭动以及骨骼间的错位与接回，将掌击的力量全部卸掉。

    “嗯？你的身体还挺不错的。

    有空和我打一架吗？”

    这句话直接将韩东吓得满头大汗。

    虽说神话构造让他信心大增，但想要与俱乐部老板对战……简直就是蚍蜉撼树，被打成死亡级别的重伤，在医院里躺个一年以上都是有可能的。

    “老板，我与M先生在一周后约定了一件很重要的事情。如果在这里与你进行搏击，我怕是很难赴约了。”

    “什么事？”

    “您作为最高意志的一员肯定也知道，黑塔准备与S-01世界进行特殊合作……我需要亲自参观【收容塔】将内部的真实情况带回去。”

    老板拍了拍韩东的肩膀，似乎放弃掉与其对决的打算：

    “哦……也难怪，毕竟你也算是关联S-01的关键人物之一。

    但【收容塔】可是一处相当不自由的地方，就算你事先在「失控测试」拿到满分成绩。

    以你现在的实力前往其中会有很大的危险。

    你与无首的关系似乎不错，到时候祂随你一同过去。”

    “好。”

    能多一位帮手本就是好事。

    韩东本身的目的，也是尽可能探究【收容塔】的内部情报，有无首大哥的加入必然能让‘参观’更加顺利。

    韩东顺带追问着：“「失控测试」是什么？”

    “嗯？门托还没和你讲吗？

    想要参观收容塔，「失控测试」是最基础的标准，只有达到指标才能进入其中……像你这样的临时进入者，指标会稍微降低一点。

    那些需要在收容塔内进行研究、维护或是消耗的员工，必须达到很高的标准。”

    “好的。”

    “对了，你这次来到的异魔朋友很不错。

    俱乐部就是需要这样足够疯狂的新鲜血液……能在考核间就取得胜利，这家伙在S-01也是顶尖人才吧?”

    “格林是同阶间公认的最强者，同时也是疯狂的化身。”

    “果然很厉害，而且整个俱乐部的氛围都被调动了起来。

    或许对【异魔】的引进，能让俱乐部有更好的发展，不如我们商量一件事。

    如果一切按照计划进行，黑塔与S-01的特殊合作应该能建成……届时，黑塔对异魔的限制会慢慢打开，

    只要能够通过稳定性测试的异魔，均能顺利前往黑塔。

    到时候，希望韩东你能替俱乐部物色一些比较好的货色。

    你对俱乐部做出的贡献，大家都会记在心中……等到你需要帮助时，大家自然也会帮忙的”

    韩东很果断地答应下来，“这个没问题！而且我已经找到一批疯狂个体，应该很适合加入进来……搏击俱乐部的理念也很适合那群疯狂者的自我发展。”

    老板露出一副欣赏的目光，重重拍了拍韩东肩膀。

    “不错，你似乎刚刚突破神话，达到参观【收容塔】的门槛。

    之所以将参观刚在一周后，你应该是想做足准备吧？我还要前去上头开会，处理一些事情。

    这间自由办公室可以暂借你几天。”

    “谢谢老板。”

    韩东虽还没有理解房间的特殊性，但既然是老板的办公室肯定有特殊之处。

    虽在头上顶着一堆事需要处理，

    但眼下重要的是对《死灵之书》进行修炼，能有这样一间空旷、安静且有着未知效果的区域正好合适。

    当老板开门离开时，韩东立即收到一段系统提示：

    「你已获得【自由之室】的使用权（七天），当权限被收回后，你将被强制剔除当前区域。」

    “嗯！？”

    在获得使用权的瞬间，韩东立即就明白房间的奇妙之处。

    随着手掌浮动、手指晃动甚至直接意念驱动，

    办公室的结构都能发生完全不受拘束的改变，甚至可随着韩东的想法创造出任何物品，就连活物都能创造。

    “这就是自由的感觉吗？”

    将一些琐碎之事全部摈除心外。

    韩东将老板椅变成一团打坐蒲团，快速进入状态。

    不过，在正式修炼魔眼前，韩东还得打造一个适合的环境。

    一幅幅画面在大脑间拼凑，结合着过往的经历以及夺取眼部真本时的场景与感觉。

    重新睁开眼时。

    已身处一处眼球魔窟，密密麻麻的人类眼球如葡萄串般挂满于魔窟间。

    韩东对面，正坐着一位巨人。

    与《死灵之书》对应的‘原初人类’有些类似，通过韩东的想象结合【自由之室】复刻而出。

    “就是这样的感觉，让我们开始吧……”

    取出残页，

    闭上双眼，

    以眉心睁开的小魔眼来阅读《死灵之书（眼部）》的真实内容。

