    “哦？钊儿，你还有什么意见？”秦嗣源问。

    “父亲，秦北此人心智似妖，并不是那么好糊弄的，小阿俏虽然能在易容之术上做到极致，然而，一旦贴身靠近秦北，任何一个微小的变化，都足以引起秦北的注意，要刺杀他，绝非易事！如若失手，便是功亏一篑！”

    众所周知，很多易容术被拆穿，出错便是出在了不了解对方的习惯，不管技术多么高超的易容高手，往往是在言语中出错！

    “呵呵，钊儿，这个你无需担心，小阿俏完全不了解秦北，贸然靠近他，确实有暴露的风险！可是如果，他最信任的兄弟，在最关键时刻捅他一刀呢？这个时候，你们觉得，他还能防备得了小阿俏的刺杀？”秦嗣岳淡淡笑道。

    “二弟，你的意思是？”

    秦嗣源顿时眼眸一凝，难道秦嗣岳又有什么其他的手段？

    “呵呵，大哥，你应该知道，秦北的手下，有个叫徐天策的人吧？”秦嗣岳笑着说道。

    “知道，秦北手下有四个人，都是他最信任的人，怎么了？”秦嗣源说。

    “大哥，但你知不知道，这个徐天策，他的真实身份，其实是徐家的人？”秦嗣岳阴恻恻一笑。

    “徐家？你说的可是上京徐家？”秦嗣源眼神闪过一丝诧异。

    这个他还真不知道！

    “不错！这个也是我最近才调查出来的！徐天策是徐家旁系人员，不受重视，早早便离开了徐家，刚才我已通知了徐家，一天之内，必须要策反徐天策，让他为我秦家所用，否则的话，徐家，便没有在上京存在的必要了！”

    只要他以徐家相逼，不怕他徐天策不妥协！

    “好！”

    秦嗣岳的话让众人无比振奋！

    只要能够策反徐天策，那么再加上小阿俏的贴身偷袭，秦北必死无疑！

    “等一下，我还有一件事！”突然，秦钊又问道：“小阿俏若是要以易容来偷袭秦北，那么装作秦北的女人自然是最合适不过，只是，小阿俏若是易容成秦北的女人，那原本的那个该怎么办？这要是两个人一下子出现，秦北必定会轻易识破，到时候，还是会功亏一篑！”

    既然要刺杀秦北，那么他们就必须做到完全的准备，一丝纰漏都不能有！

    “呵呵，这一点，我当然算到了！”

    秦嗣岳笑了笑，他素有玉面狐狸之称，自然是如狐狸般阴险狡诈，将任何事情都算的面面俱到！

    “二弟，你可还有别的什么准备？”秦嗣源神色一振，连忙问道。

    “哈哈，大哥，这个先不急，总之你们安心等着就好，这一次，秦北必死无疑！”秦嗣岳的嘴角闪过一丝冰冷的笑容！

    与此同时，上京徐家。

    夜已深，和秦家一样灯火通明的，还有徐家，这一晚，徐家人彻夜难眠！

    徐家大宅外，徐天策矗立于大门口，看着眼前的大门。

    看着这个自己从小长大的地方，徐天策的眼眸中没有一丝的情感，大门似乎近在咫尺，但是他却始终难以跨出那一步。

    随着‘吱呀’一声，大门被打开，从门内走出一名中年男人，正是徐家的大管家，徐福。

    “徐天策，家主有令，你进来吧。”

    徐福的神态轻蔑，仿佛只是在传唤一个下人一般，根本不把徐天策的南域战王的身份当做一回事。

    “是。”

    徐天策点了点头，他只是一个徐家的旁系人员，在徐家内的生活，并不比在秦家的秦北要强到哪儿去。

    或许正是因为有着相似的经历，所在在当初他与秦北初次见面时，便感觉格外投缘。

    徐天策缓步进入徐家大宅，身旁的徐福还在一直跟他喋喋不休。

    “徐天策，这里，可是只有徐家嫡系高层才能进入的地方，按理说，你不过区区一介旁系子弟，根本没有资格进入徐家重地，现在，你的机会来了，我劝你可要好好把握住。”

    徐福的言语间尽是高高在上的语气，仿佛徐天策能够踏入这里，对他来说便是天大的荣幸。

    听到这里，徐天策顿时停住了脚步。

    “怎么，你停下来做什么？”

    徐福见徐天策突然停下，随即问道。

    “徐管家，徐家这次突然召我回来，应该没那么简单吧？”

    徐家这次突然态度转变，让自己立马回到家族，一刻不容耽误，这不禁让徐天策嗅到一丝异样的气息！

    “呵呵，家主的意思，岂是你我能够揣摩的？不该你问的，不要问，该你知道的，到时候你自然会知道，好了，少废话，跟我走吧。”

    徐福有些不耐烦的冷哼一声，随后转身便直接离开。

    见徐福也不他跟说出徐家此次让他回来到底是什么目的，徐天策眉头紧锁，隐隐有不安之感。

    很快，二人来到徐家议事厅，只见整个徐家内能说得上话的嫡系高层竟然都出现在这里，仿佛都在等什么人。

    更让徐天策诧异的是，就连他的父母，也出现在了议事厅！

    徐天策的父母同样也是徐家的旁系，平日里在徐家根本说不上话，更别说议事厅这种只有嫡系高层能够出入的地方了！

    “家主，不知此次家族召我回来，到底有何事？”

    随后，徐天策的目光看向了坐在首位的男人，徐家家主，徐振沧！

    “徐天策，你离开徐家，也有四五年左右了吧？”坐在首位的徐振沧缓缓开口。

    “这些年来，你的父母恪守本分，为家族事务一直兢兢业业，本家主有意，擢升你们这一支，为徐家嫡系，你意下如何？”

    “嗯？”

    徐天策一听，顿时眉头一皱，不喜反忧。

    “家主，有话，不妨就直说了吧。”

    徐天策心里很清楚，徐家绝不会这么无缘无故的就让他们升为嫡系，这其中必有其他隐情！

    “呵呵，果然不愧是在外历练多年，也罢，本家主也就不跟你拐弯抹角的了，让你们这一支成为嫡系，自然是有条件的，你只需杀一人即可，这个人虽然实力很强，但你若有心，可轻松完成，你看如何？”徐振沧缓缓说道。

