    “林队，血尸这种怪物，我怎么感觉背后像有人指挥一样？”

    “撤退...怪物会撤退这种事...他们就没意识到什么吗！？”

    “到底是谁没脑子啊！”

    心思沉重。

    熊憨子全然没有众人开心的意思，反倒是有些担忧。

    他就是再笨，也感觉到了浓浓的违和感。

    虽然这场血尸入侵中，林安出手击落了大批运输舰，极大地减轻了大夏的压力。

    但最后一战时，血尸除了发动一次莫名其妙的自杀式袭击，便主动退去了。

    如果不是血尸自己退走，张铁甚至都怀疑七号要塞能不能守住？

    这场战役参战的苦修者大多一般，而人数最多的普通士兵，连对抗丧尸都费劲。

    林安听后沉默片刻，目光惊疑不定：

    “没错。”

    “但与其说是有什么东西在背后指挥血尸，倒不如说这群怪物就像是被设定了程序一般。”

    “损失达到一定程度，或者干脆说...”

    “人类方损失达到一定程度，它们便会自动退去。”

    来自现实世界，林安自然不会像大夏王朝的人一样，把血尸的退去当成一种习惯，一种常识。

    从张岩口中，他也得知了血尸的进攻模式就是这样。

    打一会就退，不存在拼到最后。

    守住一段时间，血尸便会自动退去。

    危险反倒在于血尸落地，亦或者冲上城墙后大肆感染士兵。

    除此之外，偶尔也会有血尸潜入大夏境内，制造灾难。

    你攻我守。

    如此情况延续了数百年，以至于所有人类都觉得这是正常的，血尸就该这样。

    但对于林安等人来说，这根本就不合理！

    血尸是什么！？

    那是怪物！

    就像现实世界的变异体。

    这些没有理智，被血肉渴望和杀戮控制的怪物。

    它们会杀死见到的一切。

    指望它们后撤退，会放弃杀死人类？这不亚于指望鲨鱼闻血不游。

    “信息太少，或者说这方秘境的人类，根本就没想过研究血尸。”

    林安不动声色的看了一眼戒指内的石板，不由地感受到一股莫名的危机。

    以现实世界为例，人类哪怕苟延残喘，也会挤出大量的人力物研究变异体的特性，试图破解丧尸的秘密。

    但这方世界的人类，简直和等死一般。

    他们把大量的心思花费在如何更快，更便捷的成为苦修者上面。

    各种稀奇古怪，甚至说变态的自残自虐手法，受到大批民众追捧。

    听完林安的话后，张铁暗叹一口气，他是最烦这种带有揭秘性质的世界了。

    “林队，那我们接下来怎么办？”

    “等着进初始之地吗？”

    “他吗的，咱们都进来一个多月了...”

    “也不知道龙安基地那边咋样了。”

    林安微微点头，看了一眼有些担心幼微的他：

    “问题应该不大。”

    “我算了下时间。”

    “我的编号是99，意味着三个月内就能进入初始之地。”

    “结合任务线索，这个世界的隐秘应该就在其中。”

    “当然，我们不可能等待那么久。”

    “一方面战功可以兑换提前进入初始之地的机会...”

    “另一方面，我也打算试探一番王城的几名苦修者。”

    目光一冷。

    “如果他们不足以对我们造成致命的威胁，强行进去也不是不可以。”

    虽然预演过和29号苦修者的对战情况不容乐观。

    但林安也有自己的想法。

    这些苦修者，也许最强的极为手段会特殊一些。

    但仔细想来，他们的速度慢，攻击手段弱。

    强闯初始之地，又未必是非要和他们血战到底。

    现实世界里的尸潮暴乱就在两个多月后，也就是末日爆发半年左右。

    作为末日前期席卷全球的最大危机，林安还是希望自己能赶回龙安。

    最多三个月时间！

    是他给自己停留在秘境的最大期限。

    想了想后，林安又索性吩咐向熊憨子：

    “幼微和龙安暂时不用担心。”

    “你妹妹和安夏待在一起，安全得很。”

    “有安夏、高天、楚安他们在。无论是战力还是其它问题，我相信短时间内不会有事。”

    停顿片刻后，林安继续补充说道：

    “现在我们最大的问题，是破解苦修者和血尸的力量问题。”

    “前者应该和初始之地有关...”

    “后者...”

    “那大概率需要我们前往坐标一趟了。”

    想到这段时间接触血尸的一幕。

    林安毫不怀疑，坐标点恐怕存在海量的血尸。

    再加上今日之战，这群血尸给他的感觉，分明是在“引诱”人类的意思吗？

    给予压力，却又不至于毁灭。

    那么最明显的答案，大概率便是逼迫人类不断培养苦修者？

    如此想来...

    苦修者的存在，绝对不是什么好事！

    正是意识到了这一点，他才愈发感到浓浓的危机。

    这方世界的人类可能意识不到模块化的运输装置意味着什么，但林安知道。

    那意味着血尸所在的坐标点，怕是拥有大规模类似军工的设施。

    或者干脆说，他想过血尸是不是某个存在...

    批量制造的生化武器。

    人类方和血尸之间的“文明”代差，恐怕大到难以想象的地步。

    “私下找来一些年轻些的士兵，就说能帮他们成为苦修者。”

    “最快速度，洗脑培养出属于我们的武装力量。”

    看着戒指内一百多套装备，林安目光闪动，心里已经有了大致的打算。

    血尸所在的坐标...

    靠他和张铁两人，恐怕没那么还好进去...

    至少千万数量的血尸，个体的实力太过渺小了...

    “嗯？”

    张铁听完愣了愣，他知道林安的意思。

    戒指内有从自己“尸体”上扒下的装备，的确足够武装出一百多号至少二阶打底的“苦修者”了。

    只是。

    “林队？咱们可没有楚大阴逼那种洗脑功力，这边的苦修者跟疯子一样...要怎么搞啊？”

    林安啃了一眼熊憨子一脸棘手不知怎么办的表情，不由得笑了笑，轻松回道：

    “造势，造神！”

    “外带药物控制！”

    神色幽幽。

    看着进入要塞后，随处可见一脸亢奋自残的苦修者。

    林安不由得轻笑一声。

    一群沉迷于痛苦的瘾君子...

    你们会喜欢“它”的。

