    冬日开战？

    大兄弟，再过一阵子就要过年了，黄历你看了没有？

    过年，你懂不懂是什么意思？

    说好的年节七天休沐呢？

    被狗吃了？

    冬日开战，哪怕打闪电战，一路摧枯拉朽，没个三两月拿不下来。

    这意味着他们要打到开春！

    运气好一些，直接在军帐里过年，运气差一些，人家过年他们将脑袋别在裤腰带打仗。

    别人吃年夜饭，他们砍人头，跟死人缠缠绵绵。

    丰真想了想承德郡打下之后的场景，只觉得胸口都在抽疼，眼睛一翻，短促又夸张地啊了一声，软倒在席毯上。因为先天体弱加上后天作死嗑寒食散，丰真的脸色偏向苍白。

    如今这番病态模样，看着真像是病情发作，气急攻心的模样。

    然而，他骗得过别人，骗不过姜芃姬啊。

    姜芃姬好似不明所以，直白地问他，“前几日都去哪里浪了，弄得肾虚了？”

    连坐都坐不稳了，可不是腰疼肾虚？

    丰真险些憋过气，无奈之下，只能摆出一副生不如死的表情，瞪着死鱼眼爬了起来。

    自从到了豺狼虎豹聚集的黑窝，他寒食散都不嗑了，酒也戒了，更别说出去找小姐姐。

    嘤嘤嘤，主公还污蔑他肾虚，丰真感觉十二万分委屈。

    “主公，隆冬年节开战，会不会不妥？一则临近年节，兵卒与家人相聚，若是此时分离，未免残忍；二来，如今冰天雪地，大雪封山，行军困难，兵疲马乏，实在不宜动兵。”

    如今可是农耕社会，打仗时机与农业田地息息相关。

    春天要春耕，若是为了打仗而耽误春耕，这一整年的收成便没了，来年喝西北风么？

    夏天有夏种，粮食未熟，天气炎热不堪，这也不是个打仗的好季节。

    冬天过于严寒，特别是北方地区，冰雪弥漫，行军打仗条件过于艰苦。

    不管是进攻还是防守，冬天打仗根本就是自讨苦吃。

    一路算下来，最适合开战的时机便是春耕之后，夏种之前，或者秋收之后，隆冬之前。

    这两个时间段，不冷不热，适合搞事情。

    如今呢？

    再过些时日便是过年了，外头这天气适合打仗？

    丰真的话，并非没有道理，但如今情况特殊，不得不开战。

    风瑾自动忽视了“耍宝”的丰真，他起初对这位浪子的印象很不好，但仔细了解，倒也不是那么惹人厌，特别是丰真也体会到加班的痛楚，一副生不如死的时候，风瑾内心异常平衡。

    他拱手作揖，出列回禀，“瑾以为，子孝这番建议不失为良策。主公治下有方，今年秋收，百姓收成不错，县府粮库已经堆满了米粮，军营粮草不缺。如今寒冬腊月，兵卒勤修不辍，堪为精锐。若是开战，战力损耗不大。再者说，羊毛衬衣普及，兵卒人手两套换洗，加上主公分配给他们的皮衣甲胄，哪怕是如今的天气，行军打仗也不受阻碍。瑾以为，此计可行！”

    深冬打仗，条件的确艰苦，但凡事有利有弊。

    他们兵卒冬天打进攻辛苦，人家红莲教防守就不辛苦了？

    若将风雪比喻为负面状态，姜芃姬的军队受到百分之十削弱，红莲教就被削弱百分之五十！

    为何这么说？

    且听分析。

    姜芃姬手下俘虏众多，经过筛选之后，大部分都被丢去象阳县开采铁矿。

    她寻了炼铁的手艺人、制造兵甲的工匠，借鉴如今的甲胄规格，设计了一套军用装备。

    在保证安全性和防御性的同时，尽可能减少负重，节约更多材料去弄更多甲胄和武器。

    不算上阳郡招募的近万新兵，原先的两万兵卒大多穿上了具有防御功能的甲胄，兵器更是统一制式，算得上“精锐”。反观红莲教，大多教众衣衫褴褛，防御为零，手中“兵器”各式各样，有长棍、菜刀、斧头、扁担、柴刀……有些甚至拿着石块，更多人还是赤手空拳。

    说人数，红莲教十万教众，的确可怕。

    说战斗力，红莲教这种素质，姜芃姬这边的精锐一打十。

    同样都是冬日作战，他们这边可是占据了绝对上风，更别说她还有安慛这么个内应。

    为了七天休沐，丰真还想挣扎一下，“可是……”

    卫慈补刀，“主公练兵，专挑严寒冬日和酷暑夏日。冬日开战的确艰苦，但也不是不能打。”

    丰真彻底绝望了。

    风瑾又道，“若是能在开春之前打下承德郡，正好还能赶上春耕。”

    春耕顺利，表明这一年的收成有望。

    丸州一州的粮食，足够撑起他们打任何一场战役。

    卫慈笑眯眯地道，“若是能在勤王之前拿下丸州全境，兴许主公的名头该变为丸州州牧了。”

    要说兵力，姜芃姬在勤王诸人中间，绝对能排上前三。

    东庆皇帝有求于人，肯定要给些甜头。

    姜芃姬已经是实际上的丸州州牧，皇帝要是给甜头，多半是让她变得名正言顺。

    未及弱冠的州牧，仅此一家。

    不说东庆，哪怕是前朝大夏，怕也找不到第二个。

    风瑾眉梢一挑，唇角泛着笑意。

    按照这个节奏下去，形势一片大好。

    崇州与丸州接壤，再加上一个浒郡，等柳佘退居幕后，这意味着姜芃姬占据东庆三分之一的国土。最大的威胁——北疆因为马瘟而元气大损，无力南下，姜芃姬扩张地盘，无人能挡。

    丰真抬手扶额，喃喃地道，“我还念着年节七天休沐呢。”

    卫慈低声道，“等忙完了就能休息啊。”

    丰真冷呵一声，“再信你的话，丰真二字倒过来念。”

    二人对话瞒不过姜芃姬的耳朵，她在丰真心头狠狠补了一刀。

    “子实孤家寡人一个，家中又没有娇妻美妾。年节休沐不休沐，不都一个人么？”

    丰真：“……”

    扎心了，主公！

    虽然是单身狗，但这不是吞掉他假期的借口。

    姜芃姬残忍地戳穿了事实，将血淋淋的真相摆在丰真面前。

    她说，“再者说了，年节七天休沐，各个娱乐坊肆都关门了，你上哪儿找乐子？还不是一个人在家，多无聊。忙着政务，好歹庖子还能给你备好一日三餐。回家？你是打算饿死家中？”

    丰真：“……”

    不管丰真如何绝望，冬日开战已成事实。

    不过两日，丰真一脑袋磕在堆积如山的桌案前，有气无力地道。

    “宁愿嗑寒食散嗨死，吾也不想累死案前……”