    

    毕方怀抱长矛思索着，不禁幻想起双红技能是个什么光景?

    莫不是也是项羽，吕布?

    荒野旅者带来的侧重于经验和知识，无知是恐惧的根源，它让毕方处于任何环境都不至于惊慌。

    禁区猎人给与毕方的，则是各式各样的手段，能够应付多种情况，受困时能够有条件选择强制突围。

    四维数据是一切的地基，是身体的基础，各式各样的强化券偏向于非人程度，天赋更是在前几者的基础上拔高了天花板。

    倒是应该可以对付一下动物界的顶尖存在?

    毕方想观众诉说了这一愿景，许多人还是第一次听说虎王与熊王，有些惊讶。

    “人和人的差距，有时候比人和狗都大，动物同样如此。’

    一如熊王皮罗与虎王KZT-085，前者凭借一己之力将整个山脉的棕熊压制的有族群灭绝风险。

    逼得法国不得不人工绝育，以免出现大问题。

    后者在三岁半，相当于人类青少年时期强杀壮年父亲，强势接管地盘，壮年时期单杀一头成年母犀牛后，连续杀掉试图夺食的另一头亚成年雄虎。

    母犀牛平均寿命在45岁以上，20岁，可是最健壮的年纪，犀牛这样的生物，本就没有天敌，甚至有大量的老虎因为试图猎杀犀牛而死，能够猎杀成功，是极少数的极端案例，屈指可数，更别说在此基础上，杀掉了后来者。

    熊王皮罗，虎王085这样的存在，很难让人信服和其他老虎，熊王是同类

    毕方扛着长矛与梭镖，在林间乱晃，背后用藤条扎紧一捆短矛，和观众诉说着这些同类中的巅峰存在。

    水友们听得津津有味，很多人都是第一次听说这样的存在。

    以往只觉得这些动物貌似除了体型外，没什么差别，实际上差别可大了。

    同样的八十公斤，有人一肚子肥腩，有人却是拳王，保持全胜战绩。

    这些经典案例毕方都如数家珍，牢记于心，不是想要过去猎杀他们，只是出于一种好奇心理。

    就像项羽再世，怎么滴都想去看一看的。

    观众都纷纷起哄，让毕方多讲一些。

    [说起来老方好像还从来没遇到过猫科动物?]

    [确实，狼，熊，鲨鱼，没有遇到过猫科动物诶]

    毕方嘴角一抽，这群家伙，是嫌他死得不够快吗?

    “狼不结群超过八头以上，我尚且有把握一些，鲨鱼对人攻击欲望不强，且和熊一样，都有着较为明显的弱点，不是不能对付，可猫科动物就麻烦了。”

    猫科动物，简直是自然界中最完美的猎杀机器。

    无论是反应速度，奔跑，狩猎，咬合力几乎每一项都是顶尖，没有短板。

    如果在野外遇到猛虎，别说是虎王级别的了，哪怕是普普通通的，毕方都没有丝毫把握，并且很难逃走，除非对方有意放过自己。

    倘若真要面对，那就真的是生死之争。

    “所以对虎王085我一直都想一睹真容，但是没什么机会，KZT-085的曝光率非常有限，有关他的很多生活细节是未知的，但在卡齐兰加核心区统治7年左右，这是实实在在的成就，在虎王个体中尤为突出。’

    由于前世的职业影响，毕方总是离这些野生动物比较近，对于其中的强大个体，总是觉得充满着野性魅力，深深吸引着自己。

    “整个卡齐兰加都找不出一个比它更强的，不过有一点比较可惜。”

    和众多卡齐兰加前辈们一样，年老的虎王是衰落最快的群体之一，这是所有高密度保护区猛兽的命运，每年的自然淘汰率占整个种群的20%，这20%里面包含了被敌对雄虎杀死的虎崽，还包含了老年雄虎和老年母虎

    大自然没有感情，只有法则。

    10岁的KZT085在战斗中，左眼被打瞎了，此时的虎王KZT-085满身伤病，身体机能以肉眼可见的速度衰弱。

    遥望天际一片绿，方圆草木皆知兵。

    回首岁月一把刀，疾风吹来将军令。

    廉颇老矣，如之奈何?

    “特别是到了2018年以后，他的右前腿上长出了‘肌肉瘤’，和另一个著名虎王拉贾是一个情况，这种野生老虎的‘肌肉瘤’绝大部分都是良性的，带来的疼痛感觉和负面影响非常有限，很少有需要像圈养老虎一样手术切除。’

    但是这让KZT-085一改往日的彪悍形象，暴露了脆弱悲壮的一面。

    卡齐兰加不会给一只老年虎王颐养天年的空间。

    “据说2019年五月的时候，KZT085还活着，之后就再也没有在卡齐兰加保护区出现过可能是告别了。”

    月明星稀，落日怀古，路过寒冬，又是一个春秋。

    可惜KZT-085的故事已到尽头，再也没有留给它的春秋，毕方也没什么可能见到它了。

    “对了，说起卡齐兰加保护区，你们还记得上次雨林时，我们遇到的那头圆鼻巨蜥吗?就是水巨蜥。’

    水友们点点头，表示自己还有一定的印象。

    那头水巨蜥和可以说和老方共同生活了小半个月，怎么可能印象不深刻

    “卡齐兰加的主要卖点就4个:独角犀、老虎、亚洲水牛，最后一个很神奇，就是水巨蜥一-这个世界上平均体型第二的蜥蜴品种，比科莫多龙稍微小一些，但最大个体的体型超过了科龙的最大个体。

    “在卡齐兰加的1号旅游区，就有一只非常大的泽巨蜥个体，体长在3米以上，被专家称为当地的‘古龙’。

    [大开眼界]

    [大型金渐层(狗头)]

    [我还以为所有的熊和老虎实力都差不多，累死]

    [牛皮啊，什么时候老方去卡其兰让我们去见识见识)

    [加一，同看，同看)

    虽然过了很多天，没有猎杀到黑熊，现在的毕方总分依旧是三十七，但他依旧稳居第一。身后的猎人你追我赶，现在排名第二的，又变成了伯森，32.8分，仅差了五分。

    每次看到这个名字，毕方就感到眉心一阵刺痛。

    算了算，六个人的纪伊半岛，居然只剩下了三名猎人了?

    其中一名与这个偷偷摸摸的老头有关，后两个是不是也有可能是人为制造的巧合?

    并非臆想，连非洲大草原上的角马被公牛暴揍后，都懂得利用鬣狗猎杀公牛，人想要做出这样的事情就更简单了。

    想到这，毕方觉得自己有必要提醒一下穆加伦，正好，今天晚上两人有个行动。

    警察局的人也不是吃干饭的，几乎每天都能检查出几个摄像头，给理查德工作增添困难。必须修复一部分才行。

    晚上，毕方通过特有联络方式找到穆加伦，将地震发生那天开始的伯森反常行为都告诉了他，并将陷阱和棕熊的事做了简易的联想。

    “我也不知道对不对，不过，还是要小心一点，这个人不简单，很危险。”

    穆加伦瞪大了眼，一脸难以置信:“那个老家伙想要干什么?’

    毕方摇摇头，他要是知道就不会在这里了，点个举报，让警察来解决就完事了。

    虽然日本政府方面已经开始怀疑理查德等人邀请了新的成员，在暗中进行拍摄，奈何找不到证据，更找不到人，只有沙滩上逐渐搜索出来的摄像头证明了的确有这么一个“幽灵”，徘徊在海豚湾的上空

    可这个“幽灵”究竟是谁，毫无头绪。

    至少对现在的日本来说，毕方明面上依旧是好人，是一个需要郑重对待的客人。

    穆加伦皱眉:“会不会是你的仇人?’

    “我的仇人?”毕方一愣，思索过后，也跟着皱起眉头。

    自己有什么仇人?

    一个老老实实的直播而已，怎么会有仇家?

    再说，如果真是自己仇人的话，为什么要除掉另外三人?

    毕方有些想不明白这里面的逻辑闭环，倘若真是仇家，驱赶掉另外三名猎人算是怎么回事

    仇人是谁?赶走其他人是想做什么?伯森到底什么人?

    三个问题萦绕着两人。

    想了半天，毕方也没有什么头绪，索性放弃了思考:“算了算了，再说吧，反正这几天小心一天，见势不妙就逃，现在先去换个摄像头。”

    现在已经是七月中旬，距离捕鲸协会的召开日已经不远了，只要不到一个月了。

    理查德等人也开始紧锣密鼓的剪辑起收录到的视频，开始制作纪录片。

    伯森的事情只能先放一放。

    要是这家伙真有什么大问题。

    毕方目光闪烁，他这次可没有全程直播，自由度无疑极高。

    “根据窃听到的来看，明天傍晚会有第二场围捕，之前的好多摄像头都被发现报废了，现在要重新安装。”

    毕方望着山下的海豚湾，跟穆加伦解释这次行动的目的是什么。

    两人来到一处约定地点，当场开挖，不到五分钟便挖出一口巨大的行李箱，大开一看，里面都是摄影器材。

    这是理查德等人白天避开眼线偷偷埋下来的。

    上次经过毕方的“教导”后，他们对这种事也有了些许经验，尽量帮助毕方减小困难。

    忙碌到后半夜，跟巡逻员猫捉老鼠的穆加伦望着停靠在海豚湾内的渔船，忽然有了一个大胆的想法。

    “你说，我们直接把摄像头布置在船上，会不会更好一点?”

    刚从树上下来的毕方被这番言论惊呆了，他本以为自己已经够大胆的了，没想到这家伙居然把主意打到了渔船上?

    搁这拍第一人称电影呢?

    穆加仑被毕方看得有些不好意思，挠挠头:“我就这么一说，随便你，我是被迫上贼船的，而且你看，那边都没什么人巡逻，不像山里。

    毕方顺着老穆手指的方向看去，海豚湾内，除了一旁马路上有路灯外，其他地方漆黑一片，别说人了，连个鸟影都看不见。

    和遍布巡逻员，安装监控的森林完全不同。

    如果能在上面装一个摄像头，无疑是极其方便的，甚至可以作为监控，知道太地町的渔民什么时候出发捕捉海豚。

    毕方心下大动。

    或许试试?

    “走!”

    “去哪?”

    “船上!”

    “来真的啊?”穆加仑诧异。

    “这不是你说的吗?”

    有了打算的两人迅速行动，海豚湾不能直接过去，他们来到旁边的矮山，从一旁数十米高的悬崖上直接下落。

    海水反射着清冷的月光，谁都没看到一旁的悬崖峭壁上，两道模糊的影子正在下落。正是毕方与穆加仑。

    这岩壁上到处都是裂缝，并不难爬，两人悄悄进入水中，划向停靠着的渔船。

    沙滩上，海潮退去留下来白色沫花。

    某处渔船内，飞鸟躺在沙发上，翻来覆去的睡不着。

    前几日的血腥对这个年轻人来说冲击太大了。

    飞鸟很喜欢玩游戏，他喜欢在游戏里拼刀的感觉，喜欢一枪爆头的感觉，看着血液在光影动态下飞溅，击杀一个又一个的玩家或者boss，这能给他带来别样的冲击，刺激着多巴胺的分泌。

    可当他来到现实中后。

    飞鸟吐了。

    当他从渔船上下来后，到处都是红色，飞鸟闻到了浓郁的血腥味

    沙滩上，一头接着一头的海豚被拖动到沙滩上，干涸的身体上沾满血色的沙砾。

    他看到一只才小臂大小的海豚靠在另一只大海豚的身边，发出刺耳的叫声。

    一切都被飞鸟以晕船的借口搪塞过去，为此遭受到了嘲笑，船长为了让飞鸟适应，强制要求他这几天都在渔船上。

    为此飞鸟已经好几个夜晚不曾睡好觉了，一闭眼，便是通红的海水，凄厉的惨叫。

    飞鸟不知道自己做的对不对，可每一个人都告诉他，海豚是海鱼，数量多到根本杀不完，正好拿来换钱。

    “唉。

    飞鸟双手垫在脑后，叹了口气，望向舷窗外的月亮，怔怔出神。

    忽然间，飞鸟愣了一下，揉了揉自己的眼睛。

    他坐起身看向对面的渔船，内心咯噔一下。

    刚刚是不是有两个人影消失了?

    这个时间段，除了被强制勒令要适应晕船的自己，还有谁回来?

    小偷?

    飞鸟牙齿打颤。

