    长安城内，关于热气球的议论沸沸扬扬，很快，墨家子和庞德乘坐热气球的消息也在最短的时间内传遍整个长安城。

    庞德乃是宫中的太监，所知之人寥寥无几，然而墨家子的大名却是众人耳熟能详。

    “果然是墨家子！”

    长安城的百姓已经对此见怪不怪了，但凡长安城内出现一些稀奇古怪的事情，绝对和墨家子脱不了干系，再者热气球本就是墨家子弄出来的。

    “听说，墨家子此行乃是探查云层之上有没有龙王布雨。”

    “就是，我可是亲眼看到了墨家子直接飞到了云层之中，…………”

    “你说白云之上，到底有没有神仙？”

    ……………………

    长安城之中，人们议论纷纷，几乎所有的话题，都和热气球、墨家子有关。

    朱雀大道上，

    一辆不起眼的马车，在车流中缓缓而行，任谁想不到里面坐的乃是刚刚用热气球轰动全城的墨家子。

    马车中，墨家子和孔颖达面面相对，正襟危坐。

    “墨祭酒，你可知道你做了什么？”孔颖达看着车窗外匆匆而过的宫中使者，脸色不豫道。

    墨顿嘿嘿一笑道：“这是一件大喜事。夫子又何必这么愁眉苦脸呢？”

    孔颖达瞪了一下，嬉皮笑脸的墨顿道：“堂堂的墨家子，又何必揣着明白当糊涂，世人皆认为此不过陛下封了一个妃子而已，然而你我皆知，从此以后，皇权彻底失控，这难道是墨家想要看的么？”

    墨顿正色道：“所以朝堂才需要孔祭酒，劝谏陛下，一日三省吾身。”

    “若无今天之事，我等自有把握让陛下收回成命，一个红粉骷髅和陛下的名声比起来，那是微不足道。”孔颖达自信道。

    然而今日儒家的天人感应全部被推翻，皇权彻底失去了制约，才有今天劝谏失败，这一切的起因恐怕都要归功于墨家子。

    墨顿摇摇头道：“你我皆知事情的真相，郑卢的婚约已经作废，并无失礼之处，夫子此举未免有些鸡蛋里挑骨头吧！”

    “作为帝王，本就是天下人的表率，岂能有如此污点！”孔颖达怒喝道。

    墨顿冷笑道：“帝王也是人，而不是圣人，儒家使用圣人的标准来约束帝王，这不过是道德绑架罢了，按照夫子的说法，那些废除婚约的女子就不可以再嫁了？”

    悔婚再嫁，在大唐也是极为普遍，远的不说，就连长乐公主也不是婚约作废！既然其他男子能够迎娶废除婚约的女子，那自然李世民也是如此。

    孔颖达顿时语结，强辩道：“所以墨家就准备一味的迎合帝王。”

    “学成文武艺，货与帝王家，此乃百家共同之追求也，儒家如此，墨家亦如此，何错之有，而且今日所验证皆为真相，迟早有一日会真相大白，墨家不过是将这一切提早到来而已。”墨顿正色道。

    孔颖达冷笑道：“当今陛下的确是明君，可是你能保证大唐世世代代都是明君，若是出现一个无法制约的昏君，恐怕将会让我华夏带入深渊之中，到时墨家又会如何自处。”

    墨顿反驳道：“若是昏君，又岂会受制于这些鬼神之说。当初杨广暴政，儒家也不是同样无能为力。”

    二人谁也说服不了谁，最后不欢而散，看着孔颖达的马车离去，墨顿不由得叹了一口气。

    这一次儒家和墨家到底还是撕破了脸，他虽然已经有意识的不涉足朝堂，但是随着墨家学说的扩张，儒墨的冲突越来越大，此次，儒家失去了天人感应的大杀器，又岂能再好脸对待墨家。

    长安城郑家宅院。

    郑敞一个绣楼前，焦急的走来走去，心中不由的患得患失，当郑氏被封为充华的时候，可以说整个郑家一片欢呼。

    然而还没有等他高兴多久，长安城中，关于郑陆两家曾经定亲的传闻却有心人的推动下越演越烈。

    “肯定是关陇世家的那些人！”郑敞恨声道。这一次长孙皇后选秀，关陇世家也送上了不少的适龄女子，然而却被郑氏抢了风头，自然心中不快，若无这些人添油加醋，这次事件又岂能这么快闹到朝堂。

    绣楼大门打开，容貌艳丽的郑氏走出来道：“二哥，不用担心，大不了小妹不入宫了。”

    郑敞无奈道：“如今已经不是入不入宫的问题了，如果此事坐实，那我们郑家就是欺君之罪，恐怕我郑家这一次是吃不了兜着走！”

    郑氏一脸平静的说道：“二哥放心，陛下曾经亲自下达诏令，废除女子十四岁以下所定婚约，又岂会出尔反尔，治我郑家的罪。”

    郑敞这才心中略微安定，不过伴君如伴虎，此事一刻没有定下来，他却怎么也放不下心。

    而此刻郑府外传来，一阵喧哗。

    “少爷，大喜呀！宫中册封小姐的使者已经到了！”郑府管家一脸狂喜的冲进来道。

    “宫中使者来了！可是封为充华！”郑敞不敢置信道。

    “回少爷，正是册封充华，都正在门外等候娘娘！”郑府管家很是识趣，直接改口道。

    “好！”郑敞兴奋的雀跃道。

    宫中的使者到了，那就代表此事彻底定了！他郑家彻底要飞黄腾达了。

    “小妹！不，草民参见娘娘。”郑敞平时对郑氏大呼小叫，如今竟然直接的跪了下来。

    “你是我的亲哥，怎能行此大礼。”郑氏连忙上前扶起郑敞道。

    郑敞坚持行礼道：“小妹此后就是皇妃了，礼不可废，礼不可废！”

    “是呀！小妹已经是皇妃了！”郑氏喃喃道。

    入宫选秀乃是她的主意，但是当这一刻到来的时候，她却没有丝毫的欢喜，心中一片空荡荡，仿佛自己最重要的东西失去了。

    “二哥，先去招待宫中使者，待小妹梳妆打扮之后，再去领旨谢恩。”郑氏声音低沉道。

    “谨遵娘娘之命！”郑敞一板一眼的行礼道，随即一脸欣喜的前去招待前来的宫中使者，却没有发现转过身的郑氏泪如珠帘。

    然而郑氏的眼泪只流了片刻，很快，郑氏的绣楼大门再次打开，妆容惊艳的郑氏出现在众人的面前。

    “郑氏领旨！”郑氏躬身从一个宫中太监接过诏书。

    “恭喜娘娘！”宫中太监尖声的讨好道。

    看着众人讨好的眼神，郑氏心中渐渐的冰冷，显得面容更加惊艳了。

    从此之后，她不再是郑家的小姐，也不是每听到墨家子一篇诗词，就雀跃不已的怀春少女，而是独自面对诡异莫测后宫的郑氏郑充华。