    雨儿的衣服似乎万年不换，依旧是那一套，她也似乎永远不知道冷，两只莲藕一般的小手臂露在外头，对于我的到来，雨儿很高兴，她扯着我的衣服一个劲的喊“哥哥”。

    倒是雨儿的妈妈有些诧异我的到来，她只在那门前匆匆我了我一眼，便又重新回到那屋子里了。

    院子里响起了轻微的脚步声，那是布鞋和稻草之间摩擦产生的声音，轻而稳。

    我回头一看，是查文斌来了，他只是在不远处盯着我们笑，不，确切的说是他在盯着雨儿笑。

    雨儿对于这个陌生人的造访，显得有些拘谨，她不知所措的躲到了我的背后，还时不时的把小脸露出来瞄一眼查文斌。

    “你就是雨儿吗？”查文斌双手背在身后，笑眯眯的问道。

    雨儿的胆子比我想象中的要小，她没有回答，但是我替她回答了：“是的，文斌叔，她就是我跟你说的雨儿。”

    此时的查文斌，穿着一身普通的衣服而来，他没有带平时里最让我眼馋的那柄七星剑，也没有背着那个破烂不堪的乾坤袋，只是一个很普通的扮相。

    查文斌走了过来，他伸手想去摸摸雨儿的脑袋，可是雨儿却始终躲着他。最终他的另一只有些弯曲的手从背后拿出一样东西递给了雨儿，那是一个用纸糊的女娃娃，比我的那个要好看些。

    “拿着玩去”，查文斌把那个纸娃娃塞到雨儿的小手里，借着这个机会他终于摸到了雨儿的小脑袋，然后笑着跟我说道：“小忆，你带她去那边玩去。”他所说的那边是祠堂的东边。

    雨儿对于这个礼物似乎很喜欢，曾经她的妈妈给过我一个男娃娃，可是后来我却怎样都找不到了。我拿出查文斌给我的那个纸娃娃和雨儿的这个凑成了一对，两人很快便进入了那个童年里都会玩的游戏：过家家。

    查文斌背着手漫步在这个祠堂里，很快他的视线就停留在了那敞开的门里，他就站在门外，不进去也不动，只是静静的看着。

    一个曼妙的女人带着一丝哀愁站在了门前，她上下打量着这个陌生人，也是，这都不知道有多少年没有人来过了，若不是因为雨儿吵着要个玩伴，又怎么会。。。。。。

    她叹了一口气，原本她已经打算让那个和雨儿在一起玩耍的小男孩走了的，怎晓得今天又来了，她知道再这样下去，这个小男孩也将命不久矣。

    “为什么不走？”查文斌冷冷的问道，已经完全没有刚才那种对雨儿的笑容。

    那女人岂不会明白他在说什么，只是她不知道眼前的这个人只需要动一动手，自己便魂飞魄散了。

    “等一个人。”她哀声说道。

    查文斌此时已不同往日，虽然那本《如意册》距离参透还差得远，但他的道术已经远比过去要高明的多了。手指一拨，一枚符纸已跃然于指尖，随时都会飞向那屋内的棺材之上：“要不是看在你收起了那个娃娃，恐怕你们娘俩儿现在已经没有机会站在这里了，既然知道人鬼殊途，又何必执念？”

    “我。。。。。。”那女子知道自己犯了错，她不敢再狡辩，她用了那个纸娃娃给了我，让我得以成为雨儿的玩伴，但是阴间的东西，阳间的人岂能拿？日子久了，阴气侵入人身，即使不得病，恐怕也会遭难。

    “我是看雨儿太可怜了，她想有玩伴，每次看见别的孩子在这大院里玩着，她都只能躲在这窗户后头偷偷的看。她是无辜的，请先生高抬贵手。”那女子说完已经给查文斌跪下了。

    查文斌倒不是个不讲道理的人，他虽是道士，就免不了跟这些东西打交道，但是有一条也是学道之人最为忌讳的，那便是阴间的鬼不得和阳间的人有丝毫瓜葛。

    古往今来，多少人鬼情缘都不得善终，就是因为一个相隔：阴与阳！

    查文斌叹了口气道：“明日傍晚，我送你们母女上路，来世找个好人家。”说罢，查文斌便要回头，准备带着我离去。

    不想，那女子竟然啜泣道：“求先生让我自生自灭，若他不来，我便不走，我已经等了他六十年了，他说过会来带我走的。”

    有痴情的人，自然也有痴情的鬼，鬼魂的存在本就是因为一种执念，不放下，则不轮回，他们靠的便是这心中的不放心，怨由心生，爱亦是如此。

    查文斌的身子背对着那女子，他看到的是那个叫雨儿的小丫头和我在一起疯玩的模样，说道：“你难道不想让这个可怜的孩子能够堂堂正正的走在这世上吗？”

    月光下，一男一女两个孩童在地上玩着过家家，其中那个男孩的影子被拉的老长，而那个女孩的的身后只有被月光照的雪白的大地。

    查文斌起身抱起我，然后把我手中的那个纸娃娃一并送给了雨儿，摸摸她的小脑袋说道：“明天，你就会有更多的朋友一起玩了，小忆，我们走了。”

    查文斌在迈出祠堂的时候，顿了顿身子，问道：“他是谁？”

    “他叫陈放，是我家的一个下人。”那女子的声音还带着一丝梗咽。

    第二日，我醒来的时候，查文斌已经和阿爸出去了，床头那个我藏着的纸人也不知去向，阿妈摸着我的额头，我还在继续低烧着，似乎情况比之前更加糟糕了一点。

    阿爸带着查文斌来到村头一个破落户家里，这座房子真的很破，土坯房，上面用石板做瓦，通常是外面下大雨里面下小雨。这座房子里，住着一个老人，很少出门，我也只见过几次，在我们这些孩子的眼里，这个老人似乎是个疯子。他很脏，身上有很多虱子，即使偶尔他出来买点东西让我们孩子遇到了，也都是避之不及，生怕他身上那些传说中的虱子会蹦跶到我们身上来。

    阿爸告诉查文斌，这位老人已经有八十五岁了，是村里的五保户，无儿无女，家里的田地都被租了出去，靠点租金和国家的救济金生活。据说，他是这村子里为数不多见过大世面的老人，在我阿爸小的时候，他还会来找爷爷聊天。

    据说这位老人在年轻时在外地被国民党抓去做了壮丁，后来又成了国军，解放后，靠沿路要饭重新回了村子，就一直住在那屋子里。

    闹文革的时候，他被定了两条大罪：国民党反动派留下的奸细和勾引大地主的女儿。总之在那个年代，这两条罪名几乎要了他的命，后来，运动结束后，他就很少出门了，即使出门也不会和人说话，村里头也是在过年过节的时候会派人去看看情况。

    小院里果真有些破败，甚至是萧条，要不是阿爸陪着，他一准会觉得这是座荒废已久的宅子了。

    推开虚掩着的大门，一股难闻的霉味扑鼻而来，查文斌皱着眉头，想去摸索电灯的开关，阿爸却说道：“别找了，这屋子几乎就没人见过有亮的时候。”说着，他打亮了手电筒，这才多少能让人看清楚这屋子的全貌。

    地上满是坑坑洼洼的的凹陷，一个接着一个，屋顶上的房梁布满了蜘蛛网。堂屋里很空，没有任何摆设，只有一张破旧的太师椅，但也落了厚厚的一层灰。

    堂屋的最里面墙壁上挂着一对老式的相框，相框里各有一男一女，用的是铅笔画的素描，这个不用说，就是遗像了。

    在过去那个照相馆还是奢侈品的时代里，遗像多半是请会素描的人用铅笔画的，父母死后，就挂在自家屋子的堂屋里，这也算是一种对逝者的尊重吧。

    这户人家真的很落魄，因为查文斌没有看见能够上香的神龛，只是在地上放着两只小破碗，碗上也竟是些蜡烛残留的痕迹，就那蜘蛛网弥补的痕迹，想来也很久没有人来上过香了。

    此时，屋内传来一阵剧烈的咳嗽声，阿爸小声说道：“那个应该就是你要找的人。”

    查文斌推开门，屋内比他想象的还要糟糕，一张门板搭在两条长板凳上便是床，床上那已经发黑的破棉絮里蜷缩着一个人，那人还在不停的咳嗽和颤抖着，这个人便是陈放！

    查文斌环顾了四周，发现了这屋子里原来是有电灯的，他顺利的找到那种用细绳控制的开关，“啪嗒”一声，灯亮了。

    “呜。。。”床上的老人喉咙里似乎在发出惊恐的声音。

    他们两人赶紧过去一看，这破棉絮之上，到处都是斑斑血迹，老人的嘴角还残留着尚未凝固的鲜血。

    虽然已是风烛残年，但查文斌依旧可以辨认出这位老人年轻时的风采，他抓起老人颤抖的双手，搭了下脉，过了一会儿便对我阿爸摇摇头道：“已经不行了。”

    床上的老人挣扎着爬起来，查文斌帮着扶着一把问道：“您是陈放吗？”

    老人有些艰难的点点头。

    “可还记得村口的祠堂里有个人在等你。”

    老人的眼睛顿时瞪的老大，一行浊泪划过苍老的皱纹。

