    将青色晶石托举着递给洛奇，坎培拉微笑道：

    “这是狂风之晶，是我的谢礼。另外，我召唤的风暴大概会在三天后降临，在摧毁这里之前，希望您能跟我一起离开这。”

    洛奇接过青色晶石，边看属性边道：

    “你能让风暴迟点降临么？或者六天后再摧毁这里。”

    【狂风之晶】

    【类型：材料、消耗品】

    【品质：卓越】

    【是否可带出副本：是】

    【备注：珍贵的‘风元素’结晶，它十分罕见，内含狂暴的风元素，可用于制造装备，也可用于引发风暴】

    ······

    有点强，傻子才会用来引发风暴。

    洛奇心里暗自念叨，而后看向面带不解的坎培拉道：

    “我还有点事，要在这里再待六天。”

    坎培拉眨了眨眼，神态温和的道：“需要帮忙吗？”

    “不用了，谢谢。”

    洛奇礼貌的拒绝，顿了顿后有些好奇的道：

    “你，以你的实力，是怎么被抓到这里的？”

    坎培拉好看的脸蛋多了点无奈，叹了口气道：

    “精神力耗尽昏厥，被带到这座隔绝风元素的浮空岛，且一直食用干扰精神的药物，所以一直没办法离开。”

    两人交谈的这点时间，守在这昏昏欲睡的警卫终于察觉到今天的风特别喧嚣，扭头看来发现了坎培拉。

    “什么人？！”

    其中一个警卫出声大喊，并举起了手里的电击枪。

    只是他还没扣动扳机，一缕清风从他脖子拂过，切下了他和他同伴的脑袋。

    看到这一幕，洛奇不由得疑惑的道：

    “你不是说这座浮空岛隔绝风元素么？”

    坎培拉很认真的点头道：“是的，所以我只有离开这座浮空岛才能沟通风元素。”

    洛奇看了看她飘在岛外的身体，默默的点了下头。

    与她做了个简单的告别，将【狂风之晶】贴身收好，转身走向餐厅。

    在餐厅里拿了几条面包，又多拿了一把厨刀别在后腰上，这才到电梯间旁边等着。

    等待的时间没有太久，浮空岛门口处警卫的死亡，引起了一阵骚乱。

    因为在监控中，他们能看到坎培拉逃了出去。

    埃劳德，作为这间研究中心的主任，此刻脸色也变得凝重。

    似乎坎培拉的出逃，对他来说也是一件非常棘手的事。

    短暂的骚乱后，守在门口处的警卫人数增加了。

    埃劳德本人，也和剩余的警卫们一起进入电梯。

    不过他没有下到-3层，而是在-1层就出了电梯。

    一同搭乘电梯下来的警卫没有跟出去，而是和埃劳德打了声招呼后，便关上了电梯门。

    电梯门合上的瞬间，电梯里的三个警卫明显松了口气。

    保持着潜行，同样在电梯间里的洛奇也没出去。

    不是他不想探索-1层，而是因为他刚想踏出电梯的瞬间，一种极度危险的直觉升起，令他背后汗毛倒竖。

    这是【侦查】技能的效果3，危险感知在提醒他，走出电梯间会非常危险。

    没有众多装备在身，洛奇很果断的放弃了探索-1层的想法。

    在不确定是否有值得冒险的东西前，贸然涉险不符合拾荒人的观念。

    “你们说，埃劳德主任到底疯没疯？”

    “谁知道呢，每个进过-1层的人都疯了，埃劳德主任看起来也不是很正常。”

    其中两个警卫心有余悸的讨论，最后那个则闭口不言，脸色莫讳。

    说话的两个警卫见状，顿时看向最后那个警卫道：

    “安德鲁，你来得最早，知不知道-1层里到底有什么，为什么每个进去的人都疯了？”

    被称为安德鲁的警卫摇了摇头：

    “别过问-1层的事，最好什么都不要知道。”

    此时电梯下到-3层，那两个警卫也越发好奇，搭着安德鲁的肩膀走出电梯间道：

    “说说看好吗，满足一下我们的好奇心，大不了我们一人给你一枚黑金币。”

    安德鲁闻言犹豫片刻，谨慎看了看周围，而后压低音量道：

    “-1层是研究中心的核心，听说是个规则存在的地方，我知道这听起来很抽象，但这就是事实，每个进去的人都会疯掉，这就是那里的规则。”

    另外两个警卫听得一脸疑惑，好片刻左侧那个警卫才道：

    “那这么说，埃劳德主任确实疯了？”

    安德鲁点点头：“一个看起来正常的疯子，但他曾经做过的事，正常人绝对做不出来。”

    保持潜行跟在后面的洛奇停下脚步，转身走向隔离病房的长廊。

    在这个副本待得越久，他越发觉得这个副本世界奇怪。

    超高的科技，用精神勾连世界来强化自己的方式。

    信仰神的人，现在还有所谓的规则。

    要素过多，复杂的世界。

    想到这，洛奇有些庆幸这里没有世界观任务，否则想要完成肯定会非常复杂，七天时间恐怕难以探索完。

    回到隔离病房的长廊，医师的身影已再次出现。

    似乎是因为坎培拉的出逃，让埃劳德下了死命令，让这些医师必须下来查看各自的病人。

    这样的做法给洛奇提供了便利，能够跟在医师后面进去查看病人。

    为了避免医师们不敢再下来，洛奇这次没有再随便动手。

    而是观察病人的神态，若发现病人已无法交流，他便转身离开，前往下一个病房。

    连续走过七个病房，看到的病人大多都已经疯掉。

    到第八个病房时，他终于看到一个还能与医师正常交流的瘦弱男人。

    这瘦弱男人双眼满是血丝，眼神发直，看起来有些神经质且可怖。

    医师问完今天的状态后，瘦弱男人直勾勾的盯着医师，声音沙哑的道：

    “我要上电疗床。”

    医师被他的眼神看得脸色有些僵硬，用指甲在病历本上刻写并回应道：

    “我觉得你再撑两天就差不多了。”

    闻言，这瘦弱男人沉默了两秒，随即状若疯狂的朝医师咆哮：

    “够了！我一天都不想再待在这个该死的房间里！我已经开始出现幻觉了！给我准备干净的食物，不准再下药，明天就让我上电疗床，否则我就宰了你！”

    他被束缚的身体高高弓起，将绑缚他四肢的软环拉得笔直，吓得正在病历本上刻写的医师一屁股坐在地上，咽了口唾沫后解释道：

    “你的精神还没有到达极限，上电疗床的话，能不能成功不确定，可就算成功了，你也不会太强！”

    “谁说的？！谁规定的用电疗床成功了也不会太强？！你规定的吗？！”

    瘦弱男人似乎失去了理智，咆哮的同时不断晃动身体，仿佛一头被束缚的野兽。

    医师瘫坐着往后挪了两步，连病历本都忘了捡，站起身就退向门口惊惧道：

    “好吧，如果你坚持，我会安排你明天上电疗床。”

    闻言，瘦弱男人停下咆哮，恶狠狠的喘着粗气。

    站在门口，医师怯怯的道：

    “那你今天要休息么？还是说再坚持一晚上？如果休息的话，明早我估计你醒不来，因为以你的精神状态，你可能要睡到后天早上。”

    “该死，你不会叫醒我么？！为什么你这么蠢？”

    瘦弱男人再次咆哮，看向医师的眼神也越发凶恶。

    不知是离瘦弱男人有了足够远的距离，还是说到自己的专业，这医师不再胆怯，而是认真的道：

    “我必须提醒你，明天早上叫醒你的话，你的精神状态会非常萎靡，以那个状态去接受电疗，你死掉的可能性会非常大。”

    “你说死就死？”

    瘦弱男人依旧恼怒着咆哮，而后脑侧忽然像是被敲了下，双眼一翻直接晕过去。

    站在门口的医师瞪大了眼睛，疑惑着站在原地看了两秒，并唤了两声瘦弱男人的名字。

    但瘦弱男人没有回应他，反而是身前的空气忽然传来个声音，惊得他就要拉开门逃离。

    他知道今天早上有个病人逃出来了，并且能够隐匿身形。

    据传这个病人非常凶残，杀了好几个医师、护工和警卫。

    但反应不算慢的他没能把门拉开，因为门板似乎被看不见的人按住了。

    侧靠在门板上，洛奇重复他刚才的问题：

    “你很怕你的病人？”

    医师点点头，随即又连连摇头：

    “没，没有！请让我离开，否则我就要喊人了。”

    “喊吧，这里隔音挺好，外面听不见，摄像头只能看到你被他吓得很慌张。”

    洛奇无所谓的应了声，并追问道：

    “你为什么怕你的病人？”

    这医师额头上冷汗直冒，咽了口唾沫后有些结巴的道：

    “我，我刚来这里不久，而且他，他的脾气不太好，很暴躁。”

    洛奇挑了挑眉，随即继续道：“那你为什么想来这当医师？”

    医师有些意外的愣了愣，没想到这个传闻很凶残的病人似乎能够友好交流。

    想了想，他还是老实答道：

    “薪资很高，而且我希望能研究出精神正确勾连世界的方法。”

    洛奇：“进展如何？”

    说到自己专业方面的话题，医师说话的底气足了点：

    “不太理想，瑟卢卡的精神强度不够强，很难依靠自己来沟通世界，借助电疗床的话，他成功的几率会大点，但也有可能承受不住世界的反哺而疯掉。”

    洛奇毫不停顿的追问道：“世界的反哺是什么？”

    医师脸色古怪的看了眼声音来源的位置，但还是非常专业的解释道：

    “就是勾连世界后，世界给予你的能力，你现在能够隐身，应该就是世界给予的能力。”

    “不，这是我学会的一种技巧，而且我确信的精神没有勾连过世界。”

    洛奇否定了他的猜测，并追问道：“你能判断我的精神强度吗？”

    “可，可以。”

    医师应了声，看向已经昏迷的瑟卢卡道：

    “我带着精神检测卡进来的，在病历本上夹着。”

    洛奇：“去他旁边，假装帮他检测。”

    说着，洛奇站直身，迈步走向房间的角落。

    医师犹豫了两秒，还是走向了瑟卢卡面前的病历本。

    将病历本里夹着的检测卡拿出，递向瑟卢卡额头时，一只无形的手托着他往上递。

    “放在额头吗？”

    空气中传来洛奇的声音，这医师立即应道：“是的，放在额头就行，不需要其他操作。”

    将这所谓的检测卡推至额头，洛奇只觉一股轻微的震感传来从额头传来，脑海中的净光狐火随之跳动了一下。

    医师将检测卡收回，看着检测卡上的数值惊异道：

    “天呐！你的精神强度，你完全能够自己勾连世界！会不会你已经勾连了，但却没发现？”

    “没有。”

    洛奇简单的应了声，而后开始思索如何组织语言。

    怎么才能让这个医师求着自己躺到电疗床上，进而触发支线任务？

    他正想着时，这医师把检测卡收起，咽了口唾沫后略带忐忑和紧张的道：

    “您，您想勾连世界吗？那能让您获得世界的反哺，能够强化自身。”

    洛奇眨了眨眼，发现似乎不用他诱导，这个医师就能让他触发支线任务，微笑着咧了咧嘴道：“你想说什么？”

    这医师呼吸有些加快，紧张的道：

    “让我来帮助您怎么样？我会用最快的办法，让您的精神达到极限，这样，您就能尝试勾连世界了。”

    没有虚幻文字浮现，洛奇不由得皱了皱眉，沉吟片刻，用不屑的语气道：

    “说是帮我，其实你只是想拿我当试验品吧。”

    医师脸色一窘，踌躇了两秒红着脸道：

    “是的，我不否认我这个提议有这方面的含义，但这对您来说并没有害处，您的精神强度非常强，绝对能够轻松勾连世界，我也想记录您突破时的感受，这是双赢的。”

    【触发新的支线任务——兰斯汀的双赢】

    （刚入职不久的兰斯汀渴望获得正确的方法，为此，她迫切希望你能与她合作，用她的办法来让精神与世界勾连）

    【任务进度：0/1】

    ······

    她？

    洛奇眨了眨眼，随即出声道：“我不希望在别人的监视下进行。”

    兰斯汀当即惊喜着点头：“当然！去我的房间就行，我在-2层居住。”

    “那就走吧，我赶时间。”

    事情谈妥，洛奇立即催促她出发。

    毕竟完成了这个支线任务，他明天早上还要来完成另一个。

    而且埃劳德进了-1层，让他莫名的多了点紧迫感。

