    两个妹妹，他只对一个这般，那不是亲情，是爱情。

    两人抱了好一会儿，听到外面有说话的声音，雪儿才慌乱的松开南宫思凌的腰，南宫思凌看到她红红的脸，轻轻摇头，“紧张什么，是华儿。”

    “能不能先别让别人知道我们之间的关系？”

    “好。”

    南宫思凌嘴一张就答应了，其实他想说华儿是知道他们之间关系的，还是华儿告诉他，她会走。

    不过雪儿不愿意，南宫思凌就不说。

    接下来的日子，南宫思凌在府上时，雪儿就时常去找他，借口送吃的，一呆就是许久，南宫思凌总是会将她抱在怀里，吃豆腐。

    华儿在南宫思凌与雪儿互相道明心思，在一起的第一次就知道了，所以这两天，她也不在家，更不将聂言笑往家里约，就是为了不刺激雪儿。

    她挺喜欢雪儿变成自己大嫂的，反正雪儿与家里也没有血缘关系。

    日子一天天过去，南宫思凌身上的伤好了，雪儿也没有什么借口去南宫思凌院子，于是两个人原本偷偷在家里厮混的日子变成了在外面。

    这天乔玉灵坐在院子里对南宫辰维说：“这两个孩子在一起时间也不短了，怎么就不坦白呢。”

    “他们互相坦白了，不然也不能在起。”

    南宫辰维一脸无所谓的说。

    乔玉灵白了他一眼，“我是说他们没有对我们说，哎……我这到底也是个当娘的，他们都不对我说实话，我这心里还挺难受。”

    南宫辰维宠溺看着她，但说出来的话可一点不迁就，“难受吗？

    一直都不放心雪儿，现在雪儿成了你儿媳妇，反正也在一家，说到底……也比嫁出去省心。”

    “说的也是，你最后怎么跟皇上说状元郎的事情？”

    “我说，思凌喜欢雪儿，所以雪儿不能嫁给别人。”

    乔玉灵被惊到了，这么直白的话，南宫辰维是怎么说出来的，“你……你就这么直接说了？”

    “恩。”

    南宫辰维翻书的动作顿了顿，抬头看着乔玉灵，“皇兄身体也越来越不好了，他昨日向我提出……要让我接位。”

    “你……”乔玉灵话还没有说完，突然整个京城的上空响起了钟声，那是国丧，两人脸色齐齐一变，立刻就起身往宫里去。

    当声音向起来的时候，所有的大臣及家眷，王孙贵族全都行动起来。

    乔玉灵在进宫的时候，心还在发抖，到了宫门口才知道，是皇后，就在半个时辰前没有挺住，人去了。

    这个小宫人，是要跑出宫外去通知辰王的，没想到听到声音，辰王的速度还挺快。

    南思凌等人做为晚辈，自然也要进去奔丧。

    南顺皇后的死，对皇上的打击挺大，在皇后死后的第三个月，皇上再一次将南宫辰维与乔玉灵叫进自己的书房。

    以前都是他与南宫辰维两人，这次叫上了乔玉灵。

    乔玉灵能猜到是为了什么，自从皇后死后，皇上对朝中事情不怎么上心，现在国泰民安，百姓安居乐业，朝中也无大事儿。

    一些小事儿，皇上就直接甩给南宫思凌与南宫念凌两个人去处理，总之大有一副什么都不想管的样子。

    皇上见到两人进来，直接摆手，“行了，过来坐。”

    南宫辰维与乔玉灵上前落坐，皇上看着两人，也不绕弯子，直接开门见山道：“皇后走了，朕这心里很难受，总感觉时日无多。”

    “皇兄。”

    皇上轻轻抬手，打断南宫辰维的话，“生老病死是常事，这辈子朕能看着南顺成为第一强国，看着百姓安居乐业，已是一大幸事，这些都是你们的功劳，朕老了。”

    “朕羡慕你们之间的感情，不过朕没有机会了，皇后在的时候，朕没有什么感觉，可是皇后没了，朕总是梦到当初与她在一起时的美好，这辈子一直都在皇位上，朕鲜少过上属于自己的日子。”

    “现在朕身体一日不如一日，所以今天将你们两人叫进来，就是想通知你们……日子朕已选好，你们要做好准备。”

    南宫辰维：“……”乔玉灵：“……”感情您这只是通知我们，并不是找我们商量呀。

    见两人一脸不悦的表情，皇上突然就笑了，“你们可比朕幸福多了，思凌和念凌两个孩子，朕已经培养出来了，很多事情都不需要朕去管，他们就能做好。”

    这是皇上的暗示，你们不要以为坐上皇位，事情就很多，其实没有什么事情的，你们的儿子就可以为你们安排好一切，你们就做混日子的皇上和皇后就行。

    南宫辰维皱，他还是不喜欢被束缚的日子。

    乔玉灵：又该头疼了，虽然南宫辰维一把年纪，可只要坐上那个位置，朝中那些大臣，肯定会各种往宫里送人。

    现在上了年纪，不比年轻的时候，还能假死，还能带着孩子离开。

    皇上看着两人的表情，明知道他们心中在想些什么，但就是不出声，这些对他们来说都是小事儿，相信他们会自己处理。

    南宫辰维看着皇上突然就道：“皇兄，聂家的事情，不知道皇兄打算……”皇上白了南宫辰维一眼，“行了，朕知道你想说什么，聂伟坏事做尽，我已经让念凌去处理这件事情了。”

    南宫辰维一听这话就不再说什么。

    这会儿南宫念凌正头疼的看着眼前的聂言心，“你还想怎么办？”

    “我想亲自去。”

    “不行，你没有官职，聂伟再怎么说也是朝廷中人，刑部不是什么人都可以去的，你不要闹了，快回去。”

    聂言心不走，“再怎么说，我好歹也给你送了三个月的汤，你好好想想自己伤的时候，是谁天天去照顾你。”

    一提这事儿，南宫念凌就头疼，他也不知道是倒了什么霉，雪儿天天炖汤，可是每次都不自己送来，一直就让聂言心给他送。

    这丫头就真的送了三个月，就冲着这份恩情，他为了聂家的事情，可是跑断了腿，十几年前的事情查起来也是非常困难的呀。

    “我知道，可是这件事情不一样。”

    

