    “如果你钱没地放的话，我可以帮忙处理，不用谢，这些苦活累活就交给我这种粗人来办吧。”

    本来还有些震撼的丁锦听见墨澜的话翻了个白眼。

    “俺也一样。”

    “我也全职吧。”

    丁锦忽然说道。

    “反正我也老早就打算全职了，就算亏，这几天赚的钱也够我用几年。”

    “那我也来吧。”

    张浩博笑了笑。

    “邹鹏那逼早就准备全职了，要不然也不会这么尽心尽力的忙他那破商会。

    这样一来，我们草原三剑客又汇聚一堂，重出江湖了。”

    墨澜笑呵呵的说道。

    “如果你们打算全职的话，听我一句劝。

    多琢磨琢磨自身的职业，法术方面有什么不懂的可以来问我。

    这个游戏对于创造职业要求是很低的。

    或者说.....游戏里的背景中，超凡职业还只是刚刚出现，依旧只是一个雏形。

    你们难道不觉得整个游戏只有战士一个职业很单薄吗？

    所谓的刺客、弓箭手、盾战不过是不同战士的分类罢了。

    就连法术模型的运用和改良在我之前都不存在，或者说没有成体系都存在，否则法师创始人也轮不到我。”

    墨澜说话的声音并不大，但却让两人陷入了沉思。

    一人看着自己手中的弓，一人看着手里的盾。

    “还是你舒服，无论做什么都是在创造，再开辟。”

    “屁哟，你们战士千千万，什么战斗技巧、方式都有无数种，想要什么都可以去学，去买。

    而法师就我一个，要啥啥没有，甚至我都没有研究出一个修炼精神力的方法。

    至今为止都是靠着用光精神力，透支精神力来让它一点一点依靠，磕碜不磕碜啊。”

    墨澜吐槽道。

    “那你就让别人也转职法师啊，法师人多了，那你不就可以捡现成的吗？

    反正你都这么强了。”

    丁锦的话让烦闷的墨澜豁然开朗，口中喃喃道。

    “是啊，人少...那让他变得人多不就行了吗？

    我之前特么傻了啊，这么简单都没想到，法师这个职业，别的不提，光名字也够人转职了啊。

    谁又不想成为一个法爷呢？”

    在丁锦的提醒下，这个被墨澜下意识忽略的简单办法终于被墨澜想起。

    之前并不是他没有想到这点，而是他下意识忽略了这点。

    就在墨澜三人往回赶的时候，九鼎商会的门口却来了一群不速之客。

    “让开让开，起开。”

    一群流里流气的痞子跑到九鼎商会面前的流水席上，对着正在吃流水席的人就是凶狠的驱赶。

    其中一部分面如菜色的人见到他们身体一颤，连忙起身离开，这群人见此得意的笑了笑。

    又推了推旁边还在大快朵颐的人，这人也是身穿麻衣，他们是看不上的。

    麦伦看着那些恐惧着离开的人，脸上露出一股得意。

    “吃什么吃？还不快滚？”

    被推的这人身形一滞，扭头看向麦伦。

    “这块不是黑鸦的区域吗？你们是谁啊？”

    “黑鸦？不不不，现在这归我们蝰蛇帮接管了，都给我滚，要不然有你们好果子吃。”

    “哦，这样啊。”

    这人恍然，猛地起身。

    “再说一遍？！”

    话语刚落，周围十几桌的人都站起来，一手按住身旁的武器，斗气涌动，内敛的波动忽然散发。

    麦伦旁边的小弟忽然推了推麦伦。

    “麦伦大哥，他们有四个职业者。”

    “哼，四个职业者又怎么样？我们现在可是蝰蛇帮的人。”

    麦伦骄傲而又不屑的说道，旁边的小弟看着都快哭出来了。

    “可我们现在打不过他们啊。”

    “哦，现在打不过就.....等等，现在打不过？”

    麦伦眼珠子一转，转身就走。

    “哥几个好好吃着，今天就当我们蝰蛇帮招待你们。”

    说完麦伦就转身朝着九鼎商会的店走去。

    后面那人见此也就挥了挥手。

    “坐，都继续吃。”

    说完他也坐下，旁边一人瞥了一眼九鼎商会的方向。

    “会长，我们要不要去帮他们一把？

    这九鼎商会看着不弱，现在战神公会压的那么紧，现阶段如果能和九鼎商会合作，一起对抗战神公会，压力也可以轻一点。”

    会长陶鼎摇了摇头。

    “先吃着，等真打起来了，九鼎快输了的时候再去帮忙。

    不要显得自己太弱势，我们孽火公会不弱，不求着他们合作，而是看路见不.......”

    陶鼎说话之际，麦伦就带着一群人闯进九鼎商会的店铺，一进去就挥起武器砸了起来。

    “出来，出来，那个叫邹鹏的快出来。”

    “诸位，找我有什么事吗？”

    邹鹏示意身后隐隐想要动手的玩家退后。

    “前几天的事情你考虑的怎么样了？说吧。”

    麦伦拿起一块肉放进嘴里咀嚼，咽下后又用牙签挑了挑大黄牙的缝隙。

    而他说话的时候，三道斗气的波动传出来，店铺里的所有人都感受到一股沉重的压力。

    邹鹏身后玩家脸色顿时一变，旁边的原住民服务员原本还比较镇定，可当感受到压力的时候顿时有些颤抖起来。

    “你们难道是那个贵族的私人卫兵？”

    麦伦闻言神情一滞，想要说什么可又不敢，凶神恶煞的说道。

    “不是，不过我们蝰蛇帮照样也不是你们能惹得起的。”

    “哦，不是啊。”

    邹鹏回头冲后面的玩家说道。

    “这应该构成红名了吧？”

    “砸了东西，不是贵族的私人卫兵，这肯定构成了，不过，不过我们也打不过啊，他们起码三个转职者。”

    这个玩家弱弱的说道。

    “现在我们的等级死一次也不容易啊，都快转职了。”

    邹鹏眉头一挑。

    “可人家都砸店了，你还让我忍？”

    这人闻言一咬牙，手向前一挥。

    “弟兄们，上，和他们拼了，大不了就是一死。”

    话语刚落，他就带人冲了上去，麦伦见此脸上露出一股狞笑，拎其一把钉锤就冲上去。

    砰！

    砰！

    隐隐有些暗红色的钉锤带着呼啸声直接将一个玩家颅骨砸碎。

    “给我杀！”

    话语刚落，麦伦身后一群人蜂拥而上，包括麦伦在内的三个转职者战士作为先锋，没多久就把九鼎的护卫队冲杀的七七八八。

    而邹鹏就站在原地看着，脸色变得及其难看，眼睁睁的看着一个又一个玩家死亡，复活，又再次死亡。

    他在现实中花工资聘用的护卫队在麦伦他们面前毫无抵抗能力，只能眼睁睁的看着他们死亡，看着他们复活，看着他们浮游撼柱。

    邹鹏是转职战士，可麦伦他们那边足足有三个转职战士，他根本不是对手。

    麦伦看着吓呆了的邹鹏，脸上露出一股狞笑。

    “老老实实的合作不就好了，非要玩硬的。”

    然而，这个时候呆滞的邹鹏脸上却露出了笑容，冲着他轻声说道。

    “你看身后.....谁来了？”

    麦伦下意识扭头回去看的时候，邹鹏身后一个人端着箱子快步跑过来。

    邹鹏脸上的微笑丝毫不变，接过这恰到好处的木盒。

    麦伦发现自己被耍了之后，恼羞成怒的朝着邹鹏冲过来。

    可刚到一半，邹鹏就用双手抓起一大把法术卷轴，冲着麦伦笑了笑。

    麦伦一看，眼睛顿时猛地瞪大，里面浮现一股不可置信。

    下一刻，店铺内风元素瞬间狂暴，化为风刃破空而去，密密麻麻的如同暴雨一般，瞬间就将麦伦等人覆盖。

    咻！咻！咻！咻！

    气焰嚣张的麦伦等人瞬间伤亡惨重，侥幸活着的人倒在地上呻吟。

    九鼎商会外原本打算进来的陶鼎等人愣住了。

    刚刚复活起来的护卫队也愣住了。

    这一瞬间店里只有麦伦等人的呻吟声响起。

    “咕噜。”

    一人咽了咽喉咙，正是护卫队队长吕棱呆呆的看着邹鹏。

    “诸位辛苦了，法术卷轴来的有点晚。”

    邹鹏揉了揉手腕。

    “唔，原来阿尔那小崽子说的没错，法术卷轴一多用起来，手腕的确有点累。”

    邹鹏说完扭头看着奇怪的看着吕棱。

    “还等着干什么，这些都是经验啊，不要了？”

    邹鹏话语刚落，一群人互视一眼，顿时蜂拥而上。

    “回来，吕棱，全部给你，快点给我转职。”

    “是。”

    吕棱笑容满面的跑上去，邹鹏见此笑了笑。

    门外的陶鼎愣愣的问旁边一人。

    “法术卷轴多了用起来手腕真的会累吗？”

    旁边一人听见这个问题，愣了愣。

    “阿巴阿巴。”

