    “不敢当，不敢当。”萧马连忙摆手道，“刘同志，谢谢您救了我女儿的命，请受我一礼！”

    说着，他向着项南深鞠一躬。

    “伯父，使不得，使不得。”项南避在一旁，摆摆手道，“穗子是我的战友，我救她是应该的。”

    “刘同志，您真是一个大好人。穗子多次给我来信，说你在部队照顾她。”萧马又道，“我也早想向您表示感谢了。”

    “不必客气，战友互相关心是应该的。”项南笑道，“其实穗子本来表现就挺好的，我也不过是帮她一点小忙而已。”

    “您太谦虚了。”萧马摆手道。

    萧穗子在信中，可是把刘峰做得好事说了很多。

    尤其他把自己创作的多首歌曲，都算作是创作组集体的功劳，让她都跟着积累了不少功绩。

    年尾论功行赏，起码一个集体二等功。有了这个二等功，穗子提干就不成问题。

    这样的忙，无论如何，都不算小忙啊。

    “对了，伯父，我听穗子说，您不是在水库工作么，怎么能出现在这里呢？”项南又好奇地问道，“莫非是您已经平反昭雪了？”

    “刘同志真是天资聪颖。”萧马钦佩的道，“不错，我前天刚刚被摘了帽子，现在被安排在北影厂工作。”

    “哎呀，恭喜伯父，贺喜伯父，终于守得云开见月明了！”项南拱手笑道。

    北影厂，那可是个好单位啊。

    “谢谢、谢谢。”萧马也无限感慨道，“刘同志，如果您方便的话，我想请您吃顿便饭。”

    “不好意思，伯父，我也挺想陪您的。不过等下，我们有场招待宴，首长们要出席，我不好缺席。”项南摆摆手道，“只有以后再找机会了。”

    “那好吧。”萧马点点头，“对了，刘同志，我还想请您帮我一个忙。”

    “您说，只要我能办到的，一定帮忙。”项南点点头道。

    “这是我给穗子准备的一点东西，请您帮我捎回去给她可以么？”萧马不好意思道。

    他好多年没见自己女儿了，对她感到无比亏欠。就想多补偿她一下。所以就大买特买一通，弄了一大箱子，死沉死沉的。

    “没问题，伯父。”项南笑道。

    萧马千恩万谢。

    ……

    抗洪报告团在燕京待了三天，第一天做完报告之后，剩下两天就自由活动了。

    若按刘峰的性格，此时会到家在燕京的战友家拜访一圈。送个信、问个好，顺便把他们要捎得东西给捎上。

    不过项南不愿费那个事。

    因为那些人一个个狼心狗肺。刘峰多次给他们捎东西回去，堪称人肉速递。

    可他们对刘峰却毫无感恩之心。在他被林丁丁污蔑，要被下放到连队时，他们不要说帮他说话，连给他送行都不敢。

    像这样无情无义之人，项南才懒得帮他们呢。

    所以，他就用这两天时间，好好地在燕京城逛了逛。故宫、北海、颐和园，要不是时间不够，他还想去八达岭、香山、圆明园逛一遭。

    ……

    在燕京待了三天，抗洪报告团返回天府。

    “刘峰又回来了！”

    “大英雄回来了！”

    “刘峰，欢迎你归队！”

    回到驻地，大家伙儿纷纷欢迎道。

    “谢谢诸位，谢谢诸位。”项南也跟他们客套道，“这次去燕京，实在太忙，没去战友家拜访，所以也就没捎东西。”

    “哎~”听他这么说，不少人都露出失落的表情，连带对项南的态度都有些冷。

    见大家是这种反应，项南丝毫不以为意。他早清楚这些人是用人朝前，不用人朝后的。

    “萧穗子、萧穗子，你家里有东西捎过来~”他又继续喊道。

    “哎，刘峰，你不帮我们捎东西，怎么只帮穗子捎啊?”大伙儿一听，都不满的道。

    若项南谁的东西也不给捎，那大家心里还能平衡点儿。可他现在又给萧穗子捎，这可让大家不服气了。

    “那怎么能一样。这一箱子东西，是穗子的父亲亲自送到宾馆来得。”项南驳斥道，“若你们的家人也把东西送来，我也会帮你们捎得。”

    听他这么说，这些人顿时无话可说了。

    ……

    萧穗子这时开心的跑了过来，“刘峰，真的有我的东西么？”

    “对，这一大箱子都是你的。”项南笑道，“可见你父亲是真疼你啊。”

    “他让你捎东西给我？！莫非，是他平反了？”萧穗子激动的问道。

    “不错，按今天算，一周前平得反，现在被安排在北影厂工作。”项南点头笑道。

    “啊！！！”萧穗子一听，激动地尖叫起来，“太好了，我爸平反了，我爸平反了！”

    她兴奋的连蹦带跳，非常失态。不过大家却没笑话她，都能理解她这种心情。

    “刘同志，穗子的爸爸真的平反了啊？”小萍这时走过来，羡慕的看着穗子道。

    “嗯。”项南点点头，“放心，你父亲也快了。”

    “嗯。”小萍点点头，期盼得不行。

    “刘峰吃糖，小萍吃糖，大家伙吃糖……我爸平反了~”萧穗子打开箱子，逢人便送糖道。

    这些年，她因为出身不好，受了多少的欺负。即便在文工团，看似人缘极佳，但其实也是夹着尾巴做人，丝毫不敢放肆。

    现在她终于不用挨欺负了，不用再夹着尾巴做人了，真是太棒了，感觉呼吸都顺畅许多！

    ……

    吃完晚饭，项南正在水池刷饭盆。

    这时，一个声音凑到他耳边道，“刘峰，熄灯后，来下排练场好么？”

    项南一愣，扭头一看，就见萧穗子脸蛋红扑扑的站在跟前。

    一见项南扭头，她飞快的转过身去，丢丢的跑了。

    “哎~”项南看着她远去的背影，心中有些纳闷，不清楚她找自己做什么。

    转念一想，或许是她想多听听她爸爸的事情。想到这儿，项南也就释然了。

    熄灯之后，项南就悄悄的来到了排练场，就见萧穗子已经在那里等着了。

    “穗子，你早来了呀。”项南笑道。

    “嗯。”萧穗子红着脸点点头，“刘峰，我有句心里话想对你说。”

    “好啊。”项南点点头。

    “我喜欢你。”

    “嘎？！”

