    第266章 马克危

    “躯壳都是躯壳，我们都被困在这里了！”

    看着唐尼那如同变色龙一样左右乱转的眼睛，还有那疯疯癫癫的样子，陈乾坤觉得自己忍不住了。

    “躯你大爷，给老...我醒过来！”

    松开拉着佩妮的手，陈乾坤直接一凭空飘起，来到唐尼身前，好不犹豫就是直接一脚踹了出去。

    这一脚说时迟那时快，直接就将唐尼这神经病从脊蛊群里面踢了出来。

    而失去唐尼的脊蛊群怎么可能安生，直接就是向着这里最香的佩妮冲去。

    现在的佩妮可是充满了情绪的味道，那光芒，简直就如同黑夜中的明月一般明显。

    一只手隔空虚举着唐尼这家伙，陈乾坤发现自己好像越来不喜欢性唐的了。

    这性唐的这么在那个世界都这么搅屎棍呢？

    看着准备绕过自己向佩妮冲去的脊蛊群，陈乾坤立马就有些小得意了，看见没，这就叫柿子挑软的捏，看来自己在它们眼中应该是个硬柿子。

    “等等，你们别动让我来！”

    看着这些脊蛊这么给自面子，陈乾坤决定用最严肃的方式送它们离开。

    连忙向着马克他们做出一个让我来的手势后，将应该是因为吸入过多猩红素而晕过去的唐尼抛给他们后，陈乾坤右手做出一个虚抓的样子。

    虽然一早就知道这小乾坤有些不简单，可是在这一刻，他们才算真正知道陈乾坤到底是如何不简单了！

    念力化作大手，直接将那些企图袭绕过自己向抱着唐尼的佩妮的脊蛊给定在了半空。

    看着那飘在空中一动不动的脊蛊群，冉冰刚准备开枪枪人...蛊头呢，就见陈乾坤向着她们露出了一个灿烂的微笑。

    右手在空气中微微一握！

    嘭咔咔咔！

    那些原本还能看出来是脊蛊的虫子好似受到巨大压力似得瞬间就被挤成肉饼，最后在压成了一个实心的圆球。

    “好了搞定！”

    将脊蛊球向着原本冉冰玩的那个洞里面后，陈乾坤满意的拍了拍手，她也不打算吸收他们那点生命之力了，谁叫它们那么给面子，就给它们留个全尸好了。

    看着跟个没事人一样的陈乾坤，马克和冉冰更加确信地面确实可以生存了，只是需要一些实力罢了。

    那可是脊蛊，其他的不说，那外壳绝对是可以媲美钢铁的，可是现在，居然被靠着不知道什么力量就给捏成那么个熊样，确实很吓人！

    或者，在样貌上有些变化！

    在他们这一代人里，早就不知道妖是什么东西了，他们除了知道噬极兽外，别的东西，尘民懂的都比他们多。

    “乾坤，你刚才那个让人在天上飞的是怎么做到的？还有那个...”

    冉冰兴奋的来到陈乾坤身边向她询问着，一边说还一边做出一个虚握的手势。

    “没什么，天赋而已，不过我们是不是该走了，这里来的可不止脊蛊群怎么简单！”

    陈乾坤摆了摆手，对于这次显圣她十分的满意，修炼是为了干什么，不就是为了在人面前显圣吗？

    “嗯！佩妮，你快先带唐尼会车上，我们留下来断后！”马克冲着一脸庆幸的佩妮说道！

    “是马克队长！”

    虽然很想感谢一下陈乾坤，但是佩妮知道现在不是胡闹的时候。

    在将唐尼架在自己身上后，佩妮直接带着那剩下的两个快速向着通道外跑去，而马克与冉冰则是一面严肃的看着陈乾坤。

    “你到底是什么人？虽然很感谢你救了唐尼，可是我必须得问清楚，不然我们是不会带你去灯塔的！”

    马克看着陈乾坤开口说道，只是这次他并没有再握枪了，毕竟他也知道枪其实对陈乾坤没什么用。

    “我不都告诉你们了吗！我是妖，叫乾坤，要是你们有什么不了解的，可以去找那些年龄大点的人问一下，他们应该还记得！”

    陈乾坤才懒得给他们解释呢，她就是要要他们在知道自己的真面目后那吓一跳的表情！

    “年龄大的人才知道？乾坤你现在多大了？”

    冉冰明显就是想歪了，看这陈乾坤这娇小的身躯问道。

    “九岁，这么了！”

    陈乾坤倒是没有胡说什么，算上太阳之光的年龄她确实是九岁了。

    “九岁！”

    看着马克与冉冰那震惊的目光，陈乾坤有一次感受到了显圣的感觉。

    “乾坤，那你父母呢，你这么一个人在这里生活，这里还有人吗？”

    冉冰伸手拉着陈乾坤轻声问道！

    “我父母已经不在这个世界了，你们还是我在这世界上第一次见到的人！”

    陈乾坤理直气壮的说到，她还真没说慌，也不知道白月魁他们到底是怎么躲的，陈乾坤居然在天上都没有看到他们，简直就是不科学。

    “马克！”

    冉冰听到陈乾坤的话，还有陈乾坤那“天真无邪”的样子，不由扑扇着大眼睛向马克看了过去。

    一个连死亡都不知道是什么意思的孩子又能有什么坏心思呢？

    “好吧，带上她，我们走！”

    马克最终还是在冉冰那扑扇的大眼睛下答应了下来。

    “耶！乾坤那我们走吧！”

    冉冰高兴的欢呼了一声，拉着陈乾坤就向外面跑去。

    而陈乾坤也是嘴角带着诡异微笑的跟着冉冰向外跑，甚至在出门的一瞬间还拉着冉冰跑快了些！

    而马克也是摇了摇头笑了笑向这冉冰追去，这次虽然遇到了脊蛊群，可是伤亡并不大，所以他的心情确实好了不少。

    只是他的好心情却没有持续多久，都说转角会遇到爱！

    作为猎荒者队长，他总会下意识的确保后面的路安全了才会继续前进！

    这次也没有遗忘，马克出门后几乎是下意识的拿起手电向着冉冰相反的方向照去！

    几乎是瞬间，马克的冷汗就留了下来，手中的扳机毫不犹豫的就扣了起来。

    鬼知道他看到了什么，一张巨大的嘴巴，那嘴巴长得老大老大，就那么在自己头顶不到十公分的位置。

    马克可以确定，以他那位置，要是这蛇狗想吃的话，自己绝对没有任何的反抗能力。

    因为实在是太近了，近到他都可以轻松看到蛇狗的每一颗牙齿！

    一瞬间，灵笼主角，危！

    本章完

    (本章完)

