    但是现在老阁主醒了，神丹阁的事情，就交由他自己解决了，千漓雪一个外人也不好插手。

    然而，段昭和段星阑都不是这样想的。

    段昭感慨地道：“小友是星阑的朋友，又救我神丹阁与水火之中，也算是我神丹阁的人了，但是现在这个事情，比较危险，你和星阑还是出去避避的好。”

    段星阑挑眉，明显不赞同：“爷爷......”

    段昭瞪了他一眼：“要不是千小友，你以为自己还能站这跟我说话呢，快一边玩去，别打扰我处理不听话的人。”

    段星阑当局者迷，担心老阁主不想离开，千漓雪倒是看得明白，老阁主明显是怕他们有危险，所以要把他们支开，而自己，要把段星阑里里外外好好清理一遍。

    “你们也不用担心我，他们能暗算得了我一次，但是肯定不能暗算我第二次，行了，这件事就这么定了。”

    段老阁主雷厉风行，丝毫不给段星阑反驳的机会。

    段星阑张了张嘴，知道自家爷爷的脾性，他要是决定了的事情，其他人说的话，那就都是一个屁。

    当年创建神丹阁时的性情，真是一点都没变。

    “千阁主，我能带我的一个朋友也离开吗？”

    段昭问：“在神丹阁？”

    “没错，实不相瞒，我就是为了找他才来海外的，不然也碰不见星阑。”

    段昭大手一挥：“当然可以。”

    神丹阁的效率很快，不久千漓雪就见到了叶翰翮。

    三人被安排着一起离开了。

    而目的地，正是海外大比。

    即是要离开，那肯定得离开的光明正大，让所有人都知道，不然离开也没有意义了。

    而且，人越多的地方，反而越安全。

    段昭也是经过深思熟虑的，他就不相信，那个神秘的势力，还敢在海外大部分势力，众目睽睽之下动手。

    所以，在那里，段星阑他们反而更安全。

    接下来就是神丹阁的事情了，大比期间，每个势力的人都会抽掉一部分去参加大比，也就是说，这段时间，每个势力的防御力战力什么的都相对较弱。

    那么，那个势力对神丹阁有所图的话，应该会选择在这段时间动手。

    剩下的就是他安排的了。

    千漓雪三人，直到到了大比的边界，才露出踪迹来，与此同时，救了段云安去了炎火门的段元化也得到了消息。

    他找了这么久都没找到的人，居然来了大比，他不抓住这次机会重新把段星阑逮回去，他都觉得对不起自己。

    段星阑又 暗中叫了一些人，打算段星阑一大比结束，就把他抓起来。

    海外的大比很热闹，尽管千漓雪他们来得晚，但依旧从四面八方不断有人往过赶。

    看到千漓雪他们，也都是警惕地打量，没有动手，毕竟这还没到大比的范围内，贸然动手容易踢到铁板上。

    千漓雪也对海外的实力有了一个更准确的评估。

    青年一辈的实力普遍在化劫境后期和玄天境初期，厉害的在玄天境中后期，跟他们相比，千漓雪感觉自己跟个废物一样，在化劫境初期这么久了，修为连动都不动。

    好在千漓雪牵无表情的，别人也不知道她在想什么，不然，绝对要被群殴。

    段星阑更是嘴角直抽，他跟千漓雪相处这么长时间了，也多少能从她的面部表情上分析出点什么来，顿时更糟心了。

    那样说的话，那自己估计连个废材烧火棍都算不上，毕竟，修炼的时间在那呢。

    比较修为之前，先看看年龄好不好！

    随着修为越高，年限也就越长，在海外，修士平均能活到七八百岁，一百岁岁以内的都算是青年一辈。

    而他家队长，年龄貌似比他还小，修炼时间更是少的可怜。

    段星阑好不容易建立起来的信心，顿时灰飞烟灭。

    三人的速度很快，在大比开始前进入了规定的范围内。

    地界很大，完全能够施展开，一群人聚在一起，像是一个门派的，只等大比的时间开始，便各自走各自的战略，找个地方窝着，或者大开杀戒。

    三人找个了干净的地方坐下，段星阑问道：“队长抢到其他人的玉佩数量最多的，便是大比的获胜者，据说，奖励特别丰厚。”

    段星阑也不废话，直接说到了宝物身上：“队长咱们要不要认真地参加一下？”

    千漓雪本来就想看看海外的人到底实力如何，试探几个，但是听到奖励，眼睛亮了亮：“可以，尽力而为。”

    段星阑笑着点头，队长这样说了，他觉得他们有希望往第一名冲一冲的。

    三人到的时候，就是踩着大比开始的尾巴，所以进去没多久，大比就开始了。

    玉佩是圆形的，上面雕刻了一个不知名的形状，有拒力不能放进空间里，只能戴在身上，大比一开始，以墨岭，含山，怀江，障河四处屏障为起点，升起了一个阵法结界，外面的人进不去，里面的人只要有玉佩，就不会被驱逐出来。

    而一旦玉佩被抢，阵法感应到，便会把人传送出结界。

    千漓雪觉得，她应该学学这个阵法。

    “星阑，这个阵法是谁设的？”

    段星阑挑眉：“队长想学？这个阵法是阵宗所设，据说当时是好几个阵宗的长老一同，才摆出了这个阵，具体的不好说，但是挺难的。”

    千漓雪点头，她在海外估计还得呆一阵子，这个不急。

    “这里好东西挺多的，还有不少是为了这个大比特地拿出来的放在这里的，不过比较难找就是了，队长有没有兴趣？”

    “来都来了，那就找找吧。”不找点好东西都对不起自己。

    封起来的地方，是延绵的山脉和各种险地，方面隐藏，而且危险性很高，做大比地点再适合不过了，而且，天材地宝多，增加了难度，也不好找。

    所以，这次大比，还是挺让人期待的。

    “星阑，你住海外，说说哪里宝物多？”

    段星阑道：“这里也分内外围，内围的宝物要比外围多的多，但是也更危险。”

    不过，危险也只是相对于这里的外围而言，相比于其他地方，还是要安全的多的。

    三人没有犹豫，直接往内围去了。

    敢来大比的，都是有真本事的，所以，进内围的人，反而比外围还多。

    而且，危险程度确实也不低。

    至少他们一路上就遇到了不少玄兽，七阶的打底，八阶的常见，连九阶的都遇见了几个。

    九阶的玄兽，在内地几乎是已经绝迹的了，在海外倒是还有不少，估计跟海外的灵气比内陆更浓郁也有些关系。

    三人对付起九阶玄兽倒不怎么吃力，所以，没多久就进了内围。

    虽说只是一道有点标志的分界线，但是内围跟外围明显不一样，一进内围，就感觉周围 的氛围都不一样了，强大却隐秘，危险又不断地引人前来。

    “警戒！”千漓雪出声，三人熟练地躲到了树上。

    在层层叠叠掩映的树叶下往外看，不过片刻，就有两道强劲的气息打到了附近。

    几人凝眸看去。

    两道气息并不是进来大比的青年一辈修士，而是两只玄兽。

    而且有一只是超九阶白凤五灵鹿玄兽，已经到了圣兽的水平，不过看起来很虚弱，腹部一直在汩汩地流着血，居然与另一只九阶玄兽冰血蟒战成了平手。

    白凤五灵鹿，具有五种灵力属性，身上又有凤和鹿的两种血脉，是一种极为少见的玄兽，战斗力也比较强悍。

    ......就是不知道眼前这只为什么连只九阶玄兽都打不过。

    千漓雪看着他的腹部，隐隐有了猜测。

    “你们两个，有没有想契约这只鹿的？”

    叶翰翮摇了摇头，言简意赅：“我有契约兽。”

    段星阑嘴角抽了抽，虽然他很心动，但是！！！白凤五灵鹿是那么好契约的吗！！

    白凤五灵鹿继承了凤凰修炼上超高的天赋，也继承了凤凰高傲的性子，誓死不与人契约，所以，大多数被人类抓到的白凤五灵鹿都死了，这个物种也越来越少。

    整个海外估计也找不到第二只了。

    千漓雪用下巴往前指了指：“这头白凤五灵鹿应该是刚生产完，咱们去找找它的巢穴。”

    她这一说，叶翰翮和段星阑也反应过来了，看白凤五灵鹿肚子上的伤口，还有现在的状态，连个九阶玄兽都打不过，应该是刚生产完没错了。

    幼年时期的白凤五灵鹿比成年时期好契约多了。

    三人悄无声息地转移战地，顺着白凤五灵鹿的血腥味找过去，没一会儿就看见了一个洞穴。

    “小心些，这附近可能有其他玄兽。”千漓雪提醒道。

    人类看白凤五灵鹿眼红，玄兽自然也眼中，吃了一只没准能让他们进一阶呢。

    所以不怪白凤五灵鹿数量少，毕竟谁看着都眼红。

    三人谨慎地进了白凤五灵鹿的洞穴。

    洞穴很大，里面分支很多，而且每个分支都很深，正常的话，需要走到尽头才能知道里面有什么东西。

