    火帝二人转身离去，天机子擦了擦头上若有若无的冷汗，刚想转身，一道声音却从茅屋中传了出来：“掌门请进来！”

    正是武坤的声音，天机子苦笑一声，本不想搀和这两位大佬的事儿，但是看来还是跑不了。只能无奈的走进了武坤的茅屋之中！

    走进去之后，却发现武坤与暗影两人正大眼瞪小眼的对视着，显然谁都不会轻易放弃。

    天机子上前说道：“暗影师叔，你为何非要收夜笑为弟子呢？难道他有什么特殊的？”

    武坤闻言一愣，他一直以为是暗影从天机子处得到了夜笑的消息。如今看来，却是另有内情。“就是，我这弟子也就普普通通罢了，你这老货干嘛非得盯着不放？”

    天机子既然没有泄漏夜笑的信息，那自己更不可能泄漏。剩下的唯一知情人只有师祖大人，就连夜笑本身都不知道真相。“难道这老货只是无理取闹找乐子？”武坤暗暗想到，若是其他的帝君自然不会做出那么不靠谱的事儿，但是暗影帝君却不一定！

    暗影帝君不屑的看着天机子和武坤，眼神鄙夷至极：“编！你们继续编！我若是不知道，我会死缠烂打的来找你这老东西？我暗影也是要脸面的好不好！”

    天机子与武坤闻言都是哑口无言：就你这老货还要脸面？你怎么不去死呢！

    “难道是师祖大人告诉师叔你的？”也不怪天机子这么想，毕竟他不相信武坤会傻傻的自己泄漏出去，而自己也没有，那貌似只有师祖知道此事了。

    “啊？师祖也知道此事？”暗影一愣，不过想想，若是夜笑真的是天生剑体的体质，那就算惊动师祖也没什么奇怪的。

    “你是怎么知道的？”武坤也是一愣，三个知情人明显没有人告诉暗影，这是怎么回事儿？

    “嘿嘿，”暗影得意的一笑：“你忘了老子最近在干嘛？”

    “你最近在干嘛？”武坤一愣，他还真不知道。一旁的天机子赶忙答道：“最近轮值到暗影师叔镇守藏书阁！”

    “藏书阁？”武坤有些不明所以：“我问你怎么知道的，这和你镇守藏书阁有什么关系！你不用乱扯那些没用的。”

    “哼哼，这就是老子的运道，那小子到了老子的地盘，还有什么能瞒得了老子的慧眼不成？”暗影得意的笑了笑。

    “可是藏书阁中好像没有测试元气契合度的地方啊？”武坤有些自言自语的说道。

    暗影不耐烦的一挥手：“好了老东西，那小子铁定要成为老子的弟子的。你那功夫交给他也是误人子弟，老子的兵器才是剑，正好教那小子，比学你那功夫强一百倍！你就痛快的把他逐出师门，老子好去收弟子！”暗影帝君的绝招，就是自创的暗影追风十三剑！这也是为什么看到夜笑这个疑似的天生剑体就那么激动的原因。

    武坤听的怒气上涌：什么叫我的功夫就是误人子弟。论修为我可是比你暗影还强上一点儿好不好！

    暗影一句话说完，几个人忽然都睁大了眼睛：我草，貌似有些不对啊。

    武坤刚要发怒，却想到暗影这老东西说的好像和契合度完全是两回事儿。按照他的意思，夜笑还是修习剑法的天才？天机子也是想到了这一点，有些发愣的看向武坤。

    而暗影帝君此时也愣住了，刚才武坤说藏书阁中没有测试元气契合度的地方？这是什么意思？难道武坤并不知道夜笑是天生剑体？这说明啥？说明他们想瞒着自己的是元气契合度！

    “难道那小子的元气契合度也极高？不会过九十了吧！我草。”暗影心中嘀咕到。

    一时之间，两大帝君全部傻眼，原来说了半天，对方根本就不知道自己说的是什么！而貌似自己还不小心暴露了自己的底牌了...

    最后，还是天机子有些无奈的开口道：“暗影师叔，你是说夜笑适合修炼剑法？”

    暗影帝君挠了挠头，反正也已经这样了，估计是隐瞒不了了，还不如大大方方说出来：“废话，那小子是天生剑体，当然适合跟我修炼！”

    “天生剑体？”武坤与天机子二人一惊，脱口而出。

    暗影嘴角扯了扯，这俩混蛋果然不知道：“不行，这不公平，我都说了，你们也得说，那小子元气契合度到底是多高？”暗影大吼到。

    武坤也是脸色抽搐，这老东西果然不好隐瞒，“啊，那小子啊，元气契合度低得很...”

    “放屁！”暗影鄙夷的看着武坤，直接打断了他的话，“赶紧照实说！当老子是傻子不成！”

    武坤一脸苦涩：这老货。

    “你先说为什么那小子会成了什么天生剑体！”武坤恨恨说道。

    暗影帝君有些无奈，挠了挠头，谁让人家占了先机呢！只能将夜笑在藏书阁中的表现和自己的猜测说了出来。

    武坤二人听后满是震惊，自己这弟子除了契合度高到吓人，竟然还是天生剑体？这还要不要别人活了？

    “我说完了，该你说了，那小子契合度是不是过九十了？能成圣？”暗影有些兴奋的问道。

    武坤咧了咧嘴，也只能将夜笑的契合度测试结果讲了出来。好在暗影是完全信得过，武坤到没有太多的疑虑。

    武坤说完，只见暗影双眼大睁，嘴巴张的老大：“我草，五属性契合度都过九十，最高达到九十八！还是天生剑体！有没有天理...”

    自语了一阵，随即高兴起来：“哈哈，不愧是老子的弟子。将来老子的弟子必然是天下第一人！老子就是天下第一人的师傅！”

    武坤双眼一瞪：“老货，那是我的弟子！”天下第一人的师傅啊，这称呼貌似不错！

    暗影丝毫不示弱：“我的弟子！”

    “我的！”

    “我的！就是我的！”

    “我的！老货只要你放弃，我那株千年戊土花给你！”

    “我的！老东西，只要你将那小子逐出师门，我珍藏的猴儿酒我都不要了，全给你！”

    “我的！”

    “我的！”

    天机子看着两个帝君级高手如同泼皮骂街一般的对峙，目瞪口呆的同时也是一阵头大！

    “我看，不如两位师叔一起教那小子算了！”天机子在一旁嘀咕到。

    “不行，凭什么！”天机子一出口，结果武坤二人一口同声的说道，并狠狠的瞪了天机子一眼。

    若是平时，自然需要给掌门几分面子。但是为了抢徒弟，为了将来能戴上天下第一人的师傅的高帽，掌门是个什么鬼。

    天机子一脸无语。

    武坤二人又恢复了对峙！

    “我的！”...“我的！”...

