    由于自身的实力原因，到了现在，第一个资料片虽然没有结束，但罗德很难插手其中，无法继续进行战斗。

    除了野蛮生物释放出的禁魔屏障，使得罗德产生了眼中的忌惮之外，布拉卡达之中的高阶法师，同样是罗德所要面临的威胁。一旦这些高阶法师全力出手，远不是目前的罗德所能应对的。

    如果不是禁魔球的出现，在高阶法师存在的情况下，法师的统治不会发生任何改变，即便整个布拉卡达早已腐朽下去，也足以压制周边区域更加弱小的生物。

    在第一个资料片中，罗德已经没有太多的优势存在，此前能够对自身有帮助的记忆，罗德早已将其用上，想要继续在这场战役当中，获得大量的经验值，只能靠着自身真正的实力。

    但，对于罗德来说，他所具有的真正实力依然不算强大，没有办法靠着自身的力量，战胜一名经验丰富的高阶法师，或是硬抗野蛮生物组成的军队。

    虽说距离第一个资料片的结束，依然有着较长的一段时间，但罗德已然意识到，自己很难从这个资料片之中，获得大量的收益。

    或许在第一个资料片结束之前，如果有着合适的机会，当自身的影响力消退之后，罗德还会回到布拉卡达之中，确认自身所了解的一些情况，或者再度加入这场战争之中，但显然不是现在。

    选择回到维尔宁境内，除了能够躲避法师的追击之外，罗德还有着其他的想法，需要在这段时间之内将其达成。

    由于地理位置上的优势，罗德相信，只要自己能够提前在维尔宁中，将维尔宁内部的亡灵法师整合起来，那么在接下来的第二个资料片之中，自己能够获得不小的优势。

    亡灵法师的身份，令罗德不得不关注第二个资料片的到来，罗德相信，在这场亡灵法师的盛会之中，自己将获得远超想象的提升。

    此外，亡灵法师的身份，还给了罗德不小的优势，让他能够提前在维尔宁之中，建立有关亡灵法师的势力，并且做出相应的准备。

    最初，罗德在离开维尔宁之前，将半人马首领留在此地，所想的只是为了获得一些经验值，并且守护这具泰坦巨人的尸骨，没有让它像现在所见的这样，建立起一座亡灵之城。

    由于半人马首领身上存在的浓郁死亡能量，罗德自然无法将其带入布拉卡达境内。面对高阶法师，半人马首领很难发挥出什么作用，无法对战斗之中的罗德，带来任何的帮助，相反还会因为死亡能量的存在，增加罗德身份暴露的可能性。

    按照罗德原本的想法，亡灵之城的建立，或许只有当自己从布拉卡达境内返回后，才能着手进行，但让罗德没有想到的是，半人马首领却提前做到了这一点。

    对于半人马首领而言，哪怕没有罗德的示意，或许只是为了更好的完成罗德所交代的制造亡灵军队的任务，半人马首领所作出的选择，便是联合其余的亡灵法师，并且在此地建立亡灵之城。

    在没有亡灵法师控制的情况下，死亡骑士会按照自身的想法，做出它所认为的，最为合适的选项，这也是死亡骑士与一般亡灵生物的不同之处。

    被转化为死亡骑士后，英雄原本所具有的思维模式并不会发生改变，部分意志极为坚定的英雄，甚至不会动摇心中的意志，哪怕成为了死亡骑士，对于他们来说，或许也没有什么太大的影响，根本不会听从亡灵法师的指挥。

    原本的半人马首领，便是这样的一名英雄，当其被转化出来后，便一直违抗罗德的指挥，罗德也只能靠着精神印记，将它的大部分意志压制住。最终在精灵之泉的作用下，半人马首领原本的意志被彻底清除，只留下新生的，作为死亡骑士的意志存在。

    死亡骑士的意志，在接收了半人马首领原本的知识后，便知道如何处理各种局面，在这一意志的作用下，半人马首领最终实现了罗德眼前所见的景象。

    在罗德看来，对于半人马首领所做的一切，自然显得极为满意。无论是周围聚集起来的亡灵法师，还是正在建立的亡灵之城，都已经超过了罗德的预期。

    半人马首领的这一举措，与罗德原本的打算完全契合，在此之前，罗德也没有预料到半人马首领能够做到这一点。

    半人马首领能够做到这些，与罗德交给它的亡魂之母，也有着脱不开的关系。亡魂之母的存在，让半人马首领能够如同真正的强大亡灵法师一般，控制大量的亡灵生物。

    正是由于亡魂之母的这一功效，大部分的普通亡灵法师，在见到半人马首领所控制的亡灵生物后，心中都没有任何的怀疑，便将其当成了一名极为强大的亡灵法师，有着强大的精神属性，只不过不属于人类罢了。

    如果没有亡魂之母的存在，半人马首领或许依然能够做到这些，甚至是建立起亡灵之城，只不过需要大量的时间，远不是这么轻易能够达成的。

    由于亡魂之母极其稀有，能够对其有所了解的，除了那些强大的巫妖之外，便只有无法继续提升招魂术的亡灵法师。出于这一点，即便有的亡灵法师，感受到了半人马首领身上存在的异常，也没有将其向亡魂之母的方向去想。

    身旁亡灵法师的存在，令原本打算将亡魂之母交予罗德的半人马首领止住了这一想法，只是继续与罗德诉说着这些情况。

    远处，一大群蝙蝠朝着罗德的方向飞了过来，随着一阵黑雾涌过，在罗德身旁的不远处，吸血鬼的身形从中显现。

    通过精神印记的存在，罗德发现，此时吸血鬼的灵魂之火极其虚弱，身上的衣物存在着大量破损，其上有着不少魔法元素残留的痕迹。显然，吸血鬼在到来之前，经历了一场大战。