
此时正值夏秋时分，夜晚颇为燥热，躺在床上的马斌只感觉浑身冒汗，而内心则是扑通扑通地跳个不停。

云鹰亦是辗转反侧难以入睡，突然，她轻声对马斌道：“是不是很热？”

马斌“嗯”了一声之后也不知道如何往下接，这气氛实在是太暧昧了。

“那你可以脱去上衣，我可以当做什么都没看见！”

马斌微微一愣后，直接动手脱了自己的上衣，毕竟此时他的全身上下已经如同水洗一般，深深地呼了一口气之后，马斌顿觉神清气爽，但是当他转身瞥了云鹰一眼时，他发现云鹰竟然是在目瞪口呆地看着他那健硕的胸膛，而她的胸口还在不停地起伏着，这真让马斌有点受不了。

“镇静，镇静！一定要镇静！”马斌在心中一遍又一遍地告诫着自己，美色的诱惑他倒也是经历了不少，但是真正遇到这种自己很喜欢的美女，要想克制住内心的躁动，对于他来说绝对是个不小的挑战。

“你这怎么可能是个养马人？但就你这健硕的胸膛就可以看出你绝对是个习武之人！”云鹰颇为恼怒地看着马斌，这可让马斌奇了怪了，他说自己是养马人一方面确实是因为他在马腾的麾下养过马，但是云鹰和他相处了那么久了，应该早就发现，一个养马人怎么可能有他这样的身手。

正在马斌揣摩着云鹰为何在此时将这事挑明了说之时，云鹰又继续道：“你都不能坦诚待我，让我怎么坦然待你？”

马斌听她如此说以后，亦是侧过身来直勾勾地看着她道：“好吧，我可以告诉你我的一切情况，但是你能告诉我你的身世吗？”

云鹰略思之后道：“只要你说的话，我就一定说！”

马斌微微一笑：“其实我是从很久以后的时空中穿越过来的，对于这个，你相信不？”

云鹰瞪了他一眼道：“鬼扯！那我还说我是被上苍贬下凡间的仙女呢，你相信我？”

马斌哈哈大笑道：“我信！你长得这么漂亮，身手有这么好，肯定是仙女，这个毋庸置疑！”

云鹰见他油嘴滑舌的，顿时算是拜服了，不过她突然含情脉脉地对他道：“既然是仙女的话，那你喜欢我不？”

马斌道：“喜欢！怎么可能不喜欢！”而就在马斌说此话的时候，云鹰却是突然将自己的玉手放在他的胸膛之上，感悟着他的心跳，云鹰如此大胆的举动无疑让马斌有点受不了，不过耳朵甚为敏锐的他此时已经察觉有人在靠近他的房间。

“莫非她想对我动手？”马斌对付美人计还是有一手的，但是云鹰的这种亦真亦假的动作无疑让他有点摸不清东西南北了。

“嘶……”当云鹰的玉手开始在马斌的胸膛上画圈圈的时候，马斌顿时倒吸了一口凉气，不过他也发现，杀气在一步步地靠近。

“敛心！一定要敛心！”马斌望了一眼云鹰之后，发觉她面颊通红，两眼亦是含情脉脉，充满了挑逗的意味。

“你怎么了？”云鹰望着马斌紧皱眉头，表情颇为痛苦，遂柔情细语地问道，而由于他们俩靠的实在是太近，以至于马斌感觉从她口中吐出的“仙气”似乎要将他吞噬一般。

“这是怎么回事？我心中怎么乱七八糟的，完全无法收敛心神，难道是有人在茶中下了药？”马斌慢慢地攒紧拳头，细听着门外的“来客”！

七个！门外竟然隐藏着七个身手不错的杀手！如此隐蔽的行踪，马斌没想到竟然被人给盯上了。而且更为可恶的是他们竟然使用如此卑鄙的手段。

“好热！将军，我好热……”还在想着怎么对付那些杀手的马斌一听云鹰这话，转身一看，但见她面颊如同红彤彤的苹果一般，而她的玉手此时也已经离开了马斌的胸膛，开始在自己的衣服上游走。

“这……”马斌感觉自己此时也是躁动异常，看着云鹰这样的诱惑，他感觉自己快撑不下去了。而当云鹰开始动手解自己的衣物时，马斌一把抓住她的手道：“别动！有杀手！”

要是换做在平时，云鹰听到这样的话以后，肯定会立即一个闪身躲到门后，随时准备教训那帮杀手一番，但是今天他却是一反常态，猛然翻身，压在了马斌的身上，并道：“将军，你骗人家……”

马斌此时猛皱剑眉，侧头一看，一把寒光四射的宝剑已经从那门缝中钻了出来，正在尽力“搅动”着门栓！

看着身上的风情万种的云鹰，马斌猛拍了一下自己的脑袋，手下一用力，将云鹰推到一边，然后迅速下床，躲在了门后。

待那帮杀手将门打开之后，他们便蹑手蹑脚地往房中走，完全没有留意到站在门后的马斌。

当七个杀手完全进入房中之后，马斌将脚一伸，直接将门关上，然后狂吼一声，一拳砸倒一个杀手。

其他的杀手见状，立即拿剑杀向马斌。

马斌冷哼一声，突然出手拽住一杀手的手臂，手下一用力，那人直接离地而起，马斌再一用力，只听哐当一声，那杀手被重重地摔在地上，不能动弹。

不过，在这个时候，马斌却是突然感觉到自己两眼朦胧胧一片，像是什么都看不见一般。

“杀！”

剩下的五个杀手似乎是有恃无恐，根本没被马斌这种凌厉的攻势所吓倒。

马斌只感觉数道剑影从自己眼前经过，他赶紧收敛心神，用心倾听，待判明那几把剑攻击的方向之后，但见他猛然侧身趴在地上，一个横扫，几人几乎是同时倒在了地上。

“卑鄙！”

马斌也不知道他们到底用了什么，以至于让他现在什么都看不到，他索性痛下狠手，几乎是一拳就让一人毙命，待一口气灭了四个杀手以后，只听那仅剩下的一个杀手求饶道：“请将军饶命！请将军饶命！”

马斌二话不说，一把将其揪起来道：“说，是谁派你来刺杀本将军的！”

但听那杀手颤颤巍巍地道：“大散关守将王猛！”

“放屁！”

马斌直接一拳打在那人的胸膛上，只听啪得一声，那杀手的筋骨如同完全错位一般，紧接着便是痛呼一声，数口鲜血直接喷涌而出。经过马斌这一拳，那杀手几乎是奄奄一息。

“说，是谁派你来的！解药呢！”马斌怒不可遏地说道。

那杀手有气无力地道：“将脸泡在清水中一分钟即可！真的是王将军派我们来的！”

“还敢撒谎，去死！”马斌剑眉一横，再来一拳，那人顿时毙命。

待他用盆中的清水洗了洗脸之后，他的双眼果然又能看见东西了，不过当他来到床边的时候，发现云鹰此时竟然是一丝不挂地躺在那里。

迷人的酮体，傲人的身材，吹弹可破的皮肤无疑让马斌看得血脉膨胀，不过自诩为正人君子的他此时虽然还有那药物的作用，但是他还是赶紧转过身，拽了一床被子盖在了云鹰的身上。

待马斌重新打来一盆清水给云鹰洗了洗脸之后，云鹰脸上的晕红才慢慢地褪去。过了半个钟头之后，云鹰看到坐在床边的马斌，满脸诧异地问道：“你怎么坐在这里呀？难道不累吗？”

不过还未待马斌回答，云鹰突然“啊”得一声，褪去红晕没多久的俏脸立即通红：“你……我……这……这是怎么一回事？”

马斌指了指那些杀手的尸体道：“房中的茶水被人下了春药，幸好我就抿了一口，不过在我印象中，你似乎喝了很多，所以就成现在这个局面了！”

“那……那我们……”云鹰低着头，用手捏着被褥。

马斌颇为坦然地道：“我们什么也没有发生！”

“那我的衣服呢？”云鹰质问道。

“我在和杀手们动手的时候，你自己脱下来的，赶紧穿上吧，我们还得继续赶路！”

“哦……”云鹰见马斌似乎有什么心事，但是这个时候又不好多问，只好让马斌先躲避一下，她匆忙地穿好衣服之后，特意查看了那些杀手的尸体，然后对马斌道：“你知道他们是谁派来的吗？”

马斌道：“其中一个士兵说他们是王猛王将军派来刺杀本将军的，不过这怎么可能？”

“怎么不可能了？王猛归顺你没有多久，而且本来就是土匪出身，身手又极好，如果他想趁你不在，夺取汉中的话，也是完全没有可能的事，防人之心不可无呀！”

“这明明就是有人想离间我和他！你不用再多说什么了，我是完全相信王将军的，用人不疑，疑人不用，如果他这些杀手真的是他派来的，我甘愿承担一切后果！”

说罢，马斌转身就走，但是云鹰却站在那里一动不动，待发觉云鹰并没有跟上来以后，马斌又折回房间对云鹰道：“抱歉，我心情不好，不该对你发火的！”

云鹰抬头望了马斌一眼，也没有说什么，而是自行往门外走去。

马斌跟在身手，心中也是乱七八糟的，因为很明显，如果那些杀手想要了他和云鹰的小命的话，直接在茶中下毒药就行，又何必下春药？所以无形之中，马斌又将怀疑的对象转移到云鹰身上，而且更令马斌郁闷的是云鹰竟然连想都不想，直接就说王猛可能造反，这就不能不让人怀疑了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856524"  chaptername="第195章：被下了春药">加入书签</a>
</div>
