    白玄在身为白家这一代最杰出的人物之一，在西玄洞天自然是横行无忌，就算是老祖宗隐居的地方，他也是施施然走进去，并没有人阻挡。＋，

    白虎禅正有些愁眉不展，看到悠哉悠哉走进来的白玄在，不由得就是眉头微微一皱。他并不是很喜欢这位白家的三公子，白玄在性子太过惫赖，自由自在，他当年可是锐意进取，勇猛精进之辈，两人从属性到八字都不合。

    白虎禅虽然不喜欢白玄在，但也不会仗着长辈的身份去说他。白虎禅当年风光过，那时候几乎是目无余子，但随着实力受损，跌落境界至妖王，族中就有很多人想要取消他族老的身份，经受过世态炎凉，做人也圆润起来。

    白玄在现在如日中天，他已经是明日黄花，仗着长辈身份教训晚辈，人家不买账，自己岂不是跌面子？

    白虎禅只是微微低头，什么话也没有说。

    莲姨却有些恼怒，指着白玄在身边的崔盈，说道：“你怎么胡乱把女人带到老祖宗这里来？不知道，老祖宗这里不随便让外人来么？”

    白玄在冲着老祖宗行了一礼，吃吃笑了两声，没有理会莲姨，却拿了一个玉盒出来，递给了白虎禅，说道：“九叔！这个是许了托我带给您的礼物，龙华会出产，相当之珍贵。”

    白虎禅冷哼一声，但还是接了过来，不管怎么说，白玄在还是他晚辈，许了托人特意给他带来礼物，也算是示好的一种。

    他又不是当初意气风发的年少英杰，自然不会意气用事，不管礼物好不好。只管先收了就是。

    老祖宗溺爱的笑了一声，半是责问，半是玩笑的说道：“许了这个孩子，都记得给你九叔一份礼物，怎么就不记得给老祖宗带点什么？”

    白玄在腆着脸，凑到了老祖宗身边。说道：“许了怎敢不记得？他特意让我带了祥云十朵，给老祖宗建造一处云室！”

    莲姨忍不住冷笑道：“我们白家缺一处云室吗？这么简陋的礼物，也亏他送得出手？”

    老祖宗莞尔一笑，说道：“莫要这般说，许了这已经是有心了。”

    白玄在哈哈一笑，说道：“莲姨！许了送的可不是云兮兽，而是上古祥云，莫要说我们白家真没有，就算十八仙派和万妖会。估计也只有那些极老的家伙们才有零星几朵珍藏。你不识货，莫要把珍宝当成瓦砾！”

    白玄在双手一翻，十朵祥云飞出，白家的老祖宗可是识货的，顿时就惊讶了起来，叫道：“若是上古祥云，这礼物可就珍贵了，莫要说我这个老太婆。其余几个家主怕也不曾见过，更莫要说享用。”

    莲姨顿时闹了一个大红脸。她也听说过祥云之物，也知道此物珍贵，但刚才哪里会想到，许了居然弄出来这等早就绝了踪迹的宝物？

    这会儿她想要遮掩几句，都没什么话好说。

    白虎禅瞧得这十朵祥云，忍不住笼了笼手中的玉盒。轻轻开启。

    许了能送老祖宗十朵祥云，出手这等豪阔，给白虎禅的礼物自然也不会差了，他心头好奇，就偷瞧了一眼。

    这一眼瞧去。白虎禅可就愣住了，半晌都没话说，心底震惊了好一会儿，才叹息了一声说道：“许了真的好大手笔！”

    他把玉盒一合，再也不肯说什么话了。

    老祖宗虽然好奇，但也没有去问，莲姨虽然想问，但却知道白虎禅一定不会开口。虽然白虎禅实力跌落了境界，做人也被磨的圆滑了，但脾气仍旧极为执拗，莲姨可不想在他这里碰一鼻子灰。

    白玄在混不在意，不住的给老祖宗出主意，如何建造一座云室。

    老祖宗把十朵祥云招到了手中，把玩了一会儿，然后才淡淡的笑道：“许了这孩子不错，我老太婆也用不到这么多祥云做云室，我留下五朵，剩下就都分了吧！”

    老祖宗念了五个名字，其中就有许了颇为熟悉的白夏阿，她念完了名字，笑了一笑说道：“许了这等本事，估计也不会亏了小十九儿，我就不给她留一份了。三儿你自己去跟许了再要吧！我也不给你留了。”

    白玄在灿烂一笑，磨了老祖宗几句，他倒是真不在乎，许了其实给了他二十朵祥云，他私底下扣了一半。

    只不过知道此事的崔盈肯定不会说，许了根本不会在乎，白玄在倒是笃定的很，绝不以为自己会败露。

    老祖宗收了这份礼物，笑吟吟的望着白玄在，说道：“东西我也收了，许了这孩子想要做什么，就随便去做吧！老祖宗一定支持他就是。”

    老祖宗是何等人物？

    她虽然担心万妖会的势力侵入西关市，但也知道，若是万妖会真想做点什么，白家也阻止不了，既然阻止不了，何妨敞亮一些？

    老祖宗毕竟执掌白家多年，非是莲姨这种目光短浅之辈可比。

    白玄在嘿嘿笑道：“许了希望能让夏阿做西关市警事厅的长官！并且想派一批人手过来，再抽调西关市警事厅的一批白家骨干，去北都市警事部任职！”

    老祖宗微微一笑，顿时明白了许了的计算。

    白夏阿跟白玄在一样，因为上次白秋练被石化的事件，走的跟许了关系很近。许了指定白夏阿做西关市警事厅的长官，等若给白家一个面子，不但昭示了自己对西关市的掌控，一面也让白家能够继续维持局面。

    至于下派一批人手，抽调一半白家子弟，不过应有的事情，也算不得特别为难。

    老祖宗笑吟吟的说道：“许了说怎样，就按照他说的做好了，毕竟是我们白家的女婿，老祖宗还能不支持他做事情不成？你让许了安心，西关市这边绝无问题。”

    白玄在呵呵一笑，在老祖宗这里硬是蹭过了晚餐才走。

    莲姨虽然仍旧不高兴，但她实在没有别的办法，倒是白虎禅一直都若有所思，呆到了跟白玄在一起告辞，他临出门之前，只是深深的望了一眼白玄在和崔盈，什么也没有说，就那么扬长而去，但却留给白玄在一个非常明显的暗示。(未完待续。)u

    
