    第310章医济天下10

    如果不是情况不对，杜康平都想一巴掌打侄儿的头上，那么大的野猪，还想吃肉？

    这只猪怎么看都有两百斤的样子，四肢矫健，浑身滚滚的。

    别说被獠牙顶了，就是那么大的块头撞过来人都受不了。

    獠牙能顶破人的肚子,他们全是老弱病残的，还有两个根本动不了，情况不妙呀。

    看侄儿的样子，恨不得抱着野猪啃的馋样让杜康平有些无语。

    只能安慰自己，这孩子胆子挺大的，两个姐姐都怕得发抖，就是老裴氏和韦氏都害怕，他一心想吃肉。

    又丑又凶的野猪盯着大家看,嘴里发出了哼唧哼唧的声音,蹄子刨着地面。

    一声乌溜溜的眼睛转动着，似乎正在挑选自己的猎物。

    “头，怎么办？”官兵小声问道，哪怕他们拿着刀，但一点安全感都没有，那头猪一看就皮糙肉厚的。

    野猪到处乱窜，根本控制不住。

    完了，完了……

    气氛越来越紧张了，野猪直哼哼哼，似乎是发起进攻的前兆。

    杜博厚声音嘶哑说道：“康平，把我扔过去。”

    杜博厚觉得自己反正也活不了了，还不如喂给野猪，让其他人有逃跑的机会。

    没有人想死,但如果非要死，那没办法了,反正杜博厚不觉得自己能活着达到岭南。

    “大哥！”杜康平忍不住喊了一声，杜经纶的眼睛有点红,心里愤怒而绝望。

    为什么老天对他们杜家这么残忍。

    他们杜家救死扶伤,救治了很多人，可现在，没有人怜悯他们，包括老天爷。

    南枝心里啊了一声，有些不太明白付父亲的话。

    为什么要把他扔过去。

    她想让野猪来，是要吃野猪的肉，不是让野猪吃她的爸爸呀！

    系统：“……你这是求仁得仁，野猪凶悍，你们这里所有人都不够野猪啃的。”

    南枝说道：“野猪肯定喜欢吃嫩肉，我去引开野猪，哥哥，给我强化，我再抹点灵液在身上，野猪肯定喜欢。”

    南枝将心比心，人都喜欢灵液，动物应该也喜欢吧？！

    系统：……

    你可真是一个小机灵鬼呢，生怕野猪吃不了你。

    系统：“强化了,去吧。”

    这话活像,你被赋能了,快送。

    南枝对大家说道：“我带野猪跑,你们杀，吃肉，要杀猪。”

    众人：？？？

    你一个孩子干嘛呢？

    杜家人更是白了脸色，“承嗣，你干什么？”

    而野猪听到了动静，看到了南枝，乌溜溜的眼珠子盯着南枝看，一下子冲了过了。

    南枝立刻转身就跑，速度很远与大家拉开了距离，野猪似乎认准了南枝。

    南枝一边跑一边喊：“设陷阱，想办法。”

    大家心惊胆战的看着孩子带着猪绕圈。

    “想办法，想办法……”杜康整个人都是麻的，女眷们更是吓得摇摇欲坠，捂着嘴巴，眼泪直流。

    “头，头，我们快撤吧。”有一个孩子挡着，他们能撤走。

    “不行，那孩子很快不行了，野猪还是要追我们。”官兵头头说道。

    “不是还有杜家嘛……”野猪不去管那些跑不动的杜家人，来追他们有刀子的人？

    南枝每次往树后躲，守株待兔给了南枝启发，如果野猪能自己撞死最好了。

    “咚……”

    野猪刹不住，直接撞在了树干上，但野猪皮糙肉厚的，撞一次甩甩头又朝南枝追过来，而且追得非常起劲。

    “前面有大树，让它往大树上撞。”系统提示道。

    “嗯……”南枝加快了速度，野猪见目标离自己越来越远，也加快了速度。

    “咚……”

    野猪撞在大树上，整棵树都颤抖了一下，树叶簌簌作响。

    力道之大，让野猪反弹倒在地上，很快又精神抖擞地站起来朝无比吸引自己的东西追去。

    天色已经黑了，众人找看到林间有模糊的影子极快的穿梭，如果不是知道是野猪和孩子，大家都觉得可能见鬼了。

    “弟弟，弟弟……”

    杜芳雅杜令慧眼泪刷刷地往下落。

    “咚，咚，咚……”

    林中传来沉闷的撞击声，又不知道孩子是什么情况。

    “叔叔，叔叔快来，快来……”孩子的声音，杜康平连忙跑过去，声音颤抖问道：“你怎么样了？”

    “快，快让官兵叔叔用刀砍死它。”南枝指着獠牙断裂的，四肢挣扎着要起来的野猪。

    “官爷，官爷……”杜康平连忙喊道，“野猪爬不起来了。”

    确定安全了，官兵们才过来，看到额头上撞得血淋淋的野猪，惊讶无比，立马掏出了刀子对着野猪的脑袋一阵乱砍。

    野猪终于气绝了，不是死于乱刀，而已把自己创死的。

    “呼……”南枝跌坐在地上，全身软绵绵的，还不忘说道：“肉，肉，吃肉，吃肉……”

    众人：……

    执念深重！

    不过看到这么大的野猪，他们是真的想吃呢。

    尤其是杜家人，心里又害怕又想吃。

    “你这个臭小子，你这样乱来吓死人了，你让我怎么跟你父亲交代。”杜康平拎起孩子，对着南枝的屁股就是啪啪几声，声音颤抖。

    南枝的身体软绵绵的，仿佛面条一样摆动。

    “二叔，二叔，不要打弟弟。”杜芳雅哭着抱着弟弟。

    杜康平看着野猪，对官兵说道：“官爷，这肉能吃吧。”

    没有了危险，官兵又摆出了那个调调，“也不是不可以……”

    杜家气炸了，欺人太甚了……

    真以为这野猪是你们杀的？

    野猪是被孩子带得晕乎乎的，你们砍了两刀，就是你们杀的？

    算起来，如果不是孩子，你们今天晚上也不好过。

    不求你们感恩吧，都这个时候了，还要从杜家的身上刮钱。

    老裴氏只是说道：“官爷，我们也是一起同生共死，能给个方便吧，我们身上确实没钱了，如果官爷不愿意，那就算了。”

    官兵头头看着杜家人，眼神在虚脱无力的南枝身上停了一会，良久才说道：“可以。”

    “老身多谢官爷。”老裴氏甚至给官兵们行了一个礼，官兵也没有避开，现在的老裴氏可不是老太君了，而是一个流放罪犯。

    ?  ?宝儿们，求月票呀，有月票的宝贝们投一投，谢谢订阅打赏的宝贝们，?(′???｀?)

    ?  

    ????  

    (本章完)

