    第669章精神病监狱036号杀人魔（103）

    自从那件事情以后，娇阳和斯里亚安之间的冷战，一直持续到了他们登船的那一天。

    这一点，就连一直神经兮兮，但是对男女之间的事情并不感冒的付莱斯特林，都感觉到了。

    他看着他们两个人，一个人坐在船的一头，一个人坐在另一头，感到无奈地摇头。

    都要临别了，这么重要的时刻，他们两个反而闹这一出。

    真是令人苦恼...

    娇阳倒不是气斯里亚安的回答，在她看来，他要拒绝就好好拒绝，毕竟每个人面临选择的时候，都拥有拒绝的权利。

    她就是不满这个男人，不愿意就说不愿意就好了，还非要搞得自己好像多么无奈多么身不由己，实在令她气恼。

    至于斯里亚安，可能是这个男人的性格本来就比较闷骚，所以面对以往性格开朗的娇阳冷眼相对，他反而不知道该怎么主动接近求和，心里也郁闷着，于是干脆一言不发。

    最后这个沉默的格局，居然是由后来的傅期然打破的。

    他登上船后抬步走来，向他们介绍：“蒋铭洛果然已经发现情况，带着他的人马追过来了。事态紧急，我们需要赶快登上飞机，早一步在他们发现我们的踪迹以前离开这里。”

    “他的动作那么快。”

    娇阳愣了愣，说话的同时，好几双手已经伸过来，替她穿好了救生衣和一些必须品装备。

    她嘴角一抽，看着自己身上，感叹这效率还挺高。

    私人飞机行驶过来，安全绳缓缓地下降，就在娇阳被他们推搡过去，她伸出手抓住绳子边缘的时候，从刚才开始一直表现沉默的付莱斯特林却开口了。

    他抬起头，笑嘻嘻地，笑容一如初见那般灿烂，就像这时海上的天：“你们走吧，我突然不想和你们一起去亚洲了。”

    几人愣住，斯里亚安无奈地喊了一声：“付莱斯特林...”

    就连傅期然的眼神都开始变得复杂起来。

    娇阳握着安全绳的手顿了顿，然后回头：“什么嘛，不是说好了要一起走的吗。”

    付莱斯特林看着她的脸，无奈地笑，听着远处直升机的轰鸣越来越近，神情嚣张又恶劣。

    “那个老不死的就在亚洲，他是我的克星，我可不想再见到他那张脸。”

    “你说谎。”

    娇阳神情固执，“我看不出来你在想什么，但是我感受地到，你明明很想见到他。”

    “娇阳...”付莱斯特林的眼神也开始变得复杂起来。

    有些时候，话何必说的那么清楚。

    更何况...他们要是都走了，谁留下来继续开这艘船呢？

    放心吧...他一点也没有感到难过。

    变态是感受不到即将死亡前带来的恐惧的。

    “无论如何，这里都是我的故土。”美国，是他土生土长的地方，他不想继续拖延，趁着还没行驶出这片海域之前。

    “所以，我要留下来。”付莱斯特林坚定地说道。

    “留下来就这么重要吗，”娇阳笑着，脸上绽放出甜美的笑颜，“比我还重要？”

    付莱斯特林望着她愣了愣，然后感到苦恼地用手撑着额头。

    “你看，你还是那么狡猾，那么诡计多端呀，小甜心。”

    所以他就更安心了。

    放心她无论到了什么地方，都能过得很好。

    哪怕她的身边不再有他。

    “都到了要分别的时候，你就放我一马吧，”付莱斯特林唇角上扬，溢出一抹笑容，还有心思开玩笑，“看在相识一场的份上，别让我对你抱着留恋和遗憾地离开呀。”

    娇阳鼓了鼓脸，还要再说什么，傅期然把手搭在她的肩膀上面。

    “蒋铭洛他们快要追来了，再这样拖延下去，我们所有人都走不了。”

    (本章完)

