
　　眼看风肆那一剑就要刺下去，不远处，一名女子跌跌撞撞赶来。

　　“不要……不要伤害我的人！”

　　她的头发有些凌乱，脸色惨白，不是楚薇云还能是谁？

　　往常的云郡主总是光鲜亮丽，妆容稍微不够精致，她都不愿意出现在别人的面前。

　　可现在的云郡主，衣衫单薄，面容憔悴，连头发都没有整理好。

　　怎么看，怎么孱弱。

　　反倒是这样的一份孱弱，抹去了过去的凌厉娇媚，却更加让人心疼。

　　“不要伤害我的人，风肆将军，求求你。”

　　楚薇云扑到他的脚下，护着自己的侍卫，抬头，仰望着他。

　　“求你。”

　　风肆别过脸，有些不忍心看她的模样。

　　之前云郡主的事情，他是极少数知道的人之一。

　　作为一个男人，他同情这个女子。

　　但，她手底下的人，实在是太放肆。

　　“求你，不要伤害他们。”

　　楚薇云慌乱的目光，一一扫过现场所有人。

　　直到，柔儿凄凉无力的声音传来：“郡主，救我，救我……”

　　楚薇云的视线，立即投来。

　　一瞬间，她脸色大变，爬起来扑了过去，抱住楚倾歌的腿，哭得凄凉。

　　“不要，不要伤害柔儿，霜儿已死，我只剩下柔儿了！求你！求你不要伤害柔儿。”

　　楚倾歌不为所动。

　　如果不是见识过，甚至亲自领教过楚薇云从前的恶毒，与蛇蝎心肠，楚倾歌恐怕也会同情她。

　　可她的心是冷的，她可以同情天下所有人，却不能同情一个心机歹毒的坏人！

　　她不仅没有将腿收回去，甚至，还用力一踩。

　　“唔……”柔儿张了张嘴，又是一口鲜血吐出。

　　好歹是个粉嫩嫩的小丫头，在场的男子看到，都有些不忍直视。M.23sk.com

　　公主……是不是太狠了些？

　　“楚倾歌，你非要这样折磨我的人吗？你想要对付我，你直接冲着我来，你不要伤害无辜！”

　　楚薇云咬着牙，从地上爬起来，忽然向楚倾歌撞了过去。

　　“我和你拼了！”

　　她真的拼了，仿佛完全不顾后果。

　　更不顾形象！

　　这是以前的云郡主，绝对做不出来的事情。

　　她变了！

　　变得有些……可怜。

　　风肆想要过去阻止，但，两个都是女子，他一个大男人，碰到谁都不好。

　　蓝羽也是一样的看法，更何况，怎么看自家公主都不会吃亏。

　　也就不理会了。

　　巧儿倒是想过去保护公主，可是，距离有点远，来不及了。

　　楚倾歌眯起眼眸，视线里，那道银光微微闪过。

　　她笑，笑得有些冷。

　　楚薇云还是那个楚薇云，不管她装的有多脆弱，她始终是她。

　　那银光，眼看就要扎入自己的胸口。

　　楚倾歌眯起眼眸，一脚踹了出去。

　　“啊……”楚薇云惨叫了声，被踹飞了出去，眼看就要摔落在地上。

　　一道玄黑身影掠过。

　　她没有掉在地上，而是，被人扶了一把，稳稳站住。

　　“夜哥哥！”楚薇云一个转身，想要紧紧抱住正要将她放开的男人。

　　“夜哥哥，我就只剩下柔儿了，如果柔儿被打死，那就把我也打死吧，我也不想活了！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第125章 她,还是那个她!免费阅读。https://xs.23sk.com 