    封印。

    这是众人都没有想到的，不该是青玄神鸟尸体化陆地，后人铭记它的恩情，甚至以它为祖。

    怎么会封印。

    黄枫恍然，他是看柱子上的阵纹熟悉，果然这是一类封印阵。

    “这柱子有千数，这鼎也有几百尊，这古老的封印阵法当今已经遗失，三十六阵法中也只是记载，而未有阵纹显露出来。”

    黄枫想到。

    “传说青玄神鸟的身体虽然化作了我们脚下的大地和天空，可以说我们之所以诞生就是因为它，但青玄神鸟并非是一个利于人族的事物，传说它凶性滔滔，之所以被神灵击杀就是因为它的凶性。”

    “传说它可以复活，所以必须以此镇压，不然等它复活，整个青玄域都会毁灭，它会带走自己的身体，祭这青玄域几千万的人。”

    林玉道。

    “原来它是恶鸟。”

    “原来还有这样的神话传说。”

    “好在有青玄鼎镇压。”

    众人想着，也是不由的打个冷颤，想想要是林玉的话成真，变成事实的话，青玄域人间地狱的样子，他们都害怕不已。

    此地只有九府玄战的时候才会开启，往日都是封锁的，所以见到这里都是在感慨和震撼。

    震撼终究是有消散的时候，九府玄战才是人们最重要的事情。

    入座。

    好似都很有默契，众人都入属于自己的座位。

    九府的位置有排名限制，第一当然是龙岩府，第二是青玄府，第三是黄锦府，第四是九塘府，第五十物灵府，第六是雄山府，第七是及海府，第八是成于府，第九是黑风府。

    九府玄战开始，九府才是主角，便是天意门三个门派都低调起来，辅助般坐在府境身边。

    有座位的都是参加九府玄战的，其他人都没有资格坐在专门的位置上，只能在下面观看。

    此时人声鼎沸，观众前所未有的多，这毕竟就是青玄域最大的盛会了。

    “你们说这次第一还会是龙岩府吗。”

    “这就不一定了，龙岩府和青玄府的差距其实不怎么大，青玄府是有希望冲击第一的。”

    “听说这次青玄府信誓旦旦要夺到第一，我想背后也是有域主支持的吧。”

    “前五我觉得排名不会怎么变化，有变数的就是后五名，这次黑风府有可能做一次黑马。”

    “黑马？有物灵府在，他们不会有出头之日的。”

    在众人议论声中，黄枫在观察着各府境的实力情况。

    龙岩府不需要说了。

    天意门的陆逢等人，当然其中还有黄枫的一个熟人封武，当他观察龙岩府的时候，这封武正冷冷的看着他，眼里的杀机显露，黄枫看的一清二楚。

    “这封武要上场？”

    黄枫很快就将注意力转在青玄府上，青玄府有域主弟子杨晨坐镇，杨晨的实力在天才会晤中，黄枫也是见识到了。

    第三玉虚宫的黄锦府。

    玉虚宫在青玄域中实力仅此于天意门，位于三大宗门第二，其实力当然不能小觑。

    第四就是九塘府。

    也是圣阳门现在支持的府境，孙建和弘红坐镇。

    第五物灵府。

    他前面碰到过，林玉所提的葛务显然是最强的，其实力能和吴刚相提并论。

    第六，第七，第八……

    黄枫都一一看过。

    在他观察打量的时候，其他也再打量其他，不过如排名前五的府境，直接就将黑风府给忽略了。

    “嗖嗖。”

    一道道破风声传来，在很多人没有反应过来时，广场最前面已经出现了不少人。

    这些人离地三尺的站着，显然都是洞天以上的武者，而他们若隐若现的显露的气息，无不令的众人侧目心颤。

    都是至少塑洞真人级别的人物。

    这些人都是青玄域各门各府的长老人物。

    其中之一就有黄枫特别注意的元阳真人，此人代表天意门而来，气势很足。

    黄枫突然闷哼一声，他眼神冰冷，看着元阳真人，就在刚刚，突然有一道气机打入他的身上。

    若不是他的精神力提前发现的话，他现在身体中就留下了暗疾，参加九府玄战不可能。

    他几乎可以肯定这道气机就是元阳真人搞得鬼，为的就是打伤他，好让他在九府玄战中命陨。

    也只有元阳真人这样的角色能做出这样不要脸的事情来，黄枫没有声张，默默承受过来。

    就算声张他又能对元阳真人怎么样。

    已经体会过元阳真人颠倒黑白的能力，黄枫不想以自己的短处碰对方的长处。

    “以前他都是派人，现在却是见面就亲自出手，元阳你慌了。”

    黄枫心中冷笑。

    ……

    “这小杂种竟然没中招。”

    元阳真人眼中一抹阴色闪过，他的确有点急不可耐的对付黄枫，因为黄枫的成长速度太快了。

    “哼，躲过去又能怎么样，九府玄战就是你的埋葬之地。”元阳目光冷冷扫过黄枫，面上他却是一副高深莫测的样子。

    “请域主。”

    随着一道高喝，众人都看向广场前方之地，那里本来空无一物，就是一片虚空。

    可不知道为什么，众人都受到一股魔力的牵引般，注意力投向那里。

    “这声高喝绝对是一位强大的法师，能震慑人的灵魂，域主府果然卧龙藏虎。”

    也因为此声，众人都不由的浮现一丝敬畏，这敬畏是对那片虚空，是对将要到来的域主。

    各府的府主在府境之中都是主宰，一言断数百万人的生死存亡，可现在却都是郑重无比。

    黄枫目露期待。

    他也想见见大名鼎鼎，这青玄域中的实际主宰是怎个模样。

    “一扇门。”

    不错，那片虚空呈现在众人面前的就是一座大门，虚幻的大门缓缓而开。

    从中飞出了道道流光，这流光竟是一只只仅在神话中出现的神兽，有凤，有神鸟，有飞鹤，还有各种奇珍异兽。

    多到众人甚至都认不过来。

    它们未消散而是在门前形成了一条道路，好似在迎接着将要到来的人物。

    这样宏伟绚烂的出场方式，人还未到，众人就被震撼到，都在说着果然是域主的话。

    然后。

    在众人越发期待的目光中，一个人慢慢走出，一身紫色的衣服显得高贵无比，乌黑长直的头发垂在腰间，在头上挽了一个显得尊贵的发式。

    她的脸蛋不是最美的，但绝对是黄枫见过的最有气质的，雍容，高贵好似一位女皇。

    域主竟是一个女的。

    这显然是很多人都没有想到的，都是目瞪口呆的看着，不过随后就都低下了头。

    域主的威严能让他们不由自主的升起敬畏之心。

    绝代风华的人物出现，不管是出场前还是出场后，都是震动着人们的灵魂。

    “域主。”

    高傲如各位府主都是低下头，抱拳躬身一拜，那些各府和各门的长老同样如此。

    青玄域主共执掌青玄域十年左右，在青玄域中树立了极大的威信，就是天意门主到来，也要尊称一声域主。

    “域主竟然是女的。”

    庄岩瞠目结舌，而这显然是自己找死，立即引来天音门众人的白眼。

    高高在上为主宰的域主竟是女子，这无疑给女辈武者了很大的信心。

    自古以来女武者都受到一些轻视，在什么方面都是男武者的辅佐。

    但现在。

    看！

    青玄域主宰域主也是女武者。

    一个女武者也能如女皇一样君临天下。

    毫无疑问，经此之后，黄枫不得不怀疑，女武者会暴增。

    “怎么有点熟悉呢。”

    黄枫看着绝代风华的域主，心里就不由的想起了一个人，这个人就是谭青。

    谭青好似这位域主的未成熟版。

    “一定是错觉。”

    黄枫摇头。

    域主走在广场前面，突然一个座椅平地而起，此座椅就是由白玉打造，甚是尊贵。

    众人都敬畏的看着域主坐下，各府主和各长老才缓缓而坐，最后才是其他人。

    广场突然变得很安静，安静的掉下去一根针也能听到，要知此地有十万人左右。

    可是此时安静无比。

    能做到这一步，也只有域主了。

    “请青玄钟。”

    一道声音再起，还是那个能影响到人们灵魂的人，此时黄枫终于是看到了他的真身。

    这是一个穿着灰色衣服的老者，老者的胡子都是花白的，个子很高。

    “此人至少是六阶法师。”

    黄枫暗暗想道。

    他没有见过明光法师，没法对比，但显而易见此人是他见到过的最强法师。

    在他的声音中，青玄鼎震颤，都有一道青色的鼎影出现，鼎影和青玄鼎一模一样，只是此青玄鼎是虚幻的。

    几百尊青玄鼎影飞上空，聚集在老者面前，老者伸手一点，他神色肃穆。

    这青玄鼎影就是形成了一个青色的大钟，此钟刚开始是虚幻的，但瞬间就变得凝实，变得和真的一模一样。

    青玄钟猛然散发出强烈刺眼的光芒，好在不知道是谁在此前提醒了一句闭眼。

    不再感觉到眼皮的灼热，黄枫才睁开眼睛。

    显然那道闭眼的提醒众人都听到了，但是并不是每个人都会听话。

    有不少人在惨叫，双眼在流血。

    这些人不乏各府的天才和天骄，这要是眼睛瞎了，这九府玄战就瘫痪了举行不下去了。

    当然这也是他们自找的。

    于是，各府长老都是去看向那位老者和域主，也只有他们能救这些人。

