    揩油？哼！本少爷是这样的人？本少爷风流而不下流，好吗？

    本心上，即便方继藩颇有几分一见钟情的感觉，可让他当真去吃人豆腐，却是他无法接受的，从前吃小香香豆腐是迫不得已，虽然这种行为俨然已经成了习惯，习惯也成了自然，也方继藩的内心深处，却极鄙视这样的行为，男人就该堂堂正正！

    一路出了寝殿，旋即出宫，到了崇文门外头，便见张鹤龄和张延龄两兄弟鼻青脸肿的候在这里。

    一看这两位世叔如此模样，方继藩便晓得，张皇后也有心狠手辣的一面，这其实可以理解，别人欺负自己兄弟，做姐姐的固然要护短，可不代表自己不可以揍啊。

    张鹤龄一脸惆怅的模样，虽然肿起来的面颊使他这愁绪冲淡了一些，更多的却是一种滑稽感，方继藩老远跟他们打招呼：“你们好呀，两位世叔。”

    走近一些，张鹤龄嗔怒又无语的看着方继藩：“阿姐吩咐，让我们两兄弟，给你认个错。”

    “没关系，晚辈原谅两位世叔了。”

    “……”

    张延龄和张鹤龄俱都无语。

    心如刀割。

    张鹤龄沉吟了好久：“有个事，能不能打个商量。”

    “请说。”方继藩憋着笑。

    张鹤龄沉痛的道：“你看我们被打成了这样，能否赔一些药钱？”

    “……”这一次轮到方继藩无语了。

    这两位世叔骨骼清奇，还真是神人啊，此人只应天上有。

    方继藩摇头：“不赔。”

    张鹤龄语塞。

    张延龄不由道：“能不能讲一点道理？”

    方继藩摇头：“不讲。”

    “其实……给个三五百文，也是可以的，就当给个面子，要不，一百文也好。”张鹤龄不甘心，都说张家兄弟雁过拔毛，可最近不知走了什么霉运，接二连三的倒霉，这令他有一种很深的挫败感，仿佛不令方继藩掏点医疗或者安家费来，恪守多年的人格和为人底线便荡然无存。

    方继藩摇头：“没有。”

    这就很不讲道理了。

    鼻青脸肿的张延龄和张鹤龄对视一眼，张鹤龄和张延龄俱都龇牙，一齐吐槽：“抠门！”

    鄙视的看了方继藩一眼，兄弟二人似乎不敢招惹是非了，转身就走，张延龄低声嘀咕：“哥，怎么感觉这家伙一点儿也不傻。”

    张鹤龄面无表情，抬眸，看着久违的夕阳，清冷的街道，宛如在为他们默哀，屋脊上的残雪，点缀着恢弘的宫墙，他眼眸竟有些湿润了，造的什么孽啊这是，他尽力的冷静：“要心平气和，不要动怒，怒则攻心，心若有了损伤，是要用药的！”

    “哥说的很有道理。”张延龄努力的笑了：“这样一说，我该很开心，至少可以省点药钱。哈……哈哈……要多笑一笑……”

    张鹤龄好不容易平复的心情，被这智障一般的兄弟彻底的惹怒了，感觉自己的智商被人按在地上反复的摩擦，猛地，他感觉自己的心骤的一停，噗的一声，口里喷出一口老血，怒不可遏的抓住张延龄就揍：“我们的地没了啊，蠢货！我们偷鸡不成反蚀了把米啊，蠢货！这样你也笑得出，苍天呐，张家怎么会出你这样的不肖子，祖宗们若是知道，非要从坟茔里爬出来，揍死你这个蠢货不可！”

    一顿拳脚下去，痛彻心扉，张延龄抱着头，发出哀嚎！

    ………

    人生有太多的事，是方继藩无法预料的。

    譬如他成了太子的伴读。

    伴读这东西，也不知道算不算官，不过显然，方继藩算是正式的加入了詹事府的核心圈了。

    詹事府并非只是太子的宫殿这样简单，事实上，它还是一个机构，这个机构里，既有如刘瑾为首的一批狗腿子，也有杨廷和为首的一批翰林和大儒，这其实就是未来太子的主要班底，就相当于是南京的六部一样，都属于朝廷的储备干部。

    除了没权，大家的官职也都不高，似乎一切都很好，至少……它给人带来了希望。

    方继藩就觉得自己现在很有希望，除了陪着去朱厚照去读书之外，一听杨廷和开始坐而论道，方继藩就打着哈欠犯困，脑袋沉沉的，可旋即，便传来了朱厚照震天的呼噜声，得，没法睡了。

    杨廷和的涵养居然很好，不再恼怒了，管你朱厚照和方继藩做什么，他依旧捧着书，摇头晃脑的读，太子老师有太子老师的难处，只能希望用心去感化太子，希望有一天，太子能够回头是岸吧。

    嗯……和用爱发电有异曲同工之妙。

    眼看着，年关将至，回到府里，邓健被门子拉到了一边，接着兴冲冲的到了方继藩面前，压低声音道：“少爷，您要打听的人，打听到了，这个唐寅，他就住在来福客栈，距离咱们家……不远。”

    早先的时候，方继藩就吩咐过邓健，让他打听唐伯虎的下落，因为开了春就是春闱，而江南来的读书人要参加会试，往往会提早来京，毕竟这来回就是上千里路，这时代行路艰难，没有几个月功夫也未必能抵达，何况，一旦遇到了大水，或是途中生病，都可能耽搁时间，所以没有人敢面对这重要的考试时，还敢掐着日子来。

    其实到了岁末的时候，各地的考生，就差不多都已抵达京师，济济一堂了，一个个磨刀霍霍，就等开考。

    唐伯虎也应该是在这个时候抵京。

    方继藩不知道别人怎么样，但是总觉得，历经过无数影视剧的洗礼，那曾在荧屏里风流潇洒的唐伯虎，称的上是自己的半个偶像，现在他大难在即，别人的死活方继藩可以置之不理，可伯虎兄，本少爷要救你啊！

    方继藩现在最担心的，是唐伯虎这时候和徐经这些人厮混在一起，徐经到底是不是清白，是否真正的参加了舞弊，方继藩不知道，可唐伯虎堂堂应天府解元，是断然不可能参与的。

    他既是被冤枉，那么最大的可能就是和涉案的礼部右侍郎，也就是这一次会试的考官之一程敏政以及考生徐经这些人走的太近，且唐伯虎这个人，性子潇洒，说话也没什么遮拦，一旦有了瓜葛，难保瓜田李下，想洗清嫌疑，可就难了。

    那么……唯一的办法，就是不让唐伯虎和徐经这些人在抵达京师的这些日子里厮混一起，不过……这可不容易，他们毕竟算是半个同乡，而且又都在京师里，唐伯虎乃是解元，现在已是声名鹊起，就算他不去凑别人热闹，别人怕也会凑到他的身边来。

    “来福客栈？与他同住的人都有谁？”

    邓健不知道少爷为何对一个叫唐寅的人如此有兴趣，不过少爷的心思，本就难猜，虽觉得有些疑窦，却还是乖乖道：“因为最近许多考生抵京，所以各个客栈都已客满，据说他和许多同乡同来的，不过，那家客栈里，他是孑身一人，没有和同乡住一起。”

    方继藩松了口气，他知道唐伯虎是和徐经一同北上来赶考的，就怕他们住在一起，现在既不同住，就好多了。

    现在的问题是将唐伯虎和徐经之间的联系隔绝开。

    方继藩立即顺势道：“走，去来福客栈。”

    “呀……”邓健惊讶的道：“少爷不吃饭？”

    “不吃。”方继藩雷厉风行，本少爷要做好人好事。

    邓健可怜巴巴的摸了摸自己肚子，他饿了。

    事不宜迟，方继藩命车夫备了车，带着邓健匆匆至来福客栈，此时已是傍晚时分，这几日虽没有下雪，不过夜里的天气依旧是寒风刺骨，来福客栈不过是隔着方家几条街坊，这里是华灯初下，倒也热闹，方继藩下了车，这客栈里，冷不防的便走出一人来，差点和预备进客栈的方继藩撞了个满怀。

    这是一个读书人，个子瘦瘦高高，儒衫纶巾，相貌谈不上出众，却带着几分潇洒飘逸之感。

    邓健低声咕哝：“少爷，这就是唐寅。”

