    “这次的主题你们都要给出一份设计图，到时候是在展会现场介绍，由法国LW团队现场挑选，LW这次是想在国外做一个中国戏曲风主题时装展，所以设计作品之前，你们也可以事先去了解一下这方面的东西，或许还可以找到一些灵感。”

    早会上，陆淮安交代了这一次的的任务。

    这次并没有指定哪一个设计师来，因为设计的款式是多多益善，每个设计师可以交好几套方案，到时候再由LW团队去挑选。

    秦笑颜只是拿着笔记下一些需要注意的事，而孔灵灵却一直像个主讲人一般发表这自己的言论，连设计总监都没她的话多。

    “这次时间给的比较充裕，大家慢慢的设计就好，后续的事后面再说，散会。”

    秦笑颜头一回这么盼着听到散会两个字，收好自己的本子和文件，过去跟陆淮安说了一声：“陆老板，我今天有点事，就不留在这边了。”

    陆淮安也没问她是什么事，只是点了点头说：“嗯，行。”

    秦笑颜的心里哪里有什么设计方案的事，满脑子里都装着今天中午回去给荣世骞做什么菜吃。

    挺久没来超市买菜了，自从祝音容挑起了做饭的担子，几乎都是她下班回来顺路去超市买菜。

    七七八八的买了小半购物车，费劲的提回家里。

    摸出钥匙打开了房门，刚开一条缝，就听到了一声猫叫。

    诧异的拉开房门，就见那只和她小名一样的猫站在门边。

    秦笑颜疑惑的探头朝着里屋看了一眼，见荣世骞还是和她走的时候一样坐在沙发上，便问：“这不是隔壁邻居的猫吗？”

    其实是带着一丝试探的意味，若是让荣世骞知道这只猫的小名叫“笑笑”，不知道他会不会猜测到什么。

    荣世骞抬头淡淡的看了她一眼，就说：“隔壁做清洁，刚刚送过来让帮忙看着。”

    “哦……”秦笑颜若有所思的看了一眼在她脚边转悠的小猫，弯腰换鞋的同时，用手揉了揉它的头。

    “你饿了没有啊？我现在做饭了？”

    “嗯。”

    “炒一个牛肉，做一个红烧鱼，然后煲个汤，你看行吗？”

    “行。”

    荣世骞挺想起身去厨房帮一下忙，或者只是看着她做饭的模样，但是想到自己在她面前是一个腿脚不方便的人，他也只是作罢。

    耳边能够有她的动静，就知足了。

    秦笑颜忙活了一个多小时，菜上了桌子。

    看了一眼戴着面具的荣世骞，她犹豫了一会对他说：“过来吃饭吧。”

    她帮他盛好饭，把什么东西都准备好，就端起自己的碗，夹了一点菜，笑着说：“我去房间里吃，刚好老板有点事情找我，我得去开电脑。”

    说完，她就去了自己的房间里。

    房门一掩上，秦笑颜脸上的笑容就黯淡了下来。

    其实挺想跟他面对面吃一顿饭，可是她也知道现在他还不愿意在人前摘下面具。

    荣世骞看着桌子上热腾腾的菜，她似乎只舀了一点汤喝，其余两个菜几乎没有动过。

    知道她说要去房间里开电脑工作，其实都是借口而已，她是太懂事了，给他腾出空间好好的吃这顿饭。

    然而没有她在旁边，这顿饭又怎么吃得好？

    秦笑颜端着自己的饭碗，坐在书桌前，吃了两口就放下了碗筷，下巴搁在桌子上，看着窗外发呆。

    “叮咚”

    不知道过了多久，手机里传来短信，他发来的：出来吃吧。

    秦笑颜抓起手机，回复了一句：“你吃饱了吗？我房间里有菜，不用给我留。

    屏幕里很快弹出了一条信息：吃饱了，菜很好吃。

    只是简单的一句赞美，秦笑颜就忘掉了刚刚的小情绪，抿嘴笑着。

    她出去的时候，荣世骞还坐在餐桌旁，只是已经戴上了面具，菜吃了一半，给她留了一半。

    “工作很忙吗？”

    “还好，就年底事情多一点，今天新安排了一个任务，还没什么头绪。”

    “大哥把卡给你了吗？”

    他话题突转，秦笑颜一下子还没明白过来，反应了一下才回答说：“给了。”

    “该花就花，别给我省钱，也别把自己弄得那么累，身体重要。”

    秦笑颜似乎心里有所顾虑，却只是笑着点了点头：“家里什么都不缺，花不了多少钱。”

    “那就少干点活，天又冷了，自己在家里多休息。”

    “一个人在家闲着我还觉得日子难熬呢，去工作室混混时间也挺好的。”

    荣世骞叹了一口气，想着自己也没有办法陪着她，总让她一个人把自己关在家里自然不现实。

    “下午……你有什么安排吗？”秦笑颜瞅了瞅他，问道。

    荣世骞反问：“你想去哪？”

    秦笑颜心里也有了打算，却不知道他愿不愿意跟她一起去，试探着说：“……这回设计的主题是和戏曲有关，我好像听说广北那边有个戏园，想过去看看。”

    “广北的戏园？”荣世骞点了点头说，“我有个朋友在那边，戏曲世家，四代人了，对这方面比较了解，或许可以帮到你。”

    秦笑颜一听，眼前顿时一亮：“真的？那我先订两张票。”

    荣世骞却说：“不用，直接跟我去就行了。”

    原本她就是打算找一个这方面的专家去咨询咨询，可是以前从来没有接触过，完全找不到门路，现在听荣世骞说有认识的朋友，算是解决了一个大难题。

    秦笑颜收拾完厨房，两个人就出了门，秦笑颜开着车跟着导航往戏园方向去。

    说起来这还是他们两个第一次一起出门吧，算不算约会？

    戏园在国内都算是比较有名的了，很多远道而来就为了在这里听上一场经典的戏曲。

    戏园还是保持着古时候的建筑风格，走到门口就能感受到浓浓的艺术气息了。

    “荣先生？里边请，位置已经留好了。”

    不知道荣世骞是何时安排的这些，他们一走到门口，就有人出来迎接，一路带着他们上了二楼的观戏台。

    楼下舞台上正在进行着戏曲表演，秦笑颜也听不懂唱的是什么，就觉得自己这次来要学习和了解的东西还有很多。

