    “你收回了放在我身上的灵气，你可不可以也帮助我的同伴，拔出他们体内的灵气。”

    高琦菲吞吞吐吐的才把话说了出来，她之前就想跟程天说了的，但是那个时候一来是她说的话程天不一定会听，二来是她的姐姐不想让她和那些人来往。

    这样一来二去，才把这件事给耽搁了下来。

    “好。”

    对此，程天只是点了点头，没有多说。

    就算是看在阵法的面子上，对于高琦菲这么一点儿小小的要求，他也没有必要拒绝。

    “谢谢。”

    高琦菲的小脸满是喜悦，这样的话，她的同伴就有救了。

    “这是怎么回事，你们都给我说清楚了！”

    司徒青一手把文件摔在了经理的面前，满脸的愁容。

    他已经连续三天都忙着查账了，但是结果呢，账目对不上，所有人都推卸责任，他手底下的人做什么都推三阻四的。

    他就想不通了，就算这只是分公司，又是谁给他们的胆子任意妄为。

    “您消消气，这件事我会继续调查的。”

    此刻，司徒青都要被这人给气笑了，整整三天，永远都是这一句话，他都懒得听他们解释。

    司徒青最后瞅了这经理一眼，就直接离开了。

    “司徒青分公司的账目出了问题，现在他正在去天南酒吧的路上。”

    程天看到了这条讯息，嘴角都撇了撇。

    这可是一个难得的好机会，他绝对不能放过。

    说时迟那时快，程天直接就离开了办公室，跑了出去。

    没过多久，程天就来到了天南酒吧。

    这虽然是程天第二次来到天南酒吧，但是与第一次想比，心情却是大相径庭。

    “嗨，又见面了。”

    程天进去不一会儿，就找到了司徒青，他当即就走到了司徒青的身边，一点儿也不见外的坐在了司徒青的一旁。

    “嗯，是你啊，你怎么在这？”

    司徒青从未想过会这么快就再次碰见程天，他面上也泛起了惊讶之色。

    “对了，上次也是在这附近碰上的你。”

    只是一瞬，没等程天回答司徒青，司徒青又如自言自语般继续说道。

    “嗯，不过，今天我来这里，倒是有正事和你说。”

    程天微微一笑，状似无意的拿起面前的酒瓶把玩，这才说道。

    “什么事。”

    司徒青见此，也没了玩闹的心思，一脸的正色。

    “我知道你的分公司最近出了问题，我这次来，就是想给你指一条明路。”

    “如果你想要查清此事，你不如用人事主管作为你的突破口。”

    程天拍了拍司徒青的肩膀，这才把话说出了口。

    他也不怕司徒青多想，毕竟他是真的想要帮助司徒青，并不是想要害他。

    “程天，你到底是什么人？为什么要告诉我这些！”

    司徒青听了这话，眉头都皱了皱。

    他双眸死死的盯着程天，仿佛想要看穿程天的小心思。

    “你放心吧，我是不会伤害你的，包括你的司徒集团。”

    程天邪魅一笑，并没有解释什么。

    “好，不管你是什么目的，既然如此，我就相信你一回。”

    最终，司徒青只得就这么应了下来，没有多说。

    “这件事你自己解决可能会有些困难，如果你愿意的话，可以让我和你一起。”

    程天斟酌了片刻，这才提出了他的建议。

    “好。”

    司徒青见识过程天的厉害，所以他从未觉得程天的能力在自己之下。

    “种种迹象确实表明，人事主管有问题，他常混一些高档会所，这与他的工资一点儿都不符合。”

    司徒青顺着程天的指示调查，不出一天，就发现了这其中的蹊跷。

    此刻，司徒青查看着手中的文件，他越看越觉得愤怒。

    “不如你我一同去那人事主管常去的高档会所看看，也许能够发现什么。”

    过了一会儿，程天突然出声，道出了他的想法。

    “好，咱们这就去。”

    司徒青最近因为这分公司的项目问题，一直就没消停过，眼下终于有了出破口，他必须乘胜追击，赶紧调查清楚。

    对此，程天没有异议，当即就同司徒青一起出发了。

    “呵呵，原来是这啊。”

    程天见到这会所的牌子，突然想起了一件事，这让他眉头都不禁挑了挑。

    “怎么了？”

    司徒青并未觉得这会所有什么异样，便好奇的出声问道。

    “哦，只是我刚想起来，这个会所我以前来过，而且这里与别处不同，这个会所不看贵贱，只要有会员卡就可以进。”

    “我正好有这会所的会员卡，这倒是方便了咱们。”

    程天说完，便带着一头雾水的司徒青走近了会所。

    “呦，我当是谁呢，这不是程天吗？”

    程天刚要拿出钱包中的会员卡，就被一人给拦了下来。

    这让他眉头都不禁皱了皱，眼前这人凑到他的身边，他不得不看向这人。

    “这里可是高档会所，你们程家都没落了，你还进来，你可真是自不量力。”

    “你没有那个本事，装什么大佬啊，还得得嗖嗖的来我们这里。”

    只见贼眉鼠眼的一个人双手掐腰，恶狠狠的说道。

    他之前想要投奔程天，他满怀欣喜的去了，谁知道，程天居然拒绝了他。

    现在他好不容易找到了新的落脚地，没想到，居然能够再次碰见程天，这回，他可不会轻易饶过程天，他要让程天对曾经轻视自己付出代价。

    对此，程天简直懒得搭理对方，他只是继续手中的动作，拿出会员卡，好带着司徒青进去。

    这时，司徒青自然也看清楚了，对方是来找茬的，但是他不知道缘由，而且对方显然就是一个跳梁小丑的模样，程天对付这样的一个人简直是绰绰有余，宛如捏死一只蚂蚁一样简单。他如果贸然出手，恐怕会掌握不好分寸。

    司徒青想到这，就退到了一旁，用眼神示意程天后，就去了大厅的雅座休息，等待程天处理好这件事好来找他。

    “老子跟你说话呢，你没听见吗？”

    这人见程天不搭理他，顿时更加恼怒了，他当即就握住了程天的手臂，阻止了他手中的动作。

    “松手。”

    程天心中仅存的那点儿耐心都要被对方消耗没了，说实话，他对对方并没有很深的印象，他只是隐隐约约的记得，对方好像投奔过自己。

    此刻，程天皱着眉冷眼看向对方，他只觉得，自己之前没有留下这样的一个人简直是个极其正确的决定。

    如果他手下的人是对方的这幅样子，那恐怕他的公司都会倒闭了。

    “看，看什么看。”

    这人看见程天眉眼中的寒光，心头就是一紧。

    毕竟他曾经是想要追随程天的，程天的本事他也有所了解，程天不是自己的能够得罪的起的。

    但是很快，这人就恢复了常态。

    “放手就放手，我就在这看着你，我就不信了，你还能进去不成。”

    这人说完，就松开了一直拽着程天的手。

    他今日能够有胆量挑战程天，无非是因为他觉得程天已经落魄了，再加上这里是他熟悉的地盘。这要是在往日，借他十个胆子他也不敢这么做。

    他不断地安慰自己，程天现在已经不如以前了，仿佛只有这样，才能够消除他心中的恐惧。

    “可以了吗？”

    就在这时，程天突然拿出一张会员卡，直接放在了前台上。

    这回，震惊的不光是刚刚挑衅程天的那个人，连前台的小姐都震惊了。

    前台小姐在这里工作的时间长了，自然是看人说人话，看鬼说鬼话。

