
　　魏家的突然倒台，让凉都所有官员都大敢意外和吃惊，而魏家一党的官员则是满心恐惧。

　　“三弟，没想到皇上竟派了你来！”

　　看到颜文涛，颜文修和董元轩都十分的高兴。

　　颜文涛笑道：“皇上知道西凉的情况，也体谅烨阳的不易，让我来，就是为了好好配合烨阳的。”

　　董元轩点头：“你别说，我们还真有事找你。”

　　颜文涛立马正色：“你们说，要我做什么？”

　　董元轩道：“魏家一倒，势必让依附魏家的那些官员心生危机，如今和西辽的战事还在继续，要是他们这个时候闹事，对战事是很不利的。”

　　“为了西凉的安稳，得麻烦你去一趟都指挥使司，公布魏家被抄的原因。”

　　“当然，不是公布魏家的全部罪责，只是公布魏家战事期间勾结西辽、叛国求荣。”

　　“魏家一党的官员没有参与这个，这会让他们安心一些的。”

　　“烨阳这边，也没打算继续深挖，就让西凉官员觉得，这事就这么结束了。”

　　颜文涛点了点头，等魏氏族人全部被抓后，就拿着圣旨去了都指挥使司，公布了魏家勾结西辽的事情。

　　如董元轩、颜文修所想，众官员听魏家被抄是因为勾结西辽，都暗自松了一口气。

　　颜文涛看向众官员：“皇上交代了，如今萧大人正在指挥大军和西辽作战，各位大人务必要好好管理好西凉各处事务。”

　　众官员连忙点头应是：“臣等谨遵圣喻。”

　　遭遇危险，自保是人的本能，魏家一党的官员见皇上只追究了魏家勾结西辽的罪责，都规矩的龟缩了起来，为了不受到牵连，都十分的安分守己。

　　这让颜文修和董元轩很是松了口气。

　　颜文涛这次过来，本想去看看稻花的，可由于时间比较紧，只见了见萧烨阳，然后就押送着魏家人回京了。

　　......

　　解决了魏家，萧烨阳的全部精力都放到了对付西辽上。

　　冬季作战，是件非常折磨人的事情，好在大夏军队粮食充足，又发了新的冬衣，将士们的士气倒是一如既往的高涨。

　　西辽军队就没这么幸运了。

　　原本西辽就没准备好和大夏爆发战事，不过是因为侥幸得了一批萧烨池送来的粮食，如今粮食耗完了，西辽就支撑不住了。

　　可是，面对萧烨阳提出来的成为大夏的附属国，这让西辽皇室和官员都无法接受，只能硬着头皮继续战斗。

　　从十月开始，一直到第二年三月，西辽陆续加派三批支援军队，总计十余万人，可惜，都被大夏军队给击溃了。

　　到了这时，西辽全面溃败，再也无力和大夏对抗。

　　萧烨阳乘胜追击，率领两万骑兵，直接攻到了西辽皇城外。

　　鉴于鞑靼皇室不投向直接别灭国的惨痛教训，西辽大王忍着满心的屈辱，点头同意成为大夏的附属国。

　　战事结束，西辽损失惨重，大夏也死了不少人。

　　“大人，西辽那数万战俘怎么办？”

　　王师爷找了过来。

　　萧烨阳沉默了一会儿说道：“虽说十二军镇建起来了后，西凉的防御增强了，可这还不够，让那些战俘去修边墙吧，将十二军镇连接起来。”

　　王师爷听了，顿时双眼一亮：“大人高瞻远瞩，属下立马去办。”有了边墙，西凉的防御会更加强大的。

　　大战胜利，萧烨阳作为西凉边军统帅，要率兵带着西辽使团回京城签订停战协议，没时间抽空回去看稻花和孩子，只能匆匆送了消息回去。

　　......

　　甘州城。

　　萧府。

　　稻花收到西辽投降的消息，顿时喜笑颜开的从踏上抱起穿着大红肚兜正在啃自己脚丫子的胖儿子。

　　“稻子，你爹很快就要回来了，高不高兴？”

　　稻子感觉到了母亲的高兴，咯咯直笑，藕节似的胖手臂到处乱舞，像是在附和母亲。

　　见儿子这般可爱呆萌，稻花狠狠亲了亲他的小胖脸。

　　站在一旁的谷雨笑道：“战事总算结束了，日后姑爷可以在家好好陪姑娘和小公子了。”

　　说着，顿了一下。

　　“就是不知姑爷回京要耽搁多久，小公子马上就要满周岁了，也不知道姑爷能不能赶回来给小公子过生辰。”

　　听到这话，稻花也有些沉默：“怕是赶不回来了，现在都四月中旬了。”

　　儿子五月十一的生日，京城到西凉的路程不短呢。

　　稻花看着儿子：“你爹要是错过了你的生辰，咱们就让他补上，好不好？”

　　稻子还是咯咯直笑，双手还拍个不停，嘴里咿咿呀呀个不停。

　　稻花见了，好笑得不行：“傻儿子。”

　　......

　　西辽战败，愿意成为大夏附属国的消息传回京城，直接引得文武百官侧目，就是皇上心里也是意外和震惊的。

　　要知道，西凉可是大夏最穷的一个省，在朝廷没什么支持的情况，萧烨阳还能打得西辽节节败退，真的让众人没有预料到。

　　震惊之后，就是满心的高兴了。

　　多了一个附属国，不仅展示了大夏的强大国力，每年还可以收获一批不菲的贡品，真的是可喜可贺了。

　　在萧烨阳带领使团进京之前，皇上在早朝时和朝廷百官商讨起了奖赏的事情。

　　“烨阳这次立了大功，你们觉得朕该如何奖赏他呢？”

　　众臣拿不准皇上的态度，都沉默着没说话。

　　皇上见无人说话，自顾自的说道：“烨阳打得西辽俯首称臣，扬我国威，该重赏。”

　　众臣连忙符合：“皇上圣明。”

　　皇上继续说道：“西凉那边的情况，你们也知道，最大的外患就是西辽了，如今西辽已经归附，西凉也该治理起来了，你们看派谁去合适呢？”

　　这问题问得所有官员都一愣。

　　皇上这是要将萧烨阳召回京城了？

　　去治理西凉......

　　众官员对这个都不是很感兴趣，没办法，西凉作为流放之地，太贫瘠、苦寒了，气候又不好，条件太差了。

　　杨成化捉摸了一下皇上的话，又瞅了瞅皇上的神色，想了想，站出来道：“皇上，既然是萧大人打败了西辽，不如，就让他留下来治理西凉吧？”

　　说着，顿了一下。

　　“只是治理西凉肯定颇有难度，加上这次萧大人立了大功，萧大人回京后，皇上给的奖赏不如重一些？”

　　皇上沉吟了一会儿，认同的点了点头：“杨爱卿说得对，可是该赏什么好呢？”说着，停顿了一下，“大家觉得封他为威远王怎么样？”

　　这话一出，百官沸腾了。

　　皇上这是要赏赐萧烨阳一个王爵位？

　　上朝的几个皇子也惊住了，要知道，他们到现在都还没受封王爵呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，947章，威远王免费阅读。https://xs.23sk.com 