    眼见自己即将被劈于斧下，韩宝驹也不慌乱，人在空中，无法躲避，便握住自己鞭子的中间，将鞭子的握柄，以流星锤的手法甩出。

    鞭子的握柄乃是硬木为骨，缠了软牛皮，打在斧刃上，瞬间被劈断一大截。

    好在这一下终于让斧子的速度缓了那么一瞬，韩宝驹脑袋一缩，斧子从自己的头上飞过，而他本人则顺利的落到了马背上，有惊无险。

    这一番交手，只在电光火石之间，看得众人都是心惊肉跳。

    韩宝驹鞭子的握柄被削了一截，终究落在下风。

    不过那只是因为没料到，郭家兄弟二人还有交换斧子这种妙招，等他回到马上，重整旗鼓，与二人再次斗在一起之时，便又势均力敌起来。

    众人只觉场上，铁斧纷飞，鞭影重重，一时间都退到老远，生怕被误伤。

    不过韩宝驹的鞭子握柄少了半截，有些不太顺手，加上他胯下战马并非他专门训练过的，配合上有些不够利索，等到两百招开外，终于显露败相。

    当郭云的斧子再一次砍向马头之时，韩宝驹的鞭子终于慢了一筹，被对方一个变招当中砍做两截。

    “呼，这局是我输了。”韩宝驹捋了捋马鬃，一跃而下，脸上却一点没有失败的沮丧，心情反而十分舒畅。

    郭家兄弟闻言，朝他抱了抱拳，郭云道：“韩三爷驾马的功夫我们兄弟两辈子也学不来，佩服、佩服！”

    他这话说得真诚。

    虽然因为吴曦的原因，他们兄弟内心对韩宝驹有些不喜，但江湖人终究佩服有本事的人，韩宝驹刚才显露的手段，他们兄弟自问做不到，试想若是比武的场地再大一些，说不定自己兄弟就败了。

    韩宝驹摆了摆手，道：“你们的飞斧也不错，那么大个家伙，亏你们两还能当沙包一样抛来抛去，我肯定时不敢乱接的。”

    说着便牵着马缰朝他原来的主人走去。

    李贵见比试结束，也迎了上来，他素来对武林高手什么的不感冒，但如韩宝驹这样骑术精湛的人例外，正好乘此机会攀谈。

    陆云娘见郭家兄弟返回，便笑着道：“没想到韩三爷的功夫这么了得，他还只是排行第三，不知柯大侠的本事又高到什么地步了，不如下一场就有小妹讨教一番了！”

    众人见她明明是半老徐娘的样子，最起码也有三十五岁了，却偏偏在一个看上去二十五六的瞎子面前自称小妹，都觉得好笑。

    柯镇恶到没觉得什么不对，他就是脸嫩，实际上已经三十八岁了，多半是比这陆云娘大几岁的。

    他刚才大半的注意力都放在监听吴曦那边，听到他们说起最近入伍的新兵，江浙口音的有七八人，已经加紧监视了起来，从描述上看，老五张阿生就在其中，正在想如何应对，听到陆云娘的话，便道：“我一个瞎子武功平平无奇，只有一手听声辩位的功夫，还算过得去，但在陆姑娘这等暗器高手眼里，自然不算什么了，就不用比试了吧！”

    陆云娘奇道：“柯大侠怎知我善长暗器？”

    柯镇恶道：“我听陆姑娘衣袖内有机括声响，想来是袖箭之类，不是暗器是什么？”

    陆云娘捂嘴一笑，道：“那是我武艺不精，拿来防身用的，哎，似我这帮武艺不精的，想来是不配与柯大侠交手，不过余大侠乃是我蜀中武林第一人，内功剑法都是一绝，不如让奴家开开眼界？”

    余北山看了一眼柯镇恶，淡淡道：“好！我也对柯大侠仰慕已久，不知柯大侠可否赐教？”

    柯镇恶见他神态虽然平淡，但话语中自有一股不容拒绝的神气，知道自己若是一味拒绝反倒不好，又想吴曦那边所谈的事情一时半会儿当不会有什么重要情报透露，便点头道：“如此柯某再不答应，就是不给诸位面子了！”

    余北山颇有宗师气度，当先走下场中，右手握剑，剑尖向下，左手平伸，道了声：“请”

    柯镇恶装模做样的敲着拐棍，走到他的对面，道了声：“得罪”，甩手就是一枚钢珠，纯以臂力催发，不带内力，只相当于全力催发的三成威力。

    余北山挥剑格挡，只听叮的一声脆响，便觉手中一沉，暗道劲力不小，随即挺剑而上。

    柯镇恶微微侧头，故作倾听状，等长剑袭来，拐棍一个横扫，将对方长剑挡开，随即反手就是一刺。

    余北山剑法精湛，自然不会被刺中，闪身避开，随即剑尖一挑。

    柯镇恶知道他要刺自己的手腕，连忙收手，左手同时又发出一枚钢珠，随即身体后撤，用的却不是凌波微步中演化而来的步法，而是蹿纵术中的招式。

    如今即便不考虑内力，柯镇恶腿上的功夫也比刚来时强过太多，再次施展蹿纵术，也远不是当初能及。

    余北山只道他不敢与自己近战，故意拉开距离想用暗器，于是施展开轻功，紧追不舍。

    他松涛阁的松风剑法，既是剑法，也是身法，全力施展，迅如疾风，一时间竟和柯镇恶的速度相差无几，不过姿态更加飘逸。

    柯镇恶便以蹿纵术的走圈之法，闪避腾挪，面对余北山的犀利剑招，只以拐棍施展出柯家的伏魔棍法应对。

    这伏魔棍乃是源自于少林的降魔棍法，本事以齐眉棍使出，柯镇恶的拐棍短了些，威力无法尽情施展，到配合身法，但是勉强招架。

    一时间叮叮当当之声不绝于耳，柯镇恶有心隐藏实力，并未配合上乘轻功，自然也不会用上自创的那套有攻无守的棍法，倒是隐隐落在了下风。

    不过配合着时不时发出的钢珠，短时间也不会落败。

    韩宝驹见柯镇恶此时表现出来的速度，知道他有心藏拙，也不担心，自顾自的与李贵聊天。两人都是爱马之人，颇有共同话题，李贵还邀请他去骑兵营中去指点手下骑术，韩宝驹一口答应下来。

    柯镇恶和余北山拆了百余招，不分胜负，暗道此人若只是如此，川蜀武林就太过不堪了，所以他必定也是隐藏了实力，想必他对我也是一般的看法，那我就再加几分力，逼他一逼，乘机落败，便差不多了。

    于是他催动一层内力，乘着拐棍隔开对方剑招的空隙，猛得一窜，直接一拳打向对方的胸口。

    余北山见柯镇恶速度突然增加，也不惊慌，似是早有防备一般，左掌拍出，拳掌相交，发出一声闷响，两人各自退开。

    柯镇恶退后四步，余北山只退了三步。

    “好劲道，再接我一掌试试”余北山大喝一声，竟是抛下长剑，飞身而起，双臂如大鹏展翅一般张开，露出胸口好大一片破绽。

    柯镇恶料定他必有后招，便抬起拐棍对着他的胸口，却不刺出。

    “唳……”

    余北山身在半空，突然一声尖啸，震得柯镇恶耳膜微微刺痛，心神一阵恍惚，恰在此时，余北山在空中毫无借力的情况下，身体猛然横移二尺，避开柯镇恶的拐棍，一掌拍向柯镇恶的肩头。

    柯镇恶的拐棍不及回防，只得抬肘接住他这一掌。

    掌肘一触即分，柯镇恶只觉一股大力传来，连退十余步，又凭借着第三层龙象般若功锻炼出来的柔韧，方才化解，不过他还是咬破舌尖，装作受伤吐血的样子。

    而余北山果然上当，轻飘飘的落到地上，抱拳道：“承让了！柯大侠好强的少林硬功！”

    柯镇恶练成龙象般若功第三层，筋骨强健，看上去的确像是少林寺的硬功，他也不解释，一边揉着隐隐作痛的手肘，一边反问道：“余大侠这是什么功夫，如此轻飘飘的一掌，竟有如此威力，那凭空挪移的手段简直大违常理，最奇特的是那一声唳喝，似有乱人心神的效果！”

    不等余北山回答，陆云娘便道：“那是余大侠的独门武功，鹤唳九霄神功，今日终于有幸见到了！”

    PS：终于三江了，编辑通知周五上架，求一波推荐票月票鼓励一下！另外感谢书友20170905121208327、一直逗是我、eyatong、三岁皮卡丘等兄弟的打赏。

