    异常混乱的空间，随处可见的战舰残片，仿佛在无声地诉说着，刚刚这里发生了什么。

    眼神最好的雷厉，他甚至看到了一个类似人类的事物，贴着飞船瞭望窗缓缓地飘向了远方。

    在这浩瀚的星空中飞了不知多长时间，雷厉自然清楚那是什么。

    当人类置身于宇宙空间中时，在恒星光照无法达到的区域，他们会被完全冻结。

    在恒星光照覆盖的区域，人类体内气体、液体会被迅速加热成蒸汽一般的存在，最终在所有可被蒸发的事物消失殆尽后，人类的身躯几乎和宇宙空间中随处可见的陨石没有太大的区别了。

    一阵警报声突然响起，紧接着，飞船超级智脑“莎拉”的声音响了起来。

    “发现战舰，两艘突击舰正以常规速度向我们靠近。”

    “警告，它们的武器置已经激活，随时可能向我们攻击。”

    不像普通的智脑，显然是费了心思的，超级智脑“莎拉”的声音非常地柔和动听，明明是两句充满了火药味的话，它却跟吟唱一样婉转地说了出来。

    “这是芷寒的声音？”

    在其他人还在消化这两句话中的意思时，蓝狐却是听出了端倪。

    脸颊微微一红，正在光屏上急速输入指令的张恒只当没有听见。

    芷寒是什么人，在场没有一个人不知道的。

    没人知道那个精灵似的女孩到底有什么身份，这个享誉银龙帝国的影、视、歌三栖明显，几乎网罗了十几到几百岁的民众的心。

    她那与生俱来的美丽，她那动听的歌喉，还有她神秘的身世，无一不让人牵挂。

    “能量护罩已经开启，是不是要提早攻击它们，还是你来做主吧。”

    张恒有意无意地看了一眼蓝狐，同时向雷厉说道。

    “你的飞船都有什么武器？我是说主武器。”

    看样子已经进入了状态，面色沉稳的雷厉又变成了那个冷静睿智的领导者。

    “S-2型粒子巨炮。就是巡洋舰上用的那种。”

    张恒这话一出，主控室内几乎所有人震惊地看向了他。

    或许也有例外，被雷厉半押半送带到主控室的爱丽丝，她仍旧是那副木然的表情。

    美丽的脸庞。诱人的曲线身躯，又配上一副木然的表情，这让爱丽丝看上去有些恐怖。

    “你这艘飞船还没战列舰大，怎么可能装配S-2型粒子巨炮？”

    雷厉吃惊地问道。

    脸上露出了几分骄傲的笑意，张恒竭力做出一副若无其事的表情。淡淡说道：“其实它不是完整意义上的S-2型粒子巨炮，只是我对A-2型的粒子炮做了一些修改调整，它的攻击力完全可以媲美S-2型粒子巨炮。”

    “那么它一共可以开几炮呢？”

    做为一个优秀且具备一定天赋的战舰火力操控人员，蓝狐一句话就问到了关键。

    “这个嘛，考虑到能量过载的问题，它一共可以打出……十几炮吧。”

    张恒的表情有些不太自然了。

    “足够了，如果你的粒子巨炮真的跟巡洋舰上的S-2型粒子巨炮威力一样，一炮摧毁一艘突击舰，这是毫无疑问的。”

    雷厉脸上露出的惊喜的表情。

    “我们是银龙帝国飞龙舰队第三十二小队的成员，你们已经进入了我们的禁区。请你们马上离开这里。”

    “只有这一次警告，在一朗钟后如果你们还不离开，我们会马上展开攻击！”

    就在这里，“莎拉”用柔和动听的语调，将刚刚收到的一段讯息读了出来。

    “巡洋舰，它在那里！”

    这里，因为角度的原因，被灰星遮挡的庞大的巡洋舰出现在了飞船光屏上，看着那完全失去了动力一般飘浮在宇宙空间中的巨舰，胖子一脸的吃惊。

    “攻击它们。然后我们去巡洋舰上看看。”

    一见此景，雷厉的脸上闪过一丝喜色，毫不犹豫地下达了命令。

    早就准备好的张恒向“莎拉”下达了命令，几乎就是瞬间。一道粗壮的粒子光束贯穿了虚空，精准地命中了一艘正在迅速接近的突击舰。

    存在于突击舰外无形的能量护罩，在瞬间掀起了剧烈地波动痕迹。

    只不过坚持不到两朗秒的时间，能量护罩无声地破碎消失，那偌大的突击舰完全被粗壮的粒子光束洞穿了。

    显然没有料到一般完全可以进材料厂回炉重造的垃圾飞船，竟然可以打出如此犀利的攻击。另外一艘同样在急速接近的突击舰，跟受了惊的兔子似的猛地一跳，随即掉头就想逃走。

    它的反应快，可“莎拉”的反应更快。

    瞬间就计算出了突击舰的飞行轨迹，飞船在不到五朗秒的时间内，又打出了一道粗壮的粒子光束。

    没有任何意外，这一艘突击舰还是被轻易地摧毁了。

    “警告，你们的行为等于是向银龙帝国宣战，这是一个非常愚蠢的决定。”

    “我们的飞龙舰队正在朝这里前进，如果不想被毁灭的话，马上投降！”

    超级智脑“莎拉”将又一次收到的讯息娓娓读出。

    “还有几只小虫子……莎拉检测到了，是四艘侦察舰，要不要追上去干掉它们？”

    从来没有过这样的经历，有些兽血沸腾的张恒兴奋地问道。

    微微皱起了眉头，雷厉思索了片刻就做出了决定。

    “靠近巡洋舰，我要上去看看，那个人到底从地星带来了我们多少人。”

    张恒微微一愣，不死心地问道：“那四艘侦察舰不用理它们？”

    “没时间理会它们了。以光速前进的话，飞龙舰队只需要三个朗日就能到达废墟，到时候我们想跑也跑不了。”

    雷厉说完，又补充道：“反正侦察舰的攻击一时半会也打不破你的飞船的能量护罩，而且经过了刚才那一幕，我想它们根本不敢接近我们，毕竟S-2型粒子巨炮的最大攻击距离不是它们敢于挑衅的。”

    “好吧。”

    张恒没话说了，只得让“莎拉”控制着飞船向远处的巡洋舰造了过去。

    “对了，巡洋舰上绝对有我需要的一切材料。你刚才说了地球可能成了我们唯一的选择，那么毁灭虫洞就是必然要做的。”

    在靠近巡洋舰的过程中，张恒又朝雷厉说了一句。

    雷厉有雷厉的想法，张恒也有他自己的打算。

    被牵扯进了一场风波当中，血刃战队无法再在银龙帝国生存下去了。

    被虫洞吸引跑来趟进了这滩浑水当中，张恒也很清楚，自己刚才攻击两艘突击舰的一幕，十有八九已经通过超矩通讯传递到了飞龙舰队，甚至是军部。

    从今往后，他这艘破烂的飞船，一定会上帝国通缉令，天性怯懦的张恒并不想这样。

    (未完待续。)

