    “你害雪姐姐，不会有好下场的！我要叫皇帝哥哥休了你，把你赶出皇宫！”嘉华郡主使劲哼了声，转身离开。

    红豆一脸愕然。

    这嘉华郡主是被宠成了个傻子吧。

    她算什么身份，也敢说这种话。

    云黛道：“偌大的大周朝，成千上百的王公贵族，总会出现一些被养歪了的纨绔废柴。”

    “主子说的是。”红豆笑道，“其实应该这么说，没被养歪的才是少数呢。就像阿泰，从前家中没出事，他是唯一的嫡子，全家宠着，性子也是难伺候的很。经过三年艰难，倒是懂事了。”

    云黛朝她看了眼，说道：“等下个月丧期过了，就尽早让靳家准备婚事吧。”

    提到这事，红豆就不怎么肯说话了。

    她捧着罐子，说道：“主子您坐着看奴婢摘桂花。奴婢最喜欢丹桂，颜色好看。小主您喜欢什么桂花？”

    “我喜欢金桂，香味浓郁。”

    “那奴婢折一支插到瓶子里养着。”红豆说着，仰头认真挑选开的最好的金桂。

    云黛悠闲的坐着晒太阳。

    这时她听见身后响起轻微的脚步声，不等她回头，后背忽然传来一阵力量。

    她整个人都不受控制的扑向湖水里。

    秋天的湖水是凉的。

    云黛会游泳，但摔到湖里的时候腿碰了下，抽筋了。加上肚子太大不灵活，她试图浮出水面，却只是徒劳。

    湖水瞬间把她包围，疯狂的涌进口鼻中。

    云黛拼命挣扎，却还是慢慢下沉。

    红豆听见噗通声，回头看见这一幕，吓的尖叫一声，扔了罐子就跳进水里。

    “小主，小主，奴婢来救您！”她奋力挣扎，试图抓住云黛。

    可惜她根本不会凫水，凭借着一腔热血跳进水里，很快也就开始下沉。

    红豆的尖叫声引来侯府仆人的注意，连忙冲过来，把她们两个拉上来。

    红豆顾不上自己呛了水，扑到云黛面前，哭着叫道：“小主，您醒醒，小主！你们还愣着做什么，快去找大夫来！”

    仆人也赶紧去通知侯府主子们，同时找大夫来。

    皇宫，御书房。

    赵元璟正与几个阁老商议朝政，小太监跑进来，跟刘德全小声禀报了几句。

    刘德全变了脸色，连忙凑到赵元璟耳边，低声说：“侯府传来消息，说云主子落水了。”

    赵元璟神色不变，没有理会。

    落水？

    他想，这必定又是那个女人故弄玄虚，只是不知道，这次她又想教训谁？

    若是平常，他不介意她的顽皮，可看到昨晚凉亭中那个场景后……

    赵元璟收回思绪，决定先冷着那女人。

    刘德全见皇上没反应，有点着急：“爷，您不去看看吗？”

    “没见朕在商议事情？”赵元璟冷冷道，“滚出去，除非天塌了，否则不许进来。”

    刘德全无奈，只得垂首退出去。

    他来到外面，拉着小太监仔细问：“怎么回事？”

    小太监道：“是侯府送来的消息，只说云娘娘落水，别的奴才也不清楚。”

    “那云主子人呢，怎么样了？”刘德全问。

