    陆浅雪的伤势其实没事，这算是不幸中的万幸。

    而这次意外，可把六大福珠宝吓惨了。

    他们是真心想请陆浅雪当品牌代言人的，可不想因为这个意外给自己品牌抹黑。

    接下来两天，六大福珠宝的慰问那是接连不断，甚至一位董事会成员都专门前来致歉。

    这种礼数周全的举动自然让陆浅雪很是感动，她当即就表态，等伤好了之后，会依旧履行和六大福珠宝的商业合约，不打一丝折扣。

    一时之间，六大福珠宝的公关处理和陆浅雪的敬业态度，在圈内反而成了一段佳话。

    只是谁也不会知道，六大福珠宝的广告总监汇报上去的，王小乐一进房门就去抱着陆浅雪，而陆浅雪也在怀里哭起来，那才是真正的重点。

    年轻男女之间的恋情是很难说的，尤其是这种从校园中一路走来的恋情。

    王小乐一直默默的站在陆浅雪身后，要是这事情没做好，不仅品牌形象受损，还得罪这位圈内的年轻导演第一人，那完全没有必要。

    一个女明星，在商业巨头的眼中，并没有太大的分量，但是王小乐就完全不同了。

    不说别的，就说人生缩影这部广告片。

    这个二十四秒的广告，六大福珠宝当然出了大价钱，片中陆浅雪的妆容，首饰，那都是精挑细选，万里挑一。

    不过这毕竟只是个广告，对不对？

    但是如果，有一天，很多的女生把这个广告截图下来作为她们的电脑屏保，手机界面，这就完全不一样了。

    一般来说，珠宝类的广告，都是靓女和型男主演，大部分主题都是男女之情。

    而王小乐这个广告片却完全是以女人为视点。

    少女时代，初入职场，小有成就，凤冠霞帔，这几乎就是女人都要经历的人生阶段。

    在现在这个女权苏醒，女性越发强调自己权利的时代，这一个广告，让无数的女人产生了心理共鸣。

    男人是靠不住的，唯有珠宝才能相伴一生！

    原本这种风潮就有些市场，这下更是找到了突破口。

    我是少女，我要买六大福的珠宝，纪念我的青春。

    我刚刚毕业，六大福首饰还挺有名的，可以试试看。

    我已经是公司高管了，我买六大福珠宝，只是为了赞同它女人一如初心的理念。

    王小乐在这一则广告中，巧妙的让不同人生的陆浅雪戴上了不同系列的首饰。

    这个价格嘛，当然也就非常不同了。

    六大福珠宝这一个月的销售额直线上升了接近五个百分点。

    而且，新出的限定款，悠悠浅雪系列高端首饰，缺货了，供不应求！

    这种情况，六大福珠宝除非脑子被驴踢了，才会去得罪王小乐。

    与此同时，华夏广告圈也注意到了王小乐的这个跨界之作。

    在一个广告导演的微信群中，就有人开始破口大骂。

    “我们老板让我做一个人生缩影主题的广告，还不能山寨王小乐的。我尼玛我要是做得出来，我还在这公司呆？”

    “这些老板全是傻逼好不好？那种创意也就是用一次很好，第二次就被人一眼看穿了好不？”

    “动不动就拿王小乐和我比，他在电视圈都是最牛逼的那种，一部戏几千万的赚，我能和他比？”

    “比个锤子，这广告片的构图，微摄镜头我仔细看过了，老子根本做不出来，那是电影大片级别的！”

    “笑话，这广告片的微摄镜头是李香山做的，央视舌尖上的华夏的副导演，我要做得出来，我还当广告导演？”

    “哪有这样的，王小乐来拍就已经很过分了，还要让李香山，冯弘这些人来帮忙？这尼玛直接碾压了。”

    “碾压？呵呵，人家估计根本看不见我们这种渣渣才是。”

    外行看热闹，内行看门道。

    广告导演也是导演，所以他们仔细分析之后，才会知道人生缩影这广告片多牛逼。

    创意就不说了，这种女权视角，已经值得竖大拇指了。

    那四个分镜头的陆浅雪，不仅每个动图都光彩照人，而且还是隐含着清晨的鱼肚白，初生的朝阳，上升的旭日，光芒四射的烈日，这四种意境，正好象征着人生的四个阶段。

    那个二十四秒的广告片，每一秒你截图下来，都是一副极度符合构图比例，美轮美奂的绝美画卷。

    这种作品，简直本身就是艺术品，哪有那么容易模仿！

    王小乐可不知道，这段时间，广告界的各路神仙都在研究着他的这部广告。

    有的人在看创意，有的人在看构图，有的人在看人物，各种引申出来的含义足以写出一部厚厚的研究书籍。

    当初王小乐只是因为这广告片属于他的原创，他就尽可能的想做得好一点。

    而这些人猜测出来的各种含义，有的确实是王小乐他们准备的，而有的，其实根本就是无意之作，王小乐自己做的时候都没有考虑那么多。

    这就是知名人士的好处呢，有的是人帮他增光添彩。

    像王小乐这种电视圈的大导演，来广告圈降维打击，他的一举一动自然是满怀深意的。

    你没看出来？那是你水平不够，再去看！

    一时之间，大家的各种吹捧，使得广告圈的导演，要是在聊天中不提几句对于人生缩影这部广告片自己的感悟，就说明你已经落伍了。

    …………

    “我有可能获得本年度华夏广告年度大奖？”

    王小乐用手指着自己的鼻梁，不敢置信的问道。

    “没错，我从媒体朋友那边得到的消息，整个广告界对人生缩影这部广告片，那是赞誉有加。”

    “虽然现在距离评选时间还远，但是基本上应该没什么问题了。”

    吴涛一脸的兴奋，这个奖虽然有点偏门，但是也是一个行业的至高奖项，这又是王小乐才华的证明，他才不会嫌多。

    等到吴涛出门之后，王小乐走到窗前，眺望着远方的繁华商圈，点燃了一根香烟，狠狠的吸上一口，然后吐出了一个烟圈。

    他皱起眉头，有些不太确定的自言自语道。

    “难道，其实，我本身就是个天才？”