    

    知府大人道：“既是如此，我们得动员襄阳军民全力备战了。”

    接下来的两天时间内，整个襄阳的气氛变得前所未有地紧张，城内商铺纷纷关门，就连城门都关闭了，非有紧急军情者，否则任何人都不得出入。

    所幸襄阳城高墙坚，虽四处无任何天险，但拒城而守，仍可自保无虞。

    襄阳附近全都是平原地带，地势宽阔，蒙古军全是骁勇善战的骑兵，宋军这边基本上都是步兵，若出城交锋宋军根本就不是对手。

    不过守城这种事宋军还是蛮擅长的，这些年来宋国缕遭败战，不是被辽国吊打就是被金国吊打，一吃了败仗就拼命送钱求和。除了杨家将和岳爷爷那个时代，很少打过什么漂亮的大仗。

    因此守城在宋军的战略中就成了家常便饭的事，反正都是打不过，就死守好了。守一月不亏，守一年血赚，耗到你们没耐心退兵了，咱就赢了。

    这也是没有办法的办法，并非是宋军不想主动出击，实在是双方的军事实力差得真是太远了。

    蒙古民风彪悍，崇尚武力，加上连年在各地征战，所有的士兵都被磨练成了一等一的精锐。

    而宋国重文轻武，从开国太祖赵匡胤那时候起就玩杯酒释兵权，开始不断削弱武将的影响力，文官的地位比起同级武将反而是高得很。

    在这种风气的影响之下，宋朝的军队实力能高就奇怪了。

    即使郭靖现在日夜练兵，可短时间之内，也很难起到什么成效。

    朝廷那边调来的几万兵马用来守卫整个襄阳是远远不够的，所以现在宋军中很多都是在当地直接招募的青壮年。

    这些青壮年虽有一腔热血，个个抱着保卫家乡的想法，可距离成长为真正的精锐，还有很长的路要走。

    话分两头，且说蒙古军那边，忽必烈派出的两千人马已接到后方的粮草，日夜兼程向前线军营赶来。

    忽必烈预计两天粮草可到，不过最后却提前了半天。

    粮草一一到位，燃眉之急暂解。

    休整半日，第二天清晨，三万轻骑兵作为先锋，在忽必烈的号令之下全速向着襄阳前进。

    之后便是重甲骑兵、攻城和辎重队伍，因为携带了大量的投石机，大型重弩，云梯等攻城器械，所以行军速度不快。

    最主要的是，蒙古军还俘虏了数万大宋的百姓，到时攻城他们把这些百姓往前一推做炮灰，就会让襄阳的守军们进退维谷。

    都是自己的同胞，你打还是不打？不打吧人家蒙古军就趁机攻城了，打吧自己的同胞又怎么下得去手？

    不得不说，这一招实在是又阴毒又恶心人。

    三万轻骑兵速度飞快，仅一个多时辰就到了襄阳城十五里之外，按兵不动，等候军令。

    没多久一万重骑兵也到了。

    天黑时行军缓慢的攻城和辎重队伍同样到达，开始原地安营扎寨，生火做饭。

    蒙古军上下严阵以待，已通通做好了决战襄阳的准备。

    这时的襄阳城内，自然是紧张一片。

    大批的宋军守在东南西北四面城墙之上，几乎是彻夜不眠。

    郭靖不遗余力处处查看，事必躬亲，更不断给众人做战前动员，以鼓舞士气。

    林远见和小昭也站在城墙上，远远眺望着平原的黑暗。

    小昭时不时朝在城墙上数次匆匆而过的郭靖看一眼，叹息道：“郭大侠真是为国为民的真英雄，难怪在百年之后，江湖中人提起郭大侠之时仍然那般崇敬，郭大侠实在是无愧于大侠之名。”

    “襄阳城早晚有一天都会破，我能做的，只有助襄阳干净利落打赢目前这一仗。”林远见负手而立，神情肃穆，目光远望，眉宇间依稀可见少年之气。

    小昭痴痴地看着他，这就是自己的心上人啊，年轻，靓仔，有本事，哪怕是静静站在那里，都散发着让人无法抗拒的魅力。

    一整个晚上还算是安宁，蒙古人没有趁夜进攻，不过众人的精神仍然是紧绷了一整夜。

    第二日，晨光熹微之际，城头鼓声大作！

    林远见和小昭登上城头一看，只见黎明的微光之中，队列整齐的蒙古骑兵已经兵临城下了。

    数万炮灰攻城兵在前持盾而立，包括了许多被俘虏的大宋百姓，后边是近百架投石机和重型巨弩，然后是一万重骑兵在最后，左右两翼各有一万五千轻骑兵。

    “迎敌，迎敌！”郭靖一夜未睡，奔走于各处，督促众将士准备守城的弓箭、滚木、石头、金汤等。

    蒙古军后方，忽必烈骑着高大的汗血宝马，与金轮大王并列而立。

    “国师，依你之见，咱们多久可攻下襄阳？”

    金轮大王凝视着襄阳城的方向，沉吟半晌，道：“襄阳城无比坚固，若宋军守而不攻，我想没有数个月，我军是攻之不下的。”

    忽必烈微微点头：“国师之见与本王不谋而合啊。”

    金轮大王道：“请王爷下令进攻吧。”

    “先试探试探虚实。”很快，一道军令已由传令兵替忽必烈传达至前方。

    接到军令的将领立马下令：“投石，放箭！”

    刹那之间，铺天盖地的石头和手臂般粗的巨箭疯狂朝着襄阳城头而来。

    郭靖大声呼叫道：“隐蔽，都躲好！”

    这些重型弓弩的威力可不是开玩笑的，一箭射来能同时射穿五六个人。

    投石机同样不可小觑，那么多的石头从天而降，砸头必死，砸身子必重伤，足以给宋军造成巨大的杀伤力。

    众将士纷纷俯身缩在城墙之下，但躲避的地方是有限的，不可能人人都能兼顾。

    一些将士只能尽量缩低身子，举起盾牌来挡了，能不能活着就看运气了。

    “小昭，躲好。”面对满天的飞石和巨箭，林远见居然一动不动地站着。

    郭靖猛然一惊：“林公子，快趴下。”面对重弩的攻击，哪怕是绝顶的武林高手也要暂避锋芒！

    那位知府大人连声哀叹，看你们都把他吹成什么样了，还吊打金轮大王，来到两军阵前都吓傻了，这个年轻人不行啊。

    可怜的小伙子，年纪轻轻就要没命了，躲都不懂躲一下，这不是找死？

