    

    
就是刚好达到红鸾的极限，到达了那种程度，便不会在继续下去。

    
十二在一旁看着这一幕，对着双胞胎说道：“你们看着吧，我去姐姐那里一趟，听说有客人来了。”

    
“是！”十二的吩咐，那两人自然是应下的。

    
十二也不在犹豫，直接走出山洞，去夫人所在的地方。

    
来的人是何思凝和叶凡，关于这两个人，他也是听说过的。

    
只不过，他对何思凝可是没什么感觉，倒是那叶凡，他的能力，众所周知，自然是想会一会。

    
再次一想的话，那叶凡，如果成为自己收集的容器之一的话，一定是一个极为强大的存在。

    
至于何思凝，那个女人，只不过有点脑子罢了，成不了什么大事。

    
十二本来是根本就不想去，上次去夫人那里的时候，就知道了他们要来。

    
有食人族在一旁守护，根本就没有什么问题，更何况，十二到现在，都觉得，那食人族，被姐姐派出来的话，实在是太过于奢侈了。

    
对付他们哪里需要食人族的出现，直接用自己练就得那些，就好了。

    
可是，她却是一味孤行，那叶凡也很有可能在江湖之中，只是一个传说而已，传闻，并不能够掀起多大的风浪，毕竟他也是没有接触过得。

    
但是，既然已经来了，那自己看看也没什么问题，只要将几个人留上一口气。

    
自己就能够让他们变成最为真贵的东西，成为容器之中的顶级。

    
每每想到这里，十二就觉得整个人有些兴奋，更加的迫不及待，加快了脚步。

    
另外一边，景娘也是收到了圣教的一个新的消息，曹睿这里，是完全归景娘所管的。

    
刚开始得知的时候，还是有些惊讶，可是依然吩咐了下去。

    
此时的景娘，正是在曹睿这里。

    
“景娘，你怎么来了？”

    
曹睿在一旁问道，无论何时，圣教的人，都始终是高他一等，不敢做些什么。

    
虽然自己与圣教是一个合作关系，可是自从进入圣教以后，那就是完全的被控制，你的一举一动，都需要按照圣教的吩咐来做。

    
否则的话，到时候的下场，可不是自己就能够承担的，曹睿自然知道。

    
这景娘。是圣教中的什么人，具体他也不知道，但是只要圣教出世，必然天下大乱，他是知道的。

    
可无论如何，自己在圣教的帮助下，已经拿到了皇位。将来还有更高的位置，在等着他。

    
这一切，都是需要，自己为圣教尽心尽力，不敢走二心。

    
对景娘这个人也是，她背后的组织太过于强大，还有加上，她手中的那些蛇，更是让人避之不及。

    
那些毒蛇，每一只都含有剧毒，被咬上一口，就算是太医院，也是没有办法解毒。

    
景娘手中拿着蒲扇，坐在了曹睿给她拿来的凳子上面，一举一动，都很是抚媚。

    
再加上她的那头秀发，更是摇晃，好像能够从没一个发丝之中，都能够感觉到，这个女人的魅力。

    
“曹睿，有一件事情，需要交给你去办。”

    
景娘熟悉的声音，再次传入到了曹睿的耳朵之中。

    
“有事，景娘就吩咐。”

    
曹睿这次也是坐在了一旁，景娘看了一眼，倒也没在理会。

    
“查找有关于何思凝的一切，从出生到现在，所有的事情，查到多少，汇报多少。”

    
听到何思凝这三个字，曹睿愣了愣，又是这个女人，能够让叶凡，陈宇，还有八大世家之中的其中几个，都想要尽其力保护的。

    
这个女人到底能够有什么魔力，现在，更是连圣教，都想要知道何思凝的身世。

    
本来以为，她只是一个八面玲珑的女人，在某些时候，是有头脑的，能够让那些人，都保护她，又哪里会是常人。

    
可是，现在看来，好像不是那么回事，这个女人的身上，一定是有什么秘密，否则的话，又怎么会，让几百年一出世的圣教，来寻找她的下落。

    
“曹睿，听从吩咐，不过，景娘，那何思凝到底是什么人，为什么连圣教也想知道有关于她的事情？”

    
曹睿试探着问道，虽然不知道景娘会不会告诉他，可是曹睿本人就是想知道这何思凝，到底为什么会有这么大的魔力。

    
曹睿的话音刚落，就感受到了景娘伶俐的眼神。

    
“曹睿，我告诉过你，不该知道的，别乱问，你可能忘记了，我家小蛇应该会让你长长记性。”

    
说完，景娘笑着，眼中看着那小蛇，不知道用了什么方法，两者好像心意相通一般，直接在曹睿的腿上咬了一口。

    
“啊！”

    
曹睿忍不住痛声叫到，小小的口子，让曹睿整个人的神经都麻痹了，浑身疼痛，好像有一万只蚂蚁在他的身体上不停的撕咬一般。

    
不多时，竟然就倒在了地上，不停的翻滚着。

    
这时候，景娘摸了摸自己脖子上面的小蛇，但是话，却是对着曹睿说的：“今天是给你一个小小的教训，你身体上的疼痛，挺上两个时辰也就好了，哦对了，提醒你一句，别忘记，我自己刚才吩咐的事情，何思凝的全部。”

    
说完，景娘也不管曹睿是否听见，就直接离开了这里。

    
只留下了曹睿一个人，在那边，不停的翻滚着，还不能够叫外人看着，只好等到两个时辰以后。

    
至于景娘，刚出去门口的时候，便走的很慢，关于寻找何思凝的事情，她自己也是不知道为什么。

    
无论是谁，都只是听命而已，但是，那何思凝她是知道的，圣教又为什么还需要她的事情，景娘自己也是不清楚。

    
但是，从小便在圣教中生存的景娘对这些早就已经习惯了，自然闭口不提。

    
否则，自己对曹睿的下场，就是圣教对自己的下场。

    
想到这里，景娘忽然想起来了那个男人，陈宇，这样的一个男子，也是和何思凝有关系。

    
“呵。”

    
景娘忍不住叹出声音来，这何思凝还真倒处都有她。

    
陈宇的离开，让景娘这段时间也没有怎么睡好，晚上不知不觉的，总会想起来陈宇。

    
自己刚到圣教的时候不久，就知道有第一杀手，直到知道陈宇就是第一杀手的时候，太过于惊讶。

    
谁也没有想到，这第一杀手，竟然和陈宇是同一个人。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->