    只是看向窦戈的眼神，不免都嫌弃了起来，明明是翩翩玉面少年郎，没想到如此恶心，连眼屎都没洗干净，导致自己的身体生出了虫子。

    “恩公，这种虫子有毒，你赶紧将这瓶药抹上去。”拓跋紫从药箱里拿出一瓶药递给他。

    窦戈觉得眼睛热辣辣的，但他并不以为意，转过身来，赶紧将眼睛上的毒虫擦干净。

    这一擦干净，把众人吓得差点摔倒。

    窦戈的眼睛红肿了起来，整个眼球往外突，活似一只青蛙。

    拓跋紫用自制的棉签蘸取药膏涂在他眼睛上，动作轻柔得不得了。

    药膏凉凉的，但窦戈的心却被拓跋紫的药膏涂得燥热燥热的，那只睁开的眼睛越看拓跋紫，越觉得她好看。

    很快水宫到了。

    拓跋紫跟着檀基长老等人从水母上下来，被带往太神宫，经过通报，直接进入二重殿。

    刚一进入二重殿，拓跋紫便看到了立在墙边的云妃，虽然云妃的脸被黑发覆盖，但她还是一眼便认出了云妃。

    “啊……”

    她立即假装被吓到，惨叫一声，摔在地上，药箱也掉到地上，瓶瓶罐罐散了一地。

    檀基长老犀利的眼神立即瞥了过来……

    拓跋紫赶紧爬起来，手脚颤抖地去捡药箱和散了一地的瓶瓶罐罐。

    窦戈赶紧过来扶她，“不要害怕，一个死人罢了，不是鬼。”

    拓跋紫连连点头，但还是浑身忍不住颤抖。

    “檀基，这就是你找回来能治本宫脸之人？”龙后冷幽幽的声音从三重殿里传了出来。

    紧接着，她的人也从三重殿里走了出来，脸上蒙着轻纱，冷傲地坐在凤榻上，打量着拓跋紫。

    拓跋紫低垂着脑袋，身体还在发抖。

    “龙后娘娘，此女子确有一定医术，老臣亲眼所见，特带回来试着看能不能治好龙后娘娘您的脸。”檀基长老恭敬地朝龙后躬身一拜。

    “试着看能不能……”龙后微微昂首，稍有不满，“没有找到真正的人界神医，你也敢带回来？本宫的脸岂是能随便让一些医术平乏之辈试的？”

    “龙后娘娘，紫念姑娘的确有真医术。”窦戈立即掏出短剑割在自己的手背上。

    手背出现一道深深的伤痕，鲜血凶猛地流了出来。

    拓跋紫看得忍不住嘴角一抽，心里吐槽：这龙就是好啊，身体大，血也多，说不定哪天跟某条龙打斗，他割下脉喷你一脸血，不用打，你直接就输了！

    “紫念姑娘，帮我治疗一下伤口，给龙后娘娘看一下你的医术。”窦戈将手伸到她面前。

    拓跋紫赶紧给窦戈的伤口消毒、止血，拿出一瓶药，倒在窦戈的伤口上。

    窦戈的伤口便以肉眼可见的速度愈合了。

    龙后眼神微微一亮，转身往三重殿里面走，“跟本宫进来……”

    拓跋紫故意看了一眼窦戈。

    窦戈见拓跋紫谁都不看，就只看他，仿佛是在询问他能不能进去一样，顿时有一种被信任的感觉，心里更加燥热燥热的，赶紧对她点头。

    拓跋紫这才提着药箱进去。

    二重殿和三重殿的帘子落了下来，挡住檀基长老和窦戈等人的视线。

    拓跋紫一进入三重殿，便注意到了龙榻上奄奄一息的大龙，和那道特别加固过的结界。

    匆匆一瞟而过，她便掩下眼帘，跟着龙后来到凤榻前。

    龙后侧卧在凤榻上，手一扬，蒙在脸上的轻纱便落了下来，露出脸上已经有些溃烂的伤口。

    拓跋紫一见这伤口，便知道是儿子的龙爪所为。

    “本宫这伤，可能治？”龙后睨着她问。

    “祛脓，抽毒，可治。”拓跋紫看了一眼，果断道。

    “本宫中的是何毒？”龙后再问。

    拓跋紫回答，“龙胆之毒！”

    龙后睨着她的眼神，深了一分，“你怎知是龙胆之毒？”

    拓跋紫垂首，“医书上有记载。”

    “本宫看你胆小怕死，为何本宫问你这伤可能治，你却回答得那般坚定自信。”龙后又问。

    拓跋紫把头垂得更低，“小女子的确有把握，想快点治好您的伤，能快点回家……”

    此话，说得很真诚，也很能让人信服！

    龙后还是一瞬不瞬地盯着她，故意问：“你可知道，你若是治不好本宫的伤，将会怎样？”

    拓跋紫摇头，手忍不住颤抖。

    龙后眼神在她手上扫过，竟看不出她有任何破绽可言，便缓缓往凤榻上一躺，“开始吧……”

    拓跋紫假装愣了片刻，赶紧放下药箱，半蹲在凤榻边，拿出一支现代针筒，抽了点麻药，往空中一竖，先打出点药水排空气。

    龙后从未见过这样的物件，疑惑问：“这是何物？”

    “新型麻沸剂，不但能麻醉止痛，还能美肤养颜除皱。”拓跋紫随口胡诌。

    龙后自然不相信，但一般人类的药对她不起作用，她便也没怎么在意。

    “您躺好，我要给您打针了。”拓跋紫说道。

    打针？

    这又是一个新鲜名词。

    龙后在凤榻上躺好，睁着眼睛，看着她。

    拓跋紫手法娴熟地将针打在她伤口附近。

    龙后觉得像被蜜蜂蜇到一般，便没了知觉。

    啪！

    拓跋紫将打完的针往药箱里一扔，拿起另一支针筒。

    “这又是何物？”龙后又问。

    “还是针！”拓跋紫解释，“您的脸已经化脓，这脓液若靠敷药破脓，不但时间久，还容易导致其他感染，用针筒将脓液抽掉，再敷药，便可好得更快。”

    龙后听起来，觉得特别有道理。

    拓跋紫手法娴熟，刺破龙后脸上的脓胞，将里面的脓液全部抽走。

    啪！

    将抽完脓液的针筒往药箱里装废弃物的一格扔进去，拿起喷雾式酒精、棉花、钳子。

    “这些又是何物？”龙后继续问。

    拓跋紫不吝回答，“高浓度酒，棉花，钳子！您的伤口必需清理干净，否则容易滋生细菌，细菌滋生，便会感染！您的伤口一直未好，除了中毒之外，还有感染的原因！”

    细菌？高浓度酒？

    这些新名词，龙后又一个都没有听过。

    拓跋紫将她的伤口清洗干净后，用钳子从一个药瓶里夹出两条蚂蟥。

