    “诸位都是世间难得的棋士，今日齐集，本殿生辉。”龙君说着：“起身，不必多礼——既人都到了，开始吧。”

    龙君说话清脆，诸人不由面面相觑，这似乎是少女的声音，还带着点稚气？

    “龙君命尔等开始，都是执黑，谁能破此残局者，赏，第一个破此残局，重赏。”贝女却不管这些人怎么想，立刻说着。

    龙君的重赏？

    必不是俗品！

    与苏子籍同来的十几人，包括郑应慈在内，都忍不住心里一动。

    毕竟身是凡人，有几个没有难事？

    不说别的，光是生老病死，对生命短暂的凡人来说，就足让人烦忧。

    传说中，水府龙君有仙丹，不求荣华富贵，求取几颗仙丹，让家人与自己都能长生不老，亦是美事！

    而想要求财，忍不住想到了事后向龙君讨要一个聚宝盆，到时就能财源滚滚，这样一想，不少人都眼睛放光。

    “原来不是对垒，是破解残局，我必是破局第一人。”

    虽说破局就有赏，可第一个有重赏，顿时无论上下，都有人忍不住坐下对垒了，发现叶不悔脚步一动，苏子籍忙拉住她。

    叶不悔不满的看过来，苏子籍微微摇了摇首。

    虽心中也想问问龙君有没有能让凡人转危为安的丹药，可叶不悔有一个优点，就是她在关键时，能听得信任之人的劝说。

    苏子籍在她眼里，就是值得信任的人，既苏子籍现这姿态，叶不悔自是一迟疑。

    也就是一点迟疑，已有人先一步抢占先机坐到了空位棋盘前，第一个，就是声称是遇仙的中年人，还得意的扫了一眼。

    “苏子籍，怎么回事？”见龙君不再出声，叶不悔小声问苏子籍。

    “你看几个先一步来的人。”苏子籍低声提醒。

    叶不悔一怔，目光落在了早到的人身上，才一看，一盆冷水洒在头上，只见这几个棋手，个个脸色苍白，强撑没有瑟瑟发抖，可看向新坐在棋盘前的人，特别是中年人，目光透着一种兔死狐悲之感，其中又混杂逃出生天的庆幸。

    “这……”

    “这棋局必不好破，我们且看结局。”苏子籍只低声说着。

    事实上，中年文士结局来得十分快。

    残局初看时，并不是很难，不然也不会让叶不悔想要立刻一试，可等中年人坐下，棋局就发生了变化。

    “有看不见的人在下棋。”虽对面无人，可棋动了，与棋手对弈。

    有这一动，看似普通的残局，再落在眼中，已奥妙无穷，每一棋，都有着种种变化与可能。

    “看似是普通残局，实际上行错一子，满盘皆输。”

    就在苏子籍心下凛然时，才行了十几步棋，中年文士就久久未落子，大汗淋漓，脸色变得难看下来。

    苏子籍从他的脸上，看到了放弃的神色。

    “罢了！”

    发现一直盯着的几人突以袖掩面，苏子籍一惊，刚要提醒，中年文士就长叹一声，将手中的黑子随意落下。

    咚！

    黑子落下的速度，在苏子籍眼中，一下子变得极慢，仿佛每一个动作都看得清清楚楚，可再慢，都有结束时，下一刻，黑子已经落下，棋盘对面微微扭曲的环境，也重新正常。

    “我输了。”中年人叹了，在这中年人看来，认输不过是自己失去得到重赏的机会而已。

    刚才下棋，无穷无尽的压力实在是让人难以忍受，发现无法破局，他立刻选择了放弃，虽有些遗憾，并无畏惧。

    结果下一刻，就听到刚才下棋时一直没出声的龙君，用清冷的声音说：“负子十三，超过限度，重罚。”

    不等中年人反应过来这是什么意思，一道风已扑到跟前，中年文士惊恐望去，在眼眸倒影中，一张血盆大口咬下。

    “啊——”惨叫戛然而止，中年文士失去了头颅的尸体，轰然倒地，腔子里的血更喷出了数尺。

    “啊——”看到这一幕的人，连苏子籍都直接僵在原地。

    苏子籍还好些，学过武技，杀过人，一瞬就反应过来，隐隐将叶不悔护在身后，目光紧紧锁住突然出现的食人鱼。

    余人多半是文士，杀鸡不曾杀过，顿时吓得脸色苍白，瑟瑟发抖，比几个先来的人还要惶恐。

    到了这时，苏子籍自然明白为什么看到中年文士主动下棋，先到的几人会有那样复杂表情了。

    “这鱼体型如成年土狗，凶悍异常，嘴一张比体型还大，究竟是鱼，还是妖？”

    “居然有几条？”

    看到几条几乎一模一样的食人鱼快速出现，并撕咬着文士残骸，顷刻间消灭干净，不觉身上一冷。

    哪怕是死在同类刀剑下，都比被食人鱼生吞活剥来得舒服。

    现场除了妖怪的目光，站在中间的人，以及还在下棋的人，都屏气凝神，谁都不敢喘粗气，更不用说话了。

    但棋局显然必须要继续进行，贝女一挥手，有水冲过，顿时残骸和鲜血洗的干干净净，她说着：“下一个。”

    人群顿时骚动。

    亲眼见了有人被吃掉的棋手，哪里还敢过去？

    刚才还有许多人吓呆，没有反应过来，现在直接崩溃了。

    “我不下棋了，放我离开这里！”

    “救命，有妖怪！”

    随着第一个哭喊离开的棋手转身就跑，早有了退心的人，也有跟着就往外逃，不动还可，一动，苏子籍都不用特意去闻，就闻到尿骚味蔓延，显是有人在刚才一幕出现时，吓得失了禁，此时一动，味道就传开了。

    “君前失仪，实是死罪！”有妖官说着，苏子籍下意识一侧眼不看，果然瞬间听到了接二连三的惨叫。

    惨叫声与中年文士一样，不用看，就知道是什么下场了。

    苏子籍轻叹了口气，暗想：“龙宫既将我们这些人掠来，又毫不留情下了狠手，就不可能轻易放人离开，此时逃走，只能早早断送了自己性命。”

    才想着，突一怔。

    原来不远处，看见了一个少女，她也不忍的闭上了眼。

    “这是胡家的小姐？怎么她也在这里？”

    “难道……”还没有来得及细想，见着迟迟没有人填补空位，立在台阶上的妖官不耐烦了，就自己点名了：“你，过来对垒。”

    “我、我……”一个快哭的声音响起，苏子籍看去，就见被盯着的人，正是曾在画舫出言不逊的童生，此时已眼泪都要下来了，可有着前面几人的惨死，他又哪里敢逃？

    只能颤抖着身体坐下，欲哭无泪盯着棋盘，试图找到破绽，让自己多一丝生机。