    所谓罴，其实就是一种类熊灵兽，只不过两边的叫法不同。

    当然这里是既然是盘古界，不同的肯定就不仅仅是称呼了。不算外表，单以战斗力来说，把一头盘古界的罴丢在地球，不敢说称王称霸，但扫平西伯利亚还是不成问题的。

    侯杰说的林罴，外表和棕熊差不多，皮毛会随着季节变化深浅，但体型却整整是棕熊的一倍。因为常年食用林间灵果和秋水间的灵鱼，肉质具有一定灵力，勉强算作灵兽。

    嗯，用来吃的那种。

    所以才会有凡间猎户抓捕这货卖钱。林挣几人来时，还在森林外围看见不少巨型的捕兽夹和陷阱，其中一处内里还躺着具腐烂一空的尸骸。

    “老城主在时，城内商旅繁多，还在周边形成了几处外围集镇。红叶镇也是在那时兴起的，许多猎户会在镇子上摆摊，贩售些灵兽皮毛之类。”

    彼时侯杰站在一处山坡上指着秋水河畔的小镇介绍，语气却多是唏嘘：

    “可惜自从老城主闭关，北面的蛮族便按捺不住，频频袭扰。以前这镇子周边有上百个村子，而今除了靠近南边的，多数都空了！”

    要说这问仙盟里除了曲青璃本人，其余多少都存着各类心思。以往在林挣眼里只有利用的想法，并无结交之意。这次把侯杰忽悠来，也只是为了拍些“特效”镜头，好为接下来的绿幕拍摄提供动作指引和剪辑素材。

    但此刻听后者说起这里往昔的繁华，也不得不承认正是问仙盟的存在，才让红叶镇的百姓还能拥有一个庇护场所，不至于流离他乡。

    除了一起叹息，他也不知该说些什么。

    有人的地方，自然就有纷争。这里不是地球，蛮族也不是小日……子过的不错的坏邻居。他以一个外来者的灵魂旁观异界的风起云涌，实在难有同仇敌忾之心。

    “或者，只是因为我没有亲眼见到吧！”

    带着这种自我开释般的心理，待深入林间，三人各自分散去寻林罴踪迹时，林挣便忍不住向北。

    他自己也不知道想要找寻什么，或许是人去屋空的村落，又或许是尸横遍野的惨状。好让自己变得愤慨，以证明他还没有变成“万物皆刍狗”的冷血修真者。

    又或者，他根本就不相信侯杰。

    蛮族是否如传说中那般残忍荼毒，他不清楚。两地纷争的是非对错，他也不了解。但某少城主当面一套背后一套的诡谲心思，他却是领教了的。

    粼粼波光外，鸣沙山西麓的广袤林间开始传出林罴的怒吼声。

    相比食铁猿，林罴虽也算是力量型的选手，但在真正的修士面前，并不比兔子强到哪去。

    但林挣可不是真的来打猎的。

    偏北面的一处洼地里，兽吼声格外强烈。伴随着枝叶扑打与树木断折的响声，一团棕灰色的影子正不断追着一道身影扑咬、翻腾。

    “砰！”

    一团黑色的碎片随着毛茸茸的利爪挥舞被拍进草丛，刚翻身坐起的林挣看着胸前只剩下半截的手柄，眼角一阵抽搐。

    哔死个小唐，三百块的道具枪就这么没了。

    “吼！”

    某林罴可不管他这枪是花多少钱买的，一击不中，紧接着便是巨口袭来，猛的向他的脖子咬去。

    “喝！”

    林挣从腰间抽出一把雪亮的短刃同样刺向林罴的脖颈，而后便被后者转头之下甩得飞起，一路翻滚着撞进灌木丛间，惊飞了两只看热闹的艳尾雀。

    大抵是有些心疼那三百块钱，又或者担心木制的道具匕首太脆，刚才那一击，林挣下意识运起真元将匕首包裹，却不想直接在林罴的脖子上留下一道血口。

    保护道具的代价就是，后者的吼声瞬间开始漏风，转身踉跄几步趴倒在了草丛间。

    “嗯？”

    在灌木丛里摆好了姿势，等了半天也不见动静的林挣下意识探头，见状便急忙跳出。

    “我去！这咋说的，你咋这么不禁打啊……”

    “大哥我错了，你，你可别死啊！你死了，谁帮我拍戏……”

    “你你，你挺住！我来救你了！”

    后者这会儿颇有些哭笑不得，当真从昆仑镜里摸出个小还丹，打算塞进这货不断涌出血沫的大嘴，同时一只手运起真元探向伤口，帮它止血。

    然后……

    “兄弟快闪开！”

    喊声突起，林挣抬头瞧时，就见一身穿兽皮的汉子正顶着个草环狂奔过来，举起手中的铁弓。于此同时，身前血腥扑面。刚刚还一副濒死状的林罴却是低吼一声，一爪拍了过来。

    “砰！”

    走神的某人被一击拍飞，同时一枚铁箭带着啸音飞过，“噗”的一声扎进林罴的眼眶，带走了它最后一丝力气。

    狂奔而来的汉子绕开场中，先是跑到林挣身前，上下打量一番便面露惊奇：“你竟然没事……”

    “我……”

    后者瞥了一眼已然死透的“演员”，心下一阵无语，只得苦笑道：“多谢了！”

    “嗨！小事一桩！”

    前者扶着他起身，一边帮忙拍打着身上的草屑，一边哼道：“林罴这畜生最会装死，有经验的猎手在查看前都要补刀。看你这样子，不像是来打猎的。迷路了？”

    林挣含糊未答，只觉这人出现的有些奇怪，便反问道：“我听说最近有蛮族闹的厉害，这边的百姓都躲去红叶镇了，你怎么还敢出来打猎？”

    “嘿，兄台怕是镇上的世家子吧？”

    那汉子闻言同样反问了一句，而后也不等他继续含糊，便摇头叹息：“镇里那些仙人高高在上，哪里是那般容易相与的？要得仙人庇佑，得交贡品！”

    果然！

    林挣心下冷笑，暗道就问仙盟里那些小混混的凑性，这结果还真没出乎他的预料。

    怪不得没见那些散修有啥正经营生，可位于城内的仓库却是每日都有进项，感情羊毛是出自外面。就是不知道，曲青璃在这其中扮演的是什么角色，而那黄玉明又从中分了几杯羹。

    “俺一普通猎户，就指望着这点营生糊口。真要是交了贡，那一家人吃啥咧？”

    那汉子还在继续说，同时转身走向已然没了气息的林罴，哼道：“俺不知蛮族人长啥样，想来既然是人，总不能比这罴还厉害！俺连这罴都能杀了，还怕他们？诶，那个……俺救了你，这罴就收了哈！算你报答俺了！”

    “呵！”

    林挣一阵失笑，而后摇头道：“那可不行！”

    “嘶，你这人，俺总不能白救你……”

    那汉子黑着脸起身，刚转过头，却见前者抬手抛过一枚亮晶晶的事物，笑道：“既是救命之恩，区区一头林罴怎够！你拿着这个，把家里人都送去镇上吧！”

    “呦？我娘诶！”

    那汉子被吓了一跳，待抖着两手接住，认出是快下品灵石，便眼神发亮道：“小哥您可真是心善！那个啥，俺家离这儿不远，你跟我来，好歹歇歇脚！”

    “不用了！我还有事……”

    林挣翻了个白眼，暗笑这货态度转变之快。摆手正要拒绝，神识无意间扫过他指向的方位却是一愣。

    在凡耳难辨的距离之外，阵阵哭喊之声正透过林间传来，相随的还有些许粗狂杂乱的哄笑。要不是他刚才怀疑这货的身份，下意识将神识外放，还真不容易察觉。

    不会这么巧吧？哪有这样写剧本的！

    林挣顿觉无语，来不及解释便疾步抓过那汉子腾空而起，踏着树冠向传来声音的方向飞掠。

    无须后者指引，倏一腾空，两人便一齐看见了几十里外的山坳间飘起的浓烟。那猎户不等从腾空的震撼中回神，便已失声叫喊起来。

    “疾！”

    林挣运起真元，双脚连踏，极速向北飞掠。半刻钟后，陷入烈火的山间村落便映入眼底。在山坳东边的出口处，还看见了几十个铁塔般的身影。

    这是他第一次见到蛮族。

    单论样貌，出现在视野中的几人倒与印象中的“异域风情”不同，属于真正意义上的另一种族类。

    棕面、竖耳，露出的皮肤间偶见细小的鳞片。甚至其中一人的额头间，竟还长着一截寸许长的尖角。乍一看去，还以为见到了银角大王。

    不等两人靠近，远远的，那名头带尖角的领头者已然发现了他这个不速之客，抬手指着这边大吼。

    周围几个正拖着一群女子向外走的蛮族人便急忙拿起各式武器，转身迎着他怒吼出声。

    “……去泥大爷，吓唬谁呢！”

    林挣抬手一挥，几颗火精丸在真元的加持下飞速破空，转瞬便砸进那一排整齐张开的血盆大口中。

    “砰！”

    “砰砰砰砰！”

