
　　打驭灵师，先杀战灵？！这绝对是错误示范！

　　除非你能把战灵秒了……

　　九零整个都石化了，一双不算太大的眼睛瞪到了最大。

　　“我的，刑天……被，被秒了！”

　　场内，仙极门弟子们，无论外门，内门，入室，一个个已经面无血色，观战的其他门派弟子，只觉得一颗心被人狠狠锤了一拳。

　　“我，我没错吧？那个外门弟子，把刑天秒了？”

　　“我的天，那家伙的伤害是什么鬼？！这也太变态了吧。”

　　“他，他真的是外门弟子？”

　　别说弟子了，主席台上，刚刚还在叫嚣的一众掌门长老，此时吓得面色惨白。

　　即便是他们，也做不到秒杀刑天啊！秒伤近4亿的伤害，这简直就是开玩笑！

　　“不可能，不可能有这么恐怖的伤害！我不相信！”

　　南天也呆住了，他急忙随便抓了身后一个长老，“咱们门派有这样的弟子？”

　　说来也巧，被南天抓住的那名长老，就是将陆晨招进来的那人。

　　“掌门，我想起来了！我想起来了！”

　　“想起什么？”

　　“他就是我招来的，那天他一拳打在测试石上，打出了3100万伤害！”

　　“什么？！一拳3100万！那你为什么不早说？为什么将他放在外门里？！”

　　“掌门，那时候，我们，我们都以为那是他杀伤力最强的招式……当时他也磨磨蹭蹭的没有继续打，我就按照3100万伤害算成绩了。”

　　南天没有再责怪这名长老，试想一下，如果当初是自己亲自测试，估计跟他想的一样。

　　“3100万确实已经算不错的成绩了，只是跟他刚才的输出比起来，他测试的时候完全就是在闹着玩啊，”

　　场内，陆晨一个三重门瞬移到九黎面前，“刑天我看过了，没什么意思，蚩尤嘛，算了，我也不看了，估计在你手上也强不到哪去。”

　　九黎再遭受暴击。

　　那人明显还没动真格的……他本来是觉得不需要召唤出蚩尤，但是现在人家没耐心了……

　　陆晨只有在神魔六变的时候有肉身损伤技能，不过刚才他已经说过，对他用肉身损伤技能的，他则会以牙还牙。

　　那么只有一个办法了。

　　“小毛团！”

　　从陆晨手中跳出一只可可爱爱的小毛球，吱吱叫了两声，身形瞬间膨胀，便闪电般扑向九黎。

　　盛宴！

　　一声惨叫，九黎一条手臂已经被咬下来了！

　　场面一下子变得异常血腥，小毛团盯着九黎一阵撕咬，九黎的肉身损伤比例疯狂下降。

　　台下原本几名长老是准备拉住仙极门长老的，结果看到这一幕，惊得目瞪口呆。

　　“这，这是，是什么战宠！疯了吗？它要生生吃了九黎！”

　　不多时，九黎已经躺在地上无法动弹，身下一片血迹。

　　陆晨看了一眼，淡然说道，“小毛团，回来吧。”

　　一瞬间，青云门竞技场前三的强者九黎，已经如一摊烂泥似的倒在地上，生死不知。

　　跃跃欲试的60人参赛者，不由心惊肉跳，胆战心惊。

　　这家伙，不但实力逆天，出手如此狠毒，简直恐怖！就连他的战宠都那么可怕，打架的方式根本不像一般战宠，扑上去就是疯狂撕扯。

　　眼睁睁的看着自己的手脚被那只硕鼠咀嚼，那种感觉太恐怖了。

　　腕哥等人已经脑中短路。

　　“我靠，现在想想，老大当初对我们下手真的算轻的了啊……那个九黎，好惨！”

　　“还好我们认怂了啊，要是惹怒了老大，这，这直接被虐杀致死啊。”

　　“咱们老大原来这么强，以前我对他还有点不服，现在我，我再也不敢有二心了啊。”

　　全场唯一还保持淡定的，就是陆晨了。

　　他摸了摸小毛团，蜕变一次以后，小毛团好像更加嗜血了，而且不断跟着自己作战，小毛团的战斗经验也更加丰富。

　　话说，还好自己遇到这家伙的时间比较早啊，要是现在遇到它，估计要收服这个小家伙可能有些麻烦了。

　　收起小毛团，陆晨淡然看着对面的各大门派高手，“下一个是谁。”

　　58人，所有人整齐划一的往后退了一步，只剩下一个还在发呆的。

　　等他发现的时候，已经来不及了。

　　“来吧，抓紧时间。”陆晨笑着说道。

　　那人看着陆晨和蔼的笑容，一点也没觉得亲切，这绝对是奸笑啊，搞不好一会自己就要被杀了！

　　“快点啊，我还要打59场呢。”陆晨皱着眉头。

　　那人实在没办法，上前一步。

　　还没开打，那人先对陆晨抱拳，“前辈你好。”

　　前辈？陆晨有点懵逼，自己好像刚来四重天吧，而且也只是个小门派的外门弟子，被叫前辈好像有点不合适吧。

　　“那个，前辈，这，这是比武较技，咱们点到即止如何？”

　　“点到即止？”

　　“对啊，比武嘛，又不是决斗，当然点到即止了。”

　　陆晨想了想，好像有点道理。

　　“前辈，之前你说，如果别人用肉身损伤技能，那你就也用肉身损伤，如果别人不用的话，你是不是也不用？”

　　陆晨点点头，“是啊，我这人向来如此，别人对我如何，我对别人如何。”

　　“太好了！”那人激动的说道，感觉整个人都好了，“咳咳，我觉得是不会用肉身损伤技能的。”

　　“那我也让小毛团休息下吧。”

　　“好，前辈小心了，我来了！”

　　腕哥扶着额头，对面那哥们居然怂成了这样，先约定好不用肉身损伤，点到即止，这才敢动手。

　　“老大的威慑力太强了，这四重天里的人谁不是一路打上来的，结果那家伙居然未战先怯，至于吗！”

　　“废话，你是站着说话不腰疼，看见九黎没有，在里面实力估计能排前五了，现在已经变成一滩烂泥了。你说的这么轻巧，你行你上啊。”

　　“九黎战败还不是最震慑人的，关键是死得太惨！刑天被秒杀，自己连蚩尤都没来得及放出来，直接被啃成人棍，谁看了不怂啊。”

　　“咱们老大真的强！现在想想，咱们当他小弟好像是赚了啊。”

　　“有道理啊……老大这么强，以后说起来，咱们也是他的小弟啊！”

　　一帮人突然发现，这一个半月的小弟好像不亏，有的人已经开始自豪的跟别人介绍了。

　　“哎，那是我老大！”

　　“我老大强吧，我早就知道了，不然我会随便认老大吗？”

　　“记好了，我老大，那可是史上最强外门弟子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第559章 史上最强外门弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 