
晴日的山岭，山峰树木叶片染上红色或泛黄，层层浪涌，如火如金，煞是美丽。

镶嵌在秋意渲染成淡金色的山峰间的小山凹，长年累月人迹罕至，宁静而淡然，当突然传出人类欢脱的叫声，小小的地方到处响起唏喱哗啦的声响，鸟飞兽走，一片兵荒马乱。

甬作者的乐小同学，并不知自己打扰了原始居民的安静，兀自欢快的向奇珍异宝之地狂奔，一路披荆斩棘，在衣服被刺割破数道口子，经历一番奔波，总算钻出树林，到达灵气云朵之地。

那片灵气在一个山洞旁，那里是山峰的壁体，两侧是山坡，覆盖着茂密的植被，零星散布些树，山洞所对前方十几米远是树林。

山洞的位置不高，也不低，大约在山凹的半中腰，往远处看，有树林为遮挡，外面看不到山洞，因为山洞附近没有高大的树林，阳光充足。

那山洞只露出部分，不知有多高多宽。

排成线的蜜蜂，也是从山洞里飞进飞出。

乐韵看到露出部分洞口的山洞，兴奋的想跳起来，古人最爱寻洞而居，或者把金银财宝藏山洞里，这个地方这么隐秘，说不定是古代修道人士的洞府。

想到稀有宝贝，她乐得见眉不见眼，干劲十足的挥柴刀砍杂草藤蔓，砍呀砍，离洞口还有十几米，愣了愣，砍倒的杂草间现出有规律的石块，依山势向上排列，按石块步距算应是台阶路。

挥着柴刀的乐韵，瞅呀瞅，瞅几眼，“咯”的笑出声，挥刀挥得更卖力，一路砍草，砍出一条能容人通过的狭窄小道。

在她不懈努力之下，路通到山洞，山洞约三四米来高，七八个平方，呈不规则型，山洞口有人工平整出的小块地方，建土墙，土墙已倒塌，残留着石砌的墙基。

倒塌的土墙泥土散落成高低不平的土堆，隐约可见压着树皮和腐木，一角的一堆泥土堆上方上闪耀着浓郁的灵气光。

山洞之内，一角堆着一只坛子，坛子表面涂了一层泥，泥面上又结出一层白霜晶体，看样子已放了很久很久。

人砌的台阶，残墙断碣，山洞里的坛子，无疑不证明这里曾经是隐居人士的修炼洞府无疑。

洞府主人仙踪渺渺，久置无人居，所以墙壁年久失修倒塌，而山洞也有了新的主人——一窝蜜蜂。

蜜蜂占洞为府，在洞壁上筑巢，也不知它们在山洞扎根多少年，建造出的蜂窝比超市卖的中号洗澡盆还大，蜂巢挂在壁顶，像一座倒置的小山。

它是那样的巨大，像扇子形的蜂窝最长的大概有七八十公分，蜂窝上密密麻麻的趴满蜜蜂，那些蠕动的小生物足以吓瘫有密集恐症的家伙。

天气晴好，蜜蜂又是最勤劳的小生物，自然不可能好吃懒做，一部分守家护巢，一部分外出采花蜜，工蜂组成好几支队伍出工，飞进飞出忙碌不停。

对于人类两脚兽的到来，大概因她没有搞破坏的征兆，蜜蜂们也没有攻击外来生物。

自古地灵人杰，好地方最易吸引有灵性的生命，蜜蜂就是最有灵性的生物之一，它们只爱干净的地方，不干净的地方绝不安家。

山洞里有蜜蜂安家，再次证明是个好地方。

站在山洞外残墙边的乐韵，仰望着那巨大的蜂巢，乐得合不拢嘴，眼睛眯成一条缝，这就是所谓的双喜临门！

不，不对！

瞬间，她又否认，这不是双喜临门，应该说是三喜临门，这块小小的地方有有灵气的东西，有一窝巨大的蜜蜂，还有一棵她要找的药材。

那棵药材不在山洞这里，但离得不太远，她闻到了它的味道，像这样一个居于无名山岭间的小山凹，藏着如许宝物，这运气好得简直让人怀疑上辈拯救了地球。

乐韵第一次觉得自己太特么好运了，真的！这运气好得连她自己都要嫉妒自己了，嗯嗯，先让她乐一乐哈！

或许，在别人眼里蜂蜜很珍贵，但还不足以算宝，可在乐小同学眼里，眼前的一窝蜂蜜绝对是珍贵药材之一。

这窝蜂蜜是纯野生的石蜜，石蜜蜂的个头比普通蜜蜂个头小一些，它们筑巢只筑岩石洞壁或泥土里，因而叫石蜜。

石蜜比常说的蜂蜜比更精纯，营养价值也高一些，而太行山植物多元化，地域宽，各个季节有不同的植物开花，足以供应蜜蜂们所需花蜜，太行山也成为蜜蜂们的天然采蜜场。

她在神农山找药时也找到一窝野生蜜蜂，因为当时时值夏季，不宜取蜜，所以留着没动；在摩天岭也找到一窝，那窝蜂是窝新分家不久的小群种，蜂蜜不多，如果取走蜜，等冬天来临，蜜蜂没有蜜过冬会饿死，因此，她也没有取蜂蜜。

这一窝蜜蜂那么大，至少可以取走三分之一份的蜜。

独自傻笑半晌，乐韵乐呵够了，轻手轻脚的清理洞口那些倒伏的杂草和交缠在一起的藤蔓，让地方更空旷一些。

稍稍收整一番，得得的的的跑到山洞放着的坛子旁，坛子不可能是装骨灰的东西，如果有装骨灰的坛子在山洞里，会有阴气，蜜蜂也不会筑巢。

如果没猜错，坛子可能是酒坛！

涂着泥的坛子是五十斤装的酒坛子，圆肚型，上下收束，圆口，盖着盖子，盖子顶也用泥密封。

围观坛子，用眼睛特异功能层层剖析，它露出庐山真面目，真是一坛酒，大概因年代太久，自然蒸发掉部分，只余下五分之三份，有道是浓缩即是精华，它份量小了，酒体更加凝实，颇似果冻状，表面还有一层深达十余公分厚的红色凝冻。

分析酒坛的时候，乐韵想捂眼，她的眼睛告诉她，坛子有二百零五年的年龄，酒龄，一百九十九年又十个月！

“为什么？”抱头蹲地，画圈圈，话说，她什么时候这么厉害了，看一眼就能判断出酒的年龄，这么厉害，岂不是要牛上天的节奏？

感觉，自己要成仙了啊。

蹲地画几个圈圈，默默的望天，望到那团巨大的蜂窝，沉默的乐韵一秒心血澎湃，跳起来，摩掌搓掌，准备大干一场，为什么运气这么好，为什么变得那么厉害，那些小问题统统丢一边，目前最紧要的是赶紧找出泥土里的宝贝，看看是什么异宝能散发出那么浓郁的灵气光华。

理智回来，将酒坛抱回空间，放在龙血树下的灵石基地面上，跑回药田旁，利落的采摘花盆里长大了的银盘蘑菇。

松茸是孢子散飞落地长菌丝形成蘑菇，银盘蘑菇也是自己飞孢子，结菌丝，再长出蘑菇，乐小同学像种松茸一样将银盘蘑菇种到药田里，让它自然长老，散发孢子，大约时间还不够长，孢子还没发育成菌丝，目前药田里还没长出新的银盘蘑菇。

挖回来的泥土每天浇井水，三天就长出一批小银盘蘑菇，已收摘到一些，数量不是很多。

药田里松茸发育成菌丝的孢子大概全消耗光，新的菌丝还没结成，昨天采得七八个松茸，今天已不见新松茸钻出泥土，暂时停产。

摘完长大的银盘蘑菇，拿出清理出来的一小篮蘑菇提出空间，放到山洞外能晒到太阳的草丛上晒。

她计划晒干一些，哪怕没全晒干，晒得半蔫也行，正大光明的带回学校，那样不管是燕帅哥柳帅哥还是晁哥哥和学长们看见，她也可以说是自己摘来在山上晒干的，也可以说是从山里别人手里购得的。

晒好蘑菇，拿出口罩带上掩住口鼻，取出锄头，奔到山洞口一角，兴高采烈的清理泥土。

山洞里有窝蜜蜂，为了不弄得尘土飞扬，又怕弄坏埋泥里的东西，不敢大力扒拉，乐小同学清理泥土也特别小心，慢慢的挖，尽量将泥土往山洞内移，泥土能吸潮，让泥土堆在洞底一角，春夏山中潮湿，泥土吸收水份，山洞里也干燥些，更适合蜜蜂居住。

倒下的泥墙泥里压着些树皮和木头条，以前穷人或山里人家都是用树皮或茅草盖屋，茅草容易枯腐，树皮的话，只要不受雨水浸泡，堆放几十年仍然完好。

树皮和木头埋在泥土里，因为没有受水浸泡，所以还没有完全腐坏。

扒开一层泥土，弄走树皮和木头条，乐韵用锄头小心谨慎的刨土，挖了好一阵，泥土里露出一角乌黑的东西。

露出的乌黑色仅见巴掌大的一小块，颜色深的如浓墨，乌墨色上面还粘着些泥土，饶是如此，也遮不住它的光华，露出在外的地方色泽光亮。

那片乌黑色的本质就是乌黑色，而它还闪耀着金灿灿的金属光芒，还有浓郁的白色灵气光。

它埋在泥土里的时候，看不见金灿灿的金属光，灵气太浓厚，连泥土也掩盖不住，冲空而现。

“？”乐韵傻愣愣的盯着乌黑色，她的眼睛竟然不能识别乌黑一块是什么材料！

囧！

默默的瞪视半晌，她自己囧了，好像眼睛X功能也不是万能的？

如果真是那样，感觉好坑啊。

抹把囧出来的冷汗，沿露出的黑色附近刨土，刨一阵，露出的乌黑色部分越来越多，乌墨色是石头，打磨过，但比较粗燥。

因为干的是体力活，出汗，估计是体香让蜜蜂产生兴趣，三三两两的小蜜蜂把她当作花朵，飞到她身上寻觅，找来找去，找不着花朵，绕着她乱飞，飞一阵，忙着采花去了。

顶着一身香汗，乐韵努力工作，再刨一阵，不再往下挖士，而是依灵气光的形状刨土，灵气光是圆形的，推测乌黑色的东西是圆柱形。

仗着眼睛特异功能那个超强的外挂神器，扒去几层土，终于挖到乌黑色，它是圆圆的一圈，像呼啦圈似的，中间被泥土填满，乌黑色的壁厚约二十公分，以露出的部分形体看，百分之九十九的可能是石缸，或者是石头打造的桶。

乌黑色的圆口很大，比普通水缸大多了，内圆直径有二米二左右。

知道它的大小体型，乐韵兴奋的忘记挥锄挥得手酸的疲劳，精神百倍的继续挖，把泥土扒走一堆又一堆，挖了一米来深，还没见底，她发挥搬砖工锲而不舍的精神，继往开来，持续寻根刨底。

又挖了足足半个钟，总算挖到底，那墨黑墨黑的缸或桶高度足足有一米五，也就是说只比她矮了那么几公分。

乐韵：“……”囧，那么高的东西，那位在此修炼的洞主，该有多高大哇！

身为一个小挫子，累觉不爱啊，海拔低的人，果然到哪里都能感受到来自世界的森森恶意和无形伤害。

心灵受到一万点暴击值的打击，乐小同学抹抹额心的汗，挥锄头继续挖，为了这亮闪闪的宝物，必须要不怕苦不怕累，宁愿流血不流泪。

只要锄头舞得好，哪有泥土挖不倒，在强有力的锄头强攻之下，泥土被清除掉大半，墨黑色的东西也露出大部分，是口石缸，平底，圆肚，广口，外表雕工不怎么讲究，十分粗糙，比陶制水缸的内部做工还粗犷些。

在眼睛X光线的透视之下，石缸材料的内部结构细密、紧致有序，而且不见瘕疵，几乎都是它本体的乌墨色，没有病态的死灰色等色泽，它的金属金光璨然耀眼。

石缸挨着墙壁存放，因为它材质硬，墙倒下来也没砸伤它，挖了那么宽的地方，没有碗或陶瓷碎片，也没有其他像布料与家具残留物，除了石缸之外，挨墙的地方还有一块用石块架起来的石条，一个地方有烧火的火坑，还有一小撮火烬。

乐韵最懂节约资源，为了不浪费，搬出花盆，把火烬和一些细泥土一起收集来当种花种菜的肥料。

石缸已露出一大半，她开如撬缸内的泥土，挖了老半天才清掉一半，因为深度问题，不好扔泥土，她想把缸弄倒来清理，站在缸外，抓住缺口，用力的扳，然而，她卯足力气，那缸纹丝不动。

“我……太阳！”连试几次也无法撼动石缸半分，乐韵累得大汗淋漓，泄气的一屁股摔地喘气，整张脸都纠到一块儿去了。

她不知道自己究竟有多大的力气，反正单手拧百来斤也是脸不红气不喘，双手提三百多斤的磨盘无压力，可现在，使出吃奶的力气竟然挪不动一口缸，那缸该有多重？

休息一阵，又爬进石缸里开工，移不动缸，只能继续铲缸里的泥，铲干净泥土再扳，仍然纹丝不动。

乐小同学差点想哭，为嘛那么重啊？

扳不动，也收不进空间，只能继续清除缸四周的泥，把泥土一团团扒掉，每隔断时间去挪一挪，挪不动再挖，在只余下不到七分之一份的一块泥土没清除完时，又去重复不知试了几次的挪缸行动。

这一次，费尽吃奶之力，那口乌墨石缸终于被挪动几公分，与泥土脱离。

“哎妈呀！”将石缸从泥块里摇松动，乐韵累得汗如雨下，趴在缸沿喘气，累死她了好吗，缸好重哇，目测超过二千斤。

宝贝哇，灵气那么浓郁，不知会把空间扩大多少倍？

纵然累得腰都快断了，她也没舍得多歇，略略缓过气，欢天喜地把大缸丢回空间，收起锄头，提上柴刀，风风火火的去找水。

石缸粘有泥土，必需清洗，空间里的井水太珍贵，舍不得用，当然要用自然界的水来清洗。

乐小同学知道小山凹里有眼泉水，跑出山洞，沿自己劈出的小路往下走，到荒草和树丛里也没有再开劈道路，钻过藤呀草呀，先下后横走的走了约一里半远，找到水源。

水源从树木里的一块石头底下冒出来，出水口很宽，春夏间水可能很旺，这个季节只有两指粗细的一股清水，水流常年累月的冲刷地面，冲出一个小水潭，溢出潭的水沿着溪流冲出的路，钻过草丛树木，向远处婉蜒远去。

有水，有山洞，这个处于山峰绝壁上的小山凹，无疑是个绝佳的修炼场地。

小水潭里堆积一层落叶，水面清澈，四周的树木不算浓密，能透进太阳光芒。

水潭边也有人工平整过的痕迹，整出一块小小的平地，能容人取水或洗衣服，水潭口外还放有一块比较平的石头，估计是捶衣服用的洗衣石板。

乐韵将水潭边的杂草砍倒，搬出大缸，侧放在小水潭出水口的一个位置，拿出水勺和刷子，勺水清洗石缸。

不停的刷洗，冲尽泥土，乌墨石缸的表面闪闪发光，它的内壁与外表面一样的粗糙，估计打造石缸的石匠还是个学徒工，所以只打造出石缸的形状，并没有精心打磨，更没有雕琢纹装饰。

把石缸里里外外洗刷数遍，刷洗得不留半点尘垢，将缸搬回空间，放在药田石基台的一个角上，往里倒井水，倒了四十桶井水才把它装满。

乐韵绕着跟自己差不多的巨缸绕两圈，仍然没有分析出材料和年龄来，暂时也没空在那个无足轻重的问题上死磕，跑出空间，高高兴兴的去找药材。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021805"  chaptername="第一百二五章  宝贝哇">加入书签</a>
</div>
