
　　说着，他朝温野瞪了一眼。

　　温野权当做没看到，拉着温老夫人的手不放。

　　仗着有自家母亲这个免死金牌，他接着作死，嘀咕道，“又不是我故意惹事，明明是那些人先找茬的。”

　　他也很冤枉的好不，车被撞了，人还进了医院，真是水逆。

　　他说得很小声，但还是被温老爷子给听到了。

　　一个铁砂掌拍在他的后背，“说什么呢你，从小到大都打了多少回架了？”

　　温野差点被拍出内伤，“咳咳……”

　　他揉着后背被打的位置，目光幽怨地看着温老爷子，“爸，我还受着伤呢。”

　　他这是想手刃亲儿子么？

　　温老爷子欲要训他，不料被温老夫人给抢先了。

　　“下这么重的手做什么，把他打坏了怎么办？”说着，她责怪地看了温老爷子一眼。

　　一旁，温野挺直腰板，点了点头。

　　果然还是母亲大人靠谱。

　　温老爷子扫了他们两人一眼，气得背过身去，不想管了。

　　温野和温老夫人对视一眼，温野黑眸微转，试探地开口，“爸，这次多亏了顾清宁帮忙，您寿宴那天，要不把他们兄妹几个都请过来……”

　　话说一半，他突然默了声。

　　病房里的气氛陡然变得冷淡。

　　温老爷子垂着眼睑，想起刚才顾清宁对他的无视，冷哼了声。

　　他转身，睨了温野一眼，“你要是敢擅作主张，小心我把你的腿给打断。”

　　“……”

　　温野面部的肌肉抽搐了下，要不要这么狠？

　　别人不是都说小儿子在家里是最受宠的吗，怎么到他这里完全不一样了？

　　温老夫人皱眉，温柔的眉眼间浮出几分愁色。

　　老头子也真是的，脾气还是这么犟。

　　来自父亲的威胁，温野识趣地结束这个话题。

　　“爸、妈，我没什么事了，你们早点回去休息吧。”

　　温老夫人不放心地道，“不行，你伤都没好，留你一个人在，我不放心。”

　　“没事，我让秦宇过来照顾我就行，都这么晚了，你们回去休息吧。”

　　温野边说边拿起手机，给秦宇发信息。

　　架不住温野的劝说，温老爷子两人还是先回去了，留下两个保镖在门口守着。

　　送走他们，温野收敛了脸上吊儿郎当的笑，漆黑的眸子里迸射出狠劲。

　　敢在背后对他下黑手，他非得灭了那几个龟孙子不可。

　　……

　　顾清宁再次见到温老爷子时，是在茶楼。

　　她和傅君承陪着傅老爷子去吃早点，要回去时，正好遇到了温老爷子两口子。

　　视线交汇，空气中弥漫着一丝迷之尴尬。

　　尤其是顾清宁只和温老夫人打招呼时，场面更加尴尬了。

　　再次惨遭无视的温老爷子沉着脸，被气得不轻。

　　碍于傅家爷孙两的脸，他也不好发飙，脸色青紫交加，朝着顾清宁冷冷哼了声。

　　谁知，顾清宁不以为意地看向别处，满不在乎的样子更是让温老爷子憋屈。

　　没想到他竟然被一个小丫头给拿捏住了。

　　“傅老爷子，你们也是来这里吃早点吗，要不一起吧？”温老夫人主动邀请道。

　　语气带着温柔，让人感觉很舒适。

　　温家那点事，京圈里的人都知道，傅老爷子当然也是知情人。

　　看出顾清宁和温老爷子之间的僵持，傅老爷子微微一笑，婉拒道，“我们已经吃好了，下次吧。”

　　闻言，温老夫人眸间闪过一丝遗憾，面上还是挂着淡笑，“好。”

　　傅君承道，“温老，温老夫人，那我们先走了。”

　　温老爷子脸色缓和了几分，点了下头。

　　“傅老，有空来家里喝茶。”

　　气归气，温老爷子不忘客套两句。

　　傅老爷子笑吟吟地道，“好。”

　　目送他们三人离开，温老爷子沉了沉脸。

　　“你看她那是什么态度。”

　　温老夫人发现他眼底的幽怨，掩唇一笑，“你的态度也好不到哪里去，看见人家就吹鼻子瞪眼的，脸黑得跟包公似的，怪不得人家孩子不理你。”

　　温老爷子一肚子憋屈，听到她这话，双眼瞪得跟铜铃似的，“这么说还是我的错了？”

　　温老夫人哭笑不得，安抚地拍了拍他的手臂，“我又没这么说，你生这么大的气做什么。”

　　温老爷子的脸色依旧没有回暖，“小丫头比顾影几个脾气还大，你刚才也看到了，她那态度跟我欠她多少钱似的。”

　　抱怨的口气，莫名有几分傲娇的感觉。

　　温老夫人不语，用眼角瞅了他一眼。

　　她怎么感觉这话是在说他自己。

　　温老爷子越想越气，“算了，回家吃。”

　　他双手负在身后，大步往外走。

　　温老夫人摇了摇头，老小孩一个。

　　……

　　送傅老爷子回大宅后，顾清宁跟傅君承去了公司。

　　偌大的办公室里，两人各坐一处。

　　公司刚上市，姚城和林放忙疯了，天天都熬夜到凌晨。

　　用林放的话来说，他们都快熬成狗了。

　　视频刚接通，林放就和她吐了一肚子苦水。

　　“宁姐，再熬夜下去，我怕我的发际线保不住了。”

　　顾清宁调整了下耳上戴着的蓝牙，看着视频里林放的黑眼圈，不厚道地笑了。

　　“那给你加工资，不知道你的发际线能不能保住？”她打趣道。

　　身为财迷的他，林放眸光一亮，瞬间打起精神。

　　他嘴角都快咧到耳后，露出一口大白牙。

　　“能，当然能。”

　　说完，他对视频那端的姚城喊话，“城叔，听到了没，宁姐让你给我加工资。”

　　城叔？

　　顾清宁笑不活了。

　　和他们在视频的姚城觉得有被冒犯到，他白了林放一眼。

　　你礼貌吗？

　　姚城气笑了，“没听到，年纪大了，耳朵不太好使了。”

　　林放嬉笑道，“反正宁姐已经发话了，你要是不给我加工资，我就罢工了。”

　　姚城顿时无语，瞧把他能的。

　　他正了正语气，拉回正题，“老大，现在好几个大品牌公司都盯上了我们，估计接下来会有大动作。”

　　他们的产品抢走了那些大牌护肤品的客流量，树大招风，自然遭人眼红嫉妒。

　　顾清宁淡声开口，“按着我们的计划走就好，其他暂时不用管，静观其变就好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，540、被一个小丫头拿捏住了（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 