
　　“误会？”薛洋木讷的重复了一下，然后恍然大悟，激动的说道：“对，对，是误会，误会！”

　　“不过……”赵岩蹙眉回头重新看向崔公子问道：“你又是谁？这件事和你有什么关系？”

　　本来因为赵岩对自己的无视而气愤不已的崔公子，此时听到赵岩问自己的身份，于是便放下心中的怨气，双手一背，仰头看向天空，一副爱答不理的样子。

　　赵岩看到这个状态的崔公子，心中觉得可笑，本来赵岩也没打算与之计较。

　　薛洋因为永昌阁的事情前来兴师问罪，这件事合情合理，并且也没有闹出太大的事端，赵岩自然不会怪罪。

　　至于这位崔公子，赵岩也从之前他们的对话中听出来了，他也是长兴山的人，因为薛洋的缘故，身为长兴山的人，崔公子站出来帮腔，甚至帮手都不算过分，这只能说这些人心中将长兴山的利益看的很重，算得上是同仇敌忾，赵岩没有理由惩罚他。

　　即便是现在，他以一种倨傲的态度面对赵岩，赵岩也不想对他怎么样，于是赵岩重新看向程铁锤说道：“程阁主，里面请吧！”

　　赵岩选择在此无视那崔公子。

　　本来崔公子还想要让程铁锤和薛洋来介绍一下自己的身份，毕竟，自己的身份可比这两个人高多了，他们不可能不在这个时候帮自己说两句话。

　　奈何，他这种故意惹怒赵岩的举动再次被赵岩无视，他感觉自己的拳头打在了棉花上，让他感到深深的无力。

　　要知道，自己的父亲，现在可是长兴山的高层，自己到了长兴山总部的时候，那些总部的尊级强者都对自己尊敬有加，却没想到在这里竟被赵岩两次无视，他如何受得了？

　　他却忘记了，自己的一个得力手下刚已经被赵岩秒杀了一次了。

　　他刚刚要上前和赵岩理论，却被搀扶着中年男子的老者拉住，并悄声说说道：“少主，这个人很强，咱们不应触其眉头。”

　　“刚刚听那程铁锤说，他是来接这赵北辰前往总部的，不如到了总部之后，咱们在和他计较。”

　　听了老者的话，崔公子点了点头。

　　崔公子虽然年轻，少年得志的他，也容易冲动行事，但是他并不是傻子，懂得好汉不吃眼前亏的道理，若是自己继续纠缠下去，不说是赵岩，就是周围的这些围观者的口水，也购置及受的。23sk.Com

　　他眼睛看了看被老者扶着的中年男子，脸色微微一变，心道：随意的将令牌抛出来，就能够将三叔打晕，这赵北辰还真不是吹出来的。

　　他回头看了一眼正在进屋的赵岩的背影说道：“你就先得意吧，到了总部，本公子让你吃不了兜着走！”

　　崔公子转身离去，和搀扶着中年人的老者一起，朝着星主府的方向走去。

　　他不是圣城的人，自然没有得到能够在圣城飞行的许可，只能步行前往。

　　而此时的天空中，姚祺姗看到了事情的整个过程，心中忍不住微微颤抖。

　　因为她也看到了赵岩手中的那枚令牌，知道了赵岩也是长兴山的一名武德殿主。

　　对于圣城的长兴山，姚祺姗是一点也不在意，因为有那些本地的大势力在，那薛洋不可能成气候。

　　可是，姚祺姗对于长兴山还是有一定了解的，她虽然不知道长兴山具体是一个怎么样的势力，但是却知道，就利昂星域的星主崔公子，也仅仅只是长兴山的一个基层实力。

　　那么长兴山本身会有多强大？

　　她姚祺姗被称为玲琅宇宙最强者，但是她自己却不这么认为，因为至少还有一个长兴山这样的势力，让她甚为忌惮。

　　这么多年来，她虽然将绝大部分的精力全都放在了对付异界强者上，可是对于长兴山，她还是上了一点心的。

　　在她认为，长兴山必定拥有这连她也无法撼动的实力。

　　正是因为如此，姚祺姗每天都活在危机当中，时刻警惕着被长兴山活着某一个大势力侵犯。

　　当姚天一的希望破灭，赵岩的突然崛起，使得姚祺姗仿佛看到了一丝希望，一丝能够在强敌环伺的大环境之下，能够保全神圣星域。

　　他原本还打算，等到玲琅宇宙一联盟成功组建的那一天，他便选择将星主之位禅让于赵岩。

　　可现在看来，这一切好像都是他自己的臆想，因为人家赵岩本身就是长兴山的人。

　　“难怪，难怪他天赋如此逆天，成长如此快速，实力如此强大，原来他本身就是长兴山的武德殿主。”

　　“年纪轻轻便成为了武德殿主，他在长兴山的背景应该也不一般吧？”姚祺姗摇了摇头，颇感失望的说道。

　　低头又看了一眼下方的永昌阁，姚祺姗转身朝着自己的府邸飞去。

　　姚祺姗很失望，失望的是，赵岩这么一个优秀的天才，就要和她失之交臂。

　　她也很担忧，他担忧的是，长兴山将赵岩派到这里来，是不是来夺权的？

　　姚祺姗深知，现在的赵岩，不仅仅是实力无人能及，就是名望，在神圣星域也已经远远的超越了自己。

　　如果不是自己十几万年来一直都是神圣星域的霸主，在人们的心里，他这个星主的位置已经根深蒂固的话，恐怕现在就应该有人提出让赵岩来做星主的意向了吧？

　　有些时候，同样一件事，以不同的角度来看，却能够产生不一样的结果。

　　比方说就姚祺姗来讲，如果赵岩不是长兴山的人，他很愿意将神圣星域交给赵岩。

　　但是，当他得知赵岩是长兴山的武德殿主的时候，却又不想赵岩前来夺权，更别提禅让的事情了。

　　同样都是赵岩来做神圣星域的主人，但是身份不同了，心中的想法也就不同。

　　原本赵岩在姚祺姗的心目中，是神圣星域和玲琅宇宙的守护者，而现在，赵岩已经快成了阴谋夺权的侵略者了。

　　当然，当赵岩还没有露出獠牙之前，她姚祺姗是不会将这件事给挑明的，那样只会自乱阵脚。

　　此时身在永昌阁的赵岩，并不知道自己武德殿主的身份已经被姚祺姗知晓，当然了，他也不怕被知晓，因为这根本不重要。

　　此刻他将程铁锤还有薛洋等人交到了内堂，坐定之后，赵岩便看向程铁锤问道：“你来接我是什么意思？”

　　“大人有所不知，据我所知，今年的年会可能要提前举行，除了炼器和炼丹两项大比之外，还添加了一项大比。”

　　赵岩闻言蹙眉问道：“什么大比？”

　　“少山主的选拔！”程铁锤谨慎的回答道。

　　当听到程铁锤的回答之后，赵岩也是心中一动。

　　同时，另一边的薛洋，同样双目一亮，然后激动的说道：“大人少年英才，此次如果能够参加少山主的选拔，必然能够拔得头筹！”

　　薛洋对赵岩除了羡慕之外，还有拜服。

　　他不得不服啊，才堪堪二十多岁的年纪，就已经是尊级强者了，他能不服吗？

　　在薛洋的意识里，能够达到尊级的强者，哪一个不是上千岁甚至上万岁的老家伙。

　　即便是天赋极端超绝之人，也得千年的积累才行。

　　别看很多的天才人物在几十岁的时候就能够达到皇级，但是要想突破皇级到尊级的那层隔膜，却是千难万难的事情。

　　有些人困在皇级大圆满千年万年也无法突破。

　　到了皇者大圆满这个级别，并不是说拥有充足的能量就一定能够晋级尊者，如果一个人的心境和悟性达不到，悟不出自己的道，是无论如何也无法晋级尊者的。

　　可赵岩，他不仅已经是尊者，而且还是一个战斗力超绝的尊者。

　　一人屠杀数十万的异界皇者，这件事要是放在别的尊者身上，就算不被杀死，也会能量耗尽而死。

　　而赵岩，他在斩杀了数十万异界强者之后，竟然还愤怒的离开了，没过几天他有安然回归了。

　　这怎么能不让薛洋拜服。

　　薛洋曾经也是少年天才，这么多年来，能够让薛洋真心拜服的人，当真是没有，可是面对赵岩，他真的是心悦诚服。

　　程铁锤的话，让赵岩陷入了沉思，对于薛洋的话，他根本没放在心上。

　　赵岩自然明白程铁锤将这个消息告诉自己的目的是什么，自然和薛洋一样，想让自己参与其中。

　　可长兴山的少山主是那么好当的？

　　赵岩对于长兴山还是有些了解的，长兴山是一个横跨很多个宇宙的强大组织，这个组织不仅仅是在商业上无人能及，就是在战斗力上，恐怕也难逢敌手。

　　当年还在金丹境界的时候，赵岩便停了地球那个武德殿主说过，长兴山致力于复活那些被毁掉的生命星球，地球也是其中之一。

　　无数岁月以来，被毁掉的星球何其多，长兴山的武德殿主自然也有一个庞大的数量。

　　从某种形式上来讲，长兴山这个势力应该不比神域之主弱多少吧？

　　毕竟，神域可不仅仅只有祖神殿一个势力，即便是他们出现在最高的界面之上，也不可能亲自管理下界的那些宇宙。

　　可长兴山的手中，却是亲手掌控着无数个生命星球。

　　一个是高高在上，抓的都是虚的，而另一个则是实实在在的将势力掌控在自己的手中。

　　若是真的有掰手腕的一天，还真不知道最后是一个怎么样的结果。

　　不过，如果自己拥有了长兴山少主的这层身份，将来面对邪神宫的时候，是不是就多了一层筹码呢？

　　“可要是被长兴山的高层知道了自己要救的是灵祖，又将如何呢？”

　　思来想去，赵岩最终还是决定参加少山主的选拔，手中有权利和手中无权，完全是两个概念。

　　将来自己要面对的可是神域的各大势力，手中如果没有足够的势力，他如何和那些势力抗争下去。

　　“参加少山主的选拔，需要满足那些条件？”赵岩考虑过后，看向程铁锤问道。

　　“年龄不超过百岁，境界不低于尊者，最后一个条件则是，必须是武德殿主！”程铁锤欣然回答。

　　“那本尊岂不是全都满足了？”赵岩奇怪的说道。

　　不错，的确是全都满足了，这简直就是为他连身打造的条件。

　　“恩？不对！”赵岩突然想到了什么，于是再次问道：“为何是百岁之内，难道说长兴山内部也有很多百岁之内便达到尊级的强者？”

　　程铁锤点了点头说道：“的确是这样，其实属下也觉得奇怪，以往若是成就一个尊者，至少也要千年的时间，可是不知怎的，长兴山的管辖范围内，突然出现了大量的超级天才，每一个都是二十岁出头便达到了皇级，差一点的也能够在四五十岁便达到皇级。”

　　“更有甚者，有几个还和大人一样，不到三十便达到了尊级，当真令人匪夷所思！”

　　程铁锤的话，已经让薛洋瞪大了眼睛。

　　他薛洋长期和总部失联，对于总部这些年的情况了解的不是很多，却不想，总部已经涌现出那么多逆天的后辈了。

　　薛洋看向赵岩，他在想，如果赵岩面对那些同龄的组织内核会如何呢？

　　不过，他疑惑的目光很快便的更为坚定，他郑重的看着赵岩说道：“属下相信，即便是再多的天才，也一定只能给大人做陪衬！”

　　赵岩和程铁锤都奇怪的看向薛洋，赵岩甚至开口问道：“对我那么有信心？”

　　“那是自然，虽然属下没有见到过那些人的手段，但是，如果将之前城西之事放在那些人身上的话，他们必然是望风逃窜，即便是尊者，面对数十万的皇级强者，也只有逃窜的份儿。”

　　“可大人却是不同，你不仅没有逃窜，更是将数十万皇者尽数斩杀，光是这份勇气和实力，只是听一听就足以吓退那些人。”

　　“若是他们能够目睹大人当日的风采，相信他们连和大人对抗的勇气都没有！”

　　“哈哈！”赵岩看着薛洋一本正经的拍马屁，轻笑了两声，然后摇了摇头说道：“当时本尊只是被愤怒遮了眼。在本尊的眼里，那些根本算不上什么皇者，只不过是本尊怒火下的蝼蚁。”

　　“现在回过头来想一想，当时还真的有些冲动了呢！”

　　“不！”薛洋仍然一本正经的说道：“大人那不是冲动，那是豪情！”

　　“若是放在属下身上，即便是再激动，也不敢想大人一样的作为。”

　　“这一切得有个前提，那就是实力！”

　　“有实力，才有资格拥有那份豪情！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1281章 有实力才有资格！免费阅读。https://xs.23sk.com 