
    菱形符号，是象征全世界的头号珠宝，钻石！

    这也正是戴尔斯家族的符号，而内部的数字7，这是让克雷额头见汗。

    这是卡尔名片的样式。

    据他所知，这种名片卡尔一般只会私人发放，也是送给亲近的朋友，面的号码也只会是私人号码，而不是他秘书的电话号码。

    而这张名片的号码，也正是卡尔的私人电话！

    克雷的眼皮顿时跳了起来。

    卡尔的私人名片，总数也只有10张而已，持有者甚至可以在全世界戴尔斯家族的连锁珠宝店，享受5折优惠购买珠宝，而且还能够无偿借款十个亿。

    之前已经发放出去6张了，没想到第7张，居然出现在自己的手里面。

    克雷觉得自己的深吸都困难了起来，觉得手里面的根本不是一张名片，而是一块沉重的巨石！

    这是戴尔斯家族继承人的份量！

    正在这个时候，一阵喧哗声突然响起。

    一群身穿黑色西装的保镖，快速从入口处进来，然后立刻在宴会厅内扫荡起来，察觉到没有异样后，全部都退到了角落当，行动有素。

    而在这群保镖退开去之后，几个人从入口走了进来。

    走在最前面的是一个胖子，一脸的不耐烦，说道：“我说自己不喜欢这种场合。”

    胖子旁边一名穿着小西装，qiántūhòuqiáo的金发黑色女秘书，闻言露出苦笑道：“卡尔少爷，这种活动你必须出席，关系着今后华夏珠宝业的发展。”

    “我知道了，快点吧！”胖子不耐烦道。

    金发女秘书头疼，正想着怎么缩减等一下的安排时，突然看到旁边的胖子瞪大了眼睛，然后身体猛地冲了出去。

    “少爷看到什么了？měinǚ？”

    金发女秘书一愣，然后看到胖子朝着一个男人冲过去的时候，差点晕倒了：“天哪，不要告诉我少爷性取向方面有问题吧？怪不得我怎么yòuhuò他都没有用，这个死基佬！”

    这个胖子正是卡尔，戴尔斯家族的继承人！

    而他现在，正跑到了叶秋面前，激动地大叫了一声：“恩人呐！”

    叶秋扭过头看着这个胖子，他之前知道卡尔会出席，不过没想到这个家伙来的那么晚，害得他废了那么的口水，不过还是表面朋友道：“卡尔，说过了不需要叫我恩人，我们不应该是朋友吗？”

    卡尔急忙点点头：“恩人，你说的没错！”

    在飞机见识过叶秋的身手，加又被对方救了一命，卡尔对叶秋简直佩服地不行了，这段时间分开之后一直都想要找叶秋，跟他学学华夏功夫。

    在他眼里面，华夏功夫神秘莫测，威力不凡，毕竟叶秋是活生生摆在他面前的例子。

    一个人而已，而且还是赤手空拳，居然把几个持枪核弹的武装分子，全部都击毙了！

    这种身手，算是戴尔斯家族的那些保镖都不了！

    前段时间全世界络对于华夏功夫的嘲讽，卡尔都是气愤地跟人对骂，维护华夏功夫，之后看到情况反转，又是相当高兴。

    而其他人，还有点莫名巧妙地看着这个胖子。

    每个人心里面都在嘀咕，这个死胖子到底是谁的时候。

    那个联合会在亚洲的负责人，克雷突然颤颤巍巍，拿着那张名片前，头流着冷汗说道：“卡尔少爷。”

    “哦，克雷啊，你在啊？”

    卡尔转过头看了他一眼，然后又不去管他了，继续跟叶秋说话。这个克雷是戴尔斯家族的一个远方亲戚，在家族里无关紧要。

    不过克雷的那一句话，却是如同惊涛骇浪。

    让在场的每个人都是脸色狂变。

    这个胖子居然是戴尔斯家族的继承人，卡尔·戴尔斯？

    所有人都是石化了。

    叶秋居然真的认识卡尔，而且看他们两个人的样子，卡尔直接叫叶秋恩人的，要是他们没有理解错的话，那么这个叶秋还救过卡尔一命？

    每个人都是有点傻眼了。

    连三井岩，看到这一幕都是脸色都变了，脸露出不可思议的神色，这个家伙还真的认识戴尔斯家族的继承人？

    开什么玩笑？

    自己身为三井家族家主三井寿的独生子，都还没有那个格认识卡尔的！

    要知道那可是掌控全世界大部分珠宝生意的家主，戴尔斯，看看在场那么多的珠宝富商，几乎都是靠着戴尔斯吃饭的，可想而知这个家族到底有多强大。

    接着三井岩想到了什么，脸色瞬间铁青起来。

    果然，叶秋拍了拍卡尔的肩膀，脸露出一丝耐人寻味的笑容，说道：“卡尔，还有点小麻烦需要解决，等会儿再跟你说。”

    卡尔一愣，然后说道：“还有什么麻烦？”

    “只是有几个家伙，找我朋友家公司的麻烦。”叶秋笑意更盛，看了克雷一眼，后者脸色顿时惨白，哀求地看着叶秋。

    “什么公司？”卡尔正想着跟叶秋多多接触，最后能够直接睡一床，看看能不能从这位恩人身学到什么华夏功夫，那样子算是一招半式也够受用终身了，于是迫不及待道：“恩人，你的事情是我的事情，你朋友的

    事情也是我的事情，我在这边还是有点人脉的，什么事情我帮你解决。”

    克雷听到这话，几乎是一个哆嗦。

    叶秋笑呵呵道：“那你正好能够帮忙，是什么珠宝联合会找我朋友家公司的麻烦，你有没有这个人脉？要是没有算了。”

    这是在明知故问了。

    下一刻。

    卡尔的眼神变了，明白过来，盯着克雷冷冷说道：“克雷，到底怎么回事？”

    克雷满头大汗，急忙解释道：“卡尔少爷，我不是故意的，我真的不知道他，这位大人是您的朋友啊。”

    叶秋添油加醋道：“刚才他还在打我朋友的主意。”

    “你居然敢这么做？”

    卡尔简直气疯了，自己还想找叶秋学功夫呢，自己家族的人居然敢招惹叶秋，那不是在跟自己作对吗，怒急攻心，直接抬起手掌狠狠扇了克雷一巴掌。

    啪！一道鲜红的五指手印顿时跃然而。
