    等讲完应劫之法，元始天尊让十二金仙按辈分高低，一个个又单独给他们进行了谈话。

    算是针对性的进行指点。

    广成子最先，元始天尊并未过多言语，稍作提点，便打发了去。

    其后的赤精子也是，不过元始天尊临了多说了一句话，告诉他将有徒缘，但情分难全，都是命理。

    说罢，便让其去了。

    赤精子不以为然，只道自己前些时日算的准确，他云霄洞终于要增添新丁了！

    等赤精子离去，黄龙真人眼巴巴、迫不及待的来到元始座前。

    元始面无表情道：“此次劫难，你恐无门徒替你分忧，只能靠你自己努力争取。”

    一句话送走黄龙，元始看向心思深沉的惧留孙。

    “为师并无多余嘱咐，但你还需静心明道，方可得自在。”

    惧留孙离了玉虚宫，不过却并无喜色，他先前一直留意着三位师兄，广成子和赤精子他可以忽略，但师尊嘱咐黄龙的时间似乎与他不相上下，甚至可能还要长一点……

    不爽，心中很不爽！

    玉虚宫里，太乙真人看着元始天尊，元始天尊则看向他腰间的豹皮宝囊。

    “徒儿，你的徒缘到了，你上前来，我点给你听。”

    太乙真人上前一步，元始天尊伸出一指，一点灵光点在太乙头上。

    稍顷，回过神的太乙摸了摸自己腰间的豹皮囊，露出了一抹笑容。

    “谢师尊提点！”

    此外，文殊、普贤、慈航三个，元始天尊也分别指点了一番。

    后者若有所思，均一言不发的出了大殿。

    轮到玉鼎真人时，元始天尊难得的露出了一抹笑意。

    “徒儿，想必你也预料到，你的徒缘要到了。”

    玉鼎闻言苦笑道：“师尊，弟子技艺不精，只算出了徒缘，却算不出更多讯息，弟子着实不知该怎么去做。”

    元始天尊笑了笑，没有怪责玉鼎的意思，只是开口道：“此事不怨你，实是你那徒儿有莫大跟脚，屏蔽了天机，你上前来。”

    同样一指点在玉鼎灵台，后者半晌无言。

    “此人当是你的徒儿，也该是我阐教的门徒。”元始天尊颔首点头。

    “怎会是他？”

    想起之前带着童儿在神女城上空看热闹的情景，玉鼎真人心中甚是复杂。

    没成想当初看的竟然是自己未来徒弟的热闹。

    真是造化弄人。

    “徒儿，这场缘分是福非祸，你放心去吧。”

    玉鼎拜了一礼，转身便要离去，不过前脚迈出，后脚便又收了回来。

    “还有何事？”元始天尊疑惑道。

    玉鼎笑了笑，说道：“弟子最近新收了个童儿，甚是乖巧良善，学习道法都只学行遁之法，不愿与人争斗。不过弟子却苦于没有合适的行遁法门，所以想请教师尊，有没有对道行要求不高，却能保命赶路的行遁法门。”

    元始天尊神情一动，恍然道：“原来是一颗金丹得道。”

    思虑片刻，元始天尊指尖凝出一抹金光，绕了三绕后，便没入了玉鼎真人的天灵之内。

    “此法名曰纵地金光，缩地成寸，追云逐月都不在话下，对修为境界要求也不高，即便凡人修成，也能日行数千里，倒是适合你那童儿修行。”

    谢过元始天尊赐法，玉鼎不再逗留，起身出了大殿。

    大殿外，其余师兄并未离去，一是和南极仙翁、燃灯道人叙旧商讨，二是等待师弟们出来，看看能否探听到一些新消息。

    “玉鼎师弟出来了！”

    赤精子眼前一亮，忍不住问道：“师弟，师尊对你可有交代？”

    看着面前围拢过来的师兄们，玉鼎真人笑道：“略微提点了番，其它倒没什么。”

    对于未来的徒缘，玉鼎并未多言，这些都是自家事，不便透露。

    至于元始天尊所传的纵地金光法就更没必要提了。

    在场的师兄们哪个不是道行高深之辈，又怎会瞧的上这等比上不足，比下有余的法门呢。

    说出来，倒是平白让人笑话。

    想起自家那个痴迷修行遁法的童儿，玉鼎真人不禁摇头失笑。

    自家童儿还是太过胆小，太过良善，以后还得多多引导他，让他不必那般小心才是。

    毕竟，他的老师再怎么说，也是圣人子弟，十二仙首，又何须太过惧怕外界凶险？

    修行，除了清修避险之外，还尚需三分胆气，用来护持自己修来的道果。

    等所有人都出了大殿，又互相串过消息之后，场中的南极仙翁率先告辞离开。

    “贫道还得去天庭就职，就不多呆了，诸位师弟多多保重。”

    面对代替他们去往天庭称臣的南极仙翁，十二金仙给足了面子，纷纷出言相送。

    待南极仙翁驾云离去，云中子也笑眯眯道：“众位师兄，师弟也先回去了，师兄们多多珍重。”

    瞧着云中子事不关己高高挂起的模样，以及最后珍重两个字，十二金仙里脾气稍微有些不好的都有一种想把他摁地上揍一顿的冲动。

    有师兄师弟起头，其余上仙也陆续告辞离开，最后太乙、玉鼎、黄龙和清虚道德真君也结伴下了玉虚宫。

    “我家老爷也下来了！”

    活泼至极的星月童子高呼出声。

    在他身后，早一步下来的云中子正在和自家童儿说笑。

    金云童子：“老爷，往日听师祖讲道不是要好多年么，今次怎么这么快，我果篮里的果子都还没来得及吃完呢。”

    云中子笑了笑，回道：“这次若只是听道就好了，你那些师叔们也不至于这般急着回去。”

    金云童子小脸上满是疑惑，不过也确实如此，往年师叔们听完道都爱跑到云中子这里讨要或者置换天材地宝，今年却一个也没有。都是下了玉虚宫便头也不回，急匆匆的走了。

    不远处，童儿们各找各家，都来到了自家老爷跟前。

    陈沐抱着斩仙剑，倒没有像其它童子那般有那么多问题。

    看老师和几位师叔的神色他就知道，这次玉虚宫之行，恐怕并没有太多值得高兴的事情。

    简短的闲聊几句，心中有事的太乙真人率先带着金霞离开，唯独孤寡穷酸的黄龙没有太多心事，仍厚着脸皮跟在玉鼎身侧。

