    果然，当谢尔顿听说项南名列日内瓦考察团后，登时大发牢骚。

    “他只是天体物理学家，又不是理论物理学家，就算让他去看强子对撞机，他又能看懂什么？”他十分不爽的抱怨道。

    他从九岁时就梦想去参观大型强子对撞机了，一直到现在二十六岁都还没有实现这个愿望。

    却没想到，项南居然先他一步，到瑞士参观强子对撞机。真是可忍孰不可忍！！

    “强子对撞机能模拟宇宙大爆炸时的状态，对于研究粒子、天体也是大有益处的。”莱纳德反驳道，“拉杰是粒子天体物理学家，参观强子对撞机，对他的研究也很有益处的。”

    上次他和潘妮约会，项南没有怪罪于他，因此让他心存感激。现在见谢尔顿语出无状，他忍不住想替项南反驳。

    “噢，你现在跟他站在一起了。”谢尔顿不爽的道，“如果不是我负不起全部租金，我现在就让你滚蛋。”

    “是，我真是要感谢你这么多年的收留。”莱纳德没好气的讽刺道。

    “你知道就好。”谢尔顿却没察觉出来，反而以为莱纳德真在感谢自己。

    ……

    接下来的几天，谢尔顿开始了作妖之旅。

    他穷尽各种手段向学校抗议，要求让自己替代项南，加入日内瓦考察团。

    手段包括但不限于，当面向系主任盖博豪斯博士提建议、发送电子邮件、意见箱投信、打电话投诉，甚至半夜找到人家家里去。

    不过他越是作妖，就越被盖博豪斯博士厌恶，自然更不可能答应他的请求。

    而且谢尔顿，虽然是弦理论研究领域的翘楚，但奈何弦理论的发展已经停滞了二十余年。迄今虽然理论众多，但始终无法得到验证。

    换句话说，弦理论现在就是个空想。

    在未经证实之前，它就和《指环王》、《龙与地下城》、《暗黑破坏神》差不多，都不过是臆测幻想的产物。

    因此谢尔顿的弦理论研究，因为得不到验证，所以价值基本为零。

    反观，项南这几个月来发表了大量论文，并且还发现了一颗宜居星球、三颗小行星。

    如此之多的科研成果，让他成为物理系炙手可热的明星。

    而且，还不是盖博豪斯博士这种空有名气，却无原创科研成果的空心学术明星。

    而是实打实的，真真正正的，在自己领域内作出突出成就的学术明星。

    他的科研价值要远比谢尔顿高得多了，因此自然有资格加入日内瓦考察团。

    所以谢尔顿瞎折腾了一遭，依然没能阻止项南进入考察团。

    ……

    倒是项南听说他干得这些事之后，对他的观感是越来越差。

    他知道谢尔顿好胜、自负，所有荣誉、所有奖项都想争，容不得别人比他更厉害。

    但是这么抬高自己，贬低别人，耍阴招、使手段，就实在是太不应该了。

    为了取代自己加入考察团，居然向系主任打小报告，写举报信，这种做法简直太孙子了！

    就连佩吉听说谢尔顿干得这些事，都对他有了怨言。

    她是因为项南的推荐才得以加入考察团的，如果项南不能去的话，那她自然也不能去了。

    谢尔顿为了自己的利益，居然要搅黄她的利益，真是太自私自利了。

    “我真没想到，谢尔顿居然这样子。”佩吉很是失望道。

    尽管她早知道谢尔顿自负、好胜、情商低，毛病多多，但她认为那不过是些小毛病，并没有真正的戕害他人利益。

    但没想到，他居然如此还自私自利。只要自己得不到的，就想要破坏，丝毫不管会不会对其他人造成伤害。

    这样的做法，真的跟巨婴没什么差别。

    “我一点都不惊讶，他本来就是这样的人。”项南摆摆手笑道，“不信，你拿他撰写的《室友协议》来看，根本就是一本不平等条约。”

    “对。”霍华德附和道，“室友吃什么、喝什么、看什么电视、看什么电影、什么时候洗漱、什么时候方便，全都规定好了。

    而且，室友还要负责帮他开车、订餐、购物，照顾他的日常生活。甚至要帮他记录每日的排便次数，以确保他的身体运转如常。”

    “呃……”听到这儿，佩吉忍不住泛起恶心，感觉这跟她小时[笔趣阁 www.sbiquge.me]候认识的谢尔顿，根本就是两个人嘛。

    小时候的谢尔顿虽然有各种缺点，但还是比较呆萌可爱的。净受欺负，却没欺负过别人。

    没想到现在变得简直像个恶棍，居然如此压榨自己的室友，简直让她不敢相信。

    见佩吉对谢尔顿起了厌恶情绪，项南忍不住在心中暗笑。

    实话说，他还是挺怕谢尔顿和佩吉搅在一起的。

    毕竟谢尔顿可是天降系加青梅竹马加高冷男神加毒舌傲娇，放在日漫里妥妥男主的人设。

    项南这样的暖男，则多是男二号舔狗。舔到最后，可能一无所有。

    因此，两人起嫌隙，是再好不过的事了。

    ……

    “好了，吃饭时间，别说这么恶心的事了。”项南提醒道，“总而言之，咱们这次日内瓦是去定了。后天就要启程，你做好准备就是。”

    “嗯，我再去查一下日内瓦的天气，看看要不要再加几件衣服。”佩吉点点头，起身离开了餐厅。

    “你真的要带佩吉去日内瓦？那你怎么跟拉丽塔解释？”霍华德好奇地问道。

    “这有什么难的。”项南摆摆手笑道，“我只告诉她，学校要派考察团去参观强子对撞机，模拟宇宙大爆炸时的初态，对我的天体物理学有很大裨益，她就不愿意再听下去了。”

    拉丽塔虽然是硕士，算得上高知分子，但对繁琐枯燥的物理学，却也没有丝毫兴趣。

    一听项南说出那么多的物理名词，就马上头昏脑涨举手投降了，根本没在意这次考察团去得是瑞士日内瓦。

    她也根本不知道这次考察团，是可以带伴侣同行的，因此对此事毫无意见，只是希望项南早些回来而已。

    见项南如此轻松的搞定拉丽塔，霍华德也不禁钦佩的五体投地。

