    张守义等人的喊声之中，地底墓葬鬼气荡漾。

    黑雾扭曲之中，不少的士兵鬼灵接连出现，瑟瑟发抖的站在了张守义的身侧，伸长了脖子四处观望。

    直到看到站在面前的宋青小时，所有出现的士兵鬼魂的脸上才露出喜出望外的神色，跟着张守义等人一起喊：

    “宋姑娘回来了！”

    “宋姑娘回来了！”

    大家喜极而泣，相互抱头痛哭，灵体都在微微的抖荡。

    他们的气息都十分孱弱，绿荧荧的灵体之上出现了一点点紫黑色的诡异的斑团。

    这些斑团似是腐蚀着他们的气息，令他们逐渐的衰弱了下去。

    张守义那张骷髅脸上，露出一丝人性化的激动之色，面庞抽搐之间，脆腐的脸皮如同面粉般‘刷刷’直往下掉。

    “张将军，这里到底发生了什么事？”

    沈庄的异变显示着情况有些不妙，宋青小微微闭了闭眼，忍住心中的担忧，问道：

    “我来迟了吗？”

    她一想到自己兴许已经来迟，宋长青与老道士已经出事，孟芳兰可能离开，心绪便有些不宁。

    黑暗之中，银狼感应到她心情的起伏，缓缓从阴影处走出。

    张守义正要说话，可眼角余光却目睹一只高达数米的巨狼迈着步伐缓缓走出，顿时被吓住。

    鬼魂将士受到浓烈的妖气震慑，不住往后退缩。

    此时的银狼外形极为可怖。

    它的肩高将近六米，居高临下的望着众鬼。

    四肢粗壮有力，银毫的顶端似是燃着红色的焰火，对于鬼魂有极大的压制作用。

    巨大的银狼王眼中半点儿温度也无，它从宋青小身后走出，很快逼近她身体数米处。

    “宋姑娘——”

    张守义见到这一幕，情急之下张了张口。

    他下意识的挽起了那道残弓，嘴里疾声喝道：

    “妖狼还不退后！”

    只是那残弓的光芒暗淡，在银狼气息之下甚至‘嗡嗡’颤抖。

    不知是不是张守义的错觉，那巨狼以一种轻蔑的眼神淡淡看了他一眼，接着后腿一弯，神态慵懒的坐在了宋青小的身侧。

    那长尾摆了摆，轻轻拍往宋青小的后背处，像是与她打了个招呼。

    “别担忧。”

    宋青小没料到隐在暗处的银狼竟将张守义等人吓成了惊弓之鸟，她解释着：

    “他们是我的同伴，此次回来，我是为了完成当日的承诺。”

    她的目光之中露出冰冷之色，轻声却又坚定的道：

    “斩破九幽，杀死孟芳兰，救出我的师兄！”

    张守义还举着弓，不敢完全的放松。

    只是银狼确实坐下来之后并没有多余的动作，仿佛如同一个孤傲的王者，并没有将众鬼将放在心中。

    他微微松了口气，又壮着胆子去看宋青小。

    这一看之下，就让张守义吃了一惊。

    她与当初离去时的长相一样，仿佛时光的流逝并没有在她的身上留下印记。

    但这并不是令张守义吃惊的地方，他最感到意外的，是宋青小此时的气息，与当日相比，简直突飞猛进了千百倍之多。

    他还记得当日她闯入红雾，将他从噩梦之中唤醒，斩出的那一剑，以及后来与孟芳兰大战后的惨烈程度。

    那时的宋青小虽强，可张守义还能隐约摸到她的边际，甚至可以感应得到她的实力的高度在哪里。

    可如今她再回来时，人仍然是那个人，但她的气息却已经变了。

    她往那一站，便如高山，如汪洋，无边无际，深不可测。

    不要说他如今仅剩残兵败部，纵然是鬼将士都在时，也不会是她的对手。

    她是真的准备好回来，要斩开九幽之门的！

    张守义在极度的兴奋、激动之下，不由生出一种幻觉。

    仿佛自己已经停跳了百多年的心脏，此时又开始疯狂的跳动。

    那腐朽的残躯也像是感应到了希望，微微颤抖。

    “不迟，还不算迟。”

    他想起宋青小先前的问话，忙不迭的开口：

    “不过若是您再晚几年过来，就真的迟了。”

    张守义缓了缓语气，平息了一番心中的激动，说道：

    “从当年，您平息了沈庄的危机，那魔煞暂回九幽之后，已经过去十七年了！”

    他长长的叹息了一声，那干涸的眼珠艰涩的转动，有些失落的问：“宋姑娘，您到底去哪儿了？”

    “末将等还以为，此生恐怕都已经无法再见您的面了。”

    宋青小听了这话，心中不由一沉。

    对她来说，她才不过离开半年。

    而这个神狱中的世界，却已经过去了十七年之久。

    她心中生出一股不安的预感，不由自主的问：

    “我师父他老人家，”她说到这里，停了片刻。

    半晌之后，才轻声的问：

    “可还活着？”

    宋道长的年纪已经不小了。

    借孟芳兰的九幽移魂之术，她梦回了多年之前，老道士才收养她的时候。

    那时的老道士就已经是这样的模样了，十几年来并没有变过。

    他似是生出晚金，从年纪来算，已经是一百多岁的人了。

    虽说修行者的寿数远胜常人，但毕竟是人，也脱离不了时间法则的束缚。

    再加上老道士的修为不过达到化婴之境，沈庄一行又受了伤，对他影响就更大了。

    当日地下墓葬之内，他曾应允此地的枯骨，说是若能平安离开，必定会替枉死于此地的鬼灵做法超度，安葬枯骨，因此换来了这些百年前的怨骨相助。

    以他为人性格，若无意外，绝对是不可能半途而废的。

    她的目光落到角落的那一小堆枯骨处，耳畔似是又想起来记忆中老道士背着她上下云虎山的情景了。

    “活着，活着。”张守义点了点头，语气有些迟疑：

    “就是……”

    宋青小初时听他说老道士还活着，心中如同一颗大石落地，接着又听他语气不对劲儿，忙又追问：

    “就是什么？”

    “宋姑娘，您走之后，沈庄暂时安全了。”

    孟芳兰退回九幽，暂时不再做恶。

    当日那些沈庄的怨灵们大多被孟芳兰吞噬化魔，剩余的被镇压，不成气候。

    宋青小离开之后，老道士将活着的吴家人等送出沈庄，此后的十几年里，一直都在相继攒钱修建墓穴，安葬此地的枯骨。

    他年事已高，为人又格外诚实、忠厚。

    缺少银钱为这些百年前枉死的人下葬，他就拼命的接一些替人驱鬼、除妖的活，赚来的银钱全用来买棺材，请人修坟墓。

    就这样，在十几年的时间里，他硬生生将此地堆积如山的尸骨，入葬到只剩了百来具左右。

    只是他毕竟年事已高，这些年马不停蹄的做法事，很伤他自己的精气。

    他又一心要完成承诺，疏忽了修炼，导致他修为没有精进，身体受到的亏损很严重。

    “大约三年前的时候，城中突然长出无数桑苗。”当时察觉到这一点的张守义，就已经意识到了不对头。

    沈庄连被屠两次，此地已经沦为黑暗之地，寸草不生的。

    此时偏生长出新苗，还是桑树，张守义就知道事情坏了。

    当年孟芳兰本体被困在桑树之中，张守义与她也算打了百年交道的老对头，对她的气息很熟。

    “我感觉到此地再度出现魔气了。”

    魔气的存在与隐匿在此地的孟芳兰有关，兴许是随着时间的流逝，她又不安份，即将再度苏醒了。

    发现这一异样的时候，张守义立即就想办法通知了老道士。

    双方曾经联手，布下过阵法，试图将孟芳兰拦住。

    可是九幽魔煞的力量太强了。

    哪怕只是泄露了一丝气息，对于沈庄的影响也是巨大的。

    此地的地形本来就格外特殊，好不容易勉强维持的平衡一旦被打破，此地便又被这缕苏醒的魔气点‘活’。

    那些曾经安息下去的鬼魂，在魔煞之气下再度苏醒。

    且受到了孟芳兰煞气的影响，变得格外的凶恶，甚至有攻击力了。

    张守义的大军一开始还能勉强镇压，可随着这里的怨鬼受魔气滋养变得越来越凶，他的队伍便有些疲于应付。

    最要命的，是这里的魔气甚至对于张守义的军队也开始产生了影响。

    “那些暗点，就像是剧毒。”

    他指了指跟在自己身侧的一些士兵，他们的身上已经被暗紫色的斑点腐蚀。

    这些暗紫色的斑团似是活物，所到之处令得这些鬼灵士兵露出痛苦的神色。

    “这种毒可以吞噬我们的灵魂，令我们极其痛苦、虚弱……”

    张守义说到这里，语气都在颤抖，显然对这种魔气忌惮极了。

    “我的兄弟们，在这几年以来，已经抵抗不住，丧失大半了。”

    不止是他的兄弟们，就连他自己也受创不轻。

    沈庄的魔气复苏，恶鬼、怨灵频出。

    且此地常年受鬼气笼罩，饱食了两次屠城血液的地面、房屋，都像是成了精的怪物，会吸纳他们的魂灵之力。

    逐渐的，就连一些游荡的野鬼，也受到这种黑暗力量的引诱而来，停留在此处作恶。

    张守义的军队本身受魔气影响，同时还要与这些恶灵战斗，时间一长，便逐渐顶不住了。

    “这些魔气，不止可以吞噬我们，还能吞噬人类的血肉以及修行者的灵力、精元。”

    在这几年中，老道士最初仍冒险进来运送剩余的尸骨，镇压魔气。

    “可是魔煞之气渗透的速度太快了，老道长的身体也逐渐支撑不住。”

    他年老之后修为不再进益，却偏偏还要预支自己的灵力修为去完成当初的承诺。

    不到两年时间，身体就一日不如一日了。

    “上一回进来时，还是半年之前……”

    张守义说到这里，偷偷去看宋青小的脸色：

    “他老了很多，行动都已经不大利索，煞气在吞噬他的寿元，来时和我说，可能是他最后一次过来了。”

    他在那骨堆旁静默了许久，说是他对这些亡灵不住，欠他们的，唯有来生再还了。

    张守义那会儿自身都尚且难保，又哪里能帮他的忙呢？

    闻听此言，便都各自沉默。

    老道士是修炼之人，已经猜出自己大限之期不远了，只是他还有心事未了。

    跟张守义一样，一人一鬼都在等着一个人的归来。

    张守义等的是宋青小的承诺，而老道士等的，则是想要在临终之前，看一眼自己的‘女儿’罢了。

    “他害怕再看不到宋姑娘了，时常跟我说您小的时候。”

    他后悔以前固守成规，宋青小唤他‘爹’时，他不肯答应。

    后面再答应时，她又走了。

    若他死去，将来宋青小就是再回来，遗憾便已经造成，再难弥补。

    “三个月前，他的徒弟以纸鹤传了消息过来，说他旧疾发作，卧病在床。”

    修道之人，却到了卧病在床的程度，可想而知情况是很严重了。

    这几个月黑雾封锁沈庄，且弥漫江面，已经有几分当年孟芳兰分魂控制此地的凶况了。

    老道士三个徒弟，大徒弟留在这里，小徒弟不知所踪，还剩一个二徒弟留守身边。

    但三个徒弟里，这个二弟子修为最弱，根本没有足够的法力将消息传递入黑雾之中。

    所以张守义至今也不知道老道士的情况如何了。

    更何况他自身也是难保，跟随他百年的兄弟们有些被黑暗力量腐蚀，化为恶灵，有些魂消魄散，死后也不得超生，他自己也被影响得厉害，怕自己撑不了多久，因此也无心去探听结果。

    只是张守义在这些年与老道士的相守中，一人一鬼结为朋友，对他的心事、脾性还是十分了解的。

    凭借他的预感，老道士应该还撑着一口气未落。

    他还没有见到视如亲子的大弟子脱困，还没有见到宋青小的回归，他死不瞑目的。

    “宋姑娘，您回来的恰是时候！”

    他说到这里，语气有些激动，满心都替老道士开心着，也羡慕着老道士终能如愿以偿了。

    人死之前，能见到想见的人，实在是天底下最幸福的事了。

    宋青小听到这里，心中那口提起的大石终于落回了原处。

    心事一了，她的神色迅速变了。

    从一开始的忐忑不安，变得沉静了许多。

    她的目光变得锐利而冰冷，尽显霸气从容。

    伸手一挥间，一道紫气化为诛天，被她握于手中。

    龙吟与剑鸣相混合，形成一股锐不可挡的王者之意，冲破魔煞之气的封阻，直达半空！

    “先杀孟芳兰，救出师兄，再前往云虎山，见我的师父！”

    她的声音极轻，却蕴含强大的自信与坚定之意。

    剑气直冲云层，龙吟响遍大地。

    此异像引发天地之灵力，使得半空之中开始乌云团聚，出现雷光电影。

    沈庄之外的人，也听到了那一道似是金戈交接的长吟，纷纷抬头看着头顶。

    另一厢的云虎山上，一个神色憨厚的老者跪坐在一张简陋的石床面前。

    石床之上，躺着一个骨瘦如柴的老道。

    老道须发皆白，神魂几近散逸，脸上布满紫黑之气，眼见大限之期不久。

    但是在剑气锋芒展露，清亮的龙吟声回荡于天地的刹那，这已经昏睡了许久的老人，却像是心有灵犀一般，眼皮颤了颤，有泪珠从眼缝之中滚出。

