    “草民惶恐，不敢邀功请赏，但请太子爷做主。”

    朱标闻言笑了起来：“你倒是机灵，本宫也不好小气，那就由本宫替你去圣上那边讨赏吧，到时候嘉奖会一起下来，只是本宫希望你得了赏赐后还能继续研发火药火器，再接再厉朝廷绝不吝啬封赏。”

    那匠人自然欣喜若狂，他自己知道自己眼界不高，贸然请赏低了自己吃亏，高了惹得太子殿下厌恶，左右都不讨好还不如让太子做主，想以太子之尊总不会让他吃亏。

    朱标对火药火器方面的人才还是很看重的，于是问道：“看你这样子应该是军伍出身，这手艺是跟谁学的？”

    那匠人赶忙回答道：“太子爷英明，小民原先是炮手，后来奉军令保护陶先生，机缘巧合之下被先生收为弟子学习了制造火药火器的手艺。”

    “陶先生？本宫没什么印象，是工部哪名大匠吗？”

    工部尚书在旁解释道：“启禀殿下，陶成道乃是浙江婺城陶家书院的山长，至正十八年圣上率军攻取婺州路，此人是那时候率一干弟子相投，殿下那时候时年也就三四岁，自然没有什么印象。”

    “此人崇尚道学喜好钻研炼丹之术，投军后因制火器有功，被圣上升为万户，后来没几年就请辞回书院继续教学了，圣上挽留过几次未成也就放行了，近来传言他想上天……”

    万户还想上天，朱标自然记起这位是何人了，说其本名确实没印象，但万户这个官职名称却是很有辨识度，按理说万户此职乃金初设置，为世袭军职统领千户，元代相沿，其军制设万户为万夫之长，隶属于中央枢密院。

    大明是没有万户这个官职的，老朱也不可能给臣子万户之民作为封赏，就连徐达常遇春李善长等人都没这个尊荣体面，更别说一个陶成道了。

    大概就是当年老朱起家的时候沿用了元朝军制，所以才会封陶成道为万户，应该只是个虚衔，不过这些都不重要了。

    “此人教出的弟子就有如此本事，不知为何没入朝为官呢，可是当年与同僚不合？”

    按理说既然主动领着弟子投靠了，没理由突然抽身而退，老朱向来看中火器，不应该轻易放走这样的人才。

    工部尚书苦笑道：“此人乃是前元举人学识渊博，曾被地方举荐为官但都被他拒绝了，当年立功后圣上也准备委以重任，但他却一心回乡，实在是不慕仕途。”

    朱标摇摇头后也就不再继续问了，能为家族书院的山长还能有闲工夫炼丹问道研究火药，这种人都是钱多烧的，很难以功名利禄拿住他。

    不过官位不行热气球或许可以，或许可以写信给他，诱惑他过来一趟，虽然热气球技术还没成熟，但总比他把火箭绑在椅子上，自己坐在上面，双手举着大风筝活生生把自己当成人体烟花炮仗炸死强。

    不来也没办法，估计陶成道年纪也不小了，朝闻道夕死可矣，对这种科研人员来说，上天是梦想，纵然有去无回也无妨，死在床榻上才是真正的不甘心。

    让刘瑾将望远镜带上，颗粒火药也带了一小包，朱标就在工部官员的陪送下出了工部府衙，径直朝宫城走去。

    这时候已经是下午了，朱标慢慢悠悠跨过内外五龙桥穿过奉天殿到了谨身殿，经通报走进去后给自己父皇行了一礼。

    “儿臣参见父皇，父皇圣恭万福。”

    老朱也是正经八百的回了一句：“朕躬安，太子免礼。”

    朱标站起身后父子俩忍不住笑了起来，大礼仪几天前就彻底通过了，上上下下许多礼仪都改变了，万岁万万岁的朝贺用语往后也就在万寿节等特殊日子才会有了。

    笑完后老朱继续俯首批阅随口问道：“犒赏三军的事情怎么定的，户部那边的预算过去了？”

    朱标仔仔细细的讲了一遍，然后叹了口气说道：“大头都是父皇的内帤出了，户部还有能有什么意见，其实银钱倒也罢了，这粮食布匹的数量才是真的伤筋动骨，只求明年春夏不要有什么大灾大难了。”

    这种事谁也说不准，近年来天灾频发，朝廷的粮食总是不够也是因此，赈灾济民的损耗比打场大战都要高，实在是无可奈何。

    大殿内的气氛沉默一会儿，朱元璋无惧天下任何人，无论是草原还是南洋诸国在他眼中都不算什么，唯有天意难敌啊。

    先苦后甜才是正道，朱标打起精神说道：“今日工部给了儿臣三个惊喜，儿臣也准备献给父皇。”

    朱元璋放下笔撇下奏章道：“那还等什么呢，快拿出来。”

    朱标挥挥手让刘瑾将望远镜以及小心包裹起来的火药送到御案上，朱标自己往大殿门槛出走了过去站定，刘瑾则是告诉老朱如何使用望远镜。

    无非就是对准眼睛看远处，朱元璋听明白后就举起望远镜看向朱标，一看吓一跳，忍不住放下用肉眼看一遍再用望远镜看一遍，很是新奇。

    对朱标来说这东西不算新鲜，甚至是落后的东西，前世放到他眼前都懒得浪费时间拿起来玩一会，但对从没见识过这东西的人来说还是很令人惊讶的，几十米外的东西放大到眼前，怎么想都很神奇。

    老朱是个军事天才，很快就明白了这东西在战场上的意义，不停的摆弄了起来，朱标走近给他说起原理。

    朱元璋对原理不感兴趣，只问这东西造价几何？能不能大规模量产？能不能看得更远更清楚？

    无论是陆地作战或是海上作战，看得更远更清楚对统帅来说是最重要的，如果能让将帅们人手一个望远镜那就是进可攻退可守，多挣得一份时间都是加大一份胜率。

    朱标解释过后老朱当即传令工部赶制百个，抛去雕工纹路等无意义的东西，造好后立刻送到北方常遇春手中。

    放下望远镜朱元璋兴致勃勃的妄向另外的小包裹，打开后眼神明亮的捻了捻颗粒状的火药，老朱精通火器，对火药也是知根知底，远比朱标要强。

    惊喜之下直接封那个工匠为工部员外郎，这可是从五品的官职，说是一飞冲天也不为过，此外还有银钱布匹等实际的奖励，可以说此人是改变了整个家族子孙后代的命途。

    前两者都让老朱欣喜，唯有第三个热气球老朱不太满意，主要是按照朱标的描述，热气球借助天时地利人和完全有可能突袭皇宫…

    不过老朱也只是严令工部不得泄漏这三者的制造工艺，并且严禁匠人私下制造，热气球的出现同样能衍生出无数战法，最起码热气球同望远镜结合的侦查效果就远远超出现在的斥候。

    没一会儿各部大佬们就都到齐了，中书省以及六部高官以及众多勋贵们，又是好一通吵嚷，这个高层会议开到傍晚才结束。

    朱标跟着官员们一起退谨身殿，然后自行回了东宫，折腾一天可饿坏了，好在刚才还就着茶水吃了一盘糕点，但还是不顶饱。

    常洛华近来也挺忙，太子纳才人不是小事，何况要纳两个，而且论起来都可以说是公主郡主之流，毕竟高丽公主同长沙王嫡女地位也差不了多少。

    此外还有个陈侍选，三人都是要在年前完礼的纳入东宫的，此外云锦暖玉几个也不小了，不可能让他们一直做为侍女待下去了，索性一口气都封为淑女。

    正好朝中一直有官员上谏天家血脉稀薄，应该给圣上以及太子广纳秀女好为天家开枝散叶，扩充宗族。

    所以常洛华就有事要做了，而且还不好不做，因为这是她身为太子妃的天职，而且常洛华自己也愿意去做，不知道是贤惠还是在宣示她的主权。

    夫妻俩用过晚膳后常洛华同云锦继续商量，朱标则是回了文华殿，坐到书案后年开始挥笔给自己先生宋濂写信，言辞恳切的问候了一遍老夫子的身体，然后写了近来的朝廷大事，最后希望开春之后老夫子能回朝帮他稳定大局。

    在信尾朱标还打了套感情牌，还有月余自己的两个孩子就要出生了，将来交给别人教诲他也不放心，希望先生还能像当年教他一般……

    心还没写完文华殿的大门就被人撞开，朱标都被吓得一惊，笔锋划过这两个字都毁了，刘瑾瞪着闯进来的刘安喝斥道：“放肆！”

    刘安冲进来就磕头喊道：“太子…太子妃要生了，殿下快去看看吧！”

    朱标咽了口吐沫直接从椅子上蹦了起来，踩着书案跳下台阶朝门外跑去，边跑边喊道：“太医稳婆都请来了吗？”

    刘安赶忙跟上喊道：“稳婆就在太子妃身旁，太医那边也有人去请了。”

    “刘瑾你去通禀父皇母后，再派人去开平王府通报，请王妃过来。“

    “诺”

    朱标跑到承乾殿前就被宫女太监拦住，他这时候心跳都有些快，实在是太突然了，早产了一个月，该不会有什么问题吧？

    朱标看着来来往往忙活的太监宫女稳婆们心绪渐渐平定，心中安慰自己双胞胎早产也属正常，仅提前一个月应该问题不大。

    ………………

