    楚映婵在门庭整理衣裳，准备去赴武宴时，恰好收到了‘林守溪’夺魁的消息。

    不愧是小禾……

    楚映婵似乎早就猜到是这样的结局了，没有感到太意外，她只是无奈地笑了笑，想着这件事要如何收场。

    天渐渐黑了，外面又飘了起来雪，原本晒了一天摇摇欲坠的冰棱重新冻得结实，楚映婵看了一会儿，觉得它们像是屋檐下挂着的一串水晶萝卜，这个念头刚起，她就看见白祝从山上跑下来，臂弯挎着篮子，里面不知装着什么。

    “慕姐姐好像在和白祝玩捉迷藏，白祝找了一下午也没有找到。”

    白祝失望地说着，觉得是自己太没用了。

    楚映婵只好出言安慰，告诉她刚刚自己见到慕姑娘了，她也在找白祝，却没能找到，之后好像是有急事，又下山去了。

    心思缜密的白祝听不出什么破绽，一下子就相信了，她像是也有急事，揣着篮子就往楚门跑。

    楚映婵拦住了她，问篮子里装的是什么，白祝说她在仙楼的菜地里发现了几颗萝卜，但它们长得好像不是很好，干瘦干瘦的，应该是太孤独了，缺少陪伴，所以她决定将它们挖来楚门养。

    楚映婵一听，大概猜到是怎么回事了，她掀起土蓝色的布帘一角看了看，果不其然，里面哪里是萝卜，分明是数十根叶片如掌，根如纺锤的老仙参。

    “嗯，白祝真是善良呀。”楚映婵浅浅笑着，也不点破，由着她移栽到楚门去。

    不愧是楚门的左右护法，真懂得给山门薅宝物，反正师尊也不好意思责怪白祝……楚映婵心想。

    得到了小师姐的夸奖，白祝信心更足，立志要将它们养得白白胖胖旳。

    送走了小白祝，楚映婵上山赴宴。

    陆余神久居云空山数百年，门下历代弟子数以千记，她名声甚大，‘荒原一甲子，刀不归鞘’的故事更是人尽皆知，妖煞塔邪龙降世，若非她舍生取义，人族的损失恐将会难以估量。

    武宴堂前挂着陆余神的画像，白袍金冠，一身贵气，若不刻意回忆，人们很难想起她竟是乡野出身的孤女，其实陆余神自己也快忘了，在灾神死在她面前的那刻起，个人的私怨就像是渗入沙地的血，她今后所要面对的，是全人族的弥天大恨。

    今日，往来宾客皆一身素衣，但他们并不悲恸，因为陆余神不喜悲伤。

    如‘林守溪’进入武堂那样，楚映婵赴宴之时，也有许许多多修真者投来的目光，既是因为她神眷般的美丽，也是因为她的境界。

    两个月前，楚映婵尚在元赤境中段徘徊难前，神志消沉，如今却又重新迈入仙人境中，流光魅影清逸出尘。

    联想到林守溪在武宴时夸张的表现，再加上之前关于未婚夫妻的传言，许多人甚至不免想入非非，觉得这对师徒是不是在闭关修炼什么邪功。

    “师父……”

    小禾见楚映婵到来，连忙穿越人群，来到她身边。

    楚映婵看着她，笑道：“徒儿做得好啊。”

    小禾知道她在说笑，瘪了瘪嘴，神色不悦，楚映婵揉了揉她的脑袋，笑着问：“到底发生了什么，令这般稳重的小……嗯，小徒儿没沉住气？”

    小禾将比武的事大概说了一遍，楚映婵听了，浅浅地笑着，一边帮着小禾骂对手诡计多端，一边夸赞着小禾聪慧神武，直到讲到尹师姐背叛，于暗处施展手刀想将其击败时，楚映婵笑不出来了。

    “嗯，暗地里的刀子是最难防的，被相信的人背叛也最令人伤心了。”

    楚映婵话语轻柔，可看着小禾义愤填膺的模样，心中却是战战兢兢的，她暂时压下心念，轻轻拍了拍小禾的后背，说：“不用太过上心的，以后我们会帮你拦住从后面冲杀来的敌人。”

    “还是师父好。”

    小禾听了，很是感动，下意识抱了抱楚映婵，楚映婵没来得及推开她，只得咳了两声以示提醒，小禾飞快反应过来，触电般松手立定，可这一幕依旧落在了许多人眼中，众人神色复杂，隐隐约约明白了什么，可以想到，武宴结束之后，又会平添有许许多多流言蜚语了。

    “现在怎么办？”小禾问。

    “还能怎么办？”楚映婵发问。

    “可是……”

    小禾可以感受到，已有数位高人看出了些许端倪。

    “你想为陆仙师斟酒送行么？”楚映婵问。

    “当然想。”小禾说。

    “那就去吧。”楚映婵微笑。

    小禾轻轻点头。

    武宴开始，随着大门打开，仙人们陆续入场，乐器齐齐演奏，壮烈的乐声激昂响起，如击鼓，如裂帛，如浊浪涌出江口，如万骑奔走闯阵，楚映婵于门主高台上合衣而坐，清丽夺目，她听着这壮阔曲调，想着妖煞塔的泼天大雨，心中萧肃。

    接着，数十位弟子舞剑而来，于场间开始表演，一时间，武堂内尽是闪闪发亮的剑花，弟子舞剑固然精彩，可大家的目光却不在他们身上，因为林守溪已斟好了酒，面不改色地穿过重重剑影，向着堂上走去。

    少年明眸皓齿，英俊秀美得更胜传言，他缓缓走过白毯铺成的长路，目光坚毅，众目睽睽之下，少年双臂高举，杯中酒水平稳，一丝不颤。

    楚映婵相信小禾绝不会怯场，但她还是不由为她感到紧张，因为堂上坐着一个老人，一个头发掉光，宛若和尚的老人。

    三座神山皆有首座与掌教，他们是神山真正的领袖，负责统领神山修士，按照惯例，宗门俗事大都由掌教打理，而首座更像是神山的精神象征，但云空山恰恰相反。

    云空山的掌教大人自从领悟了‘未来法’后，就开始闭关，他想象出了一个未来的、完美的自己，让未来不断朝着当下涌现。

    掌教闭死关，俗世只好由首座打理，首座年岁已大，年轻时与邪神的交战令他落下了不治之伤，如今更是风烛残年，久居深殿难以出行，大家都说，用不了多久，首座大人就要仙逝了，而下一任首座，将会在三位仙楼楼主中选出。

    楚映婵没想到今日首座都亲至了，她知道，小禾纵使侥幸骗过了所有门主，也绝骗不过首座。

    事实也是如此。

    “你不是林守溪。”

    小禾走上高台，将要为陆余神斟酒时，须发脱尽的老人缓缓开口，平静地说。

    ……

    首座年迈，声音洪亮依旧。

    小禾本想用声之灵根将这句话抹去，稍一犹豫还是放弃了，她知道这不是首座想要的答案。

    这句话所有人都听见了，有的人神色诧异，不解其意，有的人则轻轻点头，表示自己早已了然，楚映婵也有些微慌，哪怕小禾被揭发，也不是什么真正的大事，顶多楚门被罚，没收之后三年本该分配的玉石丹药。

    三年玉石丹药……楚映婵认真想了想，还是觉得有些肉痛的。

    “嗯，我不是林守溪。”小禾平静地回应。

    “那你是谁？”首座问。

    “我是悲伤陆仙师之死，前来祭奠之人。”小禾说。

    首座听了，微笑点头，“既然心诚，但敬无妨。”

    就这么简单么……

    小禾有些不敢相信，接着她意识到，神山首座何等胸怀，又岂会为难她一个晚辈？自始至终，都是她多虑了。念头至此，她不再多想，心无杂念，跪于灵牌前，浇酒成圆。

    小禾敬酒之后准备离去，首座又问：“既然心诚，为何一句悼词也没有？”

    “悼词只在永别时才会说出口。”小禾说：“陆仙师还在与我们同行。”

    有人若有所思，缓缓点头，有人则嗤之以鼻，觉得是花言巧语，首座静默片刻，说了句：

    “不错。”

    人们并不知道，这声不错指的是话语不错，还是人不错，但听得出，首座对眼前之人很是欣赏。大部分人依旧不知道这个林守溪不是林守溪，只当是‘我非我’之类的禅机。

    “你的灵根不错，若小李见了，一定会羡慕的。”

    这是首座对她说的最后一句话。

    首座口中的小李是云空山的掌教真人，姓李，比他年纪小五十岁。

    小禾并不明白，自己的声之灵根为何值得一个领悟‘未来法’的大修士羡慕，这根本就是风马牛不相及的事，同样，她也不知道，这次看似平常的假扮会对云空山带来怎样的影响。

    她回到了楚映婵的身边，一直等到武宴结束，中间再未有什么意外。

    “幸好没出什么事。”

    回到楚门之后，楚映婵庆幸地说。

    小禾淡淡嗯了一声，却是忧心忡忡的，她也不知道自己的担忧来自哪里。

    楚门内，白祝已将‘萝卜’兴致勃勃地种好，为它们浇水，期待着它们的长大。白祝其实一直想要个弟弟妹妹的，为此早在五岁的时候就怂恿过师尊，说‘白祝好像是個小傻子，要不师父你再要一个吧’，师尊欣然答应，唯一的要求是，要白祝去帮她寻一位靠谱的夫婿。

    这可难倒白祝了，转眼已是六年过去，白祝也不算全然没有进展，她好歹识了字，明白了什么是‘夫婿’。

    “小师姐，小禾姐姐，你们回来啦。”

    两位少女回来时，白祝跑去过，热情地迎接她们。

    迎接完她们之后，朝三暮四的白祝又扒拉开窗户，脑袋向外探去，寻找着其他人的下落，“诶，守溪哥哥和慕姐姐还没有回来吗，他们这是到哪里去了呀。”

    “是啊，他们怎么还不回来。”楚映婵佯作疑惑。

    “许是私奔去了，等将他们缉拿回来，我开堂好好审理，看他们如何辩解。”小禾佯作气恼。

    这一次，白祝却断然摇头了，她双手叉腰，认真地为他们辩解道：“不会的，守溪哥哥和慕姐姐不会私奔的。”

    “为什么？”小禾问。

    她原本以为是白祝年幼，不知人心险恶，错信他们，谁知白祝语出惊人：“因为他们是亲生的姐弟呀，亲生的姐弟是不可以在一起的。”

    白祝言之凿凿，很是自信，这里面蕴藏着她对‘夫婿’二字的深刻理解。

    小禾与楚映婵对视了一眼，皆露出了吃惊之色。

    “白祝怎么知道的？”小禾试探性地问。

    “诶，他们没有和姐姐们说嘛。”

    白祝也感到吃惊，她解释道：“这是在巫家的时候，哥哥和姐姐亲口告诉白祝的，那时候守溪哥哥还一口一个姐姐地喊慕师姐呢。”

    “……”

    楚映婵想了想，说：“这不会是骗白祝的吧？”

    小禾却是摇头，喃喃道：“原来如此……连起来了，都连起来了！”

    “连起来了？什么连起来了？”楚映婵更糊涂了。

    “在过去，林守溪与慕师靖应是有过一段旧情的，在地牢中时，我常常问她为何与道侣分开，每每这个时候，慕姐姐总是语焉不详，似有难言之隐……”

    小禾只觉念头通达，轻声说：“原来难言之隐指的是这个啊，是了，他们不仅都漂亮得不像话，连血都是差不多的味道，这不是姐弟又是什么……我早该想到的。”

    楚映婵原本是不相信的，因为这么重要的事，林守溪竟对她只字未提，但现在听小禾如此分析，她也将信将疑了。

    他们……竟是亲生姐弟么？

    也对，血脉相亲之人竟曾结为过道侣，这对任何人来说都是难以启齿的吧，难怪他们总是吵架，表现得这般不和……原来都是掩饰么？

    从震惊之中平复后，小禾、楚映婵、白祝坐下商议，最终决定照顾他们的颜面，共同保守这个秘密。

    ……

    武宴后人陆续散去，独留首座一人。

    没有人众星捧月的簇拥，他老态更显，与普通的老人再无二致，方才宴会上的矍铄更像是回光返照，他现在连颤颤巍巍地起身都难以做到。

    首座静静地坐了一会儿，似在回忆自己的过去，五百年的记忆太过庞杂，年迈的他也有些老糊涂了，忘了许多事情发生的顺序。

    “你真是老糊涂了。”一个声音同时说。

    说话的不是人，而是他的影子，烛光照出的影子。

    影子像是一汪黑色的水，徐徐立了起来，变成了侍者的模样，言语责怪，“你不该离殿的，虽只断了一夜灵山玉棺的调养，可这至少要折你十年阳寿，你早就不年轻了，又有多少阳寿能用来折？”

    “阳寿本该用在值得之处。”老人不以为然。

    “这少年究竟有什么值得见的？”影子疑惑。

    “见到了才能知道他究竟哪里值得。”老人说。

    “可你没有见到。”

    “没见到便是机缘不够。”

    “机缘？”影子对于他的机锋很是不满，不屑道：“你都这么一把年纪了，还相信机缘？”

    “若没有机缘，我早在五百年前死了，我自机缘中生，也该因机缘而死，以这样为结局，我会满意。”首座老人说。

    “我不满意。”影子叹气。

    “为何？”首座问。

    “我是你的影子，你死了，我也要死。”影子说。

    “让你失望了，我此生修不到长生了。”首座真人满怀歉意。

    影子很长时间没有说话，最后，他问：“三座仙楼楼主，谁会成为下一任首座？”

    神山仙楼为三，‘道’‘真’‘神’，分别由三位人神境修士坐镇。

    “你觉得会是谁？”首座反问。

    “若论实力，自是道门之主莫属，只是……”影子顿了顿，说：“只是她已是神隐之人，心更是早不在神山上了。”

    “那就等她归心吧，而且……她本就不该成为神山之主。”首座欲言又止，余了半句话没有说。

    ……

    一辆银色的车驶出圣壤殿，拉车的是头紫羽斑斓的孔雀。

    离开圣壤殿后，林守溪与慕师靖才可解开蒙着眼睛的黑纱，黑纱落下，他们便对上了赞佩神女微笑的面容。

    两位不足仙人境的小修士，竟要由神殿七神女来护送，若传出去恐怕要让天下震惊。

    有了神女大人的护送，回云空山的路自无需担心什么危险，只是临近楚国之时，林守溪主动要求下车，去寻楚妙，询问小语之事，楚妙只说神守山境内凡民足有千万不止，查起来极费力气，短短几天出不了结果。

    “还是没能找到你那笨徒弟吗？”慕师靖问。

    林守溪摇了摇头。

    “你们一共没相处几天，再不见面，恐怕她早就不记得你了。”慕师靖笑着说。

    “人只会忘记不重要的事。”林守溪说。

    “一厢情愿。”慕师靖淡淡一哂。

    孔雀的马车将会在两天后抵达云空山，可以想见，回山之后将会是漫长而平静的修道岁月，只是车行驶在满是石子的小道上时，林守溪的心也跟着颠簸了起来，他不由自主地想起了鬼狱刺失窃一事。

    用赞佩神女的话来说，这件事对圣壤殿不大不小，不大是因为鬼狱刺只是一件残次品，并不强大，只配放在恶泉大牢一层楼的门口，丢了也就丢了，无足轻重。

    不小是因为，圣壤殿这样的地方，竟也会失窃。

    林守溪想着那个黑烟缭绕的尖锥，心却难以安宁，他想知道它是为何人所盗，更想知道它未来会刺入谁的胸膛。

