    夫市之无虎明矣，然而三人言而成虎。——《战国策》

    当一个知名导演说一部电影好的时候，大家或许还会质疑，可是当三个知名导演同样也说这部电影好的时候，大家便会开始犹豫彷徨，而当十数名导演都说一部电影好的时候，那么很多人的观念便会不由自主的转变为对这部被盛赞的电影看好。

    现在的《如果？爱》就是如此。

    陈楷歌，李邵红，胡玫，田壮，张军召，王晓帅，娄叶，胡雪阳，管鹄，高西西……

    这一个个鲜亮的名字仿佛约好一般，都开始表声明，盛赞叶苏芒所拍摄的《如果？爱》，粗心的写上两句赞美之词，细心则会专门表一篇观后感言，把自己看完电影后的想法都描绘出来，这也更加重了群众对此的信任感。

    甚至就连不少之前叫嚷着‘破片’的影迷都怀疑是不是自己的原因而没有看懂，准备再一次进入影院前去观看。

    毕竟，就连华夏导演的大牛都说了，这部电影值得看上三次以上么！

    而在这种声援力挺之下，《如果？爱》第二波宣传活动也开始展开，主要针对的方向也集中转向了25岁以上的年龄层，而且在宣传中着重突出了影片内容的内涵与深度，这也是吸引一些白领人士的高端利器。

    而这一番针对性的措施实施后，效果也是十分显著了。

    不光院线方心中暂时稳定了，就连《如果？爱》本身的票房，也开始逐渐回暖。

    当第二周新的一天票房统计结果出来后，天下影视全体上下都忍不住爆出一阵欢呼！

    在人们挥舞着眼泪与汗水的时候，他们手中成绩单上也写着耀眼的数字。

    九百五十万！！！

    第二周日单日票房竟然过了映票房，这无疑给了所有人巨大的信心，而《如果？爱》本来晦暗的前景似乎也变得光明了起来。

    不过叶苏芒的手段远远还没有结束。

    上一次华视的录制让他认识了一批编导，平日的联系到此刻也算派上了用场，在双方的合意之下，华夏台的音乐频道也出面，为叶苏芒的这一部《如果？爱》专门做了一期电影中的音乐鉴赏会。

    投桃报李，叶苏芒，周荨，张雪友，袁鸿等明星也都纷纷出席，在这款节目中，大谈音乐创作的历程，讲述音乐出现时的意义与内涵。

    而这档节目随后的播出，不但为电视台带来了高的收视，同时也又一次促了《如果？爱》票房的新高。

    就在第二周结束的时刻，单日票房终于再次迎来一次新高，一千一百五十万的票房，让《如果？爱》放映接近两周的时刻，拿下了自己第一个单日千万票房纪录。

    而第二周的票房数据也终于出炉了，六千六百五十万的第二周票房让它毫无悬念的拿下了本周的票房冠军，而作为对手的《集结号》则是收获了五千五百万，遗憾跌落到第二名。

    虽然在总票房上，《如果？爱》还落后一些，但是看这股后劲，越《集结号》似乎已经不成问题了。

    票房上巨大的收获让全公司的气势都鼓舞了起来，不过在叶苏芒看来，更重要的还是观众在这一周内转好的评价。

    因为这次宣传的年龄层改变，果不其然，对于电影的感官也同样跟着改编。

    《如果？爱》这一周在网上的评论，已经渐渐由‘神片’出世的感觉了。

    “看完这部影片，让我明白我们遗失的不是爱，而是自己，有多少人能在彼此相爱的时候就知道那才是自己此生的最爱。”

    “如果爱，这是一个多么虚无的假设，不过这也可能就是导演想要向我们表述的内容吧。如果尚未爱过，或许你会认为爱情它是甜蜜，如果曾深爱过又失去，或许你会认为爱是苦涩，如果的如果，有太多的假设，或许这也就是这部电影的魅力所在……”

    “听着《外面》，望着剧中的老孙倒在结冰的地上，抬头呆呆的望着天空，我的泪水不自觉的就流了下来，外面的世界确实很精彩，外面的世界又确实很无奈。”

    一条条的评论开始疯狂的出现在电影网站的评论论坛上，而《如果？爱》这部电影的评分也是在不断的增加。

    短短一周的时间内，《如果？爱》就从院线的第九名直线上升到了实时热度榜与好评榜的双料第一名，完成了一次级华丽完美的逆袭。

    而原本的第一名《集结号》则是被无情的挤到了第二名。

    其实叶苏芒也去看过冯晓刚的这部电影，甚至他也十分惊讶，因为冯晓刚的这一次转型不但没有失败，反而还非常的成功。

    《集结号》的内容让中国的抗战军人终于又了活生生的面孔，摆脱了之前战争片中主角必须是‘高，大，全’的角色。每一个角色都有着自己的特色，缺点不但没有让他们丧失魅力，反而令他们更加的优秀。

    不过唯一遗憾的是，这是一部彻彻底底的男人戏，从头到尾充满了铁血，这无意中就拒绝了一大部分女星的观众。

    据院线的统计，每日《集结号》与《如果？爱》女星观众的比例上，《如果？爱》足足过对方的五倍之多，这也客观的证明了，女星观众对于爱情更加的向往，炮火虽然宏大，但却不是她们的所爱。

    甚至还有媒体曝光，在网络上有女孩子们集体组成了《如果？爱》观影团，包下一整个放映厅，里面坐满了女孩子，全部为的就是看这一部电影，当照片中一个个女孩子泪眼朦胧样子出现在众人的眼前是，不少的男孩即便心中不想看，但是为了追求或是讨好自己喜欢的女孩，也开始准备起了这部电影的电影票。

    于是乎，《如果？爱》也成为了这个贺岁档情侣们的最爱。

    毕竟当女孩子因为剧情和音乐泪流满面的时刻，男孩及时的拿出一张纸巾，一个肩膀，甚至是一个怀抱，那将是多么甜蜜美好的事情。

    随之第三周票房成绩也很快出炉了，令人惊奇的是，《如果？爱》这部电影竟然依旧没有任何丝毫回落的现象，在这周又夺得了六千四百万的票房数据，同时也终于敲碎了《集结号》这部电影的冠军宝座。

    在这一周内《集结号》仅仅收获了三千四百万的票房，在最开始的火爆场面后，回落的度也十分的迅，而它的累积票房数据截止到第三周位置是一亿六千一百万。

    相反的，《如果？爱》则是后来居上，除了周只收获了四千万的票房外，接下来的两周双双突破六千万，如今三周的票房数据也达到了一亿七千五百万，正式越了《集结号》的票房数据。

    就这样，还是在《如果？爱》少上映一天的前提下。

    媒体们此刻也纷纷口风一转，又开始无限吹捧起叶苏芒的影片，对此叶苏芒只是一笑了之，反正这些媒体墙头草的样子他早就一清二楚了。

    而随着《如果？爱》的热映，它甚至引了一阵社会效应。

    影片中对社会现实的描写无疑给了不少的‘砖家’讨论的内容，一时间不少报纸都开辟了关于现实的争论，尤其是现实爱情的争论，到底是要爱情还是要面包，一时间着实成为了当下最热门的话题。

    而伴随着这阵讨论的热潮，《如果？爱》携带着君临天下的气势，终于开始迎战贺岁档的第二个重要对手，周星池导演兼主演的喜剧电影《功夫》。

    喜剧之王的号召力果然不是盖的，即便是叶苏芒与冯小刚，在周星池的作品开始上映后，也不得不为这部影片让路，两部电影纷纷开始降低各自的上映档次，尤其是《集结号》，甚至上映的轮次一下就缩减了三分之二。

    不过就在这种恶劣的环境下，《如果？爱》依旧保持着让媒体瞪掉眼珠子的持久力，继续再一周之内收获了四千一百万的票房，虽然对比上映《功夫》的周四天就七千万的票房记录，《如果？爱》遗憾的丢掉了这周的周冠军宝座，但是要知道，这可是《如果？爱》上映的第四周了，票房数据竟然依旧没有大幅度的下滑，这就是何等惊人的战绩啊！

    而且因为《如果？爱》这周继续收入囊中四千一百万票房，它的总票房也已经达到了两亿一千六百万，这份数据已经无限临近o2年张一谋所导演的《英雄》内地票房的2.5亿记录了，而且看着如今《如果？爱》平稳的票房走势，这份记录似乎也随时岌岌可危。

    在这一刻，所有媒体都开始疯狂了，因为他们又将见证一部现象般的电影诞生。

    媒体开始了疯似的寻找叶苏芒，不过几天后他们却忽然现，叶苏芒不见了！？

    这么大的人怎么可能会丢掉？

    很快他们就有了结果，让他们意想不到的是，很少参与电影宣传工作的叶苏芒，这一次竟然一直跟着团队出，此时他身处之地，已经到了海峡对岸的宝岛。

    而这一次叶苏芒所要面临的综艺节目，正是目前宝岛最火爆的综艺谈话秀——《康熙来了》。(未完待续。!)