    她目光认真的看着霍深霆，然而男人根本就不愿意和她对视，错开目光，那菱角分明的五官线条紧绷，没有丝毫的情谊。

    “你知道，这些我都无法给你。”

    沈诗情听到她的话，脸上神色微变，眼底闪过一抹失落，看向他的眼神眷恋无比，语气也不像是刚才那么温柔，用遗憾的口吻说道。

    “我知道啊，我一直都知道，所以不奢求你能够给我任何的回应。”

    她挤出一抹淡淡的微笑，从霍深霆的身上收回目光，唇角勾起，柔声说道。

    “剧本的事情我看看再说吧。这段时间还是先把手中的这一份工作给做好。我们走吧。”

    她没有继续这个话题，点到为止。

    她知道霍深霆不可能那么快就接纳自己，她现在这么做，只是想让霍深霆知道，她的心里面只有他。

    她很自然的挽着霍深霆的手，好像他们刚才并没有发生任何的分歧，她的脸上笑容依旧。

    只是没人看到她牵着裙摆的手死死的攥在一起，因为用力指尖泛着失血的白。

    她微微垂头目光瞥了一眼酒店一角躲着的人，被她这么一瞥，那人立马收回摄像头，收拾东西疾步离开。

    沈诗情冷淡的收回目光。

    赵助理把霍深霆的车开过来停在他们面前。

    沈诗情脸上始终保持着端庄的笑容，站在霍深霆的身边倒也养眼。

    霍深霆走到副驾驶门口打开车门，牵着她的手让她坐进车内。

    沈诗情唇角微微勾起，在霍深霆没有关门的时候就主动的拉过安全带系上。

    赵助理下车站在驾驶室的车门旁，等到霍深霆上车之后替他把车门关上。

    霍深霆只是冷淡的扫了一眼赵助理，临走前沉声说道。

    “若是叶舒问起我的去向，就告知她这段时间我都不回兰荷苑了。”

    赵助理听言，认真的点了点头。

    霍深霆见他点头，沉了沉脸，猛的踩了一脚油门。

    沈诗情被霍深霆这怒气的一脚给吓了一跳，整个人先是往前稍微倾斜了一些，随后重重的砸在座椅上。

    她侧目看向霍深霆，只见他握着方向盘的手青筋凸起，整个人严肃且冷漠，目光直视着前方看着浓浓的怒气。

    她轻咬嘴唇，犹豫了一下，伸出手放在霍深霆的手背上，轻轻抚了一下他凸出的青筋，可是她的手刚抚上他的手背，男人就一抬手把她的手给挥开。

    “坐好。”

    他的声音冷沉没有任何的温度，说完又加了速度。

    沈诗情看着车速不断升高，想到那天坐在陆景琰车内的情形，脸色猛的变了变。

    “深霆，我害怕。”

    那天她和陆景琰争吵的情形又一次的浮现在眼前，陆景琰不停的飙车，她想下车，所以引发了之后的车祸。

    她的脸色逐渐的变得苍白起来，可是身边的男人却没有丝毫怜惜她的意思，一直到珠宝店的门口，他才把车停下。

    车子稳稳的停在路边，沈诗情这才放松下来，死死的抓着安全带的手已经起了一层薄薄的汗水。

    她把目光落在霍深霆身上，然而霍深霆只是停下车子，平静的看着前方，淡淡的说道。

    “你下去拿东西吧。”

    沈诗情闻言怔了一下，看他表情冷漠，微微皱起眉头。

    “你不和我一起下去吗？”

    霍深霆测过脑袋，目光落在她身上，那双幽深的眸子看不出来任何的情绪。

    他眼神逐渐冷淡，似乎具有某种穿透力一般。

    沈诗情脸色变了变，从他身上收回目光，挤出一抹微笑。

    “好，我自己下去，你在这里等我。”

    霍深霆没有回答她的话，看着她打开车门下车走到珠宝店内。

    沈诗情进去之后，有人拿着相机从一旁走出来，对着沈诗情拍摄，整个过程霍深霆都是冷眼以待。

    ……

    叶舒从酒店里面之后先回了兰荷苑，王姨见叶舒精神萎靡，立马上前，神色紧张。

    “少夫人……”

    叶舒听到她的称呼，心中不知为何，忽然一阵反感，忍着内心的不悦，淡声道。

    “王姨，我有点累了，想一个人静静，不要来打扰我。”

    话音落下，她迈着走进屋内，扶着楼梯的扶手上楼，回到房间把自己反锁在房间内。

    王姨站在楼下，担忧的看着她单薄的身影，不知道该说什么。

    今天家里面来人把霍深霆的衣服都搬了出去，她询问对方，对方也没有回答个所以然。

    两人马上就要举办婚礼了，现在情况却变得那么糟糕。

    叶舒回到房间，刚坐下手机响起，是莫西那边打来的电话。

    她揉了揉眉心，把所有的思绪都给收敛起来，打起精神接听电话。

    “莫西……”

    “嗯，之前你设计的珠宝现在成品已经出来了，今天祁老太太邀我去参加她的慈善晚会，你会和霍总一起过来吧。我把东西带过去给你。”

    叶舒脑袋一阵一阵的疼，这才想起来今天是祁老那边举行晚会的时间。

    “我今天可能没办法过去，你帮我把珠宝送过去给祁老太太吧。顺便帮我表达一下没有到场的歉意，最近叶氏事情太多了，我忙不过来。”

    梁家要收购叶氏股份的事情传得沸沸扬扬，莫西自然知道。

    他和叶舒同学多年，也了解叶舒的性格，若不是真的有事，她不会突然推掉这样的局。

    “好，我现在已经到了祁家，就先这样。”

    他说完挂断电话，把手机交给身后的助理。

    祁老太太喜欢珠宝，莫西作为现在国内最年轻有名的珠宝设计师，祁老太太自然是非常喜欢他。

    听佣人说莫西到来，立马亲自迎接。

    “莫西，我这是盼星星盼月亮终于把你给盼来了。我的一些姐妹，对珠宝也很有兴趣，你跟我一起来，给她们讲解讲解。”

    莫西脸上带着客气的笑容，从助理的手中拿过锦盒当着老太太的面打开。

    “承蒙老太太厚爱，莫西真是受宠若惊。这是送给您的礼物，希望您喜欢。”

    锦盒一打开，祁老太太的目光立马被里面的项链给吸引。

    这条项链不同于世面上的任何项链，设计风格别具一格，镂雕设计花纹镶嵌着几颗翠绿的宝石，看起来简单却又不失大气，正好和今天她身上穿着的青色旗袍匹配。

