    “少阳，你说柳羲为何突然提这么一个要求？”

    因为姜芃姬诚意足够，杨涛这里也没有作妖，盟誓内容很快就确定了，双方都十分满意。

    杨涛旧部原先还忐忑各自的未来，如今悬着的心也放下大半，但杨涛却没有彻底安心，仅仅是因为姜芃姬提出的要求让他颇为不解。这究竟是信任他还是想要趁机搞事情弄死他啊！

    “主……正泽公无需担心……”

    钱素现在不能唤杨涛主公，哪怕钱素还没改老板，但也要避讳，毕竟这里是姜芃姬的地盘。这么做也是为了杨涛好，减少被姜芃姬忌惮打压的可能性，一山不容二虎，姜芃姬才能是“主公”。钱素也不是杨涛的客卿家臣，挑挑选选之后，他选了一个不疏离但也不僭越的尊称。

    杨涛双手环胸，根本没有发现钱素称呼的转变有什么毛病。

    他叹道，“以前父亲还在的时候，他便说过柳羲不是个能用常理度之的人，如今一瞧，父亲的话倒是没说错。柳羲这一举动，我真是摸不清楚。少阳，你们看出了什么嘛？”

    杨涛的智商比正常人高一些，但距离专攻心计谋略的谋士而言，他还是缺了一大截。

    反正有现成的外置大脑，手上有场外求助的机会，杨涛也没委屈自己钻牛角尖儿。

    钱素道，“盟誓刚下，柳羲若真有恶意，她也不可能在这个时候展露出来。善待正泽公远的好处多多，不仅能顺利收编正泽公旧部，让他们放下戒备，还能在天下人跟前赢得好名声。”

    杨涛道，“我也知道这个道理，但就是不清楚她这么做想干嘛。”

    好歹也当了这么多年主公，杨涛耳濡目染也学了不少心计谋略，不似年少时候那般缺心眼儿，但他就是瞧不出姜芃姬在他投降之后又让他沾染兵权是个什么操作。她心这么大，真不怕杨涛用人格魅力拉拢士卒，暗中霸占了兵权，趁着姜芃姬哪天懈怠的时候，跳出来搞事儿？

    钱素内心有个猜测，但又不好当着杨涛的面说出来。

    杨涛道，“有什么猜测就说出来嘛，我像是那种不好说话的人？”

    大概是卸下了“主公”的身份，杨涛现在空有虚名而无实权，不用像以前端着仪态，说话行事变得随意。他甚至顶着自家小伙伴的死亡射线，抬手搭上钱素的肩膀。钱素走得端正，脊背挺得笔直，双目直视前方，反观杨涛则是东倒西歪，活像是被人抽了脊梁骨般软塌塌的。

    钱素仍旧欲言又止，一旁的颜霖帮他说了出来。

    “柳羲……她大概是想招揽你……”

    钱素松了口气，这个念头憋在心里，险些没将他憋坏了。

    杨涛不解地眨眼，抬手指着自己道，“我不是已经与她盟誓，心服口服了么？”

    “主公口中的盟誓服输，指的是与黄嵩一般被柳羲荣养起来，当一个万事不管的闲暇富家翁，等日后柳羲登基为帝，再赐一个空有虚名的爵位，后世子孙蒙混过日子。”颜霖冷哼道，“柳羲的招揽，怕是想让主公进她帐下为臣，彻底臣服，日后什么日子，那就不好说了。”

    前者虚度光阴，但好歹有保障，说难听一些就是混吃混喝等死的铁饭碗。

    后者还有晋升的空间，代价就是对曾经的对手俯首称臣，日后爬高了还要受到双倍的忌惮。

    自古以来，功高震主都没什么好下场。

    若是功高震主、执掌兵权的人是曾经的对手……呵呵，全族上下都不得安生。

    杨涛终于跟得上二人思路，摩挲着下巴道，“柳羲这几日真没摔坏脑袋？”

    颜霖道，“柳羲大概也知道少阳不会立刻答应，所以才借用你熟悉南盛作为借口，让你随军打仗，同时又揭自己的短，表明军中可堪大任的将领不多，让你帮着一旁监军练兵……与其说是放权让你接触兵权，倒不如说是试探你对这事儿有无排斥，她好采取应对之策……”

    杨涛听得一愣一愣的，似乎没想到姜芃姬会为自己弄这么多花花肠子。

    他一时间拿不了主意。

    “那、那我该怎么选？”

    钱素叹道，“此事算是有利有弊，利处在于，若正泽公接受，日后不似黄嵩那般颓废光阴，子孙入仕也不受束缚，但弊端也有……一旦柳羲猜忌起来，正泽公连同族人处境危险。”

    姜芃姬这会儿表现得心胸豁达，谁知道日后是个什么光阴？

    人都是会变的，不然哪里来这么多卸磨杀驴、过河拆桥的破事儿？

    君不见多少诸侯与帐下臣子都有过浓情蜜意的蜜月期，过了这个时期，杀熟还少？

    “不是吧？”杨涛面露迟疑，他道，“柳羲与黄嵩，二人当年是什么关系，一块儿喝酒上青楼。我与柳羲虽有交集，但并无年少情谊。她为什么不给黄嵩机会却……听着不靠谱。”

    颜霖冷笑道，“黄嵩与正泽不同，柳羲可不是个任人唯亲的性格，冷漠清醒得很。”

    说得好听是“清醒理智”，说得难听就是“唯利是图”了。

    黄嵩无法给她带来多少好处，她为什么要放任黄嵩这个隐患掌权？

    相反，杨涛帐下有不少旧部都是杨蹇留下的，作战经验丰富，兵法娴熟，妥妥的正统将门出身。收了杨涛，那些旧部看在前后两任主公的份上，他们对姜芃姬也会更加忠心。

    “柳羲帐下武将不算少，但正经八百将门出身的却没几个。以往的小打小闹，这点儿缺陷并不明显，如今却拿下了整个东庆，南盛只有安慛，独木难支，中诏也被打了个半残，多半挡不住她的野心。铺子摊得大，以前惯用的野路子就不够使了，她自然要另寻出路弥补短板。”

    要说还是颜霖看得通透清楚，姜芃姬招揽杨涛的用意，他看得清清楚楚。

    杨涛听后恍然大悟，他道，“这事儿……怕是要好好想想……”

    对其他诸侯来说，被敌人大败、投降敌人已经够耻辱了，俯首称臣还不让他们气吐血。