
　　听到许锦晨的话，李兆文不由得上前一步，笑着朝巡城队员招了招手。几个巡城队员等到命令，便押着两个人朝这边走过来。

　　“李公子，这两个就是许家护卫队的队长和副队长，我们按照您的吩咐给带来了！”

　　巡城队队员礼貌的对李兆文说道！

　　“好的，几位辛苦了！”

　　李兆文点了点头，随后转头看向许锦晨。

　　“许少爷，这两位，您还熟悉吧！”

　　他故意这样问道！

　　“你......你们......”

　　此时此刻的许锦晨真的已经不知道该说些什么了，自己唯一的后招儿已经没有了，这种绝望的感觉想来也只有他体会得最深刻了！他怔怔地盯着那两个护卫队的队长，眼睛里满满的都是突然布满的红血丝！

　　“你们怎么会被他们抓住？怎么会？我养着你们......就是为了在关键时刻、我满怀期待的盼着你们来救我的时候，你们却是以这样的情况出现的吗？”

　　许锦晨终于容忍不下去了，他朝着两个护卫队的队长大声质问起来！他的声音过于高亢，甚至已经有些破音，他的脸涨得通红，看样子确实是被气得不行。表情近乎于狰狞，原本还算是谦谦公子的许锦晨瞬间变成了一个疯子，一个看上去令人恐怖和不舒服的疯子！

　　“我......我们也不知道怎么回事儿！原本我们还在别苑中训练，突然就有人闯了进来，我们一看到是巡城队的人，就已经想到可能是主家出事儿了。所以我们便与巡城队的人打了起来，原本......原本我们是占了上风的，可是......可是那个人突然冲了进来，他......他太恐怖了！就一个人，就他一个人，把我们所有的兄弟全都打到了，而他......而他就好像只是非常随意的喝了杯茶一般，把兄弟们都打倒了之后，用灵力把他们全都困住，只带着我们两个出来了......”23sk.Com

　　两个男人中年龄稍大一些的那一个开口说道！

　　“我们也没想到，他们......他们竟然带我们来了这里，还见到少爷您......”

　　这男人的话至少可以证明了两件事情，一件就是他与许锦晨确实是主人和下属的关系，第二件事情便是......这个许锦晨确实在别院里私养了重兵。但是很不幸的是......被李兆文剿灭了！

　　“怎么会......怎么会？没有人会来救我了，没人来救我了......”

　　听到护卫队队长的话，许锦晨彻底的奔溃了，他直愣愣的盯着那两个男人，脚下突然猛地一软，一下子就跌落在了地面之上。他没有任何的其他反应，只是嘴里还在絮絮叨叨的嘟囔着，

　　“没有人能过来救我了，没有人了，没人了......”

　　看到他这副样子，李兆文不由得上前一步，走到对方面前，低着头居高临下的看着许锦晨。

　　“这也只能怪你过于自信，蒙蔽了自己的双眼！本来我已经将胖子和珊瑚带来了，这应该就能够证明我已经去过你们许家的别院了！你也不想一想，我既然能够安然无恙的将胖子和珊瑚带出来，那么你的护卫队......会是什么结果呢？”

　　李兆文的脸上带着些许的得意，面对许锦晨这样的人，他一点也不想收着自己的情绪，开心就是开心，得意就是得意，看不起他......就是看不起他！

　　“我......我以为你们是在曹诺跟胖子见面的时候才抓住他的！我怎么......我怎么可能会想到我的护卫队竟然会被你们......被你们抓住了......”

　　许锦晨的声音不大，听上去倒不像是在跟李兆文对话，而是好像在自言自语。

　　“哼，我不知道是该说你对你自己太有自信了，还是你对你的护卫队太有自信了！还是......太低估了我们的能力！”

　　李兆文冷笑着对李兆文说道！

　　“估计......这护卫队就是你们许家的最后一记重拳了吧！我想......你们肯定也没想着这只护卫队能够打败白家或者打败我们，只是想要为你们争取一点时间，好让你们平安离开这里，对吧？”

　　李兆文的话让满脸木然的许锦晨抬起头看了他一眼，眼中满满的都是愤怒！

　　“看你这表情......估计我没猜错！估摸着许家家里早就已经准备好了吧，不过没关系，我这无端的猜测应该很快就能够得到验证了！”

　　“兆文哥，方疆主......”

　　李兆文的话还没说完，马勺就急急忙忙的冲了进来，脸上难得带上了慢慢的兴奋和激动！

　　“我带着人去了许家！果然，在许家的后院中看到了早就准备好了的马车，四辆双马马车，我们还在地窖里发现了早就已经打包好的金银珠宝，还有......还有一大包火药！我估计......他们是打算万一东窗事发就带着东西远走高飞，然后用那火药将许府炸个粉碎，这样......他们就可以假装死于爆炸，让我们不再继续查下去！”

　　说到这里，马勺不由得转头白了许锦晨一眼！

　　“哼，真是可笑！那我们当白痴呢？就算是你们许府被炸得粉碎，就算你们许府的人都被烧得成炭块了！我们也会一块、一块的把你们拼凑起来，少一个人......都不行！”

　　马勺向来直率，所以现在也的确是被气得牙直痒痒！他们竟然打算自己离开，然后将整个许府、连带着府内那些妾室、妾室的孩子，还有那么多的下人们一起全都炸死，这简直就是魔鬼行径啊！

　　“许府的其他人不是人吗？他们的命就不值钱吗？还有.....许府里还有你的亲生兄弟姐妹，即使他们是你父亲的妾室所生，可那也是你的亲人啊？还有一些住在许府里的表亲堂亲，下人侍卫，你们是真的够狠心啊！”

　　马勺朝着许锦晨大声叫道！

　　而听到这些，旁边围观的众人也纷纷唏嘘起来，所有人都觉得这许家人、尤其是这个许锦晨，好像真的是疯了！

　　“什么？你们把我的东西都找出来了？你们把我们准备的东西都找出来了？那怎么办？那我们怎么办？晨儿啊，我们怎么办......”

　　许海突然开了口，他的语气中满满的都是绝望！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百四十二章 负隅顽抗（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 