    特战队员们回过神来，立刻探出头去，准备给这群暴风兵一个惊喜！

    但他们晚了一点……

    魔方炮台微微转动，中心方格的一根炮管微微调整炮口，向着电梯口发射了一枚不稳定的小型炮弹！

    炮弹出膛的声音很小，但它将一名暴风兵的胸口给打凹了下去，让它倒飞回了电梯里。

    不稳定的炮弹在经受了一次撞击后，勉力维持的磁场开始崩溃，白色的光华在球体上绽放！

    轰！

    电梯轰然爆炸，连带包裹电梯的特殊钢材一起被冲击力扭曲，所有暴风兵在那一刻支离破碎，成为了大片焦炭般的碎肉。

    从掩体上探头的特战队员们被冲击给吹倒在了地上，弄得灰头哭脸的。

    这一发炮弹的威力，甚至比特战队员们刚刚安装的炸弹爆炸的威力还要大，从军事大楼的指挥中心都能清晰地看到那下爆炸所制造的可怕火焰。

    一群指挥官只以为这是又有炸弹爆炸了，却不会想到那是一个可移动炮台发射的炮弹。

    “立刻增援12号停机坪！让所有步行机出动！”

    帝国军事星球的指挥非常迅速且果断，大批的帝国步行机和暴风兵组成的步兵坦克方阵开始压缩传递来交战信息的停机坪。

    李维等人所在的位置也已经被发现，太空轨道中的环形空间站也接收到了星球表面传来的信息，但他们并不属于同一个作战系统。

    环形中间站的指挥官获知地面遭到袭击后，立刻就感觉看门的自己要遭殃，忙让其中一艘胜利级驱逐舰投放两百架钛战机去地表助战。

    可又一特殊事件发生了！

    一艘艘小型和大型飞船突兀折跃到了他们头顶方向，空间站的副官立马惶恐地向已经看到飞船的指挥官汇报：“是反抗军的飞船！”

    这下环形空间站的指挥官算是被吓麻了，回头对着通讯兵大喊：“立刻联系戈林上将！”

    ……

    戈林上将，原本是这一片星域的高级指挥官，但他现在已经被调任到了塔金总督的身边，进入了死星担任要职。

    他在死星上接到消息的第一时间，就汇报给了身边的塔金总督。

    “长官，斯卡里夫报告遭到了反抗军袭击。”

    “嗯？我要和克伦尼亚总监通话！”

    塔金总督很淡定，他第一时间想到的就是死星的设计图就在斯卡里夫军事星球上，所以想要找一下奥森·克伦尼克总监确认，毕竟他都满头白发了，说不定还有可能记错。

    然而戈林上将告诉他的，却是，“长官就在斯卡里夫上。”

    塔金总督闻言，微微偏头，问道：“这个空间站的原始蓝图保存在那里是吗？”

    “呃……”戈林上将想了一下，点点头，“在那上！”

    戈林上将虽然也很显老，但他的脑袋上只有两边有头发，所以他是一名强者，记忆力超群。

    这下，塔金总督察觉到了问题的严重性，命令道：“准备进入超空间并通知勋爵维达！”

    戈林上将领命而去……

    视角回到斯卡里夫军事管理星，李维见识到了没有进入测试的炮弹威力，只能说对付一下杂兵还可以，组建一支军团也没什么问题，但除此之外就没别的了。

    地面的战斗已经进入了生死关头，飞在天上的触手机器人已经发现了正在踱步而来的帝国步行机，这些拥有大长腿的重装金属怪兽在大批暴风兵的掩护下，正缓缓靠近他们这边。

    第一批特战队员没有李维的伪黑科技帮助，已经进入了鏖战状态，牺牲的成员也越来越多。

    小队长便让他们朝着李维等人的方向撤退，李维也派出了白银骑士和机械版的争斗兽过去帮忙，原地留下魔方炮台。

    嘭嘭嘭！

    魔方炮台原地转动，抛射出了三轮炮弹，足有十几颗之多。

    炮弹在空中划过弧形抛物线，落在了正在靠近的帝国步行机与暴风兵组成的步兵坦克阵列中。

    猛烈的爆炸瞬间席卷战场，无数帝国步行机和士兵在爆炸中葬身，一轮炮弹洗地，几乎要把暴风兵们的胆量打光。

    克隆人战争结束，帝国成立以后，帝国的军队系统无限扩张，在扩张期间，精良的克隆人士兵是远远不够的，这就需要吸纳自然人加入军队。

    自然人训练成的士兵能力也很出色，但却不及克隆人，他们会害怕，会产生惊恐的情绪，影响战斗力。

    在素质上肯定是不如学习了二十年作战知识的克隆人的，克隆人工厂也没有办法一次性生产太多的克隆人。

    幸亏军事星球上不止几千军队，陆续会有部队从星球的四面八方乘坐运输机接近战场，天空落下的钛战机也给予了暴风兵们勇气，让他们能继续冲锋。

    然而，魔方炮台是可以连续发射的！

    只见魔方炮台移动到了弹药箱旁，底部一根炮管脱离方块，伸进了弹药箱的其中一个接口，源源不断地能源输入魔方炮台。

    做好牺牲准备的特战队员们什么事情都不用干，就傻呆呆地在原地看魔方炮台自行旋转。

    砰砰的炮弹出膛声不断响起，无数颗炮弹如撒豆成兵之势席卷八方，就像是拥有了十个坦克方阵的助战，而且这些炮弹的落点也是经过计算的，非常精准。

    天空落下的钛战机很快就锁定了正在旋转开炮的魔方炮台，立刻靠近这边，想要以机载的爆能武器击毁这不知道从什么地方带进来的战争兵器。

    “这是什么鬼东西？”作战指挥中心的指挥员看到视频画面中的奇怪武器后，都一副见鬼的表情，这么大个武器是怎么运进来的？

    难道是货运飞船？

    指挥员想了想，立刻命令道：“让人去检查刚刚入境的货运飞船！”

    ……

    战斗仍旧在持续，地面之间的战争特战队员们根本就不用动手，但天空上高来高去的钛战机却需要他们的火力支援。

    如果被他们毁掉了魔方炮台，他们的火力优势就没有了……

    三十多个人，带着一个挂逼，就能和数万的帝国军队打个有来有回，属实是挂开大了！

    突突突！

    爆能枪射击时的声音很小，但这些经过多次不断改良的清洁能源武器，却能打出非常远的距离，特战队员们不断向着天空中射击，掩护魔方炮台的持续开火。

    确实有钛战机被击落，但他们的火力仍旧是不够，移速超快的钛战机也没有那么容易被打中。

    但他们还有触手机器人啊！

