    刹那之间，龙泉寺所在山头被火之石释放出的热浪焚毁殆尽，化作一片焦土！

    冰雪见火之石开始释放出能量，自己也即刻施法，化作了湛蓝色的水之石，漂浮在半空中，表面释放出惊人的寒芒白光，耀眼之极。

    一股剧烈的暴风雪席卷整个山头，抵消了部分热浪，一冷一热呈僵持之势。

    介于冰雪自身就是水之石，只需稍加运转体内的混沌灵力，便可让水之石释放出属性能量，效率不至于像沈浪如此之低。

    沈浪完全是仗着星纹提供的无穷能量，才勉强将火之石激活。

    他一边朝着火之石中打入巨量的混沌灵力，一边控制着火之石朝着标记的佛光位置靠近。

    与此同时，冰雪化作的水之石也朝着佛光阵眼的位置靠近。

    当水之石和火之石相互靠近之时，爆发出一股巨大的共鸣之力。

    “轰！”

    这股共鸣之力宛如激荡的声波，令整个龙泉寺方圆数千里的空间为之一震！

    沈浪的大脑都被震的一阵晕眩。

    随着水之石和火之石不断接近，双石引发的共鸣之力越发强大，周遭的空间都开始如波纹般荡漾，爆发出的巨大能量甚至让山石都开始位移扭曲。

    这种空间扭曲之力直到水火双石触碰到一起后，爆发至顶点！

    “轰轰轰！！！”

    剧烈的空间扭曲震荡四周，地动山摇，附近的山脉开始倾塌，山体发生剧烈的偏移，大面积龟裂倾塌，无数山石陷落。

    远处的小柔和慕容明月眼见空间如波纹般震荡扩散，俏脸也微微变色，立即远离龙泉寺，飞遁至更远的距离。

    龙泉寺山巅处的空间犹如层层叠叠的水浪般翻滚涌动，巨大的空间撕扯之力让沈浪不得不祭出黄金圣衣抵挡。

    原本被慕容明月标记的佛光阵眼位置，终于显露出一丝肉眼可见的痕迹。

    在共鸣之力的影响下，慕容明月标记的佛像上方的空间开始急剧扭曲旋转，形成一道小范围的旋涡，旋涡中央凝聚出一道刺目耀眼的九色佛光，清净庄严！

    “嗡嗡嗡！”

    炫目的九色佛光从阵眼处爆发，照亮了整个山头。

    在九色佛光的沐浴之中，沈浪浑身热血上涌，只觉这佛光之中充斥着一股极端强大的佛门愿力！

    笼罩在这股佛门愿力之下，沈浪背后的金龙纹身变得滚烫无比，好似就要破体而出！

    沈浪被后的这尊金龙纹身正是他当初吞噬“降龙尊者”的罗汉舍利后，得到肉身意志。在九色佛光的照耀下，降龙尊者的肉身意志破体而出。

    大量的卍字符文如潮水从沈浪背后飞涌而出，在沈浪背后凝聚出一尊巨大的降龙罗汉虚影和一尊张牙舞爪的金龙，庄严宝相，佛光普照！

    那降龙罗汉身披五彩佛光，脚踏金龙，呈跪拜状，似是臣服于龙泉寺上空的这股佛门愿力之下。

    随着共鸣之力持续影响扩大，阵眼处的九色佛光越来越强烈，直至整个空间都要被佛光吞噬一样，刺的沈浪暂时丧失了眼识。

    佛光所携的愿力过于强大，强大到能压制一切的阴邪之力，沈浪眉心间的修罗圣瞳传来剧烈的疼痛，不得不闭上了魔瞳。

    持续了一阵后，大片九色佛光宛如霞云般开始凝聚，最终竟化身成一尊高约千万丈巨大佛陀虚影，顶天立地！

    那佛陀虚影的形貌虚幻不清，全身燃烧着一层琉璃色的火焰，依稀可见掌心中拖着一盏明亮琉璃灯，背后升起一道九色光环，五色祥云周身缭绕，庄严肃穆，明净琉璃。

    “古佛燃灯……”

    沈浪看着这尊燃烧着琉璃火焰巨大佛陀虚影，顿时呆立当场。

    原来，当年与血魔丁影同归于尽的灵山佛祖，居然是古佛燃灯！

    说来沈浪与燃灯古佛还有过一面之缘。

    当年自己还在上古灵界修行之时，曾在三宝寺得到过一枚名为“琉璃心灯”的仙书拓片，在拓片内的空间，沈浪见过燃灯古佛一次。

    彼此，拓片中的燃灯古佛赐予了自己一团“琉璃心灯火种”，此火种一直陪伴着沈浪成长，助他化解了不计其数的劫难，如今已晋升至琉璃火莲。

    这尊燃灯古佛的虚影之下，沈浪有种难以言喻的折服敬畏之心，仿佛被那普世佛光和琉璃火焰给感染，心脉处的琉璃火莲也不断的跳动共鸣。

    仔细感知，这尊燃灯古佛虚影似乎是在以自身强大的愿力，压制着某种邪祟力量。

    这股邪祟力量似乎还未曾显形，但沈浪能隐约感知到被压制的邪祟力量就在这尊燃灯古佛虚影之下。

    能让燃灯古佛虚影显形，证明水火双石引起的共鸣之力已经开始唤醒了被封印的土之石，或许已经激发了土之石的邪祟力量。

    “公子，你赶紧施法扩大共鸣之力吧，这火之石释放出的属性能量对我的魂体大有损害，我撑不了多久！”

    冰雪赶忙朝着沈浪发起一道传音，气息十分不畅。

    “好，冰雪，你且忍耐片刻！”

    沈浪深吸一口气，完全开启星纹，眉心处的六芒星纹饰赫然爆发出翻江倒海般的星光，如汪洋大海般的力量涌入全身。

    “嗡嗡嗡！”

    沈浪全身筋肉鼓涨，经脉暴起，身躯大了一圈，将星纹释放出的海量能量尽数灌注于火之石中。

    火之石卷起滔天火海，撞上了水之石。

    “轰！！！”

    骇人听闻的炸响声宛如晴空霹雳。

    当水火双石对撞后，动静之大堪称天崩地裂。

    双石引起的共鸣之力掀起了惊天动地般的大爆炸，爆炸的正中央，空间塌陷了下去，形成一道巨大的空间旋涡，从中央朝外部蔓延。

    龙泉寺所在的山脉都被空间旋涡给吞噬了进去，无数山石土壤化作了虚无。

    水火双石这次引发的共鸣之力，可谓是最大程度的唤醒了被封印的土之石。

    一股极盛的血光从燃灯古佛虚影身下迸射而出。

    紧接着，水火双石撞裂的空间旋涡处竟赫然涌出如瀑布般的鲜血，大量的浓稠血浆和肉块从空间旋涡中喷涌而出，宛如海啸巨浪般蔓延开来！

    骇人听闻的场景，简直让人头皮发麻！

