    谁也没有料想到，发出这低吟浅唱的正是那位胆大的高阳公主殿下。

    此刻的她，正无比深情地凝望着那正在弹拔着程氏琵琶的夫君房俊。

    两眼红红的，明显哭过的高阳公主浑身不在意周围的目光，只要夫君的弹奏未停，她就不愿意停下吟唱。

    之前，在那幕布后边的表演，在那一刻，高阳几乎可以说是全身心地都投入了进去。

    仿佛在那一刻，她就是那位弱女子，而夫君，正是当年那位文韬武略皆不凡的男主角。

    哪怕是那帮子搞配乐的糙老爷们，此刻一个二个也全都红着眼珠子，鼻子也是红红的。

    全都用幽怨地目光瞪着那位总导演兼旁白程三郎。

    这么悲伤的情景剧，演得一干粗鄙武夫也心里边寡寡的难受无比。

    程处弼也没有想到，正式上演的效果会这么好，毕竟之前没有进行合演过。

    毕竟场地不够，时间紧任务重，只能直接拉上场，哪怕是场面有些混乱。

    但是这种新颖的演绎方式，想必对于这个时代的观众们带来的冲动是相当巨大的。

    程处弼也很无奈，赶紧朝着旁边频频勾手指。“贤弟现在怎么搞，要不要上诸位弟兄的牡丹诗词？”

    李恪满脸无比纠结地看着外面，这个时候，外面已然尽是压抑的泣声此起彼伏。

    大家的心情简直特娘的悲伤到不能自己，这个时候，你再弄点好诗词有个屁用，根本挠不到悲伤人群的嗨点好不好？

    而且那么一搞，指不定还会有人指责牡丹亭酒楼瞎搞，坏大伙的心情。

    “处弼兄，诗词留一留吧，看来横扫文坛，只能留待一会去主场地的时候了……”

    程处弼砸了砸嘴，深以为然地点了点头。也是，毕竟现在观众们的心情还很低落，的确不适合嗨皮。

    “称心，来，赶紧让他们上后续字幕吧。”

    邓称心吸了吸发红的鼻头，赶紧蹿了过去。

    等到那些很正经的字幕消失之后，更加正经的字幕再一次出现：

    《洛阳牡丹亭记》原著：山东宋玉、长安潘安。

    导演：山东宋玉，监制：长安潘安，特别鸣谢：汉唐商行诸位股东。

    特别鸣谢：房二郎夫妇。

    音乐：汉唐商行诸位股东。

    特别推荐乐器：程氏琵琶。

    幕布特效：汉唐商行洛阳分行牡丹亭酒楼工作人员及股东亲随护卫……

    最后几行字幕则是：谢谢观赏，演出到此结束。

    欲知《洛阳牡丹亭记》详情，请明日到汉唐商行洛阳分行各商铺购买……

    这个时候，大家的情绪也终于控制住，渐渐地稳定了下来，看到了那《洛阳牡丹亭记》居然有售。

    而且还点明了是汉唐商行洛阳分行的各个商铺，不少人甚至已经开始纷纷打听起了那汉唐商行洛阳分行商铺的地址。

    而有些人，却已经在打听，是不是当年，真的有这么一个故事在这洛阳发生。

    还有一些人，已然蹿到了牡丹亭那边去，大声地惊呼起来，这里果然全是那种碎红牡丹……

    然后，场面越来越乱，好在，那令人情绪舒缓的音乐声还在。

    再加上那些牡丹亭酒楼外面大批膘肥体壮的亲随护卫在那边维持秩序，总算是没有令场面过度混乱。

    “山东宋玉是谁？长安潘安又是谁？这么，这么醒目的名字，我好像在哪里见过。”

    “哎呀，我想起来了，报纸，那《长安旬报》上面，最经常出现的两个作者，一个就是山东宋玉，另外一个就是长安潘安……”

    “《洛阳牡丹亭记》……”

    不知道什么时候也赶了过来，此刻已然与崔洛阳站在一起的郑二老爷牙疼般的频频吸气。

    之前不是说好要横扫文坛的吗？怎么又突然冒出了这么一部打动人心的情景剧。

    而且不光有情景剧，重要的是居然连书都已经有了。

    作为卖书比人强的荥阳郑氏话事人，郑老二瞬间就感觉自己坐不住了。

    终于摆脱了那个打动人心的情景剧所带来的伤感与悲怆的崔洛阳深吸了一口气，大手重重地落在了郑二老爷的肩膀上，恶狠狠地道。

    “今年的洛阳牡丹盛会，让那些各世家子侄才俊都拿出自己的手段。不然……”

    崔洛阳什么也没有说，径直登车而去，但是郑二老爷很明白这位的意思。

    这部《洛阳牡丹亭记》实在是太特娘的吸引人了，而且经此一演绎。

    现在那些之前特地赶来参加洛阳牡丹盛会的那些骚人墨客，才子佳人。

    无一不再谈论着方才的情景剧，还有那本必定会更加精彩纷呈的小说。

    今天晚上，若是洛阳牡丹盛会不能出现几首传唱天下的佳作，呵呵……那风头必定会被完全盖过去。

    就在这个时候，在那牡丹亭酒楼的侧门，一干抄着称手的兵器，哦不……看错了。

    是抄着称手的乐器的武勋子弟们，此刻正从侧门鱼贯而出，然后蹿到了洛水畔不远的那座小码头，登上了一艘汉唐商行的舟船之上。

    而同样这些舟船的二楼，一帮忙得满头是汗水的亲随护卫们，正在将舟船的二楼再一次用薄纱给覆盖住。

    毕竟方才大家都感觉到了，与其只是写在纸张之上，灯笼之上，哪有直接写在船上，然后嚣张跋扈的夜游洛阳来得更醒目？

    特别是方才的那两首音乐一出，呵呵……不想引人瞩目也难。

    特别是又有房俊这位天生好嗓子的歌者再来高唱几曲，不把今天洛阳牡丹盛会的风头全纳入怀。

    一干千辛万苦蹿到洛阳来的武家子弟怎么可能干休？

    毕竟今天晚上，一干豪情满怀的武家子弟辛苦地给汉唐商行的文学作品打工去了，怎么也得风骚一把。

    赚够了各家各户诗书传家的名声，不然蹿到东都忙着吃喝玩乐忙着浪，却啥正经事也没干就回长安。

    呵呵，一干喜欢动手动脚的大唐武勋重臣长辈，是绝对不会轻易放过他们的。

    虽然大家主要目的是蹿到东都来耍乐子，但是，诗书传家的兼职也十分重要。

