    第130章 你真是一个好人

    问自己，这确实是问对人了啊！

    秦凡当然知道，毕竟老板就是他，他吹起自己来。

    是一脸自然的道：“老板啊，老板他花了25亿买写字楼，还建立几家几亿投资的公司，你说厉害不厉害？”

    面前的刘豪元脸色惊呆了，如此厉害的老板，他根本不能比。

    他更是担心自己的女朋友，拿起手机，再次几个电话打过去。

    要让他女朋友提高警惕。

    可面对刘豪元几次打电话过来，易菲菲早就烦了，被怀疑勾搭老板的她。

    摆明直接叫了出来。

    “我没有，你别乱说，你胡说八道什么，你太过分了！”

    一下挂断电话，刘豪元一脸痛苦，想再次打电话，可对方早就关机了。

    咬着牙板，他不甘心，他还是要好好问问自己女朋友，到底有没有和老板做什么！

    毕竟，年薪百万，招聘他女朋友，他不担心都不可能。

    秦凡看了一眼，放下一句话的他要走了。

    “你还是好好问问你女朋友，我不是你的对手，公司老板才是！”

    刘豪元对着面前的秦凡，脸色感激：“谢谢你，你真是一个好人。”

    “对了，这是我的联系方式，如果你们老板做什么，一定要告诉我！”

    对方主动上前，还让他加上联系方式。

    看了对方一眼，秦凡没有说什么，是留下其联系方式。

    转身离开。

    他发现，这也是十分有意思的事。

    很快，到了大街上，看到自己劳斯莱斯等候。

    上了劳斯莱斯，开车的两个女保镖注意到秦凡一脸笑容。

    忍不住开口询问了。

    “老板，遇到什么开心的事情吗？”

    秦凡一笑的道：“不错，确实有一件很有意思的事情，也很好玩！”

    两个女保镖脸色疑惑，不明白为什么这么说。

    她们只是保镖，可不敢多问什么。

    …………

    公司成立第一天。

    秦凡还是过来公司查看一下，毕竟是自己建立的公司。

    当然要查看集团公司情况。

    一大早进了公司，正好遇到了一起过来的易菲菲。

    很明显，易菲菲脸色不好看，一副很憔悴的样子，看得出来，昨天对方男朋友。

    没有少骚扰到她。

    这才让她一副心力交瘁的感觉！

    易菲菲也是第一次感觉自己这一个男朋友太讨厌了。

    她没有勾引老板，对方为什么说她拜金。

    昨天还居然骂了她，让她委屈的不行。

    她只是来工作的，老板都没有见到，怎么勾搭老板。

    自己男朋友不信任，让她十分不高兴。

    这时候，有人走上前打了一个招呼。

    看到一起上班的秦凡，这一次，易菲菲真没有多少排斥。

    最少，秦凡比她男朋友有气质。

    也不会乱怀疑！

    “早啊，你没事吧，看你休息不好，要不要我帮你请假？”

    面对秦凡的关心，易菲菲倒是心中一暖，摇摇头道：“没什么。”

    秦凡哪不知道原因，也是明知故问道：“你和你男朋友吵架了吗？”

    易菲菲咬着银牙点点头，抱怨起来。

    “他昨天打电话问我，问我为什么拿到一百万年薪的工作，我回答他，他不相信。”

    “说我是勾搭老板得到的，还说我拜金！”

    一脸委屈的易菲菲，摆明有点伤心，秦凡也是凑上前，拍了拍易菲菲的肩膀安慰道。

    “放心好了，你男朋友不理解你，我理解你，你拿到这一个位置是靠的实力。”

    “可不是靠讨好老板上来的！”

    易菲菲被理解很感动，可看着面前秦凡搭肩上来，让她又害羞了。

    想到什么，一脸红润的后退几步，有点警惕的样子。

    只让秦凡一笑，笑着道：“对了，今天中午一起吃饭吧，这边食堂刚建立，听说味道不错。”

    易菲菲不知道要不要答应，秦凡放下一句话直接离开了。

    “就这么说定了！”

    说完，直接说走就走。

    不给她反驳的机会，易菲菲注视着秦凡的身影，还是忘记不了自己初吻被对方夺走。

    而且都是一个公司，肯定能见到。

    这让她脸色好奇，不知道秦凡哪一个部门，不归她管的话，应该是职位有点高才对。

    想不明白秦凡的身份，她还有其他事情要处理，只能去忙碌了。

    而秦凡直接找到了催方，询问了一下秦氏媒体的情况。

    很明显，催方已经将框架建立起来，公司部门也是建立起来。

    招聘已经发出去。

    现在就是收购几个直播和短视频主的事情，需要秦凡来处理。

    催方给了一份整合报告交给他。

    是关于应聘进来的女主播和女视频主，列出来表格。

    需要秦凡来仔细挑选，简单来说，签约现成大主播和视频主一起合作更合适。

    不然，慢慢培养起来，花费精力太多。

    还不如一次到位，签约几个有实力的进入公司。

    签订合同，能将整个公司公会宣传出去！

    当然，有实力的女主播和视频主都很昂贵，签约费用，上亿都有不少。

    谁要，媒体时代，这些主播和视频住的能量，确实很厉害！

    秦凡查看表格，开始挑选能签约的人。

    其中女主播和女视频主为主。

    大概需要2个女主播，2个女视频主，男主播和男视频主的名额也就加起来一个！

    2个大主播和2个女视频主，秦凡都是要选好看的。

    不好看还真不要，当然，美颜那些太重，他也没有什么兴趣！

    肯定要好看的，颜值这是基础。

    看了几眼挑选的人员，秦凡也是发现几个美女人选，就是不知道，这美颜照片到了什么程度。

    只能到时候看看真人才行。

    让催方是安排这一切。

    秦凡趁着休息的空闲，登入了一下自己的股群之内。

    现在基金会公司已经建立起来。

    当然要将这一件事情，发布在股群之中，为他的基金会开始募集第一次资金。

    投入资金，也是需要门栏的！

    只有那些低级基金会，才不需要门栏，任何人都能进入。

    而秦凡要做的是高级私人私募基金会。

    没有实力，都不能进入！

    为此，秦凡还打算成立一个基金会私密群，也叫秦氏基金会股东群！

    一些投入资金，都拉入这一个股东小群之内。

    想到这一切，秦凡直接发送消息在了群内。

    (本章完)

