    次日一大早，日本商社的日本商人们是被警哨声给吵醒的。

    刘远一马当先，率领了十几个警察直接闯入日本商社。

    那日本商社的社长匆忙起来，眼见刘远带着人手闯入，他阻挡住刘远一行的去路，大喝道：“你们想干什么，这里是日本商社，是受政府庇护的，你们怎么可以胡乱闯进来？”

    刘远是受了周卫国的嘱托来的，在周卫国告诉他日本商社里囤积了大量烟土之后，刘远没有任何犹豫，直接表示愿意配合周卫国的行动。

    此刻刘远也不和这小鬼子废话，直接开门见山道：“我接到民众举报，说你们日本商社私藏枪支，这次过来就是搜查你们日本商社的，这是搜查令。”

    “搜！”

    刘远一声令下，十几个警察立马开始在日本商社的各个房间里翻箱倒柜起来。

    那鬼子社长愣了愣，心道商社里也没有私藏枪支，倒是私藏了一批烟土，难道这些中国警察是奔着这批烟土来的？

    为此，这鬼子虽然意外，脸上却并没有表现出惊慌。

    他在心里暗自寻思，就算这些中国警察把这批烟土查了去，他只要通过日本大使馆施压，照样可以把这批烟土弄回来。

    不过是走个形式而已。

    鬼子正得意着，几个警察从商社的一间屋子里走出来，其中两个警察手上各拿了一把手枪，“警长，果然有私藏的枪支。”

    鬼子社长大惊失色，望向一旁陪同警察们在屋子里搜索见证的商社社员，那鬼子社员却是满脸无奈地点了点头。

    鬼子社长怒道：“这不可能，我们绝对没有私藏枪支，有人陷害我们。”

    刘远喝道：“少废话，是不是有人诬陷你们到了警察局再说，来人，把所有人都给我带走。”

    没几分钟工夫，日本商社的商人们被抓了个干净，尽数押往警察局，一路上围观的中国民众无不拍手叫好。

    紧接着日本商社暂时被查封，贴了封条。

    等到鬼子被抓远，周围围观的人群离开。

    重新换了衣服的刘三和周卫国出现，两人弄来了几麻袋的石灰，堆在院墙的墙底，刘三先翻上墙顶，然后一袋一袋接过石灰，扔过院墙。

    一切完成之后，两人轻车熟路地找到了日本商社囤积烟土的仓库，并把石灰都搬了进去。

    依旧是扑面而来的刺鼻味，周卫国掀开木箱查看，被盐水浸泡了半夜的烟土似乎松软了不少。

    接下来的程序就简单多了，两人用铁锹把足量的石灰倒进一个个木箱里。

    盐水、生石灰、烟土，化学反应迅速开始，其中过程产生了大量的热，储水箱里的盐水很快沸腾起来，紧接着开始冒浓烟，很快便把整个仓库笼罩了。

    周卫国撤的快，刘三稍微慢一些，被浓雾呛得不轻。

    两人埋着头一口气冲出仓库，站在轻风吹拂，空气清新的仓库外，看着那仓库里冒出的剧烈的浓烟，相视一笑，转身又翻越院墙离开。

    周卫国和刘三若无其事地出现在日本商社外的时候，看见商社外面围满了看热闹的民众。

    人群中的谈话声也传到两人的耳朵里：

    “这么大的烟子，好像是着火了。”

    “活该，这日本商社里的小鬼子都不是什么好东西，最好一把火给他烧的干净。”

    “这要是真的走了水，大火不会蔓延吧？”

    “放心吧，这日本商社是独立的一家院子，就是烧成灰烬，也影响不到周围。”

    “那就好，烧他个干净，咱们看着也痛快。”

    ……

    ……

    周卫国听得哑然失笑，但上海民众们对日本人的痛恨可见一斑。

    可惜的是，那生石灰遇水虽然会产生大量的热，却不至于生出明火引发火灾，民众们朴实又美好的愿望，怕是不能实现了。

    “三哥，时间不早了，我得回学校上课去了，对了，你答应我的，有时间你可得教我轻功。”周卫国与刘三告别道。

    刘三笑道：“兄弟你只要得了空，只管来找我便是。”

    “好，三哥，告辞！”

    “告辞！”

    辞别了刘三，周卫国一路返回校园，正巧碰上了田静、张楚、陈怡三人。

    时间已经是上午九点多，田静笑道：“周大才子，你怎么到现在才匆匆忙忙的来学校？刚才第一节课曹老师的课，可是被你错过了，课上曹老师还点过你的名呢！”

    周卫国无奈道：“曹老师没说什么吧？”

    “说了。”

    “什么？”

    田静狡黠一笑道：“曹老师说，周文没来肯定是做大事去了。”

    周卫国：“……”

    张楚反讽道：“说不定周大少爷就是现在闹得沸沸扬扬，全上海都在寻找的那个复旦武状元，正忙着在外面打鬼子呢！”

    周卫国：“……”

    陈怡倒是替周卫国说了句话，“好了，张楚，你就别乱说了。”

    “可就算周大才子不是复旦武状元，我还是佩服你的，红霞酒楼木牌那件事情你做的太解气了，你不知道，现在那一片儿全都竖着类似的牌子，日本人在那地方都寸步难行了。”田静笑道。

    周卫国笑了笑，没必要和田静他们解释的太清楚。

    “走吧，一起上课去！”

    只是四人没走两步，就发现校园门口多了许多形形色色的社会上的人，周卫国疑惑道：“这些人是干什么的，怎么都来我们学校了？”

    田静道：“还能干什么，来找我们的复旦武状元呗！现在整个上海滩的记者们都想第一个把他找出来，整日里就守在咱们学校门口。”

    周卫国点了点头不再多问，前两天他读过报纸，也真没有想到自己就是随手在广场上教训了几个小鬼子，竟然会把事情闹得这么大。

    同一时间，上海滩的某处，日本驻中华民国大使馆。

    大使馆公使川岛芳子的办公桌前，正摆着三份报纸，上面刊登着现在整个上海滩都在热议的三件大事：

    复旦大学条幅与话剧事件。

    中兴街广场复旦武状元事件。

    红霞酒楼木牌事件。

    一桩桩一件件，无不是冲着他们日本人而来。

    另外，关于商社的烟土被人暗中销毁的消息也已经传到了大使馆。

    一旁的秘书用日语骂道：“这些中国人太猖狂了，现在正是和谈期间，态度居然也敢如此强硬，看来上次还是没有把他们打怕，公使，要不要把这些事情汇报给大使大人？”

    川岛芳子摇了摇头，说道：“这些也都是小事而已，不必惊动大使，你要记住，就算是对华发动战争，现在也不是时候，我们还需要充足的时间准备，但中国人是不知道这些的，他们比我们更怕战争的爆发，怕到了骨子里。”

    “嗨，那我们接下来该怎么办？”

    “施压，向上海民国政府全力施压，让他们自己把这些事情给我们处理掉，否则我们不惜以发动战争威胁。”

    “嗨！”

    “还有，这个复旦武状元实在可恶，影响军心，更容易诱发上海民众抵抗我们的的民心，你派人去告诉北辰一刀流武馆，让他们近期在外面多找一些事端，也好给我们的和谈增加些筹码，还有，找到这个复旦武状元，给我废了他，不管是用什么手段。”

    “嗨！”

    ……

