    “夫君，你且看一看这位道友的品性如何？”

    敖琳美目流转，心中一动道。

    越尘无奈，只得听从自家道侣的，将这天武圣子的祖宗十八代，前世今生都算了一遍。

    唔，这小子倒是个爽快人，根骨绝佳，也算是武之一道的天之骄子。

    就是，与三师妹间……

    末了，他有些违心地道：“这小子倒并未做过甚么作奸犯科之事，怎地，你有何想法？”

    敖琳笑道：“我倒是无甚想法，就怕三师妹有别的想法，你不是算到了么？”

    越尘冷哼一声，瞬间就对天武圣子无甚好脸色了。

    “你走罢，你得罪的又不是本座，找本座道歉作甚！”

    越尘下起了逐客令，挥了挥衣袖。

    “道友！”

    天武圣子懵了。

    前辈好好的，怎地突然就变脸了？

    这是不愿原谅我么？

    天武圣子哭丧着脸，瞬间就如霜打的茄子般，垂头丧气。

    这时，旁边一位偷听了许久的修士，顿时就看不下去了。

    他走到天武圣子身旁，小声道：“道友，你莫不是想岔了？你得罪了谁，就找谁道歉去罢。”

    天武圣子猛地抬头，求证似的看着这人。

    这修士偷偷朝越尘的方向挤了挤眼睛，天武圣子恍然大悟。

    他传音道：“多谢道友的点拨，若是贫道心想事成，必定来请道友喝杯喜酒！请问道友道号几何？”

    那修士一呆。

    喜酒？莫非这家伙是想求娶人家的师妹么？

    怪不得人家不给他好脸色看哩。

    这般想着，这修士就传音回去，道：“贫道星海真人，是位散修，当不得道友的谢。”

    “要谢，要谢，道友一语点醒梦中人，贫道感激不已，贫道如今有事，日后再与道友联系，告辞！”

    天武圣子感激的道。

    随即，他又朝越尘与敖琳一拱手，道：“是贫道孟浪了，这就去找神女赔罪，告辞！”

    越尘冷哼一声，一点都不愿看那令人糟心的小子。

    倒是敖琳得体的笑道：“圣子不必多礼，解铃还须系铃人，三师妹心性善良，但我仙宗可不好欺，望圣子慎重！”

    她话里藏针的警告。

    虽说敖琳只有元神的境界，天武圣子却完全不敢小看。

    他连连点头，道：“多谢四公主点拨，贫道告辞！”

    说罢，他身躯一纵，化作一道紫金色的遁光，瞬间远去。

    越尘兀自不高兴，黑着脸不说话。

    敖琳心中暗笑，传音劝道：“知道你们心疼三师妹，怕她单纯被人欺，可她经历了一世，总该长些教训，经历些风雨，才能成长。”

    “别忘了，她还有深仇大恨等待去了断，哪里能一直被你们庇护在羽翼之下？“

    敖琳白了他一眼，哼道：“再说，你们又怎知，三师妹心中就不愿了？”

    “她尊师重道，若是你们不许她与天武圣子接触，她定然是乖乖听话的，可，她心里难道不会起心魔么？”

    越尘无奈的叹息一声，道：“为夫就是心里不痛快罢了，这不是叫他去找师妹道歉了么？”

    “好公主，你就别再打击我了罢！”

    越尘求饶，也知自己师兄弟等人将云嫱保护的太过，如今有些不大适应了。

    “行了，这摆摊也无甚意思了，咱们回去看看龙蛋如何？”

    敖琳转移话题道。

    提起自家女儿，越尘顿时来了精神。

    他大手一挥，将船头的东西收起，吆喝道：“不摆了，不摆了，贫道有事去也！”

    说罢，他将敖琳一拉，两人连灵霄宝船也不收了，任由灵霄继续摆摊，两人瞬间化作两道遁光，回转山门。

    留下一众未买到心仪物品的修士们，气极败坏的扼腕叹息。

    灵霄眼珠子一转，从储物空间内又掏出一些本星域没有的灵物来，堂而皇之的摆上高价，任由人家买不买。

    这小子无师自通的当上了奸商，气得本来欲买东西的修士们脸色铁青，想甩袖子走人，却又舍不得宝贝。

    为时十日的交易大会很快就到了，却很有不少修士抱怨时日太短，摊位太多，根本逛不过来。

    老祖们看了看，果然如越尘所想的一样，将日子延后了二十日。

    这期间，就不说天武圣子是如何死皮赖脸的，黏在云嫱的身边。

    反正等到交易大会结束后，众人回到悬空台上，准备论道时，云嫱的身后，就带了一位颇为神武的保镖。

    天武圣子的眼神黏在云嫱身上都拔不下来，太霖真人岂能看不出来。

    他伸手一指天武圣子，问道：“这小子是干嘛的？”

    如今徒子徒孙都在场，身为元神法身境的太霖真人狐假虎威，直呼洞虚期小子，天武圣子竟也不生气。

    他不但不生气，还神色一振，豪爽的一抱拳，上前就问好：“拜见太霖首座，晚辈师从武圣，乃是武神宗的弟子。”

    他回头看了一眼云嫱，见她垂着头不说话，遂郑重地道：“晚辈仰慕神女，欲要求娶，正在征求神女的同意，请真人成全！”

    太霖真人眉头一皱。

    这几位弟子他照顾的不多，平日里都是大徒儿教导，也不知这唯一的女弟子，心中如何作想啊。

    但，他太霖是个多么精明的人儿，怎能被这些琐事难倒？

    太霖真人目光一瞅大徒弟，见他神色淡淡的，看都不往这边看一眼，就如没听见一般，他心中顿时就有了谱。

    看来，这小子有戏啊！

    他瞬间就拿出老丈人的气势来，居高临下，气势逼人的将天武圣子从头打量到脚。

    落座于旁边的云嫱，睫毛颤了几颤，有些不安的动了动。

    陡然，一道如蚊蝇般的声音入耳：“师妹莫慌，只管照自个的心意决定就是了！”

    是四公主传音！

    云嫱猛地抬头，看向敖琳，果然见她对自己点了点头。

    “多谢四公主！”

    云嫱眨眨眼，抿嘴笑了笑。

    得了敖琳传音，她心里安稳了许多。

    在她看来，只要四公主表态，大师兄那里就毫无问题。

    她原来担心的，也只是害怕大师兄不虞，再也不管她罢了。

