    第220章 荒谬

    “按照仪器上面的显示的位置，我们应该向这个方向行动，但此次行进的路上，我倒是没有看到什么特色的东西，你们要是真的想做，那就得盘算一下有没有走错路。”

    “应该没有，你看他做的标记还停留在这里，和我们想象之中位置的差距不应该太大，现在发生这种事情也只可能有一个缘由。”

    所有的人互相对视了一眼，立刻就明白了他话里话外的意思，恐怕这一次的事情并不如想象当中那么简单，但每一个事情所发生的价值都是不同的，眼下自己倒也不能光凭借着碰运气来完成这一切。

    “刚才就提醒过你了，要在这里绕开这边的区域，没想到你压根就没有听进去。”

    “你这唠唠叨叨的说了那么多话，我怎么可能每一句都记进去，你这是不是有些太高看我了？”

    “那你说眼下该怎么办？我们现在前进也不是，后退也不是，总不能就这么原封不动的绕回去吧，未免有些太丢面子了。”

    “你还知道丢面子，说好了要在这里给他找救援的人，结果现在居然就被卡在了第一条线上，若是换做之前，我肯定是不会相信你们的花言巧语。”

    王思琪叹了一口气走向了升糖的雪莉杨，将手中的仪器摆在了他的面前。

    想指望王胖子和王家钰商议一个中规中矩的去处，那怕是比登天还难，还不如将希望寄托于自己身上。

    但眼下也不知道该碰怎样的运气才好，也只能先将想法付诸于面前的事情上。

    在还不确定对方即将做出的一些改变之前，这就已经是一个再好不过的情况，总比在这里成为一个劣势方要好上很多。

    但他们追击的速度属实是让自己有几分预料之外，看来一切倒并不像自己想象当中这样轻松。

    “你想的就已经很周到了，为什么不按你自己的想法来做呢？或许相信自己的内心，你会在这里得到前所未有的帮助，没有什么能够比自己更加值得信任。”

    “那他们会听从我的指挥吗？”

    “你可以询问一下大家都是在这里谋生的人，谁也不会难为对方的，这件事情你大可以放心，不过有一件事倒是让我没太想明白，既然你知道这里的位置如何变化，那为什么之前要装作一副不知情的样子？”

    “这是秦轩大哥教我的，他说为了预防这里的一些，其他人才让我这么做，说是危险到处都是，让我不要掉以轻心。”

    听到这番说辞，面前的人倒是没忍住，笑出了声，确实像是那家伙的。

    作为他要是不这么说教几句，反而还让自己感觉有些不适应，那就证明着这一次的情况已然是有人规划了的。

    或许自己不必为了这些事情继续反省，他们已经超脱了自己控制的范畴，接下来就是要等待一个合适的机会将一切合盘突出。

    “我们已经制定好了这边的方向，还希望你们能够听一下我的想法。”

    “没想到果然还是你靠谱，快说来让我听听，看看这一次到底有怎样的调整方向，我还是很支持你的作为自从上一次在这里听到了你的想法之后，我就觉得你应该是这里最靠谱的人。”

    “你看就知道没事在这里拍马屁，你要是有一点作用都不至于在这盯着我们看。”

    “这就是你不懂了，我这是为了给他开辟一个新的空间，如果我一直在这里堆积着，那他什么时候才能排上队，得到了他所需要的一切呢？你不懂就不要在这里胡乱开口瞎说，若是他听得觉得有几分不舒服，那可如何是好，真是太自私了，你怎么能只想自己的想法呢？”

    王思琪听着他们的说辞也不免摇头，有几分无奈，实在是有些荒唐。

    自己没想到，到头来居然是因为这样的事情发起了争吵，还以为他们的心性较为成熟，对眼下的事情有了几分刻意。

    一切期待的想法感觉就像是一个笑话一样，无人问津这一切，更不会有人对这些事情有所判断。

    但就在他们迈出步伐，准备前进到指定地点的时候，却看到了一个全新的景象，这倒是让众人有几分惊讶。

    “你们看这地上有一个特殊的光辉，好像和之前那些差不了多少，会不会是有人赶在我们前面到了这里，并且把这边该拿走的东西全都带走了。”

    “先别下这么果断的决心，我看这地面上还有部分的霜，你们看这上面还有一排脚印。”

    王家钰立即蹲下了身子在这里分析着上面的脚印，而王胖子则是捡到了一根头发。

    “这看起来像头发，但感觉又不太类似。”

    “我想起来这是什么东西了，好像是小萨身上的毛发怎么会出现在这里呢？”

    “会不会是他们两个之间又有了其他的关联？难道说是被他带走了？”

    “你们都先别急在这里仔细看看再说，或许和我们想象之中大有不同，那到时候岂不更是一个入手的好机会。”

    没想到这地面上确实按照他的想法去做，就多余了很多的东西。

    要是真的如此，或许自己可以借助着这个脚印和毛发的痕迹打量到其他的东西，只是不知道有没有恰到好处的运气能够达成这一切。

    不然后续的事情肯定略有几分棘手，谁能够推测到所有的后续情况呢？

    “你们看这居然是一条长线，我刚才还以为是我的错觉，拿起来的那一瞬间才发现是一个极其荒谬的情况。”

    “这条线未免也太长了一些吧，感觉像是有什么东西在这里复合上去的一样，会不会是我们之前的推测出现了几分偏移？”

    “应该不是我们的问题，是这个山洞的问题，眼下下陷的区域变得越来越多，倒是根据我们之前的了解发生了几分偏转，也不知道接下来运气如何，能不能刚好划分这些事情，要不我们这一次就凭运气，若是能够达成这一切，那自然是一件好事。”

    (本章完)

