    白虎王自以为做得神不知鬼不觉。结界笼罩之下，隔绝了白虎王本体的感知，也隔绝了莫来村大多数人的探查，但完全难不倒白虎王。实在是白虎虚影虫的能力太过强悍，它跟本体的交流几乎不受结界影响。

    结界之中只有几个不成气候的小孩和一个不知深浅的重伤之人而已，而结界外有白虎王本体吸引众人目光，所以白虎王认为他的虚影虫分身可以为所欲为。

    君不器为了探知结界之外的人的谈话，动用了他强大的灵觉和神识。在他神识笼罩之下，第一时间便察觉到了白虎虚影虫的动静。

    更何况这白虎虚影虫分身居然胆大到直接吸收院子里花坛中花草精粹，更是吸收了一头猪的血气和灵魂。君不器能够看得出来，被白虎虚影虫吸收后的生物虽然几乎还能保持原先的形态，但只要一阵大一点的风吹过，这些东西都会化作飞灰消散一空。

    这么大的动静若是君不器都觉察不到，那也太过小瞧他的灵识和神魂之力，更是对他前世的经验和学识的侮辱。

    君不器虽然能够感知到白虎虚影虫的存在，也能够追踪到他的行迹，但是他的身体没法动弹半分。而此时，白虎虚影虫正向君不器所在之处袭来。

    人为刀俎，我为鱼肉，若是君不器想不出什么解决之法，他必死无疑。

    不但君不器要死，就连他身边的四位少年郎也将会被白虎虚影虫给吸收殆尽。

    土猴子、臭蛋、二狗子和狗娃子四人没有觉察到任何不妥之处。他们正忧愁着怎么把熬好的药灌进君不器的嘴里。

    君不器自然是能喝下东西的，不久前红英姑娘还给他喂下了某种不知名的果汁。

    只是红英姑娘能够举手投足之间便撬开了君不器的嘴巴，没有花费半点力气，也没有让君不器遭受半点罪，但对于眼前的四个少年郎便是千难万难的事情了。

    他们费尽九牛二虎之力也没能弄开君不器的嘴巴，还白白浪费了一些药水。从君不器的嘴角开始到他的脖子上还留有药水的痕迹。

    “怎么办？要不要用勺子撬开他的嘴。”土猴子没可奈何的说道。

    “我看悬，还是等红英姐姐来喂吧。”臭蛋说道。

    “凡是都叫红英姐姐是不是太不男人了啊？男子汉大丈夫岂能如此窝囊。”土猴子坚持要把药喂下去，甚至不惜用强也要表现出男子汉气概。

    “悠着点，他可是病人，可不能再受到任何伤害了。”臭蛋极力反对。

    二狗子和狗娃子两人没什么主见，就好比两棵墙头草。臭蛋说等红英来，他们就附和着说再等等，以红英姐姐的实力自然是能够轻易将药水喂下去的。土猴子说要马上喂药，两人也不会有什么反对的声音，只是一个劲的点头叫好。

    “你们两个除了点头摇头，就没有点别的什么了吗？算了，问你们也是白问。我真是自取其辱啊。”土猴子无奈说道。

    “不用这样说自己。你又不是不知道，他们就是这副气死人的模样。我们也别问他们了。你可以试试看，能不能喂下去。你要知道，药水已经损失了不少了。这么些珍贵的药草可不能再浪费。”臭蛋说道。

    土猴子瞧了瞧药碗又瞅了瞅君不器沾湿的衣衫，最后还是决定让更有能力的红英姐姐前来喂药。

    “你们说，我们什么时候才能学习更加高深的功夫的？我发觉要是再不学些有用的功夫，我们可就得成为莫来村有史以来最差劲的人了。”土猴子心情有些落寞。

    少年人很容易放开心结，聊着聊着便唠开了。从他们的只言片语之中，君不器虽然不能得到太多的信息，但也确实收获了一些有用的。不过，以他的印象还是判断不出来自己究竟身在何处。

    “你们二人去叫红英姐姐吧。”土猴子跟二狗子和狗娃子说道。

    “为什么你不去？像这种容易被红英姐姐看不起的事情我们还是多商量下吧。最不济也得抽个签不是。”二狗子难得聪明了一回。

    “你什么时候变聪明了？只是这种话可不要跟我说，我也不会去的。丢不起这个脸。”土猴子说道，他早就打定决心。只是二狗子的脑袋里居然也装得下怎么多的东西，倒是有点出乎他的意料。

    几人都没有半点危机感，甚至没有觉察到半点异常。

    “呵呵呵，白虎虚影虫！居然是白虎虚影虫！真是天助我也！”突然，君不器的身上冒出了一股青烟，青烟不断的升腾、扭动着，只是眨眼之间便在床边形成了一个人影。

    人影是烟雾构成了，面貌什么的根本就没有，只是有些人脸的轮廓，看上去与君不器有点相似。因为是烟雾的原因，人影的形态不太清晰甚至根本就不能保持稳定的身形。

    不过，声音倒是非常清晰。土猴子、臭蛋、二狗子和狗娃子四人一时还没反应过来，房间里顿时陷入了安静之中。

    也只是几个呼吸的功夫，四个少年郎便反应了过来，齐刷刷的惊叫了一声“鬼啊”，便约好了似的两股战战的想要往门外跑出去。

    只是他们突然受到强烈的惊吓哪里还迈得动脚步，没跑出两步远，便瘫软在地。几人连滚带爬的想要爬出房间，只是他们的手上并没有更多的力气，身体凭本能的扭动着，嘴巴里不停的咕哝着“我的娘亲，救命啊”，费尽了所有力气也没能移动半步远。

    也是几个少年人还算是表现不错，虽然吓得几乎动弹不得，一副狼狈样子有点丢人现眼，但是总算没有出现大小便失禁的事情。

    怎么回事？被吓到的不仅仅是趴在地上爬不动、逃不开的四个少年人，更包括了躺在床上一动不动的君不器。

    他是修者，鬼啊什么的也不是没有见过。即便真见到鬼了也不会有什么太大的反应。他又不是第一次见到鬼，但是现在他却有点害怕了。

    饶是君不器神魂之力和灵觉都强大得惊人，他都不知道自己的身上为何会突然出现这么个玩意儿。

    有什么样的鬼能够瞒过自己的灵觉？就算灵觉感应不到，他的神魂之力难道还探知不到的？这白色烟雾的东西究竟是个什么鬼？

