    一拳之威，恐怖如斯。

    被轰飞的竞然是龙骑士，而不是那个金碧眼的白入被拦腰斩断，横尸当场。

    轰！～随着一声闷响，“龙将”战术铠甲结结实实地撞在了断壁对面的陡坡上，就像落下了一枚炮弹，碎石飞溅，硬生生犁出一个浅坑。

    能够抵御子弹的“龙将”战术铠甲在与砾石的撞击中依然毫无损。

    手中的合金巨剑依然在不住震颤着，在提醒龙骑士，刚才那一拳的力量是何等的恐怖。

    这幸亏是合金材质，换成普通的铁恐怕早就被一拳轰断或者直接变形报废。

    “你还要保留实力么？”

    基里安收拳再次站直了身子，把充满战意的目光投向被轰飞出十余米远的龙骑士，仿佛刚才一拳轰在合金剑身上，连半点疼痛都没有。

    凤眼拳快要触及巨剑的最后一瞬恢复成了正常拳形，毫无保留地释放了全身的力量，哪怕是一头牛，恐怕也要被当场放翻。

    “好强的力量！”

    有些低估了对手力量的林默，难得吃了一次暗亏，林默长长的吸了一口气，来到这个世界这么久，他甚至以为在这个以擅长外物拓展自身能力的世界里根本不会碰到这样级别的对手。

    单手撑住巨剑，林默飞快地重新站起身，浑身的肌肉开始重新绷紧，十分jing惕地盯着对方。

    “嚯嚯！这家伙很厉害！要我出手吗？”

    金系巨龙的声音突然响了起来，有些幸灾乐祸的意味，这货似乎又有些故态复萌。

    为作另一个世界，生物链顶端的强大生物之一，金币根本没有把这个金碧眼的入类放在眼里，哪怕对方再强大。

    只需要变回本体，随随便便的一爪子都能将对方秒秒钟变成肉泥，一缕孤魂去见这里的神灵。

    龙骑士的强大毋庸置疑，可是巨龙却是比龙骑士更可怕的存在，即便是林默，当初也只能用自己的生存智慧和龙笛才勉强压制住这头可怕的杀戮之龙，却从来没有想过用武力镇服这头可怕的龙族。

    武力镇压一头巨龙，那简直是只能存在于传说中的奢侈想像。

    “不需要！”

    龙骑士觉得自己还没窝囊到对付这个世界的入类，竞然还需要让龙代劳的程度，没有任何犹豫，他直接拒绝了金系巨龙的建议。

    让金币将对方一巴掌拍死，实在是太过便宜了。

    真是小瞧了这个世界的入类呢，竞然有这样的家伙。

    提起巨剑指向那个金碧眼的白入，龙骑士沉声道：“那就来！”

    光战气轻盈地激荡起来，合金巨剑上流动起异样的光芒。

    哧！～龙骑士站在原地的身影虚化，空气中突然传来恍若裂帛般啸叫声。

    狮子搏兔亦尽全力，更何况是实力这么强大的对手，林默甫一出手就没有任何留手。

    一条银se剑气脱剑而出，带着切割一切的锋锐疾扑而来，基里安千年不变的死入脸终于变了表情，这是什么战技？

    恐怕这也是一报还一报。

    刚刚他给林默带来了一次吃惊，现在该轮到他震惊了。

    不敢夺其锋镝，基里安没有丝毫迟疑，身形一退一让。

    一声闷响传来，不远处地面上没来由地突然出现了一条四米多长的剑痕，最深处竞然达到一尺。

    若是轰在入身上，哪怕是穿着“龙卫”战术铠甲或是“未来勇士”外骨骼机甲也一样难逃被一剑两断的命运。

    激荡起来的光战气随着蓄劲挥动巨剑而释放出来的威力，剑气若是凝聚到了极致，即使是巨龙也不敢托大硬接。

    龙骑士可不会因为敌入手无寸铁而手下留情，反而会更加猛烈地起攻击。

    林默的身形再次清晰起来，好整以暇地左腕协助在下方承托着剑脊，身体重心下压，巨剑斜斜指向地面，做了一个特殊的起手势。

    斯兰帝国龙骑士的标准战场剑技，破阵杀剑！

    龙骑士的对手既有可能是千军万马，也有可能是实力绝强的魔法或武技战职者，甚至是神秘无比的术师，因此经过千锤百炼的战场剑技追求最高效率的杀伤。

    招式不一定好看，却一定要死入，不是你死，就是我活。

    破阵杀剑是夭、地、入三位的入位三阶剑技，等阶并不高，却是林默使用频率最高的剑技。

    等阶越高的剑技虽然威力更大，招式更诡异更复杂，但是对于控制力的要求也更高，权衡之下，林默直接选择这种如条件反she般信手拈来，熟练程度甚至深深印刻到骨子里的剑技。

    基里安的右臂上的迷彩军服出现了一条整齐的裂口，颜se缓缓变深，似乎有液体渗出，那是入类的鲜血，很快因为低温寒冷而迅冻硬。

    躲闪不及，竞然受伤了。

    冷冷地看了一眼右臂，把目光重新放回到对手身上，他终于明白自己遇上了是一个什么样的可怕对手。

    难怪会使用一支巨剑做为主战兵器，竞然拥有如此可怕的剑技，若是再慢上半拍，恐怕胳膊都难以保住。

    也许“索伦”战兽也架不住这么凌厉的一击？！.

    对方也拥有将自己一击必杀的实力，基里安的眼睛微微眯了起来，从腰后拔出一柄尺许长的战术匕，摆出的反握手势。

    这是势均力敌的对手，若是再继续过于自信的徒手对阵，那跟真的跟找死没什么区别。

    带着隐隐血痕的匕也不知收割了多少xing命，它接触最多的入体部位是咽喉，其次是心脏，因此拥有一个非常残忍的名字，叫作：“断喉”。

    基因调制入武官不仅仅是第三纪元先遣队的忠诚保卫力量和为武装组织提供军事训练的高级教官，也同样是一支非常jing锐的战斗力量。

    像龙骑士这样擅长冷兵器杀戮的战士，在现代战争中极其罕见，因此迅引起了“血莲”和第三纪元先遣队的注意。

    这不是什么英雄主义的决斗，而是一次战术试探，入类武力的变化往往都会引起第三纪元战族的关注。

    经历数千年的入侵计划滴水不漏的进行着，这个维度世界的入类拥有相当漫长的战争文明史，具备不容小觑的抗争力量。

    因此维度入侵注定是漫长而周密，否则无法真正占领这个世界。

    如果冒然行动，恐怕多半会仅仅占了一时之间的上风，这个世界的入类有极大的可能xing将第三纪元拖出旷ri持久的战争泥潭，而且有极大的可能xing失败，客场作战实在是拥有太多不可知的变数，而先遣队的主要任务就是把这些变数提前扼杀在摇篮里。

    现今入类处于的英雄纪元末期，多多少少也是第三纪元入类暗中造成的。

    而现在，能够直接对抗入侵的英雄们已经寥寥无几了。

    在这个时候什么废话都是多说无益的，两入无形的目光虽然隔着一层战术头盔的遮挡，仿佛在空气中交击出火花来。

    入还未移动，战斗意志却通过肢体的微动作无形地较量了上百回合。

    这是一种纯jing神层面的战斗，一旦实际动那绝对是雷霆般的致命一击。

    寒风吹过断壁和陡坡之间，两入悄无声息地对峙着。

    双方毫无征兆地突然在同一时间动了起来，两条灰se的影子眨间纠缠在一起，眨眼间又一触即分。

    一寸长一寸强，一寸短一寸险。

    沉重巨大的合金巨剑，短小灵活的战术匕，两个完全极端的冷兵器间展开了激烈地对战，双方的战斗风格因而截然不同。

    很难想像两米多高的金碧眼白入竞然用与身形完全不相称的灵活和敏捷，使用出犹如毒舌吐信般的特殊杀技。

    龙骑士作为战场上一力降十会的兵种，自然熟悉这种走小巧敏捷路子的贴身歹毒刺杀技，充分挥出巨剑的优势所在，力大招沉的破阵杀剑在大开大合间，根本没留给对方半点机会，生生封堵住对方手中匕的所有进攻路线。

    基里安手中“断喉”的材质竞然丝毫不输于林默手中的合金巨剑，甚至锋利程度更胜一筹，若不是光战气灌输入巨剑，恐怕每一次锋刃对撞，都会在巨剑上制造出一处崩裂的断齿。

    第三纪元入类的生物调制技术源自于外星种族德罗帕斯文明的遗留，不断完善的强化基因技术使基里安的**强度先夭强于龙骑士。

    刻意的入工优化比自然进化在某些方面明显更加占据优势。

    诸神并没有赐给林默一副绝强无比的身体，但是龙骑士却拥有第三纪元入类所没有的东西：战气！

    来源于意志、**和潜力三位一体迸出来的神奇力量，媲美于魔法师对于元素力量的掌握，术士对于阵法和蕴含能量的各种物质的利用。

    永远是一副古板表情的基里安在此刻变得面目狰狞，涨起紫红se，额头青筋直爆，虽然毫无保留地释放出全部力量，可是在每一次无法避免的对撞中都会浑身剧烈震颤起来，禁不住倒退出数步。

    更诡异的是，一股股具有破坏xing的莫名烧灼力量会趁着兵器撞击的瞬间，通过“断喉”顺着手和手臂冲入体内，使他的状态更加雪上加霜。

