    最后魔祖被沧海镇压分印，魔祖的行为被唾骂了万万载，为地星引来浩劫，魔道因此成为了邪恶的化身。

    段无涯不免感慨：“前人之错，后人承担，万万载过去也改变不了世人对魔道的偏见。”

    地星曾经有七界，可黑暗动-乱三千年，一战打碎四界，天界仅有彼岸大圣出入，幽冥地府乃轮回往生之地，原先七界生灵全部挤在人界。

    人界原是凡人居地，现在的人界由凡人与各道修士共治，真正的凡间地域相比太古缩水了十之六七，仅余十之三四为真正的凡间！

    段无涯道：“我想看看你的底牌。”

    他一直很好奇白夜的战力，竟然对周奇那么不屑一顾，段无涯从白夜的眼神中看到的是极度的自信，但他怕白夜太过自负。

    白夜道：“我有一件兵器是我偶然所得，但从来没有用过不知道威力，也不敢随便跟人试。”

    六芒魔导枪是诡秘古星的东西，天老没有讲过它的威力，所以白夜一直不敢使用。

    “哦，咱们去真武幻境！”段无涯一听来了兴趣，伸手一拉白夜，两人身形一闪，转眼之间无影无踪。

    等白夜再次睁开眼睛，映入眼帘的是一道‘门’，一道玉雾汇聚而成的巨大拱门，段无涯道：“真武幻境，上古遗留下的东西，里面自成小天地，能够满足彼岸之下修士的战力试验！”

    “这么神奇？”白夜抬脚步入大门，一阵涟漪波动，白夜的眼前景象一阵变化，这是一片无边无际的沙漠，风沙肆虐，在他的对面站着段无涯。

    “小子，在这里你尽管出手，最多重伤。”段无涯开口，身影徐徐消失，这是残留在原地的残影……

    而他的真身已骤然出现在白夜身后，并指一劈，剑气无匹！

    “时空圣瞳！”

    白夜猛地一喝，双目化作紫金色雪花状的瞳孔，段无涯的身影在他的眼中浮现，速度放缓了十倍！

    预判是时空圣瞳的作用之一，段无涯的身影出现的一刹那，白夜动了，极灵身法一闪，与段无涯来了个擦肩而过。

    迅速召出九玄天灵扇，玉扇倒转，狠狠地抡向段无涯后背，以九玄天灵扇的十万斤巨力，若是抡中，段无涯必定受伤！

    然而段无涯又仿佛是未卜先知一般，身影瞬间快了一截，九玄天灵扇眼看就要抡空，就在这一刻，白夜冷喝：“如意护臂，化翼！”

    左臂上的墨色如意护臂迅速延展开来，蔓延至他的后背化作两道巨大的翅膀，重重一扇，白夜抡着九玄天灵扇再次加速，扇尖击在段无涯右肩，一蓬血花迮放！

    段无涯周身金光大放化作光幕笼罩全身，这一次他的手上出现一柄无锋重剑，劈向半空中的白夜！

    若是别人绝对难以避开只有硬接，但白夜催动极灵身法，身形猛地一落，视天地重力惯性与无物。

    一剑击空，段无涯微惊，暗道：好可怕的瞳术和身法，凭此足以越一小阶战斗。

    然而段无涯知道这不是白夜的真正战力，他重剑一化为三，呼啸而出，每一柄重剑都散发着强绝的威势！

    剑气横空，虚空碎裂！

    “九玄战法-流沙！”

    这是九玄天灵扇中的防御战法，白夜还是第一次使用，他的身体迅速化为流沙，三道重剑从中穿过，他毫发无伤。

    反观三柄重剑在飞行十几米之后跌落在地，已经耗尽了力量，流沙的特性就是吞没消减一切力量，坚若金铁，柔若水风！

    “再来！”段无涯脸色一变，召回三柄重剑合三为一，融入一道苦海巅峰修士才有的全部力量，再融入一道神桥攻击性法则，直斩白夜！

    这一击寻常苦海巅峰也不敢硬拼，然而白夜怡然无慢，一连开启两道战法：

    “九玄诡术-邪火幻相！”

    “九玄战法-真伤！”

    无尽的白炎缭绕，白夜挥动九玄天灵扇迎上那一剑：“九灵秘法-凤舞九天！”

    烈焰升腾，一只火焰凤凰扶摇直上，一声凤鸣骤然一化为九冲向段无涯！

    “剑……分！”段无涯一喝，一剑化九，欲斩灭九只火凤，然而诡异的事情发生了，九只火凤仿佛穿越了时空撞在了他的身上，而他的九道重剑与斩在了白夜身上，透体而过！

    段无涯衣衫破碎，伴随着焦糊味，身体上印着九个重剑击出来的剑印，他将目光投向白夜，只见流沙隐去，白夜单膝跪地大口喘息。

    除了脸色因为力量透支而发白之外，连衣衫都没乱，想起刚才白夜那流沙一般的身体和九只火凤的诡异，以及身上突然出现的九道剑印，他凌乱了！

    他打出的九道剑击竟然有一部分打到他自己的身上，莫名其妙的，段无涯有些发懵！

    直觉告诉他这还不是白夜的真正战力，因为白夜说他还有一件兵器不敢试，绝不可能是这柄玉扇，虽然足够恐怖。

    这一次，段无涯将神桥一阶的力量和法则融入无锋重剑，重剑嘶鸣，似乎开了灵智，猛然化为千百丈，如同一座巨山压下！

    “是时候了！”

    白夜召出六芒魔导枪，这是一件极其奇怪的兵器，因为地星从来没有出现过‘枪’这种东西，在段无涯看来绝不是刀兵之流，应该是一种‘暗器’。

    白夜轻轻抠动扳机，枪管爆裂炸响，从枪口激射出一道花生米大小的黑芒，转瞬之间撞上了巨剑！

    砰！

    巨剑中出现一个透明的小洞，那道黑芒余威不止射向段无涯！

    如芒在背，段无涯法力全开聚于手掌抓向黑芒，同时他的身体避开了黑芒前行的方向。

    “给我停下！”

    段无涯掌心中烈焰翻滚，那一道黑芒冲进了他的掌间烈焰，然后“噗”地一声透掌而过，射向了远方天际！

    “好强！这是什么力量！”段无涯捂着手惊呼，他已是神桥中期，那道黑芒似乎毫不费力的就击穿了他的全力防御！

    这是一道朴实无华又强到了极致的攻击，他可以躲得过去，但是接不住。

    白夜气喘如牛，索性一屁股坐在黄沙之上，他看向凄惨的段无涯，咧着嘴问道：“如何？这就是我的真正战力！”

    段无涯沉默良久才吐出一句话：“越大境界战斗，上古诸神都无人做到，不过为了你的安全，你只能展现你越小阶战斗的能力，否则不仅是你，连武皇殿也扛不住！”

