    墨星逸背着徐长安，伸出了中食二指，携带着一股不可抵抗之威，如同一座山岳一般朝着裂天而去。

    　　在封印中的金乌老祖见得这一幕，目眦欲裂，急忙大喊：“挡！给我挡住！”

    　　对于他来说，就算把金乌一脉搭进去，也必须保证裂天的安全。

    　　别人不知道裂天的身份，但他却很清楚。要不是如此，他又何必直接让裂天当圣君。

    　　甚至，他还觉得圣君这个名头都有些委屈裂天了。

    　　若是裂天出了事，别说他们金乌一脉，恐怕妖族和人族都难逃劫难！当然，首当其冲的还是妖族。

    　　“墨非，阻止你孙子。要是裂天出了问题，人族也讨不了好！”

    　　这一次，金乌一族的老祖没有悄悄传音给墨非，他的声音响彻封印，威胁之意不言而喻。

    　　“怎么，你要全面开战？”墨非反问，金乌一脉威胁的话他听的可不少，以至于现在根本不害怕这威胁。

    　　“他的身份特殊，倘若有事，你担待不起！”金乌老祖的声音越发的凌厉。

    　　敌人越气急败坏，墨非便越发的起劲。

    　　“身份怎么特殊了？”墨非杵着拐杖，眯起了眼接着说道：“莫非，他是你的私生子？那他辈分可真够高的！”

    　　墨非这一句话，把金乌老祖吓出了一身的冷汗，立马大声喝道：“墨非，你若再胡言乱语，我金乌一族与你墨家不死不休！”

    　　这裂天的身份，岂是他能随意亵渎的，若是惹恼了那位，这后果……

    　　“呵，说的就像我们墨家之前和你们金乌一族是好朋友一样！”墨非冷笑。

    　　“倘若你阻止了你的孙子，我金乌一脉让出封印中一半的土地！”金乌老祖一开口，便显得大气。诸多人族先是一惊，但墨非却说道：“封印里的土地要了干什么？你把封印中的土地给了我们，然后大举进攻世间的土地，抢夺回来？”

    　   众人一愣，这才反应了过来。

         “若是你真有诚意，此事也不是不可以谈。”墨非志满得意，活脱脱的一个坐地起价的奸商。

    　　背着徐长安的墨星逸第一波冲击被挡了下来，但金乌一脉又折损了十多位摇星境大妖。

    　　但即便如此，墨星逸看起来还是没任何的事儿，甚至此时的墨星逸距离裂天更近了些。

        “说，你想要什么，只要你阻止你的孙子！”金乌老祖大急，就算是他金乌一脉的圣子被斩杀，他都从来没有这么气急败坏过。

    　　墨非着实有些气人，他打了个哈欠，慢悠悠的说道：“这个问题，不急不急，容我慢慢到来。”

    　　此时，已经有一部分人把目光收了回来，看向了墨非。

    　　他们想知道，墨非到底想把自己的孙子卖一个什么价钱。

    　　“我要求也不高，我要你们金乌一脉的扶桑祖树，然后呢，你们金乌一脉扶月境及其以上的修士，全部自杀，就行了。”所有人族听到这条件，都咽了咽口水，险些被自己的口水给呛到。

    　　这哪是开什么条件啊，这是要亡金乌的族，灭金乌的种啊！

    　　金乌老祖听得这话，发出了低吼声。

    　　“墨非，你欺人太甚！”

    　　墨非淡淡的说道：“你们是人吗？按照我们的说法，你们是金乌，属于鸟，为禽。再说了，你们金乌一族不就是一直想着灭人族吗？来而不往非礼也，更何况，我这条件还给你们留下了活口，已经很仁义了。除了儒家和佛门，就属我们墨家最仁慈了。”

    　　金乌老祖不想再和墨非废话，空中顿时出现了十几头扶月境的金乌，朝着封印中的人族喷出了火。

    　　霎时间，封印内爆发了扶月境以上的战斗。

    　　……

    　　墨星逸的面前出现了七八层的的人墙，将裂天牢牢的护在了其中。

    　  墨星逸刚才的每一次冲杀，都杀了不少大妖，甚至有不少扶月境的大妖化为了本体，在空中巡视着，就想着趁着墨星逸不注意，攻击徐长安。

    　　当然，徐长安虽然受了重伤，没有战斗力，可他体内的四柄长剑都早已有了属于自己的灵性。特别是少虡剑，和诛仙四剑斗了那么多年，比一般人还精明。

    　　在它的带领下，天子三剑也从徐长安的体内而出，悄悄的隐藏在黑夜中。

    　　每当墨星逸攻击的时候，这摇星境的妖群自然会混乱，这四柄长剑便趁机动手，也小有战绩，甚至少虡剑和含光剑还分别趁乱各自偷偷杀了一头摇星境大妖。

    　　至于承影和宵练，也是斩杀了不少妄想逃跑的神魄。

    　　这是墨星逸的第五次冲击了，他终于喘了一口气，有些累了。但他还是笑着看向了带着队伍缓缓往后退的裂天说道：“再来两次，你面前的这些人就差不多。到时候，我看谁还来救你。”

    　　手上黑光再度一闪，又是一剑斩了出去。

    　　这些大妖急忙挡在了裂天的面前，虽然倒下了一大批大妖，可很快又有一批人补了上来。

    　　墨星逸叹了一口气，他这几剑仿佛斩在了沙漠中。

    　　往沙漠中打出一个深坑，很快便会有沙子补上。而这些摇星境大妖此时就如同这些沙子一般，看见裂天的面前出现了空位，急忙补上来，用自己的身体挡在裂天的面前。

    　  一般这种情况，只有两个法子，搬走所有的沙子，或者一拳轰出一个深不见底的洞。这两项都很难做到，但可惜的是，这些摇星境大妖不是沙漠中无穷无尽的沙子。

    　  看着越来越少的大妖，墨星逸嘴角露出了一抹笑容，再度来了一次冲杀。此番过后，摇星境大妖便只剩下了百人不到。

    　　墨星逸杀了一个七进七出，终于有了足够的把握击杀裂天。

    　  “好好感受！”墨星逸再度提醒了徐长安一句，随后嘴里吐出了两个字：“唯我！”

    　　这群大妖，顿时觉得自己难以行动了，他们周围的时间似乎慢了下来，就连他们的动作都慢了不少。墨星逸背着徐长安缓步来到了裂天的面前，周围的大妖动作极其的慢，他们一个个张大了嘴，动作也极其夸张，显得有些呆滞和好笑。

    　　徐长安看不到这一幕，但却能感受到方才这关于时间的唯我，似乎和无距有关系。他虽然才是巅峰宗师境，可对无距的感悟也不浅。

    　　唯我之境，似乎和空间的扭曲有关，徐长安似乎抓住了什么，但好像又没有抓到。

    　　墨星逸来到裂天面前，伸出了中食二指，露出了笑容，淡淡的说道：“再见，圣君！”

    　　两根手指在裂天的眼中不断放大，点在了他的额头上，裂天的眸子慢慢的黯淡了下来。

    　　可突然，裂天又抬起了头，一双眸子中闪着金光似乎蕴含着两轮太阳。与此同时，墨星逸发现自己无法动弹了，对法的唯我比他要高深得多！

    　　“小辈，受死！”裂天的声音变了，正要对墨星逸出手。这声音低沉，带着一股不可抗拒的威严。

    　　天空中传来了三道声音：“你越界了！”

    　　听到这三道声音，“裂天”皱起了眉头，转身便去往了封印中，才到封印中的裂天，便立马倒了下去。

    　　墨星逸第一次察觉到了危险，若是方才借用了裂天的高手想杀他的话，也许只需要一个念头，便足矣！

    　　还好，人族这边也有高手出现！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　求各种，么么哒。

