    停工之后，他亲自带领安保人员从里到外检查了一遍。

    他们出来时，萧南天的车也到了。

    “怎么样了？”

    萧南天问道。

    “一切正常。”

    林子说道：“我把所有的照明设备运转工具全都检查了一遍，没有发现一点异常，现在正在进行保养维护，几个矿洞的结构也很稳定，除了一点小情况之外，没有塌方的前兆。”

    “小情况？”

    萧南天微微皱了皱眉。

    “都是小事。”

    林子说道：“上个礼拜新开了一个矿洞，可是刚挖到一半就挖到了古墓，你也知道，古墓内部是中空的，很容易引起事故，所以那个矿洞也就搁置了下来。”

    “这可不是小事。”

    萧南天说道：“任何关系到矿工安全的事情都必须要慎重对待，不能有一点马虎。”

    “这点我当然知道，已经让人开始填埋了。”

    林子说道：“说也奇怪，按照道理，发现古墓之后，矿洞就应该立马被填埋上，可都一个礼拜了，还迟迟没有动工，据说上面的大老板还亲自下来检查过，只是吩咐人不准靠近而已，不允许进行下一步的工程。”

    “大老板？”

    萧南天一下子警惕了下来，“是谁下的命令？”

    “赵飞！”

    林子说道：“我们也都觉得奇怪呢，这个赵菲一年到头也不见得来矿山几次，可自从发现古墓之后，他在这里待了足足一天。”

    听了这话，萧南天顿时笑了。

    还真被他给猜对了，这里面果然有名堂。

    如果那古墓没有问题，以赵飞的脾气，怎么可能在这种脏不拉叽的地方待一天。

    又为什么其他矿区不要，偏偏要第九矿区？这简直是此地无银三百两！“萧先生，如果没有其他事的话，我马上让人去填埋。”

    “暂时不要。”

    萧南天摇了摇头说道：“先不要轻举妄动，把这件事传扬出去就可以了，也好让其他矿区的人警惕起来。”

    听了这话，林子分明愣了一下。

    既然发现了问题，为什么不马上解决呢？不过既然是萧南天的话，他自然只有遵命。

    哪怕萧南天让他去死，他都不会犹豫一下。

    而萧南天，吩咐完之后，就继续跟楚云汐去看望其他矿工，似乎根本就没有把这件事放在心上。

    该做的他都已经做了。

    现在要做的就是等鱼儿自己上钩。

    楚云汐自然不知道他心中所想，一路上检查的都十分仔细，甚至还要求自己下矿井，结果弄得灰头土脸。

    看到老板如此关心下属，一个个都十分感动，有些甚至都哭了。

    “我当了大半辈子矿工，真是从来没有见过这么好的老板啊！简直跟做梦一样！”

    “是啊，咱们算是有福气了！”

    “以后的日子有奔头了！”

    ……

    消息不胫而走，不仅传到了其他几个矿区，更是传到了周浩然跟赵飞的耳朵里。

    “这个萧南天是不是吃饱了撑的，没事儿检查安全干什么？有钱没处花？”

    周浩然皱着眉头。

    “我看是醉翁之意不在酒啊！”

    赵飞说道：“你没听说吗，他十分在意第三矿区第九矿区和第十二矿区，甚至还亲自去了一趟，还下令将那个矿洞给填埋。”

    “那件东西可就在矿洞中的古墓里，如果他把矿洞给埋起来，想再挖开可就难了，到时候从碎石中找一件东西跟大海捞针有什么两样？”

    赵飞快要被气炸了。

    他正打算收买几个人偷偷去第九矿区把东西给拿出来，没想到萧南天这么快就动手了。

    他越想越生气，狠狠瞪了周浩然一眼，“你什么时候变得这么没用了？一个黄毛小子斗不过？如果你不把矿区掌控全丢了，咱们会这么难受？”

    “现在说这些还有意义吗？”

    周浩然说的：“事情已经发生了，不管再说什么都于事无补，当务之急还是该想想怎么把东西给弄出来，向方瑞交代，否则的话咱们两个都得死，谁对谁错还有什么关系？”

    “更何况，萧南天那个人你也见到了，他办事根本就不按常理出牌呀，我能有什么办法？”

    周浩然十分委屈。

    直到现在他都不清楚萧南天的葫芦里在卖什么药。

    现在看来萧南天多半是不知道那件东西的，否则的话他直接就把东西拿出来了，何必还要封矿呢？

    多半是瞎猫碰到死耗子，在检查问题的时候，无意间得知了矿下的古墓，所以才派人埋起来。

    他这一埋不要紧，周浩然和照拂的小命也就跟着被埋葬了。

    “事到如今还有什么可说的？只有鱼死网破了！”

    赵飞咬了咬牙，掏出了手机。

    如果不是万般无奈，他绝对不会拨打这个电话。

    因为他知道，一旦这个电话拨打出去，那就等于把功劳拱手让人。

    就算是方瑞得到了那件东西，也不会感念他的好。

    最后他也是竹篮打水一场空。

    可事到如今他也没有其他办法了。

    如果不打这个电话的话，那件东西将永远被埋在地下，他也再也没有办法像方瑞交差，到最后还会丢了自己的小命。

    两害相权取其轻。

    只能这样办了。

    “方先生，我这边出了一点状况。”

    赵飞小心翼翼的说道：“我在替你取东西的时候，被别人捷足先登了，点子很扎手，我斗不过他，你如果再不采取行动的话，就只能眼睁睁的看着到嘴的肥肉飞了。”

    不知道是不是错觉，说完之后他感觉仿佛周围的温度都下降了几分。

    过了足足一分钟，电话那头才传来了一道冷冷的声音。

    “你没有告诉他那件东西是我要的吗？”

    “我当然说了，可那家伙软硬不吃，还说什么狗屁方瑞，他根本就没有听说过，东西在谁的手里，那就是谁的，你如果想要的话，就当面去找他谈……”

    他添油加醋的说了一大堆，只把方瑞说得暴跳如雷。

    “事情就是这样，我已经尽我所能了，可那个人实在是太厉害了，只有请您亲自动手了。”

    说完赵飞挂断了电话，脸色却没有缓和半分。

