    杨柳偷摸的来到一条街巷，这里住着两个在她店里吃出事的客人。

    杨柳好不容易打听到了他们的住处，不过她没有直接敲开他们的门。而是敲开了他邻居的门。

    开门的是一个中年男人，防备的看着杨柳这个陌生人。

    “大哥，我是京都小报的，专门在京城搜集各种稀奇古怪的趣事。可否让我进来采访一下你。”杨柳问。

    这个地方还真远，平常根本就不会有人到至味吃烧烤。但那天偏偏就有人去了，还是两个。

    这不得不让杨柳怀疑，这些客人肯定有问题。

    开门的中年男人听她这样说，也放松了防备，让她进来。

    他刚想去给杨柳倒水，但杨柳拦住他，说她只问几个简单的问题，不用麻烦。

    中年男人问她下期京都小报会不会出现他，他需要说些什么？

    杨柳向他保证，只要他的话有价值，那京都小报一定会报道。

    中年男人瞬间来了精神，整理衣襟，等待杨柳提问。

    “你知道至味烧烤店嘛？我们京都小报以前报道过。”

    “知道，知道！我每天都看京都小报。”看得出来，他是京都小报的忠实读者，不然不会在杨柳说出她是京都小报的人时，热情的将她迎进入。

    “这几天至味烧烤店出了事，听说好多人吃了里面的食物后都出了事，全身发疮，煞是恐怖。”杨柳描述完，见他思索了一下，知道他肯定想到了什么。

    杨柳咳了一声，拉回他的思绪，又继续说：“听说你的邻居就是其中一个受害人？因为我们京都小报要对自己的报道负责，所以想向你求证一下是否有这件事。好让我们报道出来，以免更多的人受到欺骗，也为我们以前不实的报道做出补救。”

    “你说张四呀？”中年男人挠挠头。“好像是有这么一回事，我好几天都没看见他了，听说是在家里养病。”

    杨柳又问：“那你和他熟悉嘛？”

    “当然熟悉了，我们经常一起喝酒。”中年男人说。

    “哦！”杨柳拿出怀里的纸，放在中年男人面前。“你看看，这里面的食物，有你邻居不能吃的嘛？”

    杨柳专注的看着他。她将那些生病的客人点菜的单子全部找了出来，仔细的看了很久他们点的菜。

    开始没有发现什么，但杨柳把它们整理出来后，便发现了不对劲。

    他们点的单，有很多一样的地方，比如都点了牛肉，猪肉，土豆……

    不过这些都是很平常的食物，并不会吃出什么事情。土豆可能有一些毒性，那也是不新鲜的土豆，她们店里的土豆都是当天买当天卖，根本不存在不新鲜。而且土豆中毒也是腹泻，不会发疮什么的。

    其中有一样食材引起了杨柳的注意，这是她们店里才开始卖的食物。幼蝉！

    在这个时节，正是蝉出来的季节，京城外很多捕蝉人便开始行动了。

    蝉在京城被奉为美味佳肴，不仅因为它味道鲜美。还因为它有许多药用价值。《神农本草经》中说：“柞蝉味咸寒。主小儿惊痫，夜啼，瘨病，寒热，生杨柳上。”

    蝉的吃法也是多样的，炙食、蒸食、瀹食和臛食。其中的炙食，也就是烧烤。

    就是因为有这个传统，杨柳才会把蝉引入自己店中。

    中年男人仔细辨认，确实看见了，张四不能吃的。

    “这个！”他指着蝉说。“以前我和他喝酒，他媳妇就炸了一盘幼蝉。这东西炸过后，酥脆焦香，煞是美味。而且一年中只有这个时节能吃，还算珍贵，在京城中供不应求。不过张四吃了后，便出事了，浑身发痒，他媳妇送他去医馆，大夫也不清楚为什么会出现这种症状，便开了一些止痒的药，叫他服用。”

    杨柳仔细的听着，还用毛笔记下来，显得倒真像是记者。

    “然后哪？”杨柳抬起头问。

    “然后过了几天就好了，只不过他之后是再也不敢吃蝉了。”

    “你说这玩意有毒的话。为何我吃了没事？而且张四说他以前也吃过一次，都没出事，但第二次吃就病了。”中年男人仔细回忆，印象中确实是这样的。

    她明白了！杨柳在心中惊呼。过敏！一定是过敏！

    古代医学对过敏没有过多的研究，所以很多人根本不知道自己不能碰什么东西。有的人不小心食用了过敏原，第一次身体产生抗体，但抗体过少，不会反应。然后留下记忆细胞，等第二次过敏原再次侵入人体时，记忆细胞便会迅速分裂增殖，产生大量抗体，和过敏原结合，表情过度排异，发生过敏。

    “谢谢！我代表至……不，我代表京都小报谢谢你，你给我们提供了非常有用的信息。”杨柳站起来，感谢道。

    “没事！我叫王柱，只要能京都小报上留下一个小小的名字就好。”中年男人比杨柳更加兴奋。

    杨柳连忙答好，虽然她是骗人的，但她不这样做，别人可能不会配合她。

    杨柳从这家出来后，又去了另一家，还是同样的手段，得到了同样的信息。

    后来几天，她分别拜访了其它生病的人的邻居或是亲戚。

    除了一些实在不知道的，其它都是一个结果。那就是他们都对蝉过敏。

    杨柳不禁感叹，斐愉欢为了打压她，下了多大的力气。要在京城找到这么多对蝉过敏的人，多不容易。

    但她找到了，还收买了他们，让他们冒着生命危险，去至味吃蝉。

    不过斐愉欢这么顺利能收集到这些信息，说明他们不能吃蝉的事在他们住的那些地方传的还比较开，这也方便了杨柳调查。

    现在知道他们生病的原理，但不能解决至味风评被害的问题。

    因为古代医学太过落后，也没有哪个大夫能为人们解释过敏的原理。

    杨柳也不需要他们解释出原理，其实只要让他们知道人体会对某些特定的东西产生反应就，让他们以后避着这些东西就行。

    现在摆在杨柳面前的有两条路，一是从斐愉欢下手，让她出来澄清，她肯定有办法。二是让人们知道，只要不吃蝉就不会出事。

    

