    “大叔，这是一万円，这么远的路就不用找啦……”漂亮女孩递出几张钞票，笑着向司机挥了挥手。

    女孩说的是字正腔圆地地道道的日语，标准程度堪比东京电视台知名主持。

    司机是一位上了年纪两鬓有些花白的大叔，一路上他和女孩一直在聊天，对这个活泼懂事的孩子很喜欢，女孩多给的钱他不想收下。

    在听说女孩是来找自己男朋友的时候大叔十分气愤，有这样的女朋友不去珍惜反而来歌舞伎町这地方逍遥快活。

    如果不是女孩拦着大叔估计会将车扔到路边下车帮忙揪出那个负心汉。

    “姑娘，真的不用叔去帮你找人？这里可不安全。”大叔看着青春靓丽的女孩，还是有些不放心。

    “别看叔岁数大了，当年上高中的时候也是一个猛人！身后跟着好几十个兄弟朋友！”

    “放心吧大叔，我还找了其他人，我们一起去找，您放心去忙吧。”夏弥挥了挥手甜甜一笑。

    临走之前大叔还是有些不放心，留下了他的电话号，再三叮嘱出了事情就打电话，他可以领着那些出租车司机朋友去帮忙。

    热情到这个份上，只能说夏弥的魅力太高，某人被杜撰出的事迹达到了人神共愤的程度。

    夏弥拢了拢长发，将小书包甩在身后。

    看着面前华丽的歌舞伎町一条街，她眯着眼睛笑了起来，想一个即将抓住猎物的小狐狸。

    “哼哼哼哼……”

    ————

    坐在房间中的‘抛妻弃子负心汉’谢某人还不知道危机的降临，他还在与面前的风间琉璃对视着。

    两个大男人之间的对视自然不会向杰克与肉丝一样含情脉脉，他们眼中的杀意若是能拧成刀子估计双方早就已经被刺的千疮百孔了。

    风间琉璃动了，他是领地的主人，理应主动向侵略者发动攻击。

    五指如同钩爪，风间琉璃的手指纤细如同女子，但没有人敢因为这只漂亮的手就忽略它的恐怖。

    风间琉璃的每根手指都是锐利的刀刃，极快的速度在半空中划出破风声。

    “你很自信。”谢宸同样手掌做钩爪状，不同的是风间琉璃的爪是为了进攻划破谢宸的喉咙，而谢宸的爪击是为了抓取。

    强手裂颅！

    二人的利爪迅速相遇后分开，他们抓到了对方的小臂，同样没有贪功冒进继续停留。

    谢宸小臂上的衣服被撕成布条，整只小臂血肉模糊。风间琉璃也没有好到哪去，他的小臂衣服直接被扯下一大片，裸露在外面的小臂青紫一片。

    风间琉璃嘲讽的笑着，敌人貌似比他想象的要弱上很多，他在笑谢宸的不自量力。

    谢宸也笑了，他在笑风间琉璃见识短浅。

    这次的对决谢宸看似很吃亏，然而他真的亏了么？

    很快房间里就只剩下一个笑着的人了，风间琉璃笑着笑着表情就凝固住了，他看到了不可思议的一幕。

    谢宸血肉模糊的手臂正在以肉眼可见的速度凝结成血痂，就在他们互相嘲讽的这段时间里所有的伤势都有了完全痊愈的趋势。

    准确的说是已经痊愈了。

    谢宸另一只手轻轻一抹，红色的血痂被擦掉，露出下面完好无损的古铜色肌肤。

    风间琉璃懵了，这tm绝对是怪物吧，还是说他正在做梦？

    就是死侍都没有这种恢复速度，这种生命力他只在一个人身上看到过，那个戴着面具不男不女如同鬼魅一样的家伙就是风间琉璃挥之不去的噩梦。

    王将！

    那个带着公卿面具无论被刺杀多少次都不会死去的家伙，风间琉璃做梦都想砍了那家伙的脑袋。

    面前这家伙的能力和王将何其相似？

    风间琉璃如同无间厉鬼一样嘶哑开口：“王将！你终于肯摘掉那个该死的面具了么？一切都在你的计划之内吗！？”

    “你的脑子是小时候被溜溜球砸过么，我和王将那个该死的家伙有个屁的关系，你是怎么把我们联系到一起的？”

    谢宸脸色一黑，虽然他也在逐渐走上幕后黑手的道路，但他觉得自己的B格要比什么狗屁赫尔佐格要高得多。

    风间琉璃这种行为和骂他没什么两样。

    你才是王将，你全家都是王将……

    好像还真是，无论是橘政宗还是王将都是一个人扮演的。

    这么一想谢宸看向风间琉璃的眼神突然就有些怜悯，源氏兄弟这两个家伙被赫尔佐格耍的团团转。

    一个专心做打手一个人格分裂疯疯癫癫，最后还要来一波兄弟相残，不得不说他们是真的惨。

    一切都是时辰（划掉）赫尔佐格的错！

    风间琉璃感受到了来自谢宸的怜悯目光，他本就不稳定的情绪更加崩坏。

    没错，就是这种一切尽在掌握将所有人都玩弄掌心的怜悯目光！

    面前这人就是王将，不是他这些年一直试图杀掉的炮灰，而是真正的本体！

    风间琉璃眼中金色光芒成倍的增长，如同金色曼陀罗花旋转绽放，一股无形的精神领域展开。

    跪坐在角落里的绘梨衣抬起头，她能够清晰的感受到面前两人男人之间仿佛出现了一根特殊的‘线’。

    她的眸子亮起，伸出一只手试图将那根线扯断，突然女孩不知道想起什么，葱白的手停留在半空。

    大怪兽说过不让绘梨衣动手……

    最后绘梨衣还是决定乖乖听话收回手掌老老实实的继续小口咬着饭团，一双大眼睛眨巴眨巴继续乖巧的看戏。

    ——

    谢宸觉得自己的思维仿佛恍惚了一瞬，等回过神来只看到风间琉璃新一轮的攻势正在猛烈袭来。

    周围的一切虽然没有任何的变化，但谢宸却总是觉得所有的事物都有一种违和感。

    面对即将到来的攻击，谢宸不闪不避出拳相迎。风间琉璃在正面硬拼吃过一次亏，身影在半空中诡异一闪，在谢宸的小臂留下一条微小的伤痕。

