林承谨和木凌以及薜凯之三人上前将东西分成三份各收了起来，而随着东西分好，三人也被那些人盯住了。
　　“来吧！速战速决。”裴子轩看着那名男子说着，借着分东西的这会，他也缓和了一些，只是想要体力灵力跟得上，那则是不可能的。
　　那名男子眯着眼握着剑退开了一些，身上的灵力气息也随着涌动了起来，凌厉杀气自身上弥漫而出，只是气息的涌动，便让人察觉到很是不一样。
　　哪怕是同样元婴巅峰的实力，但，这人一上来就不掩饰身上的杀意，这也让木凌等人一颗心提了起来。
　　“咻！”
　　“铿锵！”
　　刀剑相碰间，凌厉气息迸射而出，森寒杀气弥漫而开，两人如游龙般掠行，刀光剑影之间，杀气四溢，尤其是对方那男子，招招致命逼人，一副要置裴子轩于死地的样子。
　　“这人是想杀了子轩！”木凌沉着声音说着，目光带着冷意的看着前方。
　　同为四宗子弟，若非什么大仇大怨，也不会在这里面诛杀其他弟子，但这人出手异常阴狠毒辣，招招致命没有留几分余地，让他们不禁为木凌捏了一把冷汗。
　　只要反应稍慢几分，等着他的便是死亡的来到，而现在刚交手倒一回事，久战之下，原本体力就跟不上的裴子轩只怕是……
　　剑影掠过，划过不远处的树木，只见咻的一声，那大树的树身被划出深深一道剑迹，落叶随着空气中震动的剑罡之气而纷飞着，缓缓洒落于地。
　　两剑相碰的铿锵声不断，只不过，随着十几招之后，裴子轩就被压制着，步步后退渐渐有些狼狈，对方见剑，趁机追击，只见一道剑气闪过，裴子轩的手臂被划破一道口子来。
　　“嘶！”
　　他微抽了口气，只感被划破的剑口之处渗着森寒之感，那股冰寒的感觉如同冰块一般迅速的窜入体内，让他不由自主的打了个冷颤。
　　树上的凤九见此，目光微眯：“剑口上浸了毒。”
　　当那男子持剑勾唇冷笑着，一个箭步掠上前准备取了裴子轩性命时，其他人退出十几多米根本不及相助，裴子轩被那把剑划伤，一条手臂只感就得僵硬沉重，想要抬起来都难，而且随着他体内的灵力气息一运转，更是让那渗入体内的毒加快了流动，猛的，只感血气往上一冲，一口鲜血也随着喷了出来。
　　“噗！”
　　“大师兄！”
　　“子轩！”
　　“师兄！”
　　“大师兄！”
　　几声惊呼声响起，木凌等人飞快的掠上前来，然，再快也快不过对方男子手中浸了毒的利剑，眼见着那一剑就要刺中眉心穿透而过，在这时，众人只见一抹白影从树上跃了下来，轻飘飘的衣袖一拂，那名持剑上前的男子整个人便飞了出去。
　　“砰！”
　　“噗！”
　　他重重的摔倒在地上，一口鲜血也随着喷了出来，他一手捂着胸口，一双眼睛恶狠狠的盯着那抹突然出现的身影。
　　“你是什么人！”
