    天旭带着人前去道观接手，具体是何种乱象无人可见，苏沅也不关心。

    总之，最后的结果是她满意的。

    按签订的契约所定，连同道观内的所有东西，都在杨浩签字画押的瞬间悉数归于苏沅所有。

    他走的时候，也没能带走任何东西。

    最让人意外的是，杨浩只带了个随从离去，道观中的其余人一个都没要。

    天旭捏着几张身契递给苏沅，讥诮道：“杨家少爷为杨成一事大动肝火，认定这些人与杨成都是相熟的，定是早早就离了心，不再忠诚于他，无论如何都不肯把这些人带走。”

    他着急离去，捏着这些人的身契也无用。

    天旭见状，找了个合适的时机提了一嘴，花了不到百两就把这八个人全都买了下来。

    苏沅翻了翻手里的身契，眉梢微挑，轻笑道：“这些人可都查过了？”

    “您看上这道观的时候，小的就暗中查过这些人的来历。”

    “这几个人或老或残，都是身家清白之人，多是受了杨成的恩惠才得了个在道观中求生的机会，这次也是为帮杨成求情才惹了杨浩的怒火。”

    换句话说，这是主子动怒，下人遭殃。

    最后平白让天旭捡了个便宜。

    苏沅捏着身契想了想，说：“既然是可用可信的，就暂时都留下。”

    “让他们先在那里待着，等有合适的活儿再分派下去。”

    “把之前找的木匠带过去，加紧些把要的东西都打出来。”

    “另外你带着人去亲自监工，把里头那些乱七八糟的东西都给我摘了，能扔的就扔，不能扔的，不管是送人也好，一把火烧了也好，务必把里头那些杨浩看重的什么道法典籍类的全都清理干净。”

    苏沅回想着杨浩没一处正常的表现，很是认真的强调。

    “杨浩已经够疯的了，也不知是受了何种荼毒才会如此，他研读留下的典籍，大约也不会是什么好玩意儿，一个都别留。”

    道法自然，崇尚万物根本，顺应世间尚意。

    求道之人寻求的是自在洒脱，是超然于万物。

    杨浩那种的一看就是走偏了路子，也不知道习的到底是哪门子的邪魔歪道，总之绝对不是什么好东西。

    听出苏沅话中对杨浩的嫌弃，天旭忍着笑点头。

    “是。”

    苏沅又交代了些细枝末节的事儿，等天旭走后，又准备去看给杨成和肖林准备的房间。

    不管怎么说，好歹进门还没给自己效力之前，那就算是客。

    既然是客人，总没有让人一直在花厅的地上躺着的道理。

    只是家里能用的房间差不多都安置了人，这会儿临时想腾出一个来也不容易。

    剪月看苏沅实在为难，索性说：“要不就让杨先生带着那个孩子暂时住在我的屋子吧。”

    苏沅想也不想就摇头说：“不行。”

    “他们住你的屋子，那你住哪儿？”

    剪月捂着嘴好笑解释：“您是不是忘了，我现在没在家里住？”

    白家被摘了牌子，现在算是一所被官府收了的私宅，充作公用。

    那些被救出的女子暂时在宅子里落脚，剪月等人也一直在那里看着。

    暂时把她的屋子让出来也不是不可。

    只是……

    看出苏沅眼中迟疑，剪月笑道：“左右只是暂住一段时间，也不是什么了不得的事儿。”

    “我这就去把自己的东西收拾一下，其余什么都是现成就有的，杨先生二人住进去，也可省了再临时添置东西的烦忧。”

    “等您说的那处安置好，再把宅子里的人都一一安排妥当，这府内空屋多的是，我再另寻一间也很便利，两全其美的事儿，您何必为难？”

    “可是你到底是个姑娘家，你的闺房，若是……”

    “少夫人，杨先生带来的人醒了，他说是想见您。”

    苏沅闻言眸光微闪，默了片刻对剪月说：“此事先不急，我去看看再说。”

    有了百年火参熬的药，又及时续上了那口气，肖林的小命算是从鬼门关上被拉了回来。

    他短暂地醒了一下，只是体内药效重，不等多说话就又昏睡了过去。

    杨成起先守在他的身边不敢离开，等确定他没事儿了才放下了悬着的心，看到在门边好奇张望的大丫，就与这么个不大的娃娃闲聊了起来。

    大丫年岁小，也还没到能捋得清楚事儿的时候。

    杨成的话看似无深意，可句句都带着她不能参透的信息。

    一言一答中杨成知道了府内的不少情况，得知府内房间紧缺，是因为所有的屋子都腾出来给别的孩子住时，他故作冷硬的目光不自觉地融了几分。

    他看着地上的肖林想了许久，最终还是决定让大丫去看看苏沅在何处。

    只是大丫没传清楚话，不一会儿就把苏沅叫了过来。

    见苏沅亲至，杨成赶紧从地上站起来恭敬行礼。

    “见过夫人。”

    苏沅摆手示意他不必多礼，笑道：“杨先生想见我？”

    杨成顿了顿，苦涩道：“今日受您大恩，这孩子的命才得以保住，不管怎么说，我都当对您当面致谢的。”

    苏沅不以为意地笑出声，淡淡道：“倒也不必如此。”

    “毕竟我救他是有私心的。”

    “而你恰好也知道我的私心是什么。”

    “大家都是明白人，我就懒得在杨先生面前掩饰了。”

    杨成没想到苏沅能如此直白，微怔一瞬失笑出声。

    他轻叹道：“夫人性子坦诚直率，我自认不如。”

    “是我想窄了。”

    苏沅走上前看了看肖林的脸色，想到许大夫之前说的话，慢悠悠道：“这孩子性命暂时无忧，只是不宜波动，杨先生就暂时和他留在府内吧。”

    杨成迟疑了一下没像之前那般直接拒绝，暗暗咬住下唇低声问：“夫人好意，我不敢推拒。”

    “只是我尚有一事不明，想请夫人解惑。”

    苏沅含笑点头。

    “你说。”

    “我想知道，夫人为何就偏生看中了我？”

    杨成自嘲出声，颓然道：“夫人既能有今日之举，以您的神通，想来也早已查清了我的底细。”

    “我自认不是什么能干之人，也胸无大志没什么大才，前思后想半日，也不知自己为何能得夫人如此看重。”

    他艰难地停顿了一下，哑声道：“若是不能清楚原因，纵然就是留下了，我心里只怕也是不安的。”

    苏沅摩挲着指尖想了想，过了好一会儿才若有所思地说：“其实我也说不清为什么。”

    “起先不过是觉得你这人过分仁善，把所谓的恩看得太重，甚至有些过迂了。”

    “可转念想想，我目前缺的，似乎就是你这样的人。”

    苏沅缓缓走到肖林的身前，低头看着肖林苍白的脸色轻声道：“这孩子是你从雪窝窝里捡来的，你救了他的命，养他至今，设法为他博生路，你动的是一念之善，行的也是举手之劳。”

    “可就是这份举手之劳，有一些人真的很需要。”

    她心情复杂地抬手指了指门外的地方，苦笑道：“不瞒你说，我这府内眼下有不下百个无父无母，也不能自己求生的孩子。”

    “他们无人管教，无人约束，甚至无人养育，要是就此放任自流，这些孩子在不久后唯一的出路就是死亡。”

    “我能救护这些孩子一时，不能救助他们一世，我需要找一个能帮我看住这个孩子的人，也需要一个没什么私心，没什么恶念的人来看着这些孩子长大成人。”

    但是苏沅手里缺一个能管这摊子事儿的人。

    而仁善心软的杨成，似乎就是眼下最合适的人选。

