    关七是何许人也？

    岂会让人轻易制住。

    风亦飞已听何公公说得明白，‘大弃子擒拿手’最厉害之处，不是在擒，不是在拿，而是在手，以及手法。

    只要敌人有任一丝破绽。空隙，或任何部位暴露受制于练这种绝学的人之手中，不管是沾在耳垂。尾指、还是一小撮毛发上，他都一定能将对方整个人完全制住、制伏、并置之于死地。

    可狄飞惊倾尽了全力，只是锁住了关七的一条手臂，奋力绞扭，可也只能让关七的臂膀不能脱出擒拿手的掌控。

    关七还有一只手，已逼退了白愁飞，再不退，关七腾手攻击，他怕是难了。

    所幸，战机已现。

    先前被关七打退的诸位高手又重新飞身而上，‘神油爷爷’叶云灭，‘横刀立马醉卧山岗’顾佛影，刑部大档头朱月明，多指头陀，七发大师都冲将了上前。

    刀光、掌影、指影，发辫铺天盖地，兜头裹脑的罩向了关七。

    反是各立一边飞檐的戚少商跟孙青霞各执长剑，眉头紧蹙的遥遥观望，目光闪烁，似不愿与人联手对付关七一般。

    关七一臂受制，却仍是处之泰然，嘴角勾起，笑了起来。

    抬手，手指弹动。

    动得飞快。

    而且诡异。

    有时屈着拇指，有时伸着无名指，有时中、食、尾指齐屈伸不已。

    单单一只手，却似是手绽莲花。

    嘴里还在念着咒语也似的一句话。

    “临兵斗者皆阵列在前！”

    何公公仍在详说着‘大弃子擒拿手’，小皇帝问了，他自是知无不言言无不尽。

    创这擒拿手的武林高人名为卜先知，未创这绝学之前，江湖人送绰号，‘未老先生’。

    他练成了这种绝世奇学，名动天下之后，人在其背后却多称他为，‘绝子绝孙’。

    之所以他从‘未老先生’卜先知摇身一变，变为‘绝子绝孙’卜先知，原因很简单，有二，

    第一点，一如风亦飞所猜测的，他的下体受了重创，真的成了‘绝子绝孙’。

    第二点，人们从喜欢他童颜鹤发、脸如冠玉，以及敬爱他为人侠义敦厚、洞悉先机，到后来卜先知性情大变，残暴狠毒，变得无情无义，更害了妻儿，杀人无算，所以人们都怨恨他，都希望他“绝子绝孙”。

    他真的也“绝子绝孙”，传不了子，只好授予徒弟。

    这功法不止一门，卜先知先弃了妻子创出了‘小弃妻擒拿手’，又舍了亲儿才有了‘大弃子擒拿手’。

    能拿得住关七的‘大弃子擒拿手’当然是不同凡响。

    小皇帝听着，目光却落在纷呈的光焰上，便连揽着白雨柔纤细腰肢的手上都不禁发力，让白雨柔凄婉的娇呼出口，他也没做搭理。

    风亦飞也是一样，看得出神。

    不止出神，还是惊愕。

    那响个不息的金铁叩击之音，蓬发的球形气罩，排山倒海推出的气墙，分作五行之色的狂猛出击的残影，又有如锥穿出，高度凝聚的劲力。

    那分明是先师雷损的独门绝学‘快慢九字诀’！

    狄飞惊的脸色本是苍白，而今却成了惨白。

    低呼了一声，带着不甘与哀凄。

    “快慢九字诀！”

    风亦飞没认错，狄飞惊更不会认错，关七使出的确是雷损赖以成名的绝艺。

    可这门绝艺怎么可能会出现在关七手上？

    这到底是怎么回事？

    风亦飞得雷损传授了这门绝艺，自是心知肚明的，‘快慢九字诀’脱胎于‘密宗九字印诀’，练至极处，能把极为强大的真气、技法和念力，三者合而为一，在瞬息间一动念、一动心、一动指头，就有扭转乾坤、斩神灭鬼之大力。

    这“九字诀法”的“九字”，‘临兵斗者皆阵列在前’，语出于抱朴子，原文为“临兵斗者，皆阵列前行”，每个字都可换化为独特的手印，也是密宗行者在顾指翻脸间与上天灵力沟通相契的方式。

    风亦飞平日里也就内缚印、外缚印用得最多，如今都还不能单手结印。

    关七却可以。

    风亦飞已自震惊的想到了一个可能。

    义兄是不是能看过对手的武功，感受过对手的劲力，就能依样画葫芦的把各样武功施展出来。

    不然的话，他怎么可能会王小石的‘隔空相思刀’，‘凌空销魂剑’，又会老白的‘惊神指’，还会雷损的‘快慢九字诀’，此前，应对诸人联手，他所使的也大多是对手的招式。

    一看就明，一眼就会！

    这武学天资，可谓是惊世骇俗，千古难逢。

    不愧是被老燕都盛赞过的天赋！

    与之一比，自身的资质就如萤火与皓月之别。

    也就是因身为玩家，拥有了多种便利。

    风亦飞不由得想起了一部漫画中的一句话，同样的招式不能对圣斗士使用第二次，义兄简直就是个BUG！

    ‘快慢九字诀’快有快打，慢有慢攻。

    关七以单手同施九诀，瞬即就已将攻上前来的几名高手轰得鲜血狂喷，崩飞而出。

    他另一只手也有了变化。

    剧烈的颤了起来。

    如遭电殛的急震，捏拿，缠扣，擒抓。

    ‘大弃子擒拿手’！

    狄飞惊已然制不住，控不得。

    遇险，险极。

    一霎之间。

    狄飞惊根本来不及去破解自身这‘独门绝艺’，只能急动手，以快打快，去缠，去绞，去架，去挡。

    局面变了。

    完全改了。

    双手对单手，他反是陷入了困境。

    没人能挽救狄飞惊的险境。

    除了他自己。

    关七一把当头抓落，竟难破难挽，难分难解。

    这时候的关七，已不像是一个人。

    像一位神魔。

    没什么功法他不能使，不会使，施出来更是远胜精擅这功法的主人。

    关七要应对的不止是狄飞惊一人，又突如其来的多了一名高手飞袭而至。

    抖手就掷出了十六道红、黄、蓝、绿、黑、白不等的微芒，飞射关七，他的双手更是凝聚起了雷光炽烈的电球。

    ‘杀戮王’雷怖。

    出自江南霹雳堂本家的绝顶高手。

    关七却只是轻描淡写的遥空虚按了一掌，所有袭来的微芒就已凝滞在了空中，不得而前，更拢上了一圈深幽的黑光。

    “借助外物，终究是小道。”

    才纵回到屋脊上的黑光上人不禁一声惊呼，“天下一般黑？！！！”

    他会惊骇，只因为这是他的独门功法，关七只是与他拼了两记，竟是能触类旁通，举一反三，连这招都用了出来。

    不管谁喊，都不能阻止关七变幻无定，抓向狄飞惊天灵盖的手掌。

    狄飞惊拼力抵御，却如困在了樊笼中的小兽，逃不开，脱不得，只能延缓一时。

    他却在这时候，做出了个出人意料的举动。

