    人心永远比怪兽可怕。

    一伙悍匪袭击了他们的城镇，虽然后面警察有赶来进行管理和驱逐，但是他们很显然根本不带怕的。

    毕竟怪兽都出现了，这些警察有个屁用！

    玛丽的父亲就这么被他们入室杀了，母亲和玛丽逃到了野外才在军队的保护下回来。

    回来就只看到丈夫的尸体了。

    “刘先生，如果您想投资或者寻找合作伙伴的话最好还是到别的国家去吧。现在的漂亮国真的是太乱了。那些官僚很安全而我们的安全则没有人保护。”玛丽母亲说。

    刘子民点了点头，然后问道：“那些匪徒呢？现在是在什么地方？”

    听到这些家伙貌似都是官二代富二代和黑二代的时候，刘子民脸都变了。

    龙国全民抗争，不少大佬的子嗣都受了重伤在修养，你们这群孩子玩的有够牛的啊。

    谢过之后，刘子民给母女俩留了两箱子的汉堡，还有威力强大的武器，接着就和玛丽道别了。

    大白还弄死了一只膘肥体壮的野猪给母女俩叼了过来。这附近有不少的居民应该会有人帮她们，刘子民就不叨饶了。

    继续四处逛，到了夜晚，刘子民在野外生了一堆火，把罐头食品热了一下，准备吃。

    这个时候，有个穿着讲究的白胡子老头来到了这边。

    “哦，这位先生，您为什么会在这里？这里太危险了！”老头看着刘子民锅里的东西，又看了看大白，咽了咽口水。

    “它不咬人。”刘子民抚摸着大白的脑袋，大老虎发出了猫咪一样的声音，这位老先生才坐了下来。

    给他盛了一碗蔬菜粥，老人很快就吃干净了，接着又是第二碗第三碗……

    没有了，刘子民又开了几个罐头加了些米，注水，添柴，开始煮。

    “呃，这位先生，我能问问你有多少食品吗？看来你的背包似乎也装不下那么多东西。”老先生问。

    刘子民默默地拿出了一包罐头给他。

    这些都是雷星华在辐射时代做出来的保质期超过一百年的食物，后面针对食物之类的背包进行了扩充，刘子民身上汉堡有一万个，罐头更是有十万个，二氧化碳合成的小米更是有好几十吨。

    小米占的格子反而是最少的，这就离谱。

    “这位先生，呃，我是这附近一个大学的教授，您看，您愿不愿意来我们这里过夜？我们……哦，这是我的名片。”教授说着拿出了自己的名片。

    就着火光，刘子民看了一眼，迪伦教授，原子能专业？

    “您认识雷星华吗？”刘子民淡淡的问。

    “雷星华博士？当然，他是我见过的所有从事原子能工作的人当中造诣最高的人了！”

    迪伦博士想起之前雷星华来到漂亮国指导他们工作的时候，就有些感慨。

    这些人，貌似可以拉拢。

    刘子民又盛了两碗粥，两个人分别喝干净了之后收拾了一番，跟着迪伦博士回到了他所在的大学。

    这座在漂亮国都排得上榜的大学现在已经成了平民的避难所了。

    突然之间飘出的饭香吸引了不少人过来，周围还有学生进行秩序维持，倒是不需要刘子民担心了。

    他捧着一本书，等着迪伦博士忙完。

    在迪伦博士的办公室内，这位万人敬仰的博士特地拿了自己珍藏已久的茶叶给刘子民泡茶。

    “您是大白虎联邦的人啊，还是那么高的位置，果然不同凡响啊。”迪伦博士呵呵笑着，“唉，要是我能在龙国工作就好了。这一次的工业革命居然发生在了龙国，我应该事先察觉的。”

    “你现在察觉还不晚。”刘子民喝茶，抚摸大白。

    “刘子民先生，我能问一下，为什么你们选择帮助龙国吗？”迪伦博士有些不解。

    “对比起强化药剂和机甲这类防御型武器，和漂亮国合作的后果就是迅速开启第三次大战。”刘子民淡淡地说，“而且，现在发生的一切都太过于魔幻了，不让你们吃点亏，你们是不会相信的。”

    到了迪伦博士这种地位，也该明白这是什么意思了。

    茶喝完了，刘子民也说出了自己的需要。

    “我想要在这里建立归属于龙国管理的制药工厂。”刘子民淡淡的说。

    “刘子民先生，这是不可能的事情，我们大学是不会允许……”迪伦博士有些为难。

    “如果你们答应的话，龙国将会派遣防卫部队过来，还有源源不断地食品药品支援。药厂主要生产的是强化药剂，把你们漂亮国的人的战斗力提升上来了才不用一直麻烦龙国。”刘子民慢慢的说，“我时间不多，请您在这几天的时间里尽快讨论出结果，不然的话我就要离开了。”

    一个月的时间里，刘子民必须要让这个世界第一的大国对龙国敞开心扉，或者使得他们的民众涌向龙国的策略，否则的话难保后面战争全面爆发。

    天下大同的世界或许很难实现，但是在这种情况下并不是没有可能。

    基地内也已经有人陆续回家和家人团聚了，他们这些人在这个世界的原型貌似都是因为某些事故就这么死了，他们的家里人肯定也很欢迎他们回来，刘子民不打算要他们留下来。

    但是至少，得给他们提供一个相对来说比较安全的世界才行。

    迪伦博士沉思了一回，接着带着刘子民去了客房，他们还要讨论一下。

    刘子民倒也不客气，开启传送门让大白先回去，自己则是在这座大学里的客房内，躺了下来。

    这次的旅行，他已经深刻意识到了一点，自己已经不属于人类这个范畴了，对比起那些怪兽，现在的他还算是有基地和自己的势力，要保证自己在国际上的影响力，不能随便动手。

    可是他的威胁还是存在的，谁会把一个可以拦下核弹头的怪物放在身边呢？

    久违的没有感受过的，没有基地防护罩，虫鸣的世界。

    真不错啊，要不要就这么终止继续探索的欲望呢？

    但是之前那个神，已经和他宣战了啊……

