    镇压！

    如果说，那帝无仙的一击充斥着无穷的大破灭之力。

    那么叶寒的这一掌完全不同，蕴藏着一种极端的镇压之力。

    世间万道，种种一切皆可被这一掌镇压。

    那大手轰杀出去的瞬间，璀璨的金光照耀天地，其中浮现出无数道神秘而古老的纹路、印记。

    那是传说中的无上佛光。

    叶寒打出了如来神掌，同样以天级禁术对敌。

    这一招，如来神掌的第一招，叫做：佛光初现。

    镇、镇、镇！

    整个仙王殿的无数强者，冥冥之中，感觉到了一种天地被彻底镇封的力量。

    帝无仙的破灭十八式，所引发出的无尽大破灭之力，居然被这佛光笼罩之后，渐渐出现了一种彻底沉寂，回归平静的状态。

    “杀！”

    帝无仙暴怒，长发乱舞，身上的亘古魔甲绽放出血色的光芒。

    这一刻的他有一种人魔一体的状态，显得诡异至极。

    破灭十八式再度轰杀出来，打出了后续的招式。

    六劫天帝的境界支撑之下，每一招都强横无边，霸道至极，无与伦比。

    他的身躯腾升，魔甲震颤，浑身上下散发着浓烈而狂暴的气息，当空一招打出。

    整片天地被撕裂为了两半，出现了混乱的时空裂痕。

    那裂痕一路扩散，带着沸腾的空间力量，还有帝无仙本身的力量，种种一切交织在一起，演化出了究极大破灭。

    天级禁术巅峰杀出，那是禁忌般的力量。

    有仙王殿同样站在六劫天帝领域的高手，都在此刻神色黯然，他们很清楚，如果自己和帝无仙一战，纵然境界相同，但根本不可能是帝无仙此人的对手。

    也不知道那叶寒是怎么坚持战斗的，十大气海的天赋，真就这么恐怖吗？

    “无上佛灯！”

    叶寒站在天穹中央，声音淡漠。

    眸光睥睨之间，他再度打出了如来神掌的第二招：无上佛灯。

    璀璨的金光在天穹之中汇聚成了一盏佛灯，佛灯上面浮现出佛门的无数印记，无数纹路，蕴藏着一种极致的镇压之力。

    铛！

    一道金铁交击的声音响彻。

    就这样，帝无仙的一招轰杀在无上佛灯的灯体正中央。

    咔嚓咔嚓……。

    佛灯的灯体似有些承受不住，居然被帝无仙一招打得直接破裂开来，即将崩碎。

    九天中，帝无仙长发乱舞，仰天长啸：“破灭乾坤！”

    他再度出手，演绎出了破灭十八式之中尤为可怕的一招，破灭乾坤。

    这一瞬间，整片苍穹万道，种种一切，全部都要被轰杀成虚无，彻底破灭成灰烬。

    一道手掌再度撕碎了苍天，甚至将叶寒演化出的金色光幕直接撕裂为两半。

    砰然一声大爆炸。

    滚滚的武道气息和魔道气息汇聚在一起，凝聚出了最强的破灭之力，终于将叶寒的招式彻底打破。

    “哈哈哈！”

    帝无仙发出嚣张的狂笑：“叶寒，你这种起源之地走出的小人物，对付寻常普通的天才还可以，和我帝无仙一战，你简直就是在找死，你这种卑微的存在，甚至还想要将我帝无仙击败，染指这仙王殿最终的传人身份，简直可笑，我现在就杀死你。”

    狂笑之间，帝无仙手持九天战戟踏空而来，此人的武道天赋惊世骇俗，居然将破灭十八招的技巧演绎在戟法之中，一招狠狠轰向叶寒。

    那可怕的戟光，带着一股血红之色，犹如让虚空天地诞生出了一条长长的血河。

    血河沸腾，淹没一切。

    铁血的杀气蕴藏在这一招之中，再配合帝无仙头顶背后所背负的武道天图，刹那间，此人的终极战力彻底体现了出来。

    猛猛猛！

    所有人只有这样一个念头。

    各大仙王殿的太上长老都不禁色变。

    不会……

    真的有人要死吧？

    不管帝无仙死去，还是叶寒死去，对于仙王殿而言，都是一种莫大的损失。

    但是，谁都不能插手。

    现在这一刻，谁要是插手这一战，那将是叶寒和帝无仙共同的死敌。

    那两人，已经杀红了眼，不分胜负，誓不罢休。

    “雷霆万钧！”

    九天之内，叶寒吐出四个字。

    轰！

    咔嚓！

    叶寒头顶上方的虚空同样破碎了开来。

    不同的是，这种破碎并非是元力的爆发而导致，而是被可怕的雷电直接撕裂。

    无尽的雷霆就这样无比突兀的出现。

    雷光淹没了天地穹宇。

    雷电加持，让叶寒的长发竖立，衣袍翻滚。

    在他的身躯表面，帝龙戟表面，皆被一道紫色的光芒所覆盖，每一道光芒，都是无尽的雷电在闪烁变幻，缠绕激荡，犹如一条条雷电之龙。

    叶寒变成了一尊雷电战神，在帝无仙杀过来的此刻，他手中的帝龙戟闪电般破空杀出，猛然之间刺穿了前方的空间。

    后发而先至，十大气海之力全部爆发，狠狠加持在一起，贯穿天宇。

    一道极限爆炸的声音响彻仙王殿上方，无数人的耳膜都在狠狠震动，将要被震破了一般。

    那帝无仙无比霸道的一击，居然再一次被叶寒正面挡住。

    四劫天帝，大战六劫，叶寒依旧显现出了足够可怕的底蕴，硬生生弥补了两次天帝大劫的差距。

    “给我破！”

    只听到叶寒淡淡吐出三个字。

    破！

    砰然之间，无尽的雷电力量爆炸开来。

    只看到那帝无仙身躯之外所笼罩的滚滚魔气，在顷刻间被雷电之力所炸得彻底溃散于天地。

    随之，恐怖的雷电再度于帝无仙身躯体外狠狠爆发开来。

    那种爆炸之力，几乎在一眨眼之间，便让帝无仙身上的亘古魔甲出现了无数的裂痕。

    砰……。

    就这样，亘古魔甲彻底炸成了万千碎片。

    雷电，是世间至阳至刚的力量。

    用来克制亘古魔甲，最适合不过。

    叶寒引动万古不朽雷体的本源，再借助了昔日渡劫之时所残留下来的雷劫液之力，引动最强雷罚。

    刚才那一招雷电降临，简直堪比叶寒当初渡劫之时所面临的天地异劫最后一击。

    那是何等的狂暴？

    区区一道亘古魔甲，不可能挡得住。

    叶寒对于那亘古魔甲的气息把握太精准了，别忘了，他也是擅长魔道手段的武者。

    事实证明，亘古魔甲破碎，叶寒成功了。

    “什么？”

    无数人惊呼。

    谁都没想到这样的场面。

    叶寒不止是挡住了对方的一招，甚至借此机会，炸碎了亘古魔甲？

    “哈哈，帝无仙，你的乌龟壳已经碎了，还有何等的防御，还能承受我叶寒的几次进攻？”

    叶寒大笑，踏步天穹中，手持帝龙戟，狠狠冲击了过去。

