
第2200章一言不合

“暗星殿的叛逆……”

当听到暗星殿总殿主这样说话，在场的黑铜城强者都是脸色为之一松。

大家这次来就是为了夺取月兽骨胳，多一事不如少一事，暗星殿总殿主既然不是抢夺月兽骨骼而来，那对大家来说都是一个好消息。

暗星殿总殿主看见对面人等都露出这种表情，也是心中一松。

其实这些人来到这里的目的，他很清楚。如果不是为了九色雷刀，说不得争夺月兽骨骼这件事，他也要插上一脚！

但是现在因为九色雷刀的事情，让他心无旁骛，只要这把真神级武器到手，那凭着他距离真神只有一步之遥的实力，他完全可以横扫整个星际世界！

“等得到九色雷刀之后，再杀一个回马枪，把月兽骨骼也拿到手，这样我恐怕真的要成就真神了！”想到这里，暗星殿总殿主心中暗自兴奋。

不过就在他以为自己可以轻松拿下小赵炎的时候，在对面的强者之中，却传来一声冷哼。

“总殿主大人，你是不是搞错了？我的弟子怎么可能是你暗星殿的叛逆？”说话的正是黑铜城这边的最强一人夜翼神！

“这小子是你的弟子？”总殿主气得差点晕倒过去，眼看自己就要拿下这小子，没想到竟然还有这一层关系。

“怎么回事？”他在说话的同时已经传音给自己的手下。

暗星殿的手下早就已经把小赵炎的情况调查清楚，之间并没有查到小赵炎是夜老前辈的弟子，所以此刻也是一头雾水。

“当然是我的弟子。”夜翼神排开众人，直接走出人群道，“他不但是我的弟子，就连我的藏书楼现在还在他那里，这种事我何需要骗人？暗星殿总殿主，不如你给我个面子，就此作罢！”

夜翼神这次从半神大陆出来，实力达到了半神级的巅峰状态，正想找一个人练练手，一般的人他还看不上眼，暗星殿总殿主正是最好的练手对象！

不过现在，月兽脱壳就在眼前，这可是一件大事，耽误不得。

所以夜翼神就放下和暗星殿总殿主掰扯的机会，大事化小，小事化了。

暗星殿总殿主心中暗道，如果是其他的事情，我给你夜翼神一个面子也不是不可以！但是现在事关九色雷刀，天神下凡我也不能给面子！

“老夜。”总殿主脸色阴沉道，“既然这小子是你的弟子，那我就和你说清楚。他冒充我暗星殿阿牛长老，斩杀我暗星殿大量手下弟子，这件事已经惊动我们整个暗星殿，我必须将其带回去查一个清楚！”

小赵炎驾驶的星际战舰，此刻已经越过中间线，眼看就要来到黑铜城这一边。

不过正在此刻，这一艘星际战舰却好像撞在了一堵无形的墙上，无法继续前进一步！

“不好！”小赵炎心中知道不对，立刻从星际战舰走了出来，他这才发现面前的星空之中，出现了一道有着暗光的透明光幕。

“暗星殿总殿主的手段果然通天！”在场的黑铜城强者都是脸色震惊。

要知道在无形之中布置下这一道巨大的阻拦光幕，就算是他们也根本无法做到，暗星殿总殿主却是在不声不响之中施展了如此强大的手段，挡住了小赵炎的逃遁。

小赵炎身后背着一把长刀放在刀鞘之中，看上去有些怪异，一般的修炼者都是将武器放在自己的储物空间之中，哪有这样背在身上？

若是旁人看见这一景，最多也是觉得疑惑，因为从刀鞘来看这是一把上古神兵，有可能无法装入储物空间。

对于半神级强者来说，一般的上古神兵已经不能打动他们的心，所以倒不会产生贪婪之心。

但是暗星殿总殿主看见这一把长刀，顿时心头火热，心中几乎是狂喜就是这把刀！没错了！九色雷刀就是被这小子给拿走了！

真的没想到九色雷刀这样一件真神级武器，伫立在雷霆星陆上数千万年，最后竟然被这小子带走，也不知道这小子到底有什么古怪？

想到这里，暗星殿总殿主心中更加的火热，他暗自决定，自己不但要把九色雷刀给拿到手，同时也要把这小子给拿下，到时候好好的搜魂一番，看看这小子到底有什么机缘，说不定还能够让自己再发一笔意外之财！

想到这里，他脸色阴沉，口中爆喝一声，“叛逆小儿，杀我殿中弟子，速速给我拿下！”

在说话之时，从恒星战舰上无数的强者飞了出去，与此同时，阻挡住小赵炎的那一张光幕竟然向后席卷而来，仿佛是一张无形巨网，直接兜住小赵炎向后拖！

一边将小赵炎向后拖拉，另一边是大量的修炼强者冲过去，只要转眼之间，小赵炎就会被暗星殿强者包围，迅速拿下。

不过黑铜城这边的夜翼神也不会袖手旁观，脸色一冷，“好胆！总殿主你竟然当我的面拿我的弟子，你莫非当老夫不存在？”

在这说话之时，夜翼神背后的铁翼一展，高速向前飞行了过去，那速度要比星空遁法的多，同时他抬手向前一指，顿时他的指尖伸出一道纤细而锋利的光线，直接横扫总殿主所放出的光幕，顿时光幕就被拉开一道缺口。

“这是……灭神光！”在场之人都是倒吸了一口冷气。

灭神光是上古时代半神级强者最强大的战斗技能，威力无穷，真神之下无敌，只存在于传说之中，这么多年早就已经绝迹！

没想到今天这样一份强大而可怕的战技突然就使用了出来，这让暗星殿那边的修炼者脸色都不好看，黑铜城这边的强者反而受了鼓舞，大家也都全部飞了出去。

“暗星殿，你们太嚣张了！居然敢当面捉拿夜老前辈的弟子，我等作为黑铜城一方，永远和夜老前辈站在一个阵营！”

“暗星殿总殿主，你还要不要脸？如此实力，竟然对一个合体中期的小修动手，你吃我一招！”

顿时两边的修炼强者全部出动，高速飞了出去，一言不合，就直接出手，打个你死我活！

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="50328080"  chaptername="第2195章  一言不合">加入书签</a>
</div>
