    沼泽一角。

    石岩一只手扣住菲尔普脖颈，一只手持有凌厉骨刺，骨刺尖端扎在菲尔普心脏口，只要往内一送，菲尔普便会肉身崩溃。

    至于在菲尔普腹部搅动的另外一根骨刺，虽然给菲尔普带来了难以想象的痛楚，却不至于要他的命。

    大多数种族神体都有三个致命点，脑袋、心脏和丹田气旋，脑袋中藏匿着灵魂祭台，为武者的魂魄聚集点，丹田气旋是武者力量凝结的中心，一旦被摧毁，武者一身力量会消散，肉身脆弱如凡人，不堪一

    心脏为武者血肉的源动力，为肉身的根本，心脏粉碎了，肉身便消亡了。

    石岩一根骨刺扎在菲尔普心脏口，本来可以庇护菲尔普全身的七彩虹光，被石岩悄悄以血色巨剑瞬间破掉，菲尔普此时连催动神族不灭体的可能都不会有，只要他刚刚稍稍有点异动，石岩便可以一击杀掉他。

    菲尔普不敢轻举妄动，瓦特和阿斯科特家族的族人，忽然间都老实了下来。

    他们没有继续出言威胁，他们看向石岩的目光，充满了深深的忌惮惊惧这是一个冷血无情的疯狂嗜杀者

    因为他杀了斯波特。

    斯波特为斯隆儿子，斯隆和菲克乃亲兄弟，斯波特也是阿斯科特家族最核心的成员，身份地位不比菲尔普逊色，敢杀斯波特的人，又岂会不敢杀菲尔普

    塞西莉亚、商影月、焦山、焦海四人，一个个面色复杂无比，看着石岩冷酷的挟持着菲尔普，看着菲尔普腹部鲜血流溢着，都从心底泛出一股子寒意。

    “我想知道你的目的。”

    被挟持着的菲尔普冷静的可怕，似乎忘却了先前的疼痛，声音缓慢的说道：“你只是生擒我，没有将我立即击杀，一定是有着别的打算你到底想干什么”

    “不愧是阿斯科特家族的未来继承者，这时候还如此镇定，我都有点佩服你了。”石岩眼神阴冷，在菲尔普肩膀后面朝着瓦特点了点头，道：“你能和米娅联系上吧你让她过来。”

    瓦特讶然“你因为米娅挟持我们少爷你搞错对象了吧”

    石岩忽然笑了一下。

    在菲尔普小腹停止搅动的骨刺，忽然间猛烈一抖，菲尔普身子瞬间抽搐起来，刺痛重新涌入全身，他额头青筋绽现，脸色忽然苍白起来，汗珠不自禁的顺着脖颈滑落。

    所有人都是脸色一寒下意识的摸向自己的肚子，有种自己肚子被利器捅破的可怕感。

    不需要石岩多说一句，也不需要菲尔普知会，瓦特顿时跳将起来，尖叫道：“我通传她立即”

    瓦特取出一块音石，脸色要多难看有多难看刻意压低声音传唤着什么，旋即他露出错愕之色，愣愣的将手中音石收起，道：“米娅恰好朝着这边赶来，她很快就会到，你到底想做什么我们可以先谈谈的。”

    石岩漠然看了他一眼，扣在菲尔普脖颈的那只手忽然用力下压

    菲尔普脖子骨头咔咔脆响他一脸惊恐的顺着力量坐了下来，自然而来的，石岩也在他身后保持着那个姿势坐下来，耷拉着眼皮子明显没有谈话的意思。

    瓦特一呆，深深皱着眉头，对阿斯科特家族其余六人使了个眼色，那六人一声不吭的分散开来隐隐将石岩围着。

    没人再管商影月等人。

    本来被当成主要目标的塞西莉亚、商影月四人，此时仿佛成了局外人石岩不搭理他们，瓦特也不看他们，他们孤零零站在那儿，忽然觉得难过的要命

    “咳咳咳”身姿撩人性感的塞西莉亚，盈盈一笑，没了原先的轻视不屑，热情洋溢的冲石岩示好：“小兄弟，有什么需要我们配合的么你尽管说，我们一定和你共进退”

    商影月和焦山、焦海也一脸期待的看向他。

    最近一段时间，莫、武枫、武柏和她们与米娅、菲尔普交锋多次，没有一回能够占据上风，临时组建的团队反而接连有人死亡，大多数时候都处于狼狈逃窜的悲催境况。

    这次，他们也在最为艰难的时候，本以为会在菲尔普等人的攻击下惨死，却在他们即将绝望的时候变故突生菲尔普竟被挟持了。

    这是一种胜利一种让他们所有人为之振奋的转折点让他们似乎看见了曙光

    明明只有虚神二重天境界的石岩，诡异的现身，轻易撕裂连他们都挣脱不掉的结界，在阿斯科特家族的拼命护击中，将菲尔普给生擒了，这简直颠覆了他们一贯的认知。忽然间，塞西莉亚、焦山、焦海想起了商影月说的那番话：他神识灵魂不受古大陆的桎梏封锁。

    塞西莉亚、焦山、焦海眼睛纷纷亮了起来，都是一脸期待的看向石岩，到了这时候，他们渐渐有点相信商影月所言了，忽然变得兴奋不已。

    如果真是如此，如果在这沼泽内有石岩这个“眼睛”在，他们岂非可以摆脱目前的局面

    三人的目光变得越来越火热了。

    石岩抬头，莫名其妙－的看向他们，冷漠的说道：“你们在这儿干吗米娅一会儿就带着费尔南德斯家族的强者过来，你们现在不走，是准备留下来找死么”

    商影月、塞西莉亚、焦山、焦海徒然一呆。

    “不是还有你么”塞西莉亚娇娇笑了起来，曼妙－丰满身姿轻摇乱颤，如一条动人的美女蛇，媚眼波光荡漾，道：“你扣着菲尔普呢，他们怎么敢动手哈，我们先前真是有眼不识泰山，我们”

    “你们的死活和我有什么关系”塞西莉亚一番动情表露没有讲完，石岩便不客气的冷言截断，以一种看白痴的眼神看向她，“我修炼空间奥义，一旦和米娅将事情谈妥敲定，立即便会裂空离开，到时候阿斯科特和费尔南德斯家族高手都在，找不着我，恰恰拿你们发泄懂了吗”

    塞西莉亚忽视浑身冰冷，美眸浮现深深的恐惧，她不自然的笑了笑，尴尬的说道：“不是不是还有你么你难道不带我们一起走”

    石岩古怪的瞥了她一眼，忽然就这么闭上了眼，一副麻木无情的架势。

    塞西莉亚、商影月、焦山、焦海忽然间觉得脚下土地似乎都变得冰冷起来，一股子寒气恐惧嗖嗖的往上冒，让他们浑身冰冷，让他们脸色要多难看就有多难看，神体似乎都僵直了起来。

    “果然是卑鄙到无情无义的混蛋”商影月咬牙切齿。

    “老娘白抛媚眼了”塞西莉亚恨恨然。

    “不顾大局自私自利的小贼”焦山、焦海怒吼道。

    在四人的指责呵斥中，石岩老神在在，脸皮子都没动一下，依然闭着眼睛，淡漠的说道：“别怪我没提醒你们，米娅和费尔南德斯家族的族人，很快便会过来了，你们的时间并不多。

    “我们走。”塞西莉亚俏脸一变，她深知石岩的神奇感知力，知道形势不妙－，猛地停止咒骂，道：“我们以后找他算账”

    塞西莉亚一行人狠狠地瞪向石岩，旋即果断抽身离开，如四道闪电消逝掉。

    瓦特和阿斯科特家族的武者，没有一人去管他们，所有人注意力都放在石岩和菲尔普的身上，目不转睛。

    菲尔普嘴角有两道鲜血痕迹，小腹处鲜血竟然迅速结痂了，但那根骨刺依然深藏在腹部，只是没有继续搅动，让菲尔普不会疼痛欲裂。

    他脸色阴郁冷静，暗暗向瓦特众人示意，让他们不要轻举妄动，等米娅过来再看情况。

    瓦特等人看出来他的眼色，都渐渐冷静下来，等候着米娅和费尔南德斯家族强者的过来。

    咻咻咻

    破空声忽然传了出来，瓦特和菲尔普等人眼睛一亮，以为米娅他们过来了，不由地神情一震，只有石岩以副魂感应了一下，嘴角不自禁的抽搐了一下，暗骂笨蛋。

    刚刚遁走的塞西莉亚、商影月、焦山、焦海，又忽然间返回了，重新在此地停下，脸色都很不好看。

    噗噗噗

    又是几个声音传来，从另外一个方向也显出几道人影，竟是莫、武枫、武柏、沙等人，他们脸色不安，也是一头冲了过来。

    “你这混蛋竟然没有给我们指出方向，害我们走错了方向，恰恰碰到米娅他们，你太冷血了”商影月怒视着石岩，咬牙切齿的喊道。

    “是你们运气太背。”石岩冷笑。

    同样被逼入此地的莫、武枫、武柏等人，忽然愣住了，看着他挟持着菲尔普，看着菲尔普浑身鲜血淋漓，心脏口也被骨刺刺破，都露出了震惊莫名的表情。

    “听说有人找我真是巧了，我也想找一个人，唔，该来的都来了，看来这趟能够省却不少麻烦了”

    米娅的慵懒酥软声缓缓响了起来，在众多费尔南德斯家族族人的众星捧月中，她一脸惬意轻松的笑容，不急不缓的行了过来。

    如她所言，这趟该来的都来了。

    未完待续

