    “喊你个大头鬼！”

    姬凤夕瞪了江小白一眼。

    这个人怎么就这么讨厌呢？

    思索中，姬凤夕的目光带着异色。

    是啊。

    就这么一个讨厌的人，硬生生地走进了她的心房。

    本该也厌恶的，此刻却尽是喜欢！

    “想啥呢？”

    江小白看姬凤夕低着头，抬起手在这女人的头上轻轻一敲。

    “不许敲我！”

    姬凤夕脸蛋润红。

    江小白笑容浮现，抬起手作势要弹这女人的脑门。

    姬凤夕看着快速地闭上了双眼。

    但脑门没疼，唇上传来异样的感觉，睁开双眼，江小白近在咫尺。

    姬凤夕稍稍怔了怔。

    此刻他听到了，江小白的心声，可以用鼻子呼吸……

    “讨厌的人！”

    姬凤夕心里想着，却在此刻闭上了美眸。

    清风拂过。

    江小白浅浅地亲吻着姬凤夕，与此同时伸出手臂，将其拥在怀里。

    姬凤夕的唇异常莹润香甜。

    上次的时候他就感受到了。

    鼻尖带着那种清香气息，江小白原本只打算浅浅一吻，但此刻却不免沉沦。

    春光潋滟晴方好，

    水色空蒙待雨齐。

    此情此景，好似一幅绝美画卷。

    良久唇分，姬凤夕清澈的眸子望着江小白片刻后，侧过头道：“讨厌的人！”

    江小白面露异色道：“是啊，讨人喜欢，百看不厌！”

    姬凤夕面露笑意：“脸皮厚，自大……”

    “喜欢就好！”

    “不，我只讨厌！”

    “哦，那就讨厌一辈子吧……”

    “哎呀，你这人，从哪学的……”

    十几分钟后，江小白闭目，双手交合中，感觉到一股股力道在指尖奔涌。

    当按照姬凤夕所说引导而下的时候，一股奇异的力道在周身延伸。

    盘旋中，一道身影悬浮而起。

    那身影通体金色。

    当渐渐清晰的时候，金色的骨架，带着惊人的力道。

    姬凤夕站在不远处，背着玉手，黑色的长发飘荡，清澈的眸子看着这一幕有些奇异。

    江小白天赋真的好。

    第一次尝试就成功了。

    曾经的她八门全开，尝试了至少两三个月的时间，才完成。

    这时江小白手印变化，经脉血肉浮现，一件长衣穿在身上，汇聚中宛若真人。

    江小白双手再次变化，那身影睁开了双眼，其中好似金光而动。

    衔接中，一套战甲再次悬浮，挂在身上更是威风凛凛。

    紧接着，一把长剑汇聚在了手中。

    好似绝代战神。

    姬凤夕看到江小白一次性演化全部成功后，红唇张开，满脸惊叹。

    这个时候，姬凤夕想到了江小白八门全开的时候。

    当时的她想的是，江小白能开一门就不错了。

    结果呢？

    所以，江小白真的不能用常规的角度去分析。

    此刻江小白睁开了双眼。

    满脸惊奇的感受着。

    很玄。

    汇聚的奇象，他自己有着完美的感知。

    尝试调动力道，奇象更为刺眼，那一股股雄浑之力，好似被他掌控一般。

    相对比的话，他还是觉得华夏的奇象更加舒服。

    当然异能展现得也不俗。

    姬凤夕看着江小白的神态，抿着嘴巴笑着。

    这奇象真的很适合江小白。

    在他正准备说什么的时候，突然她的神色惊讶了下。

    只见不远处一道虚影再次汇聚。

    刹那间，凝实，黑色的发丝张扬，一道绝俗的身影出现在旁侧。

    姬凤夕呆了呆，清澈的眸子第一次弯了起来。

    那是她。

    穿着衣裙，站在那里，很美。

    而在这时，江小白这边的身影抬起手，便弹在了那身影的额头上。

    姬凤夕看到这一幕，脸蛋涨红。

    侧过头，好似生气一般，这讨厌的人。

    江小白面露笑意中，跨出一步，两道身影牵手，光芒浮动中一起消散了。

    姬凤夕望着，些许异色再次浮现。

    “走了，该回去了！”

    江小白这时握住了姬凤夕的手。

    “嗯！”姬凤夕轻轻点头，看了两人紧握的手一眼，跟着一起离开了此地。

    刹那间，银铃声再次随风而动。

    一路回到住处。

    姬凤夕本来打算挣脱开江小白手的，但江小白抓得却很紧。

    “你要死了！”

    姬凤夕小脸紧绷。

    “嗯！”

    江小白点头间，就这么的拉着姬凤夕进了客厅。

    此刻程韵坐在客厅。

    在看到两人回来后，抬起了头。

    姬凤夕咬着红唇，低下头，一副做了什么亏心事的感觉。

    江小白倒是沉稳了一些。

    “看来你们挺顺利的呀！”程韵的声音响起。

    “老师，我们！”

    姬凤夕此刻支支吾吾的。

    “你们怎么了？我说的可是小白参加奇门的名额！”程韵笑着道。

    姬凤夕脸蛋直接涨红了，飞速地将手抽了出去。

    “我……珊珊呢？”姬凤夕好奇道。

    “在厨房呢！”程韵微笑道。

    姬凤夕看后快速走了过去：“我去帮忙了！”

    但片刻后，珊珊的声音从厨房方向传来：“小姐，你是不是发烧了，你又不做饭……跑过来做什么！”

    “你这丫头，我帮忙不行么！”

    “不行！”

    随后，姬凤夕折返了回来，坐在了一边。

    程韵看着姬凤夕的神态，抿着嘴巴笑了笑。

    江小白和姬凤夕的关系，她并不介意。

    这并不是因为她也是后来者。

    而是她明白姬凤夕的一些事情。

    江小白在武院拿到那玉佩的时候，一些事情就是注定的。

    尤其是，江小白还弹响了姬凤夕的银铃。

    看姬凤夕依然窘迫的模样，程韵温柔地握住了姬凤夕的手，转移话题道：“你们离开的时候，韩老派人过来着！”

    说着程韵将一张请柬拿了出来道：“韩老的意思是，孔老今年九十上寿，最起码也要过一下，所以明天晚上会邀请孔老过去！”

    程韵的话题转移，让姬凤夕很快调整好了心态，轻轻点头道：“老师，你觉得咱们送什么礼物好一些？”

    程韵抬起头看向了江小白道：“小白你有没有什么好主意！”

    江小白沉吟了起来，最后道：“有，而且能做到，独一无二，就是有点浪费时间！”

    “明晚之前都来不及么？”

    程韵的声音带着惊讶。

    “嗯，应该够用……”

    江小白轻轻点头，笑容浮现中道：“交给我吧！”

    说着江小白声音一顿道：“准备一份就可以了吧？毕竟咱们都是一家子人……对吧？”

