    天亮，日上三竿。

    张龙自然醒起床，昨晚玩游戏过了零点才睡，眼下十点多了苏醒。

    不用瞧，云蜂科技开盘前集合竞价时就被主力资金推了上去，开盘直接涨停散户就是想买，都买不到。

    不过明天就不是了，开盘收涨不会直接涨停，散户倒是可以进了。

    ……

    “刘姐，最后的机会了。”

    盛鑫交易部，如火如荼的正在开展对客户的追金与交易，常松语气很是自信铿锵，“虽然今天云蜂科技开盘直接涨停，但主力资金却在减弱，预计明天就能出现机会，要把握啊。”

    “明天周四如果能入场，周五有盈利咱就出，盈利远大于风险。”

    “刘姐，您抓紧点时间。”

    不仅是常松，交易部八人都热火朝天的在打电话，气氛相当热火。

    “这样工作就对了。”

    尤董转悠来到，对于近两天交易部的工作氛围还算满意，维护都没有状态和信心，客户又怎么会听话。

    至于云蜂科技是涨是跌其实不重要，先把客户资金追进来再说。

    只要进来了做交易也就好说了，没有云蜂还有其它股，随便推。

    “老关，加油啊。”

    尤董咂嘴，关副总却是轻轻撇嘴，“前端不比你后端氛围差，只要保持一段时间，开单肯定能爆发。”

    “就怕到时候你这八位辅导员可不够用，忙活不过来就闹了。”

    “没事，找你要。”

    尤董低声一笑，前端开发总有不太适合的，但又适合做分析维护，那就调过来便是，后端不会缺人的。

    理论上来讲，前端更注重销售开发技巧，后端更重分析与维护。

    “随便，别搞砸了。”

    关副总不置可否，“熊市本来就都不好过，对客户温柔一点，再来一次成片大崩，客户就彻底废了。”

    “开单不易，珍惜。”

    ……

    尤董会不会珍惜客户不知道，但张龙知道云蜂科技在徐晃一枪。

    熊市环境就决定了一支股票不会有太大的涨幅，主力机构就算往上拉也会有一定的极限，不会做慈善。

    所以这个周五，张龙手中的云蜂持股都会抛售撤离，盈利了结。

    “行，你行，很行。”

    手机嗡嗡震动，张龙瞄了一眼是钱彩英发来的短信，昨天还有今天都有发荐股简讯，不过都没有搭理。

    这娘们的脾气太大，不彻底晾晒干巴之前还是不要多搭理为好。

    最多不过这周结束，下周开始钱彩英就不会再来骚扰，变安静。

    钱大富婆也是有脾气的。

    或许在钱彩英眼里，找张龙帮忙就是很大的恩赐，毕竟一般人就是想帮想巴结都没有机会，所以这几天遭遇被晾晒就有点控制不住火气和脾气。

    但那又怎样，有关系吗。

    “呼，还得再开一户。”

    浏览完昨天今天汇丰和瑞银发来的荐股报告，一支好股都没有，钱彩英的两天荐股短信也是，全扑街。

    要不是周一意外捡到云蜂科技这支妖股，这一周还怎么做交易？

    所以还得再开一家账户。

    张龙想到这个问题，自动就把钱彩英的弘泽金融忽略，小门小户的分析师没什么实力已经得到了验证，周一的云蜂科技八成概率是蒙的，意外。

    近两天的扑街才是真实。

    反正到周五没有其它的股票可以买卖操作，还不如找找开户平台，下周起就有三家荐股报告可以参考。

    广撒网多敛鱼，不压身。

    ……

    “金蟾，君财？”

    张龙上网浏览金融公司平台，同时最近也有加了几个股票交流群，问了问哪家平台比较好，服务到位。

    群里股友推荐的平台很多，但口碑最好的两家为：金蟾和君财。

    这两家是比汇丰和瑞银还要体量更大的公司，荐股报告也很准。

    嗯，相对小公司算很准。

    “距离有点远。”

    张龙凝了凝眉，金蟾君财都不在外滩陆家嘴这边，而是在老城区，市政府也在那边，相对来说不算差。

    上网查了下路程，打车去的话至少一个多小时，还是不堵车时。

    地铁时间差不多，得倒。

    不过尽管有点折腾，但张龙还是在网上提交了上门预约，明天周四反正没什么事就去一趟，看开哪家。

    这次汇丰和瑞银交易结束后，总资金能达到450万，能够匀一匀。

    之前没想到会突然盈利飙涨，还准备过阵子再谈开第三账号之事。

    果然，计划赶不上变化。

    “嗯？”

    突然张龙目光一凝，却是交流群里有在聊云蜂科技能不能把握，操作平台在大力推荐，追涨能喝点汤。

    “别追，危险。”

    有群友回复，“追涨杀跌还是在熊市环境，被套进去割不割？”

    这是一个严肃的问题，追涨不怕，但若是追进去下跌不肯割肉跑路那就很很可怕了，一路跌更加不会出，下场就是被彻底套牢，慢慢了无希望。

    牛市追涨还行，熊市完蛋。

    ……

    “抓完就跑，可以。”

    张龙看到问话云蜂科技可不可以追涨是推荐金蟾君财平台的老哥，略微犹豫后公屏回复，“明天周四如果有机会倒是可以把握，但后天周五不管亏损还是盈利一定要跑，别持仓。”

    “周六日停盘千变万化，周一机构若是直接撤场跑都跑不了。”

    言尽于此，不再多说。

    不过张龙停止了发言，群内人员不少自然也就会有其他人接话，“龙骑士说的有道理，别贪别冒险。”

    呃龙骑士，张龙网名。

    对于这个昵称张龙其实是有点羞耻的，但前身使用多年倒也不好突然就给改了，搜了搜这个时空可没有‘射雕与神雕’，也就没有龙骑士剧情。

    所以还是继续用吧完活。

    “想买，又不敢买。”

    群友老哥发了个苦脸，“熊市这几年亏的女朋友都跟人跑了，最后一点过河钱要是再套进去，惨兮。”

    女朋友劈腿，这么惨？

    但前怕狼后怕虎要不得，张龙决定帮一帮推一把，“都已经这么惨了还怕什么？单身撸铁无所畏惧。”

    “赢了上会所嫩模，输了下工地搬砖，谨记如果有盈利别贪。”

    “哦对了，赢了叫我。”

    张龙扣着大脚丫子啪啪打字，“会所嫩模水太深，老弟替你先把握一番试一试深浅，别客气应该的。”

    话落，刹时引来一片鄙夷，不过张龙直接无视，水群欢乐多。

    群友可是各种沙雕都有，不炒股交易时扯扯淡什么的也挺好。

    尤其LSP们，涩图刷刷刷。

    “嗡，嗡嗡～”

    突然手机微讯来讯，张龙低头一看目光一凝，直接起身出门。

    老尤疯了，狗匹夫。

