    随着时间推移，下界十地，皆是出现巨大变动。

    传闻某大陆，有一位天骄横空出世，疑似混沌体，震撼了整片大陆。

    要知道，哪怕在仙域，混沌体都是万年难得一见的恐怖体质，位列三千体质的前十几名。

    然而在下界这种贫瘠之地，竟然会出现混沌体，这让一批仙域天骄都是愕然无比，心头震撼。

    还有另一块大陆，传闻有吞神魔功传人现世，可吞噬世间万灵。

    此外，还有被埋在下界十地的仙域怪胎现身，埋葬了诸多纪元，为的就是等待这一世十地大乱，窃取一界气运，世界本源。

    这种种消息，令仙域天骄都是骇然。

    哪怕是仙域下界的天骄，也不得不谨慎行动，生怕阴沟里翻船。

    又是一年时间过去。

    荒天仙域，君家。

    离君逍遥上次闭关，已经过去了两年有余。

    君逍遥也已经十四岁了。

    虽然年龄不是很大，但看上去，已经像是一个十六七岁的俊美少年。

    而且身材极为欣长，白衣胜雪，气质超然出尘，缥缈若仙。

    在这段时间里，君逍遥将一千块仙源，尽数炼化干净。

    全身大罗仙骨的数量，也是达到了七十块。

    不过君逍遥能明显感觉得到，越往后面修炼，大罗仙骨淬炼所需要的仙源数量，就越多。

    而且下品仙源，已经开始逐渐无法满足修炼了。

    “这大罗不朽仙身还真是一个无底洞。”君逍遥睁开双眸，漆黑的眼眸深邃如夜星。

    他心中开始有了一种急迫感。

    需要尽快去割韭菜了。

    “也罢，修炼到了瓶颈期，需要下界一趟。”君逍遥心里喃喃。

    他所说的瓶颈，是仙种的瓶颈，而非是境界的瓶颈。

    只要找到合适自己的路，君逍遥可以毫无阻碍地一路修炼上去。

    别说成圣了，就连成至尊都是简简单单的事情。

    接下来，君逍遥出关，寻找君玲珑等人，问了一下最近的情况。

    “十地大乱，各种逆天骄子出现，甚至有仙域天骄，在下界阴沟里翻船，被土著击败？”

    听到这些消息，君逍遥有些讶异。

    看来那逆天十子，应当已经逐渐显世了。

    其中有男也有女。

    君逍遥仿佛看到了十棵绿油油的韭菜在向他招手。

    事不宜迟，君逍遥也不是拖拖拉拉之人。

    他直接向家族报备，要前往下界了。

    君战天等人也是帮他做了一些准备。

    这一次，君逍遥只带了九头狮子和羿羽两人。

    其余的序列，各自都有他们的机缘，君逍遥也没打算强行让他们跟着自己。

    毕竟君仗剑等人还顶着序列名头，不算是他的追随者。

    不过多时，君战天便带着三道人影到来。

    那三位人影，一位乃是身着青袍的老者。

    一位是身着漆黑战甲，如同魔神一般的中年男子。

    剩下的一位，则是宫装美妇人，肤白如脂，身材丰腴。

    君逍遥一眼扫去，这三人中，哪怕最弱的宫装美妇，都有准圣修为。

    剩下的中年男子和老者，则都是圣人修为。

    下界的天地规则，最多也就只会出现圣人而已，无法诞生更强者。

    哪怕派出更强的人物下界，修为也会被压制。

    虽说他们修为很高，但此刻面对君逍遥，都很是恭敬地拱了拱手。

    “属下，见过君家神子！”

    “爷爷，他们是……”君逍遥疑惑道。

    “哈哈，他们三人，都是从下界飞升上来的强者，后被我君家招揽过来培养，他们对下界最熟悉不过了。”君战天道。

    君逍遥闻言，恍然。

    比起那些护道人和族老，这些从下界飞升上来的强者，显然更加了解下界，也更能帮助君逍遥。

    从这就可以看见君战天的细心之处，全程都在为君逍遥保驾护航。

    “那就劳烦几位了。”君逍遥微微拱手道。

    “神子客气了。”三位强者皆是躬身回礼。

    一番准备后，君家直接强行以大手段，打通了位面壁障。

    当然，其中的消耗很大，不过为了君逍遥，君家付出再多也舍得。

    而就在同时。

    叶家，也有一群天骄要下界了，其中就有叶星云。

    “我有预感，在下界，我不仅能够得到大机缘，更能够得到强力的帮手，建立属于我自己的势力！”叶星云眸中燃起火焰。

    这是他超越君逍遥的最佳机会！

    另一边，小西天佛子法海，也是要下界了。

    “阿弥陀佛，贫僧的机缘在下界，到时候，可将一界之地的人，都化为信徒，凝聚众生信仰之力。”

    “贫僧就不信，这样都无法击败君逍遥！”

    法海说着，眼底有魔光在闪动。

    盘武神朝冠军侯府，杨盘也是要下界了。

    “凭本侯爷的气运，在下界，谁能阻我？”杨盘又开始膨胀起来。

    雨过了，天晴了，他又觉得他行了。

    ……

    一处古老的上古妖山当中，有一道柔媚入骨的声音响起。

    “颜如梦，这次你下界，去将天妖王族的太子接引上来。”

    “当初君家镇压十大古族，将天妖王族也驱赶下界，没想到如今，天妖王族竟然会出现一位血脉返祖，有妖神血脉的天骄。”

    “他对我妖神宫而言，很重要。”

    “是，颜如梦谨遵小妖后之命。”

    一位玉体婀娜，容颜完美无瑕的绝美女子现身。

    她一身粉裙，青丝如瀑，肌肤雪白，玉腿修长。

    颜如梦，妖神宫神女，在荒天仙域亦是一位令人无法忽视的存在。

    “希望别碰上君家神子，不然的话，想要将天妖太子接引上来，难啊……”颜如梦玉指揉了揉太阳穴，有些烦恼。

    就在荒天仙域风起云动的时候。

    下界，天玄大陆，东玄域，一座古老灵山之前。

    一场万众瞩目的挑战，吸引了四方目光。

    而之所以这一战如此吸引人，是因为对战的双方，都颇具传奇色彩。

    一位乃是东玄域隐世家族，纳兰家族的天之骄女。

    而另一位，则是出生自一个三流小国的小家族少主。

    原本，这应该是一场毫无悬念的战斗。

    但是今日，却吸引了足足十余万人观战。

    这其中，有其他隐世家族，有超级王朝，有超然圣地。

    许多大势力的传人都是现身，在等待大战开启。

    原因很简单，那位小家族的少主，林枫，如今已经是名声响彻东玄域的顶级天骄。

    从废柴到天才，林枫仅仅只用了一年。

    哪怕傻子都知道，林枫定然得到了某种惊世机缘。

    不过，却没有势力敢打林枫的注意。

    为什么？

    因为林枫背后，有自仙域传承下来的势力，在为他撑腰！

    这一脉更有强者下界而来，威震八方。

    所以没有一个势力，敢招惹林枫。

    此刻，在万众瞩目之下，一位青袍少年，踏立虚空，清秀坚毅的面庞，带着一股冷意。

    “纳兰若曦，滚出来！”