    有备而来的人正是大甜甜，此刻大甜甜正坐在沙发上吃着一枚果冻，笑眯眯的看着夏敬寒。见夏敬寒诧异的看着自己，还恶意卖萌般的眨了眨眼睛。

    张熙的脑子更混乱：敬寒这是有女朋友了？还同居了？

    既没有猜到开头，也没有猜到结尾。夏敬寒万万没想到，大甜甜居然在自己的房子里来了一个守株待兔。

    当初在清扫那天，因为什么原因把钥匙给了大甜甜的？懒得回忆了。给完钥匙之后，夏敬寒忘记要了回来。结果，就在自己把熙姐送到这的当天，大甜甜和张熙就这么奇妙的遇到了一起。

    夏敬寒下意识的就给大甜甜介绍起了张熙。

    “这位叫张熙，我一般都叫她熙姐。”

    “哦！熙姐你好。我叫景恬，是敬寒的搭档。”大甜甜眉开眼笑的站起来，和张熙握了握手。

    张熙眼中的诧异一闪而过，立刻点头说：“你好。很高兴认识你。”

    本来是自己带着熙姐来的，怎么就莫名其妙的变成了两个女人互相交流了。夏敬寒对此百思不得其解。

    大甜甜和张熙互相问好后，就自然而然的面对面坐到了沙发上，完全无视了这间屋子的真正住户。

    夏敬寒呆了呆，便随之坐到了大甜甜旁边。

    大甜甜用余光细微一瞥夏敬寒，便热情的对张熙说：“熙姐你是第一次到燕京吗？不如有空时，让敬寒带你在燕京附近走一走。”

    夏敬寒当即微笑着表示：“熙姐之前就来过燕京的，这一次她是有任务在身，所以不能我不能和她转悠了。”

    大甜甜一脸的遗憾，靠近夏敬寒认真的问：“真的吗？”

    夏敬寒猛地一点头。

    “那真是太遗憾了。”大甜甜自然丝滑的坐在了夏敬寒身边，两人肩膀紧挨肩膀，看的张熙心里一紧。夏敬寒面色复杂的瞥了大甜甜一眼，但没做反应。

    大甜甜好像没感觉到啥似的，继续喜笑颜开的说：“熙姐，你是学什么专业。”

    张熙露出有点不好意思的表情：“我是学英语的。”

    “英语啊！那熙姐以后有时间，麻烦教导我一下啊。我和敬寒以前互对英语台词时，可经常搞错语法。”大甜甜越说越兴奋，好像遇到了什么天大的喜事。

    “你们两个是一个学校的同学吧。”张熙从大甜甜的话里发现了盲点。

    大甜甜挺了一下胸，郑重其事的说：“我们不但是同校同学，还是同班同学。”

    “说来可能是缘分，我和他早在05年时就互相认识了，后来我们又考上了一所学校，进入了一个班，你说巧不巧？”

    除了05年，其他事一点也不巧......夏敬寒内心不由吐槽道。

    张熙思绪开始回忆几年前的事，好像母亲曾经和夏敬寒联系，对方在电话中透露，他遇到了一个可爱的女孩子。这个女孩子不会就是......

    眼珠快速的扫视了夏敬寒与大甜甜，张熙愈发觉得，自己的猜想是正确的。

    没有太多的思考时间，张熙再次被夏敬寒的话打断了思路。

    “熙姐，房子我也带你看了，我还有别的事，就暂时先离开了，如果有什么问题，记得联系我。”连珠炮似的说完一大串的话，夏敬寒推着大甜甜离开了别墅。只留下张熙一人感觉莫名其妙。

    房外，夏敬寒半推半哄的把大甜甜带离了附近，这才心有余悸的看着对方。

    大甜甜一副没玩够的样子，笑嘻嘻的转到了夏敬寒的身后。

    “我说，你怎么会突然出现在我家？”夏敬寒首先问了一个刚才就忍着的问题。

    大甜甜听了这话，睁大了双眼，理所应当的说道：“我怎么说也有你家的钥匙，凭什么就不能出现！”

    “我不是那个意思，我是说，你为什么会在这个时间段出现。”

    大甜甜笑而不语紧盯夏敬寒，夏敬寒无语的耸了下肩膀，算了，随你高兴吧。

    大甜甜却并没有打算结束这个话题，兴致勃勃的拽了一下夏敬寒的袖子：“唉，你之前就和我提过的熙姐，原来气质长相这么好啊。你们现在的关系到底怎么样啊。”

    显然，大甜甜完全是一副打破砂锅问到底的态度了。

    夏敬寒稍微盯着大甜甜，长话短说道：“我也说过的，我在回燕京之前，一直都是住在熙姐的家里，后来联系就渐渐少了。本来以为我和她的关系也就跟着淡化了，可今天两人再度相见，这才发现我们依旧跟以前一样，像亲人一样信任对方。”

    “噢，想不到你和熙姐还是那种青梅竹马呢。”大甜甜皮笑肉不笑的从牙缝里蹦出一句话。

    夏敬寒并不在意，继续说：“说是青梅竹马也没错。不过，我可是一直把熙姐当做姐姐的，从没那种关系。

    “你干嘛朝我解释？”大甜甜显然还不买账。

    夏敬寒不慌不忙说：“让你好好了解我，这理由可以吧？”

    大甜甜水汪汪的大眼睛中，突然多了几分笑意：“我明白了，你和熙姐算是儿时玩伴，因为年龄增大，慢慢的，就有了隔阂。但这隔阂不足以让你们越走越远。”

    夏敬寒确信的点点头：“差不多。”

    “你和儿时玩伴都会有隔阂，那和现在的搭档呢，你会有一天装不认识我吗？”大甜甜小心翼翼的说，说话时甚至都没看夏敬寒。

    “怎么可能，不管未来怎么样，我和你关系最差也会保持在现在这个状态。”夏敬寒不经大脑一般，把话脱口而出。

    “真哒？”大甜甜靠近夏敬寒，眼眸里满是认真。

    夏敬寒同样认真以待：“绝对是真的。”

    大甜甜离夏敬寒只差一步的距离停了下来，轻轻的问：“最差关系是像现在，那最好关系是什么？”

    两人互相对视，默默看着对方。

    “我家里让我国外进修，你大概会有一段时间见不到我了。”良久，大甜甜默默说道。

    看夏敬寒依旧疑惑，大甜甜解释：“你不是说过，我现在能力不足，需要进行更加专业的学习吗？我也觉得对，所以就和家里提了这件事。”

    夏敬寒立刻走上前紧盯着大甜甜：“你要离开多长时间？”

    大甜甜眼神满是不舍：“有些长。”

    夏敬寒快速掩饰脸上的落寞：“是吗。没事，你早晚会回来不是吗？在国外学习好好保重，好好照顾自己。”

    大甜甜紧盯夏敬寒，嘴里喃喃道：“不再说些别的吗？”

    夏敬寒紧紧抱住了大甜甜，不知是出于什么样的感情，他最后只在大甜甜耳边轻语：“记得回来啊，我会一直等你。等你回来了，我们两个人继续一起行动。”

