    回到房间，洛玉笙先是进浴室洗澡。

    身体里的躁动已经很明显了，这一路她压抑着那股子冲动，也十足挑战她的理智。

    洗完澡，洛玉笙穿着浴衣走出浴室，难受地躺在床上。

    当听到门口的动静，洛玉笙睁开略显迷离的眼睛，循着声音朝着门口走去。

    钻进祁钰清的怀里，闻着熟悉的气息，洛玉笙如同一只不安分的猫儿，伸出爪子时不时地挠着人。

    无奈叹气，祁钰清弯身将人整个抱了起来，“知道她不是什么好人，你还不知道防着点。”

    “我防了，就是没防住……”洛玉笙轻声嘟囔，话语间带着一丝委屈。

    她就想着苏子酥大晚上的是不是想弄死自己，谁知道她想的还远不止这点。

    不过不管她想的是什么，最终洛玉笙都不会让她如愿就是了。

    但眼下，显然最重要的不是苏子酥。

    被放在床上，洛玉笙直接奋起反攻，然后居高临下地看着床上的祁钰清，开始攻城略地。

    夜凉如水，夜里冰冷的海水更让人觉得难以忍受，这一点其他人无法感受，但是苏子酥却是感受得足足的。

    她从未想过，有一天自己居然会沦落到这样的境地，体内一股股灼热袭来，周围是冰冷的海水包围着她。

    此时的她，身上被绑了一个游泳圈，她只能靠着游泳圈在这海上不断漂浮。

    游泳圈上绑着一条绳子，绳子的另一端连接着甲板上的护栏，也让她不至于就这么迷失在海上。

    洛玉笙当时说让她在海里游泳，她还不以为意，却没想到洛玉笙这么说，那些人就这么做了。

    甚至因为她给洛玉笙下药的关系，还给她灌了同样的药，然后才把她放到海里。

    她都怀疑，如果不是她不会游泳，他们不想让她死在海里，是不是连游泳圈这玩意儿都不会有。

    接连在海里已经不知道泡了多久，开始时苏子酥只觉得身上又冷又热，后来夜越深，就冷得越过分。

    到最后，天边泛起鱼肚白时，她觉得自己都没知觉了。

    而因为一直在海水里泡着，身上的皮肤被泡得皱巴巴的，丑死了。

    迷迷糊糊间，她听到了有人在头顶说话。

    黎川带着人走到甲板上，随后拉了两下那条连接着苏子酥游泳圈的绳子，“死了没？”

    苏子酥此时已经有些迷迷糊糊了，但听到对方的话，下意识地便清醒了过来，“快拉我上去。”

    “看来还挺精神的。”黎川探头瞧了她一眼，倒也没有继续把人放在水里泡着，毕竟老板那边已经让他带人过去了。

    苏子酥不敢多说话惹怒对方，毕竟眼下的情形，她还是知道自己处于弱势的。

    不过在知道对方要拉自己上去时，苏子酥急忙跟系统道：“把我身上被泡皱的皮肤都恢复如常，泡得皱巴巴的丑死了，我还怎么攻略人。”

    【宿主三思，毕竟你在水里泡了一整晚，不会显得很奇怪吗？】

    “你废话怎么那么多，就不能是我天赋异禀了？快点照办，别给我罗里吧嗦的。”苏子酥骂道。

    系统没办法，见劝了她不听，只好照办了。

    等到被拉上了甲板，苏子酥已经恢复了一身白嫩光滑的皮肤，在阳光下，白得还有点惹眼。

    苏子酥满意地看着自己身上的皮肤，却没有想过，确实就像系统说的那样，是不是太惹眼了？

    不过也像苏子酥所想的那样，像黎川他们看到苏子酥皮肤白嫩没有被泡皱时也没多想，直接将人带走了。

    房间内设的客厅里，祁钰清坐在沙发上正处理事情，黎川将苏子酥带到了客厅里。

    卧室方向房门紧闭，里面的洛玉笙还在睡觉。

    苏子酥被带到后，就直勾勾地看着眼前的祁钰清，坐下时，还刻意拉低了领口位置。

    原本她的衣服便湿漉漉地穿在身上，眼下这一拉，胸口风光一览无遗。

    却不想，她刚做完这一切，耳边就传来祁钰清冰冷的声音，“站着。”

    不等她反应，一旁的黎川直接将她拉了起来，随后笑看着她：“弄脏沙发了。”

    闻言，苏子酥不由脸色难看。

    那边，祁钰清终于处理好了事情，淡淡看向眼前的苏子酥，“之前的事情我以为你得到教训会变聪明点。”

    “祁总，其实我跟洛姐之间是有一些误会。”苏子酥轻声道。

    “昨晚你想对我夫人做的事情，我已经全都调查清楚。”祁钰清淡然道。

    事已至此，苏子酥心下一狠，“祁总，我知道你对我的所作所为很失望，但你知道我是为什么要做这件事吗？我知道一个很大的秘密，这件事跟您有关。”

    “说。”祁钰清道。

    “其实现在陪在您身边的人根本不是洛姐，难道您就没有一点怀疑过吗？洛姐失踪了那么久，一出现就改变了那么多。以前，洛姐只知道花钱，哪里懂得怎么经营公司？但现在的她，投资眼光又准，又将公司经营得有声有色，难道您就不觉得这一切太奇怪了吗？就像是，就像是换了一个人似的。”苏子酥意有所指道。

    卧室的门被打开，洛玉笙倚靠着房门，慵懒地打了个哈欠，“苏小姐，原来你是这么想我的。”

    “难道你敢说，我刚刚说的话是错的吗？你根本就是另一个人，伪装成了洛姐的样子。”苏子酥道。

    一步步朝着苏子酥走去，等到了她的面前，洛玉笙手指捏着她的下巴，嘴角勾起一缕笑意，“我还觉得，你是不属于这个世界的人呢，一个外来人。”

    说着，洛玉笙的视线在苏子酥身上流连，“说起来，你这身皮肤倒是好看得很。”

    虽然不知道洛玉笙怎么突然夸上自己的皮肤了，但苏子酥还是颇为自得。

    却听洛玉笙转头问黎川，“人在水里泡了多久？”

    “泡到刚刚才捞起来。”黎川道。

    闻言，洛玉笙微微挑眉，“这么算起来，时间可不算短了。可怎么，皮肤还这么细滑，一点泡皱的感觉都没有？不像是在海水里泡了一夜，倒像是刚做完美容spa。”

    洛玉笙看着眼前的苏子酥，她身上怪异的地方那么多，洛玉笙猜测，她身上肯定有个什么系统能帮她做到这一切。

    【警告！系统紧急脱离，系统紧急脱离，系统紧急……】

    “砰！”

    苏子酥的脑海中突然炸开一道响声，那声音之大，让她脑壳一瞬间有些疼。

    她没有注意到的是，随着她头疼忍不住蹲下身，身上也在一点一点地发生着变化。

    看似慢实则很快，不过是转瞬间，她原本兑换而来的物品在这一瞬间都从她的身体上消失了……

