    app2();

            叶帆见楚云瑶的神色，心里咯噔一下，咽了咽喉咙，“什么意外……你说吧，没什么是我扛不住的”。

    楚云瑶点头，继续道：“这还要从法王说起，她被你的剑意所杀，天罚后就彻底消失了。没

    了法王后，姬晚晴不再被限制，她通过以太的‘尸体’，就是那个光球里储存的信息，逐渐掌握了末日法王的所有本领。那

    个光球里，还有希思黎她们一些被吞噬的法师的灵魂，也都被姬晚晴保全了下来。

    并且通过以太科技，灌注进了克隆生命体内，复活了。

    但是，法王做过的事情，影响却是太大了……她

    当时虽然没开启星空之门，但已经接近开启，以至于引起了以太母星的注意！

    以太母星已经被那个侵略者的文明占领，它们通过空间波动，注意到了地球的存在。二

    十年后，一枚巨大的陨石，撞向地球，我们用各种导弹都没能将它摧毁，也不偏离轨道。结

    果一落到海洋里，才发现，那是入侵者抱团在一起，直接以它们的身体，进行了星际穿越……”叶

    帆心一沉，“也就是说……我只拖延了二十年时间，那帮入侵者还是去了地球！？”

    “是的，虽然你阻止了末日法王，但并没真正解决问题”。

    楚云瑶又喝了口茶，才继续道：“好在，你争取到的二十年时间，让全球的人类有了显著的实力提升。不

    管是普罗大众，还是古武者、修士、法师、异能者，都出了不少高手，自保能力强了，不至于溃败太厉害。我

    利用以太科技，和那艘飞船里的东西，在小雨和姬晚晴的协助下，也发明了不少武器。

    而最值得庆幸的，是这个入侵者文明，跟以太不一样。如

    果说以太文明是能量体形式的极端，那这个连语言都没有，灵魂也没有的入侵者文明，就是‘物质’的极端。

    这个文明对精神力、元素伤害基本免疫，也就是说，只有实打实的物理伤害，才能击溃它们。

    这也是为什么，以太文明当初无法抵抗的原因，以太最擅长的法术、精神力攻击，对这些连灵魂都没有的家伙，基本无效。

    它们就像是各种颜色的晶体矿石，千奇百怪，我不知道它们是如何交流，智慧又到什么程度。总

    之……它们一到地球，就疯狂地吞噬一切，不管是活人还是矿石，仿佛要把整颗星球吃掉一样。可

    就算他们很强，对于人类而言，还是比以太更容易对付。

    毕竟……以太的法术杀伤力和面积太大，连接近都很难。

    可这些家伙，等于是换成了冷兵器作战，只要用足够坚硬的武器，将它们瓦解，就可以杀死……”

    叶帆稍微安心了些，“那还好，应该不难杀，可惜我不在，这种肉搏战，我最拿手了……”“

    是啊，如果你在的话，或许会容易许多，但你并不在，而且……这些家伙，也不是那么容易对付的……”楚

    云瑶叹了口气，道：“这个极端物质种族的防御力，非常惊人。最

    简单的例子，就是烈性炸药在它们身上爆炸，根本连表皮都无法破坏。用

    当时威力最强的破甲弹，也没法造成致命伤害。幸

    好，我利用以太科技，镇仙塔的碎片，做了大量的冷兵器。这

    种硬度的武器，再加上长生境以上修士的真元力，进行点爆发，倒是能穿透它们的防御。

    后来，也出现了一些用高温、极低温等方式，对它们进行杀伤的办法……

    这场战斗持续了大半年，全世界牺牲了一半的人口，到处都在死人。

    但可能是因为有过末日法王那一次的危机，受到了你的鼓舞，全球人类倒是团结在了一起，没有退缩……”

    “一半！？那不得几十亿人！？你不是说，大家修为提升很快吗，怎么还死那么多人？”叶

    帆一阵惊愕，就算他没亲眼看到，都能想象是多惨烈的地球保卫战！

    楚云瑶无语道：“修炼快是快，也只是相对过去。何况，真正能到达长生境的又能有多少？苏轻雪那样能踏入夺天的，更屈指可数。连

    莎莉叶、艾儿那种天赋这么高的，也差了点机缘，没法顿悟到夺天呢……

    最糟糕的是，艾儿、姬晚晴她们这些异能者、法师，在这场战争里，很难起多少作用。

    而且在入侵者来前，我听邢和璞说，还有几个夺天修士，似乎是受到你、萧柔他们一些人的刺激，冒险引来了天罚，结果直接劈死了……你

    以为飞升者，谁都能当的？绝大多数人，根本是无法战胜天罚的。并

    且，资源再好，地球也比不上这洪荒世界，可你看看在这里，又有多少能到达天尊的？你

    可能还不知道吧，这几十年大徵王朝没什么战争，人口繁衍很快。哪怕光是记载的人口，都达到百亿。

    可是，这百亿人里，大徵也就出了‘三圣五帝十天王’，天尊不过百，长生也就几千人，大部分还只聚集在皇城和各大氏族、天选者的主城……

    很多小一点的城里，塑灵就非常了不起了，就算有很多人隐藏着，强者总数目也不会差得特别大。”叶

    帆点头，女人说的是事实，从昨天婚宴宾客，就能看得出来，长生境都算少的，而且这些宾客，还是氏族、天选者里的贵族。按

    照大徵王朝的人口总数来算，哪怕连长生境，都是几百万人里才出一个！

    至于夺天，更是上亿人中，才出一个！

    若没有氏族、天选者的遗传，各种栽培和强大的天赋、机缘，寻常百姓家，天尊以上几乎是不可能出现的！

    “那后来呢？打赢了吗？”叶帆忙继续问道。楚

    云瑶点头，“死了这么多人，总算逐渐人类占据了上风，入侵者数量不断减少。可

    是，入侵者似乎发现，这么下去，它们会被消灭，所以……它们选择了用一种极端方式，进行最后总攻！它

    们重新聚集在了一起，抱成团，运用它们的种族天赋，脱离引力，飞回太空中。

    我们本以为，它们是害怕了，逃走了，可没想到……它们是兜了一圈，然后用一种非常快的速度，再次化作一枚陨石，冲向地球！”

    叶帆眉头拧在一起，“它们要改变地球气候？！”“

    没错，那样的速度冲击下来，光是海啸就足以淹没一切，地震，火山爆发，各种天灾会让人类直接陷入毁灭……之

    所以它们一开始不愿意那样做，既是因为它们没想到人类会比以太难对付。更

    主要是因为，这样的高速，穿过大气层燃烧，再撞击爆炸，它们自己会死亡大量族人。

    只不过，再怎么样，也是人类的损失更大，它们会是最后的胜利者。

    那个时候，全球的导弹都已经打完了，发射器也全被摧毁了，战争让全球满目疮痍，我们已经不知道怎么办了……”楚云瑶道。叶

    帆忽然想到了什么，心头紧绷着问：“你……你说小雪出了点意外，难道是她……”楚

    云瑶沉默地抿了抿红唇，明眸中，闪过几抹回忆之色，仿佛思绪飞回了数十年前，那末日危机的时刻……

