    “行了，你们也别争了，我家凤舞马上过来了，这答案不就出来了嘛！”凌大将军摇了摇头，其实他对这三个公子哥都还满意，不过关系当然是跟药王谷更亲近了，毕竟皇族那边有的事情还摆在那里呢。

    “爷爷，您叫我？”正当几人说的津津乐道的时候，凌凤舞过来了，身旁还跟着红衣和秀儿。

    秀儿今天是死皮赖脸的跟过来的，因为昨天的事，秀儿心中还惦记着呢，想看点乐子。后来凌凤舞没办法，只能答应她过来了。不过前提是不能说话。

    “舞儿啊，来的正好，等下你奶奶和你母亲她们吧，你先过来坐下。”凌大将军捋了捋胡子。

    “额，好的！”凌凤舞点了点头，然后看向了站在那里的三位公子哥。心想着，看来今天是躲不过了。

    没有多久吕老太带着一众的女眷也跟着过来了。

    “我说你这么火急火燎的让我把大伙叫过来干嘛？”吕老太一脸的不高兴。

    “嘿嘿，你看看，这不这三位今天带着小辈来提亲了吗，所以大家见见。”凌大将军笑着。

    “搞这么大排场干嘛，又不是没见过。”吕老太说道。

    “嫂子，今天是我们三位带后辈子弟来提亲，你就勉为其难下。”楚怀山对着吕老太抱手说道。

    “对对对，嫂子你就多担待下。”秦风也是客气的说道。

    “那个嫂子，你担待点吧！”秦家老祖也拱了拱手。

    “哼，提亲可以，以后你们谁成了可别欺负我家凤舞了，要不然的话你们后果自负。”吕轻哼一声。

    “呵呵，这个怎么会呢，我给这小子一个胆他也不敢。”说话的是楚怀山。

    “对对，嫂子放心。”秦风也说道。

    “嫂子，凤舞如果被欺负，我直接把这小子腿给打断了。”秦家老祖这个时候也只能这么说了。

    “好了，人都到齐了，那么就开始吧！”北定侯秦风笑了笑，对着众人说道。

    “这个，侯爷，小女子有事想说下。”突然凌凤舞说道。

    “哦，女娃，你有啥事，说吧！”秦风等人好奇的都看向了凌凤舞。

    “是这样的，你们这些人一起聊着好了，我们小辈的另外聊吧！”凌凤舞说着。

    “额，女娃，你这是不好意思吗？哈哈哈！”秦风大笑起来，凌凤舞瞬间就脸红了。

    “嗯，这个也对，毕竟你们几个年龄相仿有话题，也说的开，我们几个在一旁的话可能就……”秦家老祖点了点头。

    “那你们几个就去凤舞小院吧，什么时候谈好了就出来。”楚怀山也是对着几个后辈说道。

    “嗯，那各位，不好意思了，我们几个就先失陪了。”凌凤舞拱了躬了躬身。

    “去吧去吧！”凌大将军摆了摆手，也确实，这么多人看着，他们可能确实是会不好意思。

    很快几人就出现在了凤舞小院中。

    “我说你们三个是怎么回事？怎么都来了？”凌凤舞对着楚青三人问道。

    “额，这个，我是我爷爷拉我过来的，不过我自己也想过来。”楚青第一个说道。

    “那个，我也是被我父亲拉过来的，不过我也愿意来。”秦焕也说道。

    “我跟他们差不多，事情就是这么巧。”秦殇摊了摊手。

    “那不知道三位公子是怎么想的，让小女子心中也有个准备。”凌凤舞对着三人说道。

    “啥怎么想的，我们三个都想娶你过门，就是想的这么简单。”秦焕直接说道。

    “你们两个也是吗？”凌凤舞又看向了其他两人。

    “额，是的！”楚青点了点头。

    “呵呵，我也是。”秦殇也摸了摸鼻子。

    “哈哈，你看吧，小姐，我就知道，可是小姐你可是一个人啊，你怎么去区分和他们的关系呢？”一旁的秀儿笑了起来。

    “这个……”三人各自看向对方，想从对方的眼神中看点东西出来。

    “看看，我就说吧，你们肯定还没有想好主意，难道你们没觉得我们小姐是天上地上第一美女吗？”秀儿又说到。

    “额，这个，确实是，所以这也导致了我们几个之间没办法去退让啊！”楚青摇了摇头。

    “对啊，这么优秀的女人到哪里去找。”秦殇也附和着。

    “你们可真会给小姐出难题，选了你们当中谁都不好也不公平。”秀儿的话一套套的，让的凌凤舞一阵惊讶。

    “那不知道秀儿姑娘有什么好的办法？”秦焕对着秀儿问道。

    “这个……办法是有的，不过就是不知道你们三人愿意不愿意。”秀儿点了点头。

    “秀儿姑娘，你直接说好了，我们几个听着。”一旁凌凤舞和红衣一听，就知道秀儿想干嘛了。

    “我们小姐才貌双全，琴棋书画样样精通，能够娶到我们小姐那是绝对的荣幸，不过你们三个也不差，毕竟是帝都圈子内的三大帅哥。”秀儿继续说着。

    “我觉得啊，我们小姐不是被拥有者，而应该是拥有者。”秀儿的话让的几人一愣。

    “咳咳咳，那个秀儿喜欢开玩笑，你们别当真。”凌凤舞有点听不下去了，咋感觉要给自己找一后宫的感觉。

    “嘻嘻，小姐，你怎么可以这么说我啊，我也是为你好啊！这三位能收就都收了吧！”秀儿传音着凌凤舞。

    “真闹腾，我都头大了。真不知道怎么跟他们说这些。”凌凤舞心中想着，跟红衣比过一个眼神。

    “楚青，你怎么想的？”凌凤舞对着楚青再次问道。

    “只要能成随便怎么都可以！”楚青的话让的旁边的两位立刻感到了压力，而且是极大的压力，看来这楚青是豁出去了啊！

    “对对对，只要能成，随便怎么都可以，像秀儿姐说的那样也成。”秦焕也是豁出去了。

    “额，那个……秦焕你没问题吧！”凌凤舞一愣。

    “没有啊，我觉得秀儿说的挺对的啊，你是拥有者不能成为被拥有者。”秦焕的话语刚说完，旁边的两位也点了点头。

    “额，这个……”凌凤舞无语了，这太疯狂了吧，要说这是个想法倒是可以，真要真的做的话，她自己心里都感觉有点怪怪的。

