    军阵中的士卒们议论纷纷，而这位白衣剑仙的身份也在众人的猜测下现于人前。

    她雪白的裸足似是带花，从天而降的每时每刻都有剑气簇拥在她身边，经久不散。

    单论声势而言，这位白衣剑仙已然不输那丑陋的“王座”，甚至还能略压一头。

    刚才那冲天一剑的剑势散去，也凝所化身的食人花也在“王座”身上显现出来。

    她看着眼前的剑仙，许久之后缓缓说道：“怪不得世人皆向往汉唐，说汉唐乃是天下中心，人间盛世……仅仅是两位名门之后，风姿就如此出彩，相比我匈奴广袤的草原上，这么久也才出了右贤王朵儿这一位人物。”

    左梓楠从地上爬起，她满身伤口的向也凝说道：“看看你现在的模样，单于王，你已经没有人样了。”

    也凝轻哼一声，一只触手快速拍打向她，但当这跟触手刚刚伸出之际，就被对面打来的剑气用更快的速度斩断，使得她不得不把全部注意力放在了新出现的剑仙身上。

    “洛家，洛素昕，请赐教。”

    话声刚落，一声剑鸣恍然响起。

    这一剑似乎将女子肩头上的日光全都携带而去，汇聚在她的剑尖，交织成璀璨的剑芒。

    也凝迟疑了一下，便挥举着剩余的十多根触手挡在面前。

    轰然一声巨响。

    这又是一剑之威，竟然直接将“王座”剩余的触手尽数斩去，使它变成了光秃秃的肉团。

    “呵，不同凡响，传说剑仙乃是四大家族最纯粹的传承，如今得见，果然不同凡响。”

    也凝感慨完后，忽然张开血盆大口，将周遭的大部分空气灌入其体内，“王座”如同一个硕大的人皮气球一样，开始迅速扩增尺寸。

    仅仅过了几个呼吸，它便已经形同一个高大的城楼，而在它的面前，人也变得越发渺小，逐渐形同蝼蚁一般微不可言。

    渐渐地，“王座”所容纳的范围越来越大，逐渐有不少匈奴士卒的方阵也在它庞大的身躯之下。

    而那“王座”一阵抽搐过后，下方无数的匈奴士兵被径直吸入王座的体内，凹陷进她的身躯内。

    凄厉的叫声，痛苦的呐喊响彻整片天空，而匈奴大军也开始骚乱起来，不断有士兵无视将领的指挥，开始疯一样的逃离这座战场。

    而得到生命滋养的“王座”，开始重新焕发出生姿，它的的气势正在逐渐攀升，甚至开始超越恒古以来的枷锁，达到世人未曾跨越过的半仙之境。

    洛素昕握紧了手中的剑，她轻咬薄唇，知道自己至多也只剩下一剑的机会。

    而以自己当前的境界斩出皓月，恐怕也无法使这邪物消散于天地间。

    看来还是出来的太早了。

    在城楼之上观战的镇国将军瞠目结舌，看着这一切不敢相信的问道：“这是半仙的气势？怎么可能？明明之前她身上看不出有任何的境界能力，怎么可能在换了一幅姿态之后，就变得如此可怖？”

    “这便是兽神所演绎出来生命的姿态。”

    镇国将军的疑问忽有一道女声回答，而在她的身后，只见一袭墨袍的女子从城外缓步走来。

    她乌黑的秀发披散在肩头，衣裙在风中飘舞，将玲珑的身姿衬托的无限美好。

    镇国将军也算是在汉唐王朝里见过各色人物的名流贵族了，而这种书卷婉约的气质，她只在年轻时的乔相身上看到过。

    那么此女的身份自然也不言而喻。

    乔家书圣，乔靖柔。

    “我深究家中长辈所遗留下来的记录，才发现兽神本就不属于这片天地所诞生出来的生命，严格意义上来讲，它应当算是天外来客。”

    乔靖柔面色沉着，镇定出现在这位年幼的少女身上，虽然显得格格不入，但是却又赋予了她另一种风情。

    这平淡无奇的话语声让镇国将军眉目一皱，她看向乔靖柔的眼神微微变异，语气之中也带着一丝不大自然。

    “乔小姐可是已获得了书圣最后一道传承，真正成为了当代圣人？”

    少女没有回答她，只是微微闭上了眼。

    这轻微的动作，引起镇国将军神色动容，片刻之后，她带头向少女屈膝半跪，抱拳说道：“恳请圣人出手，救我左家武圣传人归府，还天下以太平。”

    紧接着，无数城楼上下备防的左家军，纷纷下跪对着清丽的少女喊道：“恳请圣人出手，救我左家武圣传人归府，还天下以太平！”

    乔靖柔的身形缓缓飘于楼下，她走向那可怖的肉球，背影绝世而又孤立。

    她纷飞飘舞的墨袍之上有无数细小甚微的卍字符号，使得她的身上多出一丝庄严肃穆的佛气。

    “这便是四大家族的另一位继承人，乔家书圣吗？”

    也凝的声音似是从云霄之上传来，如同震耳的阵阵滚雷。

    乔靖柔的身形不见停止，她径直走到了洛素昕身边，与她一同面对“王座”，对着眼前的可怕凛然不惧。

    乔靖柔的声音不卑不亢，听不出有任何的情绪的波动，“仅靠融合肉体便能跨入仙境，单从这一点来看，你的确已经超脱于世俗常理，行走在轮回之外了。”

    这仿佛是“王座”之上的也凝第一次听到他人的夸奖，她的音色也变得激动起来，像是见到了能理解自己丰功伟业的人。

    “没错！这便是兽神大人的修仙之路，我们将把世上所有生命都容纳进一幅身躯，使得所有人都能成为这片天地的真神，届时天地间将再无战争，争斗，人与人的所有问题都将不复存在，全部归于初始。”

    乔靖柔轻轻摇了摇头，她虽然理解对方的看法，但却并不代表她认同对方的做法。

    “你的食欲是永无止境的，倘若你真的达成了目的，你认为这片天地会是你的归宿吗？”

    “……”

    云端之上出现了少见的沉默。

    “你会变得越来越庞大，直至吞噬了整片天地，吞噬世间的法则一切，届时，你会因为无尽的空虚去尝试吞噬一片又一片天地，未来的你将等同于杀死光明的黑暗，成为人们口中至邪至恶的存在。”

    乔靖柔平静的说道：“或者说，你现在已经是了。”

