    现在的王烁，还在一片小区绿化公园中拖着行李箱漫无目的的闲逛，查看着两旁的公告信息，看看有没有租赁房屋的广告。

    他现在很明白，要想避开齐雅宁或者其他人的暗中跟踪，就不能按照以往的生活习惯来隐藏。

    漫无目的，随机寻找出租房，才能够躲开暗中的调查。

    “尊敬的宿主，我已经找到了一处合适的租房信息，请您查看。”智障系统的声音忽然在大脑中响起。

    紧接着，王烁眼前，便自动出现了一个清晰的广告画面……

    上面显示的，正好就是附近一处公寓的出租信息，不过，这个广告却是一个同租协议。

    【诚招同租室友】：

    本人性别男，爱好女，无不良嗜好，正在全职奋战梦境世界，诚招男性游戏玩家共同分担房租。

    翠微苑1102公寓共有121个平方，每月5000房租，电器餐具齐全，包水电伙食自理，房租半年交付，押金3000。

    注意，只招男性游戏玩家，梦境世界玩家优先。

    ……

    “这是什么，别人想找同租室友，你就给我找到这个？”王烁看完广告消息，顿时皱眉问道。

    “宿主，您现在的担忧我非常了解。为了确保您的安全，不再被人追踪，我建议您租赁这套房屋。”智障回答道。

    “你知道我现在的麻烦？”王烁惊讶道。

    “是的，只要您租赁这套房屋，就可以借助室友的信息遮掩自己的身份。至于其它情况，我会帮助您避开所有网络追踪，只要您不出门，就不会有人再找到您的所在位置。”智障系统回答道。

    “明白了，那就租这套房子。不过，我在游戏世界中的情况，你有什么安排？”王烁赶紧问道。

    “放心吧宿主，梦境世界的系统设定，这段时间我已经有所了解。您的私人和账户信息都受到智脑的保护，除非是总数据库下达开放指令，否则没有人能查到您的数据，而我也会随时帮您监控后台程序，确保您的信息安全。”

    “你的意思是说，只要我切断跟别人的联系，谁也无法查到我在游戏世界中的情况？”王烁惊喜问道。

    “是的。”

    “行，那我就全靠你的保护了。”王烁兴奋不已。

    按照广告上的地址和联络消息，王烁拿起手机立刻拨打对方的手机号码，结果却一直无人接听。

    无奈之下，他只得按照对方提供的聊天APP，搜索对方的信息后，发出好友申请……

    这一次倒是很快，对方接受了好友认证，并立刻发来消息询问。

    “你是谁？”

    “请问您是翠微苑1102公寓的房东吗？”

    “是啊，你是哪位？”

    “我想租您的房子，不知道房子是否租出去了？”

    “还没租，不过我的广告你应该看清楚了吧，只招收单独的男性玩家，租金半年一交，押金3000哦。”

    “行，我现在想看看房子，不知道您是否在家？”

    “我正在梦境世界中，你确定要来的话，我马上下线等你，不过你要快点。”

    看着对方的回答，王烁心中明白了，这家伙居然把手机连在控制椅设备上面，在游戏中也能够回复消息，只不过不能打电话而已。

    他立刻拖着行李箱，按照小区的地理标志，很快来到了一幢高大的楼房前。

    按下1102的呼叫按键，房门开启，王烁走进去坐上电梯，直接来到了11楼。

    电梯门打开，一个身穿着运动休闲服，头发蓬松，戴着眼镜的年轻男子出现在他的面前。

    这个家伙身材瘦高，看着一脸清秀的模样，似乎年纪才只有20岁左右。

    “您好，请问您是1102的房东？”王烁客气的问道。

    “是啊，我叫林东，就是你要租我的房子？”秀气男子好奇的打量着他。

    “我得先看看房子再说。”王烁点头道。

    “跟我来。”林东转过身，领着他走过一条长廊，向着不远处的房门走去。

    王烁仔细的看着周围的环境，心中已经对这里的情况非常满意了。

    这栋楼一层三户，三套公寓的大门隔得很远，相互之间不会有任何打扰。

    1102就在中间，门口还有宽阔的入户花园，这样的公寓可是非常昂贵。

    这让王烁心中格外好奇，想租到这样的房子，确实要凭一定的运气。

    而且，林东定下的房租，似乎也并不贵……

    房门打开，玄关连接的走廊外，便是一间宽敞的客厅，巨大的落地窗将外面的阳光迎进来，整间客厅的装饰非常简洁，但又非常的舒适。

    “这里一共有两个卧室和一个书房，卧室在左右两侧，左边是我的房间，你只能住右边了。”林东领着他走进客厅，随手指了指两侧说道。

    “还不错，我去看看房间。”王烁放下行李箱，径直走向右边的卧室套间。

    卧室空间很大，旁边还有一个专属的卫浴，他看了一眼，心中已经有了主意。

    两人便站在那里，仔细的交流起来……

    没过半个小时，林东已经知道了新室友的名字和情况，得知他也是梦境世界的玩家，两人的关系瞬间拉近了许多。

    “你的控制设备呢，怎么只有一个行李箱？”林东好奇的问道。

    “等房子租下来，我就会买一个控制椅回来。”王烁回答道。

    “行，那我们就把合同签了吧。我还要赶去刷怪，现在才只有17级呢。”林东笑着说道。

    “其实练级不用着急的，每个人每天都只有8小时正常游戏时间。”

    两人聊着天，林东带着他坐在客厅的沙发上，将两份合同文件摆在茶几上面，王烁认真看了一眼后，便签上了自己的名字。

    然后通过软件支付33000的租房费用，正式入驻1102房间……

    “楼下有超市，需要什么东西也不用花费太多时间，吃饭可以叫外卖。每个星期会有我雇佣的家政来打扫房间，如果你没意见，费用我们分半承担。”林东收起合同说道。

    “知道了。”王烁站起身拖着行李箱，直接进入了房间中，开始忙碌着整理内务。

    但是这间公寓就像林东所说的那样，每个星期都有家政打扫，房间内显得非常整洁。

    很快，他就整理好房间，将卧室一侧靠近阳台的地方收拾一空，准备在这里架设控制椅。

    拿起手机，王烁刚准备登录官方网站，脑海中忽然响起了智障系统的声音……

