    第219章小王子，你会吐泡泡吗（21）

    “幸好他走了，以后我们也可以少操些心了。”海王同海后继续说道。

    南星摆了摆蓝色的尾巴，心事重重地朝着自己的秋千游去。

    “南星，爸爸还没有说完话呢。”海王朝着小美人鱼招了招手，喊道。

    “海爸爸，还有事吗？”她游了回来，很乖地问道。

    “你也快到了找配偶的年龄了，有没有瞧上谁家的鱼？”

    南星沉思了一下，摇了摇头，“海爸爸，我不能喜欢鱼了。”

    “为什么？”海王和海后一脸震惊，异口同声道。

    “因为我以后只能喜欢人类了。”南星抬手摸了摸自己的眼睛。

    “他他他……那个人类是不是对你做了什么？”海王立马游到南星面前，神色严肃地问道。

    “我被他亲了。”南星低头小声道。

    “亲哪了？”海王的目光迅速投向南星的鱼尾巴。

    南星伸手指了指自己的眼睛，诚实道：“他亲我眼睛了，我告诉过他不要亲的。”

    第一次她当做误会，但是鹿衔第二次又亲了，她不能赖账了。

    听到这句话，海王瞬间有些呼吸不畅。

    岂有此理！

    “海爸爸，他亲了我两次，还摸了我的尾巴。”南星转过身去，沉默了下来。

    “可恶！来鱼啊！”海王身后的海水顿时翻涌起来。

    “你先冷静点！”海后连忙上前劝道。

    “冷静？本王冷静不了了！”海王甩了甩鱼尾巴，咆哮道，“那个两只腿的人类，竟然敢轻薄我的女儿，想赖上我女儿了是吗？”

    大海深处，鱼类最重要的部位就是眼睛和尾巴，那代表着珍重，也代表着相许。

    可是那个人类，什么都不懂就随便乱亲！

    “那个人类已经离开大海了，你现在生气有什么用？”海后神情严肃道。

    她也没有想到，那个人类临走前，会对自己的女儿做出这样的事情。

    “哼，若是让我再见到他，定要好好教训他！”海王依旧生气。

    “南星宝贝，那是人类的行为，对我们人鱼族是不作数的。”海后伸手牵住女儿的手，安慰道。

    南星点了点头，又摇了摇头，眸光认真道：“等他下次来，我要对他负责。”

    “可以不用负责的，没有其他鱼会知道这件事情。”海后劝道。

    南星没有再回答，只是乖巧地抱了抱自己的海爸爸和海妈妈。

    鹿衔走后，南星又过上了无忧无虑的小鱼生活。

    每天在海底潜游，在岸上唱歌，日子过得很平淡，也很枯燥。

    南星以前从来没觉得这样的生活有什么不好，但是现在却总觉得少了点什么。

    ……

    “王子殿下，国王已经病入膏肓了，现在只有两个办法可以救治。”

    “什么办法？”鹿衔问道。

    “传说中，大海深处有人鱼一族，他们的眼泪可以治百病，只是海底到底有没有人鱼，都没有人知道。”医生叹息了一声。

    “另一个办法呢？”鹿衔果断跳过了前一个方案。

    “另一个办法是让国王服用永生莲……”医生皱起了眉头。

    (本章完)

