    嗞嗞嗞……

    龙轩一个深呼吸，跃入了这个深坑，坑壁上的岩石，都是变成了紫色的晶体，如同一个天然的水晶宫殿一般。

    无数的细小电弧，在空气中游走。

    这里简直就是修炼雷霆宝术的宝地。

    “砰！”

    在经历了一会儿自由落体运动之后，龙轩无伤落到了大坑底部。

    按理说, 这种离地表那么远，应该是漆黑一片的，但是这里由于雷电密布的原因，能够看清周围，有着紫色的梦幻光晕，但也可能潜藏着危险。

    他感觉到这里即使是天神下来, 都是存活不了多久, 这里根本没有一个生灵。

    龙轩呼吸间，都能带出细小的电弧，由此可见这里的雷霆元素究竟有多么的浓郁。

    “哒哒哒……”

    顺着能量强的方向走去，在他惊讶的眼神中，这里的空间突然开始产生了扭曲。

    一股灼热伴有雷电的能量扑面而来，让他精神一振，心里有了某种猜测。

    于是脚步加快，向着里面走去。

    不久之后。

    “轰！”

    一股狂暴的能量向着四面八方倾泻而来，但是在龙轩的仙气护身之下，这些攻击根本就伤不到他。

    身上的洞天亮起，宛若星海一般，吸收着这些能量，真我空间内的神火逐渐的增长。

    “这是？！”

    龙轩眼睛一亮。

    面前有着一团蓝紫色的火焰，美丽而深邃，时不时的有着电流从中迸射，蕴含着无穷无尽的力量。

    “轰隆隆……”

    如同轰雷一般的声音响起，宛若一头凶猛的野兽在那咆哮。

    明明是火焰，却仿佛由雷霆汇聚而成的, 着实不凡。

    “天生地养的宝火，而且还是极其稀少的雷属性。”龙轩惊叹道。

    本想在这找一下有没有雷属性的天材地宝, 但是却遇到了这种好东西，可以给魔女作为点燃神火用了。

    他感受到这团火焰的强度，不比在火州遇到的那个青月焰差，甚者有过之而无不及，绝对是顶尖的宝火之一。

    “嘿嘿，小乖乖，我可真是好运啊！”龙轩露出一抹邪笑。

    “噼啪……”

    似是被激怒了，这团雷火突然暴躁起来了，火光冲天，雷蛇游走。

    龙轩也不害怕，手指轻动，一瞬间就是浮现了无数的符文，围绕着雷火，形成一个球形光幕。

    如同天然的阵法一般。

    “砰！”

    见到不妙，蓝紫色的雷火疯狂的撞击到光幕上，那爆发的恐怖神威，就连天神都会直接化为灰烬。

    “别白费力气了。”龙轩就那样看着它。

    消停之后就好了。

    早先他向石昊要来了雷帝法，这可是能够驾驭天下雷霆的十凶宝术，这个光幕就是有着雷帝法的符文，对付这个几乎没有多少灵智的天地宝火，简直不要太轻松。

    许久之后，雷火似乎累了，也不继续撞击光幕了。

    “收！”

    见此，龙轩单手结印，符文光幕缩小成两个拳头那么大。

    “到手了！”

    龙轩抛了拋手中的光球，即使是这样，都可以感受到里面那种恐怖的能量。

    对于这种不认可你的天地火焰，就只有用那种绝对的力量，才能将其收服。

    该说不说，雷帝法的确神奇，不愧为最年轻的十凶。

    龙轩向外走去，随手收集了一些紫色晶体，扔到星韵珠当中，估计在有个不长时间，世界就开辟完了，现在的地风水火在快速的增长。

    果然，在龙轩收起这个雷霆火焰的时候，天地间的闪电明显弱下来了。

    应该是这个宝火出世，才引起这种天地异象，而被他收起之后，则是恢复成以往的样子。

    这次花费了两个月左右的时间，差不多应该去找石昊了，不知道他是不是泡在了温柔乡之中。

    摇了摇头，身形一晃，就是消失在原地，横渡虚空，向着天仙州出发。

    传送阵省力，但是不便宜啊，所以还是自己这样穿梭空间比较方便。

    几日之后，龙轩就到了天仙书院，它坐落在天仙州边缘地带，恢宏与磅礴，它占地面积极广，远胜一般的巨城。

    那里，云雾缭绕，在书院中还有诸多灵山、飞瀑，更有奔腾的大河穿过，瑰丽辽阔。

    天仙书院享誉盛名，上界虽然浩翰无垠，但是这座书院的悠久与强大却名动三千州，可以说是最顶级的道统。

    龙轩也不知道石昊在哪，在这里，他估计隐藏了自己的气息和样貌，毕竟他在上界还是很出名的。

    但是龙轩也有办法，十有八九就是跟清漪待在一起，只要找到清漪，就差不多找到石昊了。

    随便找了一个女子，就是走到跟前。

    “这位师妹，可以问一点事情吗？”龙轩走到一个秀丽的少女跟前，微笑问道。

    那个女子一愣，随后小脸一红，说道：“师兄，你想问啥？”

    心里暗暗想到，这个学院多出如此一个有气质的师兄，老娘都要心动了。

    “舍妹是清漪，我想找一下她。”

    “原来是清漪的兄长啊，难怪和清漪一样，气质非凡！”女子恍然大悟。

    在这可没有人冒充过她的亲人，所以从龙轩那俊秀的面貌，和善的微笑，她就差不多相信了。

    女子想了一下说道：“清漪师姐，一天前跟一个类似她伴侣的男子出去了，现在不在书院。”

    这件事当时可是造成了莫大的轰动，很多年轻人都是愤愤不平。

    龙轩听完这话，就明白了，石昊应该是带清漪去找青月焰了，不在这里。

    回过神来，拿出一个顶级灵药给了这个女子，笑着说道：“谢谢这位师妹告诉舍妹的下落，小小回礼请收下。”

    随后就是消失在她面前。

    “真是一个富贵人家！”女子拿着那个带着晶莹光泽的灵药，惊叹道。

    问了一个问题，就送了一个顶级灵药出来，随即赶忙收起，宝物动人心，谁知道歹人看见这个会对她下手。

    火州。

    之前那个有着三世铜棺的那个深渊出，月婵和石昊站在那里。

    此时的月婵有着一种缥缈灵动的气质，宛若要出世一般，对其他事都淡然如水。

    “我如果在三千州大战中，最终独占鳌头，亲自渡你回来，让你好好体验红尘美丽，比如相夫教子，可好？”石昊笑道。

    “好啊，你若能天下第一。”月婵微笑，没有生气，漫不经心地说道。

    “那就这么说定了！”石昊看着她漫不经心的样子，生出一股斗志，有了一种好胜心，希望在三千州大战中崛起。

    “哎呀，我好听到了一些有趣的事情。”一个声音从虚空中传来。

    

