    周围有不少的人在讨论着美纳斯的事情。

    所以说淳朴的人还是占了大多数，也有可能是有一些人真的是不明真相，所以被一些别有用心的人给引导了。

    愚昧的人还是占据了世界上的绝大多数的，所以说普通的民众还是需要由官方来进行引导的。

    否则的话，一些别有用心的人编造的一些阴谋就能够将这些普通人给欺骗了，让他们去做出一些自己本来不想做的事情。

    “我决定了，回去之后要把太一先生的那些论文和文章重新再看一遍。

    果然，原来还是我们根本就没有注意到太一先生论文中的重点，是我们自己没有做到位，却在责怪太一先生有所隐瞒。”

    “你这么说，我也很惭愧呀，之前还被网络上面的一些自媒体给引导了，简直是太后悔了。”

    “原来君莎小姐说的是对的，与其质疑太一先生隐瞒了一些事情，不如说是自己没有注意到那些事情。

    还有就是我们根本就没有付出真心，所以丑丑鱼并不能够进化，这些事情都是因为我们自己的缘故啊。”

    “我们真的要好好的反思一下了，网络上面说出的那些话语完全不能够相信啊。

    太一先生这么好，他的那些培育的视频真的有很大的价值，这方面我们原本都是知道的呀。

    为什么最后被别人一挑拨，我们就会生出这样的疑惑呢？”

    “太一先生？”

    小三郎也有一样的疑惑，为什么其他的人会这样被人轻易的挑拨，就改变了自己心中的想法呢？

    反正小三郎自己是没有觉得太一先生错了，他也没有被人挑拨就改变想法的意思。

    他一直以来都很坚持，因为太一的论文之中写出了他的心声，完全不相信别人的挑拨。

    太一轻笑着说道：“大部分的人其实都不知道我是一个什么样的人，他们仅仅是从视频之中看到了我，并不知道我是一个什么样的人。

    所以很容易就被其他的人带动，人就是这样一种从众的心理、很容易受到其他人的影响，这也是因为人类就是一种群居性的动物，很容易受到大范围的影响。

    只要有心人随便那么挑拨一下，就很容易挑动大家的情绪了。”

    对于这些，太一其实如今已经做到了心里不是那么在意了。

    有些人就是这样，你说的越多做的越多，但还是很容易受到别人的影响，因为愚昧的人总是占据了绝大多数的。

    说话的时候太一也在观察小三郎的这一只美纳斯，他皱了皱眉头，果然这一只美纳斯在之前没有好好的培育。

    美纳斯：慈爱宝可梦(未能受到良好的培育，身体缺陷，暗伤)

    等级：44

    属性：水

    特性：迷人之躯

    资质：绿

    性别：雌性

    技能：水溅跃，撞击，抓狂，睡觉，光墙，守住，冰冻之风，跃起，水枪

    这一只美纳斯之前没有好好的培育，尽管这一只美纳斯的资质也是绿色资质，但因为没有受到特别好的培育，所以这一只丑丑于进化之后的美纳斯身体之内带着一点暗伤。

    她的资质也没有很很多的提升，不得不说这是一种遗憾。

    可这样一来，也没有很好的办法去弥补。

    就算是太一这个时候接手开始进行培育，也仅仅是能够帮他治疗一些暗伤，弥补一些遗憾。

    但对于这一只美纳斯的底蕴和资质就没有办法了。

    除非太一愿意投入大量的天材地宝，就好像是对那只比雕一样。

    还好的是，这一只美纳斯学会的招式也不少，至少他的建议还是可以做到的

    “美纳斯，生命水滴。”

    在小三郎有些奇怪的眼神之中，太一让自己的美纳斯施展了一个生命水滴的招式。

    这个招式是一个变异的招式，这个生命水滴的招式可以弥补一些生命力，还能够治疗暗伤。

    另外，这个招式还能够补充一些生命力，让这一只丑丑鱼原本流失的一些生命力给你补充回来。

    进化的时候，精灵世界的反馈，让这一只美纳斯确实是弥补了不少的缺憾。

    但是因为在丑丑鱼阶段没有受到很好的培育，他身上还是留下了不小的缺陷。

    一滴晶莹剔透的生命水滴被凝结的出来，落到了小三郎的那一只美纳斯身上。

    小三郎甚至听到了他自己的美纳斯发出了一声愉悦的声音，很显然这一滴生命水滴对于他的美纳斯来说具有很好的滋补效用。

    昨天小赤带着他到了精灵中心的时候，也顺便带着他的美纳斯去做了一次检查。

    如果是小三郎自己可能还舍不得，因为如果要去检查的话，还是需要一笔不少的价钱。

    有这些钱，小三郎完全去可以买一些很好的原材料回去，做一顿美味的精灵食物，给美纳斯享用，这样一来还能够更好的培育她。

    不过是小赤出钱，他虽然有些不太好意思，但是为了知道自己的美纳斯的情况，他最后还是答应了。

    其结果就是小三郎心里很是担心，精灵中心给出的检查结果是这一只美纳斯因为在之前没有经过很好的培育，甚至很多时候还有过饿肚子的现象，就更不用说是营养了。

    这一只美纳斯有很多的暗伤，然后还需要治疗暗伤，需要吃一些营养物质弥补之前欠缺的培育。

    但小三郎哪有那么多钱，根本就没有办法进行这方面的治疗和培养。

    所以后来小三郎的心里都藏着事，这件事情太一也看在眼里，所以今天找了个时间把他叫出来，用自己的宝可梦美纳斯的生命水滴这个变异株是来治疗一下小三郎的美纳斯。

    小三郎看着自己的美纳斯的鳞片的光亮度都变大了，变化很多，是肉眼可见的，就知道她变得更加的精神了，太一的动作和目的立刻就被小三郎猜测到了。

    小三郎还是有些奇怪：“太一先生，谢谢你。”

    他先是感谢了一番，然后又对着太一说道：“只是让我不太明白的事情是生命水滴这个招式，还有治疗暗伤的效果吗？另外我看着我这一只美纳斯之前的那些缺陷好像都被弥补了一些。”

    太一立刻就笑了起来，不过他还没有说话小赤就抢先说道：“我知道我知道。

    太一哥哥的这一只美纳斯，她的生命水滴招式经过了变异，带有弥补遗失的生命力，所以能够弥补一些缺陷，治疗你的美纳斯的暗伤，也就是绰绰有余了。

    在这之后，或许你应该努力赚点钱买一些好东西，弥补一下美纳斯的营养方面。

    这样的话，你才能够让你的美纳斯发展的更好，发育的更健康。”

    “是，我知道了。之后我会更努力的工作的。”

    小三郎立刻感谢了一声，然后答应了下来。

    他心里已经下定了决心之后，肯定是要很用功的去打工的。

    另外美纳斯既然已经进化了，也掌握了一些招式，或许他们可以去进行更多更难的工作，以前想都不敢想的那些工作，现在也可以想想了。

    太一笑了起来，说道：“这件事情也正是我来找你的原因，或许你可以尝试一下这方面的工作。”

    他说到这里之后，太一又突然对着美纳说道：“，开始你的表演吧。”

    太一的美纳斯立刻就开始施展的招式，一开始她闭上眼睛，天空之中突然开始慢慢的下起了雨点，这些雨点并不是很大，但细细密密的就好像是一个雨帘。

    小三郎惊呼一声，刚想要抱着美纳斯离开，但他很快就明白了。

    这是美纳斯的求雨招式，这些雨并不是自然降落的雨，看看远处的人群中也都是看了过来，并没有急着远去，那些人身边就没有雨水落下。

    太一先生到底是准备做什么呢？

    难道说太一先生想要告诉我，让我的美纳斯去学求雨招式，以后去消防队工作吗？

    不得不说这也是一个不错的工作呢，能够学会水枪和求雨招式，在消防队工作也是很受欢迎的。

    但他没有问出口，因为太一先生的那一只美纳斯并没有停止。

    她开始使用了一个不知道是什么样的招式，天空中的那些雨点开始被震动起来被分解，然后一道光墙出现，挡住了天空之中落下的雨点之后。

    美纳斯朝着天空一跃，这是水溅跃吗？

    天空之中，有一道彩虹出现。

    美纳斯的身影一跃而上，使用了好几个招式。

    又控制了水分托在她的身下，让她漂浮在了空中，那个样子就好像是从彩虹之中走出来一样，这样美丽的景色配上最美丽的宝可梦，十分的具备观赏性。

    “这？”

    小三郎不得不承认，这眼前的一幕简直是让他十分的喜欢。

    何止是他，周围看到这一幕的那些人都很喜欢。

    “这是人造彩虹吗？太一先生的这一只美纳斯真的是太强大了，而且每一个招式都掌握的十分的娴熟呢。”

    “不不仅仅是这样，这么华丽的招式，运用的如此娴熟的招式，还有创造的这美丽奇景，这是华丽大赛的表现啊。”

    “难道说太一先生有志于向华丽大赛挑战吗？

    可是太一先生连训练家都没有做，难道他要真的去走华丽大赛的路子，而不进行石英联盟等大赛吗？”

    一般来说，各个地区的孩子在满十岁之后，都会去领取自己的初始宝可梦，然后走上训练家的道路。

    他们在精灵中心报名进行地区大赛，比如说关东地区的石英联盟以及成都地区的成都联盟等等。

    芳缘地区还有一个自己的华丽大赛，不追求招式的杀伤力，反而是追求伤势的华丽度，以此来创造美丽的场景。

    评委们也都会根据招式的熟练度，以及创造出来的这些场景的美丽度和新鲜感创新度来打分。

    是完全有别于训练家地区大赛的一种大赛。

    不得不说，华丽大赛是很具有看点的，至少这么美丽的风景就让大家都沉迷于其中。

    “太一先生实在是太厉害了，在训练家这方面已经很厉害了，研究员这方面也很厉害，但如今看起来太一先生在华丽大赛上面的表现也是不容小觑的啊。”

    “谁说不是呢，我看太一先生这样确实是很厉害，我都在想要不要让我家的孩子也走上华丽大赛呢。

    地区大赛的话，需要出去旅行，还是有一些危险的，如果走华丽大赛的话，或许会安全得多。”

    “别开玩笑了，如果宝可梦的等级提升不上去，根本就学不会这么多的招式，也就没有办法进行华丽大赛的表演，还是按部就班的进行旅行吧。”

    小三郎也是感慨一声说道：“太一先生，您的宝可梦真的太厉害了，这一只美纳斯掌握的各种招式都是十分的娴熟，而且每一招每一式的配合都非常的不错，衔接得十分紧密。

    简直是让人叹为观止，如果我有一天也能走到这样的地步，那就太好了。”

    小三郎虽然向往，但却并不觉得自己也能走到这样的程度，仅仅是羡慕，却并不嫉妒也不恨。

    小赤就突然笑了起来，太一看了看他就知道小赤已经猜到了自己的打算。

    小三郎有些奇怪的看着小赤问道：“小赤你在笑什么？难道我说的不对吗？”

    小赤笑着说道：“我已经猜到了，太一哥哥想要跟你说的话。

    恐怕他是想要让你走华丽大赛的路子吧，他今天将你的美纳斯带来，有一方面是想要帮你的美纳斯进行治疗，免得耽误了美纳斯的发展。

    另外一点，恐怕是想要让自己的美纳斯教导你的美纳斯一些招式，还有进行招式方面的配合，往后你可能可以往华丽大赛上面靠拢呢。”

    “真的吗？太一先生？”

    小三郎有一些惊喜的问道，他看了过来，那眼睛里面都冒出了光芒。

    这是一个有着梦想的少年，只是贫穷的家庭限制了他的梦想，让他平时不敢将自己的想法展露出来。

    太一点点头又摇摇头，让小三郎有些疑惑：“太一先生，您到底是什么想法，请直接告诉我吧。”

    太一在小赤和小三郎疑惑的眼神之中，慢慢的说道：“小赤的说法有一部分是正确的，也有一部分是错误的。

    我的想法是这样，确实是有一部分是想要将你的美纳斯的暗伤治好。

    目前看起来这样的效果确实是不错的，但一次的治疗并不够，还需要多治疗几次，才能够将你的美纳斯的暗伤和曾经缺失的那些营养补充一些回来。

    所以接下来的日子你可能要跟随我一段日子，另外我也确实有让我的美纳斯教导一下你的美纳斯学习这些招式和使用的经验。

    但我并没有想要让你走华丽大赛的路子，因为这是你自己的路。

    无论是走传统的训练家，道路还是走华丽大赛的路子，都有你自己来决定。我不干涉你的决定。”

