    安君好的愤怒值瞬间被点燃了。

    她冲着汪雪吼道：“贱人闭嘴！这是我爸，不是你爸，你别不要脸地开口闭口喊爸！”

    “混账！”

    安天华见安君好这么叛逆，本来就很生气。

    又见她不分青红皂白地骂汪雪，更是火上浇油，气得随手抓起桌上的水杯摔在地上。

    就算再生气，安天华也没有想过动手打孩子，所以他只是摔水杯。

    但是好巧不巧的，水杯被摔碎之后，一块玻璃渣飞起来，朝着安君好飞过去。

    安君好下意识侧过头，玻璃渣划过了她的额头。

    一抹鲜血沿着她白皙的额头上滑落。

    安君好下意识抬手一抹，看到了手心的鲜红。

    安天华从暴怒中回过神来，立刻就后悔了。

    他的嘴皮动了动，想要关心，但看到安君好那身叛逆夸张的打扮，又狠心的忍住了。

    “呀！君好，你流血了！”汪雪大呼小叫地跑过去，伸手想要去碰。

    “别拿你的脏手碰我！”安君好狠狠拍开了汪雪的手。

    汪雪的手背都被拍红了，委屈地退开。

    她的眼底含着一抹眼泪，欲掉不掉的，看起来可怜极了。

    安天华骂道：“你妹妹是在关心你，你就这么不识好歹？”

    “呵！一个养女，算哪门子的妹妹？”安君好冷嗤一声。

    “我说过多少次了，汪雪是我收养的女儿，就是你的妹妹！你不承认也没用，这个家还轮不到你做主！”

    “你怎么不干脆娶了她当我后妈啊，反正也不用问我的意见。”

    “你……”

    安天华忽然捂住心脏，缓缓倒了下去。

    “爸爸！”汪雪想要冲上去。

    “贱人，滚开！”安君好狠狠挤开了汪雪。

    她一边扶住安天华，一边吼道：“打电话叫救护车！”

    汪雪的眼底划过一抹刻骨的阴狠。

    ……

    一个小时后，医院病房。

    医生说：“病人有高血压、糖尿病，精神受不得刺激，你们家属要格外注意。”

    安君好垂着头，一言不发。

    医生看了眼她这夸张的打扮，摇摇头走了。

    安天华躺在病床上，有气无力地喊了声：“君好。”

    安君好别扭地走到病床边。

    安天华叹了口气：“爸爸这些年忙着做生意，没有好好照顾你，是爸爸的不对。”

    安君好低垂着头，看不到她眼眶微微湿润。

    “爸爸始终都是关心你的，你是爸爸在这世上唯一的亲人了。”

    听到这句话，正要推门进来的汪雪停下动作，偷偷站在门口偷听。

    “爸爸这么大的家业，将来全都是你的。爸爸不求你有多大本事，只希望你能够平安幸福就好。

    如果你实在不愿意继承家业，等爸爸死了之后，爸爸就把所有财产交给信托基金，这样就可以保证你下半辈子无忧无虑了。

    只是君好啊，你才十八岁，你高中就辍学，将来会后悔没读大学。爸爸帮你联系了联合大学，等开学你就去读书吧！

    不管你读哪个专业，只要你把大学四年读完就好。你怎么想？”

    过了好半天，就在安天华失望的以为得不到回答的时候，安君好才声音闷闷的开口：“我不想读书，我在学校里学不到知识。”

    “你不读书，你在外面就能学到知识了？”

    “反正我不想读书。”

    “那你说说，你不读书想干什么？跟一群不三不四的人混在一起吗？是不是非要等到将来有一天，你在外面被人搞大了肚子，跑回家来哭，你才肯听我的话？”

    “你说谁被搞大肚子？！”安君好炸毛了。

    看到安天华一幅快要血压飙升的样子，安君好的话在嘴里打了个转。

    “我从来没跟人谈过恋爱，你说的事情永远不会发生。你生病了就好好休息，我先走了。”

    说完，她打开了门，撞上了正在门口偷听的汪雪。

    汪雪挤出了一个笑容：“君好，你要走了吗？你不多陪陪爸爸吗？”

    安君好把门关好，拽着汪雪往安全楼梯走。

    空旷的楼梯间，只有她们两个人。

    安君好冷笑道：“这里就我们两个人，你别装了，恶心不恶心？”

    汪雪依旧是一副逆来顺受的样子，“我听不懂你在说什么。”

    “呵！汪雪你这点白莲花的手段，骗骗我爸还行，在我这里可行不通！你心里在想什么，你自己知道！

    你就跟你的妈一样不要脸！当年你妈自己去酒吧喝酒失身，不知道被哪个男人给搞大了肚子，才有了你。

    还不知廉耻的把你送到我家来，求我爸收养你。我爸不肯，你妈就干脆自杀，我爸无奈这才收养了你。

    我爸养你就是当养一条狗，你还真把自己当成安家大小姐了？你以为我不回来，你就能继承安家的一切了？我爸爸宁愿把钱给信托基金，也不会给你！”

    汪雪收起了脸上虚伪的笑容，露出了阴狠的真面目，“我妈当年可是救过你爸的命！这是你爸欠了我妈的，当然要还给我！”

    “啧啧，你终于不装白莲花了？不论你的白莲花面孔还是真面孔，都是一样的恶心人！”

    “我再恶心，也是汪家的养女。”汪雪微微一笑，“对了，我在学金融管理，马上就要考会计师。

    我不仅会抢走你爸爸，你的身份，还会一点点抢走你家的一切！可惜你是个废物，永远都比不上我，哈哈哈！”

    安君好也笑了起来，“我本来不打算读书的，但是你既然这么说了，那我就去读书好了。联合大学的文凭，怎么也比你的垃圾会计师值钱多了，呵呵！”

    安君好陡然逼近，眼神凌厉，气场全开。

    汪雪下意识走退了两步，直到背部撞到墙壁上，她才懊悔地瞪着安君好，“你想干嘛？”

    “汪雪，你记住了，你在我爸面前只是一只可怜的宠物罢了！既然是宠物，就扮演好宠物的角色！”

    安君好警告完，轻蔑地一笑，转身潇洒离开。

    汪雪急促喘息着，眼神狠毒地看着安君好离开的方向。

    她拿出手机，发出一条消息：“我出五百万，你们好好招待安君好！玩得越残越好，玩完了就杀了！我要安君好被摧残的果照，传遍整个网络！”

