    王子怡有些受宠若惊地说道。

    闻言符安安瞥了站在最前方迎接他们的村长，想到了鉴村的那个游戏。最开始鉴村的人民也像现在这般夹道欢迎、热情朴素。

    她站在原地尽力缩小自己的存在感。

    一想到游戏的通关要求，她就感到压力山大。

    这个游戏的难点之一，就是如何在旁人无辜的情况下，为了通关游戏的情况下背着自己的良心害人。

    看着这些几岁的小孩子，她微微皱眉，在心里悄悄问自己。

    下得去手吗？

    下不去。

    ##

    “嗯……村长可以先带我们去看看这里的学习环境吗？”

    王子怡全身心都在这一件事情上，她已经迫不及待了。

    在她强烈的要求下，他们终于见到了这个村子的学校。

    与其说是学校，还不如说是一间教室。

    而且特别的小，最多就只能够放下四张桌子。黑板是那种家庭小黑板，桌上连一只粉笔都没有。四周都是灰尘，有种很久没用的感觉。

    王子怡使劲地皱眉，她没想到教育环境差到了这种地步。

    “村长，你们没有向之前的干部申请重修一个学校吗？”

    “唉，这房子都几百年了，我们不糟蹋房子。

    不就是学校嘛，有你们老师不就够了。”

    村长闻言连忙摆摆手，然后又用家乡话叽里咕噜地讲了几句，惹得这四周的人哈哈大笑。

    他们看着王子怡，几人就当着他们的面相互交谈。

    那眼神让王子怡感觉很不好。

    良好的教养让她不至于骂出来，但是很不舒服。

    她微微皱了皱眉，后知后觉的发现，这个土楼来了好多人，全都朝着他们看。

    那种眼神，其实并没有很友好。

    她几度想争辩的嘴闭上，最后退到了后面。

    没了其他人的建议，这也算看过教室了。

    看完了住所，村长便带着他们去看了本次的住处。这住处很有意思，七女六男，被分成了两队相互之间的阵营，距离特别的远。

    “村长大叔，我们距离近一点吗？”

    这时候，年轻的男人站起来说了一句，“这样我们初来乍到，有什么不好的地方，还可以相互扶持。就是有些不太方便。”

    “这话说得，有什么不方便的。”

    村长闻言摆摆手，

    “你们都是来送……献爱心的，我们感谢你们还来不及，不用这么多的麻烦。”

    这话的意思就是不会改变的。

    一群年轻人闻言不得不分开，带着行李各自回到自己的房间，整理好屋子和东西。

    他们房屋的门口有好多人守着。

    这些人全都看着房间里的他们，那种好奇和渴望，让王子怡感觉这里的人，还是有很大的可能知识改变命运。

    符安安站在角落里，观察着四周的所有人和东西。

    一点点游戏信息都没有，她此时的情况很被动。

    没有盟友、没有线索，她坐在刚铺好的床上，手指把玩着一枚普通的硬币。朝着天上一抛，硬币在空中翻滚，然后刻着花的一面朝上掉落。

