    第2479章 威胁

    “大日如来！”

    那位被击溃的佛修盯着叶伏天，他修行佛法多年，跟随神眼佛主，于佛主座下修行，有机会得佛主讲经传道。

    然而，即便如此，一些精深佛法依旧难以修成。

    这大日如来，便属佛门上乘佛法，号称是佛门最强法身之一，大日如来佛便是法身佛，修成此佛法，得证法身，化身大日如来，至刚至阳，万法不侵，却能克制一切邪魔外法。

    但他没有修成的上乘佛法，叶伏天却修成了，这位来自神州的修行之人，接触佛法才数月时间。

    “你何时修行的大日如来。”那佛修眼神凝重，即便受伤都没有顾及到，内心中的震撼更为强烈一些，超越了肉体上的伤势对他带来的影响。

    叶伏天没有回应，他双手合十，目光望向那灵山至上方的大佛，开口道：“万佛之主于世间传佛法，本就希望世人都能够感悟佛法奥妙，为何称我修大日如来便是罪过，晚辈既能修得大日如来，便应当算是晚辈之佛缘才对。”

    “阿弥陀佛。”无天佛主合十道：“叶伏天所言不错，佛法传于世间，既被他所修行，自是他的佛缘，更何况将之修成，若如尔等指责偷学，诸佛主还在，此言有些荒谬了。”

    佛门神通奇妙无穷，叶伏天岂能偷学到上乘佛法，若真偷学，他们轻易可知。

    “即便如此，这大日如来，是如何修得？”只听神眼佛主开口问道，他便对叶伏天存有敌意，当然并非说他将叶伏天视为敌人，在他眼里，叶伏天不过一后生晚辈，依靠手段算计害死了数位天尊人物，又引神体自爆重创真禅圣尊，但这皆非叶伏天本来实力。

    他身为佛界顶尖大佛，又岂会将一后生晚辈放在眼里。

    只是，看不惯而已。

    “晚辈若说在修行佛法之时，有佛传法于我，因而修成大日如来，佛主信否？”叶伏天开口说道。

    “荒谬。”神眼佛主眼瞳盯着叶伏天，道：“哪位大佛传法于你。”

    “佛曰，不可说。”叶伏天回道，神眼佛主冷哼一声，顿时一股威压自上往下，隔着空间降临叶伏天身躯之上，压迫叶伏天。

    “今日晚辈前来求问佛道，佛主这是要亲自出手吗？”叶伏天开口问了一声，他修为人皇八境，而且刚修行佛法不久，若神眼佛主这等德高望重的佛，若对他下手，便是明显的以大欺小了。

    如此一来，还谈何交流佛法？那是欺压。

    漫天诸佛皆在于此，神眼佛主自然也做不出这等事来，冷哼一声，开口道：“你虽修行佛法，但不过是只具其形，倚仗自身修行天赋，速成佛门神通，根本没有真正意义上触及佛法精髓，我倒要看看，你能走到哪一步。”

    “佛主所言不错，并非修行了佛门神通，便可称之为佛。”又有佛修附和说道。

    叶伏天双手合十，深以为然的点头，道：“佛主教训的是，我初修佛法，便感知佛法博大精深，即便穷极一生，怕是也无法真正意义上成佛，修佛修心，但晚辈自问还远远没有做到那一步，对于佛法，心中唯有敬畏，这世间之大，无数人以佛自居，然真正可称之为佛的修行者，又有几人！”

    “放肆！”

    上空之地有一道叱喝之声传来，震得一些修行之人耳膜震荡。

    显然，听出了叶伏天此言意有所指，可以说是出言不逊了。

    他称，世间之大，无数人以佛自居，有几人真正可称佛？

    而眼前，西天灵山之上，便是漫天诸佛，都是以佛自居。

    叶伏天所指，岂不是正是他们？

    叶伏天抬头望向那呵斥之人，开口道：“晚辈所言，正和佛主之教训，有何不妥？”

    神眼佛主称他不过修行了佛门神通，并未真正接触佛，他的话，也不过是神眼佛主的延伸而已。

    那呵斥的大佛目光盯着叶伏天，不仅仅是他，许多佛修都冷眼扫向叶伏天，神色不少，在这西天灵山之上，口出如此狂言，得罪的人可不是一位两位，他所指的是，在场的漫天诸佛。

    然而，你却又不能说叶伏天说的不对，若有佛跳出来指责他，岂不是不打自招？自认为自己配不上佛的称号。

    “听闻在神州之时，叶施主便得罪了神州诸势力以及各大世界的修行之人，因而无处容身，如今一见，果真是伶牙俐齿。”有佛含笑开口说道，喜怒不形于色。

    “我初来西方佛界之时，便遭逢算计，一路被追杀控制，莫非，人刚到，便也得罪了这世界修行之人？”叶伏天回应道：“据说其中还有佛门修行者在其中，不知是否有前辈为此嫉恨晚辈。”

    “叶施主多想了。”那笑面佛笑着道，没有继续多言。

    叶伏天目光环视诸佛，今日来此之前，便已经得罪了一些佛，如今多得罪几位，也不在乎了，只是，他必须要在万佛节结束前离开，当然，若见到了万佛之主，便是另说。

    当然，当下之事，依旧是切磋佛法。

    叶伏天携大日如来佛光继续朝前迈步而行，开口道：“晚辈初入佛道，佛法平庸，欲领教佛门高足佛法精深的佛门修行者。”

    叶伏天说话之时，目光扫了一眼神眼佛主所在的方向，其意不言而喻，你既然称我佛法低微，不入你佛眼，那么，便让你门下高足前来切磋一番，让他领教下佛主座下弟子所谓的佛法精深弟子。

    不少佛修看向神眼佛子，神眼佛子座下弟子中，自然以神眼佛子最为出众，叶伏天今日前来灵山，展露出超凡之资，虽修行佛法数月，却领悟多种上乘佛门神通，甚至是大日如来。

    之前在许多人眼中，叶伏天欲效仿当年东凰大帝，无异于痴人说梦，不过是自取其辱而已，甚至神眼佛子等不少人认为，轻易便能将叶伏天碾压踢下灵山。

    但此时此刻，他们真切的感受到了一缕威胁之意，叶伏天，隐隐有能够求道诸佛的实力！

    (本章完)

