    “但也有捷径，如果能够从死亡之船归来，你就是获取到永恒逆天的十倍加持战斗力，是在你的全部战斗力乘以十倍战斗力。你本身就具备十倍战斗力加成，在获取十倍战斗力加持，就是加持一百倍战斗力。”

    陈小凡只听说过死亡之船，也知道非常凶险的险地，半神进入也是有去无回。

    凡是上了死亡之船的修者，都是没有回来过。

    死亡之船，如果通往九幽深渊，自己都可以直接到九幽深渊第九层，何必冒险？

    获取十倍战斗力的秘密一定在船上，看来要探查一下死亡之船。

    如果死亡之船通往九幽深渊，去那一层九幽深渊，陈小凡都不害怕，毕竟他可以随意穿越九幽深渊。

    “我们去死亡之船，你害怕害怕？”陈小凡露出邪魅的笑容看着绝色魔姬。

    绝色魔姬人如其名，长得无比妖艳，特别性感，但陈小凡却是把她当做恶魔看待，血色罪恶之纹，掩盖住全部的风采。

    绝色魔姬俏脸变色，因为知道死亡之船比死亡之地还恐怖，有进无出。

    “咯咯！舍命陪君子。”

    “呵呵！你应该在地球多呆时间，这里才是你所想的生活。”

    “这里的环境值得人迷恋。”绝色魔姬露出淡淡的哀伤。

    “你不要担心，以后只要你改邪归正，保证你得到的奖励，不比你在炼狱贪墨的少。”

    “谢谢凡少。”绝色魔姬心病就是要把家族扶持到比当年还强大。

    可惜做出了那般多努力，家族也是无法恢复到鼎盛时期，一半都没有。

    “你在丹田紫府之中呆着。”

    “嗯嗯！”绝色魔姬知道陈小凡很多事情。

    心中极度震惊！

    陈小凡的财富竟然远超她。

    绝色魔姬依靠宇宙本源之力成长，最擅长的就是炼制符箓。

    到了丹田紫府，马上查看天蚕丝，美眸一亮，马上开始炼制神符。

    当把全部蚕丝炼制好，打算炼制，犹豫了。

    因为炼制神符从来没有成功过。

    陈小凡的物资很多，但神级的特别稀少。

    唯一的一张神符材料，心性凶残的绝色魔姬自然炼制攻击神符。

    当要炼制的时候犹豫了。

    一旦失败了，那什么赔给陈小凡啊？

    “放心去炼制，我赐予你在丹田紫府之中，得到十倍天地伟力加成。”

    “谢谢凡少！”

    绝色魔姬马上开始炼制神符。

    得到十倍威力加持，灵识强大了十倍，效果就不一样了。

    “我要进入梦境幻界。”

    灵识强大，悟性也随着提升了十倍，所以才发觉，神符的奥义很多没有感悟出来。

    陈小凡笑了笑，只好使用法术，让绝色魔姬一刹那千年的梦境幻界之中悟道。

    陈小凡灵识绽放，查看整个地球一下。

    有点易水寒的味道，不知道是否真的壮士一去不复返。

    有着危机感，毕竟天庭的资源才是最重要的。

    外域那般多资源，必须要去一趟，否则地球何时可以重回仙凡时代？

    仙凡星球何时可以进化为神界？

    想飞升神界，那是不实际的，还不如把两个星球进化为神级星球。

    为了把星球进化为神级的使命，陈小凡知道不可以退缩。

    一个意念，出现在飞龙皇朝边缘城池。

    这是海滨城，东方仙宗管辖的国家，都被法阵覆盖。

    飞龙皇朝东面是大海。

    看着茫茫大海，这里是半仙巅峰以上修者的禁地。

    这一块美丽的海滩，叫做死亡海滩。

    哪一个半仙，或者超出半仙修为的修者，都不敢来这里。

    “大哥，我们真的要上死亡之船吗？”

    “被天庭通缉，也只有死亡之船才是我们归宿。否则就要去炼狱。”

    “大哥，我不想死。”

    “闭嘴，如果你愿意去炼狱，马上回头，我和大哥上死亡之船。”清脆悦耳充满着愤怒。

    陈小凡转头看到两个白发苍苍的老头子，穿着黑色的长袍，一位豆蔻年华的青春少女。

    “二弟，对不起，大哥对不起你。如果还可以活着，我会好好报答你。”

    “大哥，不要说了。我认命了。”二弟一脸哀伤，很不甘心，但却是够义气。

    “三妹，大哥对不起你们。如果有来世，做哥哥的一定会照顾好你们。”老者一脸哀伤。

    此刻三人一刹那来到海滩边缘，看到陈小凡，露出惊讶的神色。

    “小弟弟，你嫌弃命长了？”三妹看到陈小凡，露出惊讶的神色，接着妩媚一笑。

    陈小凡看到美女的笑容，露出惊艳的神色。

    一张雪白有脸庞，眉弯嘴小，笑靥如花，一双可以勾人神魂的美眸宛如星辰般浩瀚，宛如清泉般纯洁美丽。

    见眼前是张十分清秀的少女脸孔，头挽双鬟，笑嘻嘻的望着自己。

    “晚辈见过三位前辈。”陈小凡彬彬有礼，不卑不吭。

    “小弟弟，你还没有回答姐姐的话哦！”美少女看起来很年轻，其实比绝色魔姬年龄还大，毕竟没有宇宙本源之力开挂，要成为半神是非常之难。

    “迫于无奈，只好铤而走险了。”

    “小兄弟，看你红光满面，印堂发亮，现在正是春风得意之时，不应该走入绝境，为何要上船？”二弟一脸不解？

    陈小凡可以看到他们的眉心功德之纹，毕竟这里是东方仙宗法阵笼罩住的地方，所以能够看到半神的功德和罪恶。

    三个都是好人，所以陈小凡很放心和他们交流。

    “前辈会看相？”陈小凡差一地看着二弟？

    “是的，我们三个修炼是命道。”二弟说完，哀叹一声。

    “难道你们不会推算出怎么样逢凶化吉？”陈小凡差一地看着他们？

    “哎！推算出这里九死一生，炼狱也差不多，这里危险一些，可惜大哥却是要来这里。”

    “二弟，我推算出这里要么让我们魂飞魄散，要么让我们飞黄腾达。炼狱却是有万年牢狱之灾。虽然可以活着，但还是九死一生。所以我来这里赌一下。”

    “大哥，你推算的事情，哪一件准的啊？”

    老者极为尴尬，冷哼一声，不说话了。

