    “复生类的能力吗？你到底是什么人？如此强大的肉身防御力，还可以死而复生...”

    库·丘林十分迅速的冷静了下来，并没有被眼前的事情给震惊到失神的地步，毕竟久经战阵的他，可是什么都见过的。

    不过现在对于凌泽的真实身份，他已经是越来越迷糊，越来越搞不清楚头绪了。

    不过两人之间的战斗，很快便被打断，因为有一些不该出现在这里的人出现了，某个开战必送人头的”正义的伙伴”被人给坑了，所以这么晚还在学校里。

    而众所周知的，圣杯战争是秘密进行的，所以Servant之间的战斗不能够被常人看到，否则就会把事情暴露出去。

    而凑巧在旁边观看的卫宫士郎，自然是已经上了Lancer库·丘林的死亡名单。

    “是谁？！”

    察觉到周围有人的库·丘林没有任何的犹豫，他直接的抛下了凌泽，向着那个无辜的路人追了过去，他的Master给他下达的命令，就是必须消灭所有目击者。

    虽然卫宫士郎跑的挺快，但显然还没有到可以和Servant一较高下的地步，尤其是和速度是优势项的Lancer比。

    “Archer！快去追！不要让他伤人！”

    远坂凛自然不能够接受这种事情，毕竟这里可是她的地盘，怎么能够让Lancer随便动手杀人呢？对于目击者是有别的处理方法的，杀人只是最简单直接的而已，而她显然不赞成使用这种方法。

    “晚了，那家伙已经被刺死了，虽然拿我没什么办法，但是杀一个只顾着逃跑毫无战意的普通人，对于那个Lancer来说，根本是不需要耗费任何力气的事情。”

    凌泽摊了摊手，他已经把杖刀收回了鞘中，今夜的战斗差不多就到此为止了。

    “怎么会这样！真是的！我要过去看看！”

    远坂凛觉得很难受，因为那个学生的死，显然和她脱不开关系，她觉得自己必须要尝试着拯救一下，不然她会良心不安。

    凌泽没有拒绝，他抱起远坂凛快速的到了教学楼之中，一个穿着校服的尸体正躺在楼道中，鲜血已经布满了那人身下，看那个出血量，毫无疑问是已经没救了。

    远坂凛快速的跑了过去，她也看出来了，这个学生已经被Lancer刺穿了心脏，那个枪兵既然说要杀人灭口，毫无疑问的就那么做了，远坂凛对此很是无奈。

    不过在看清了这个学生的相貌之后，远坂凛却是更加的无奈了，她感觉命运好像在和她开玩笑一样，偏偏死掉的人会是这个男人，这让她必须想办法救活对方。

    “怎么？是你认识的人吗？”

    凌泽倚在过道的墙上，看着远坂凛释放她那颗珍贵无比的水晶之中的魔力，为那个死掉的男学生再生出了心脏。

    卫宫士郎也真是好运，因为但凡换一个人在这里，远坂凛都有可能会舍不得那个水晶，而接受对方已经死亡的事实，毕竟就算是她用了那块水晶，也有很大概率救不活对方，根本没必要冒险尝试。

    但是卫宫士郎不同，远坂凛对他虽然没什么想法，甚至他们都根本没有什么交集，顶多算是知道有这么一个人存在，但是因为远坂凛的妹妹间桐樱喜欢着卫宫士郎，所以远坂凛就必须要救他。

    因为远坂凛知道，这个男人是她妹妹为数不多的依靠，她知道妹妹经常会去这个男人的家里，她不敢想象这个男人死了之后，她的妹妹会是什么样的感受。

    “是认识的人。”

    远坂凛回应了凌泽的话，她倒是没有过多的解释什么，因为现在显然不是合适的场合，而且自己家的家长里短的事情，她觉得也不太好意思拿出来和凌泽说。

    “哦。”

    远坂凛既然不说，那凌泽自然也没有去多问什么，毕竟这终究是人家的家事。

    “走吧。”

    在成功的把卫宫士郎给救活了之后，远坂凛便要离开，不过凌泽倒是没有着急，因为他知道Lancer还会回来的。

    “一个已经被杀死的人，如果被发现还活着的话，你说Lancer会放过他吗？”

    凌泽笑着向远坂凛问道，这个问题的答案已经很显然，因为Lancer离开的步伐，已经确实的开始折返，也许库·丘林本人并没有这种必须杀死目击者的执念，但是他的那位讨人厌的Master可是不会留情的。

    “这么说的话，难不成我们还要一直保护着他吗？”

    远坂凛虽然迅速的理解了凌泽的话的意思，但是她显然意识到自己好像给自己找了个麻烦，她可没办法一直保护这个家伙。

    “也许你可以把他送到那个神父那里去呢？作为圣杯战争的监督者，他难道不是应该保护这些没有被杀的目击者吗？”

    凌泽笑了笑，他这个提议无疑是在开玩笑，因为把卫宫士郎给送到教堂去，那不就等于是把他给送到敌人的老巢吗？

    “也不是不可以。”

    远坂凛倒是觉得这个办法可行，毕竟圣杯战争的监督者，本身就应该负责这些事情，虽然她一直都不喜欢言峰绮礼，但是这种事情，还是可以拜托对方的。

    凌泽的嘴角抽了抽，那可还是别了吧，他一只手抱起了远坂凛，一只手把卫宫士郎给拎了起来，直接在远坂凛的抗议声之中，带着两个人一起离开了学校。

    “这里是...这个家伙的家吗？Archer，你怎么会知道他家是这里？我没有跟你说过吧？”

    看到凌泽把她们带到了卫宫士郎家里，远坂凛有些莫名其妙，她不太明白凌泽来这里的意图是什么，在这里迎战Lancer吗？

    那还不如快点把这个家伙给送到教堂去呢，她们明明可以选择对她们更有利的地点战斗，而且远坂凛觉得这个地方，也不是个很适合Archer施展的地方。

    毕竟凌泽之前给她展示的那个机甲，显然不适合在这个地方使用，那毫无疑问会把卫宫士郎家给彻底的摧毁掉。

    “不要着急。”

    凌泽推开了卫宫宅的储藏室，然后拎着卫宫士郎就走了进去，今天晚上是最后的期限，因为七个参战的人选还没有凑齐，所以最后一位御主将会随机的挑选，而卫宫士郎毫无疑问是最符合条件的一个。

    只要今天卫宫士郎进入到这个仓库中，那个由Saber亲手绘制的魔法阵便会发挥作用，而卫宫士郎体内的圣遗物剑鞘“阿瓦隆”，就会成为召唤出阿尔托莉雅的媒介。

    卫宫士郎会被选为最后一位Master的几率，毫无疑问是整个冬木市中最大的那个。

    而还不等凌泽再做其它的事情，察觉到卫宫士郎被救活的Lanceer就追了过来。

    “还真是锲而不舍啊，库·丘林。”

    凌泽无奈的把卫宫士郎扔到了仓库中魔法阵的痕迹上，那个魔法阵已经开始熠熠生辉，显然是已经做好了准备召唤Servant。

    不过其实这个魔法阵并不是用来召唤Servant的，但是在这种时刻已经无所谓了，毕竟补位召唤的条件基本上是降到了最低，而这也导致了Saber的战力变低，并不全都是因为卫宫士郎实力弱小。

    “为什么要救他呢？连这点觉悟都没有吗？圣杯战争可不是在过家家闹着玩，想要不死人？你觉得可能吗？Archer的Master，没想到你竟然会这么天真，看来Archer你没有抽到一个好签啊。”

    Lancer库·丘林拎着长枪出现在了院子中，他显然对于远坂凛和凌泽救活这个目击者的行为很是不理解，虽然他也不喜欢杀这种无辜者，但是打打嘴炮还是没什么心里负担的，这也是一种战术。

    “你才是吧，Lancer，在那种Master的手下，可真是委屈了你这位举世无双的大英雄，是不是很憋屈，很讨厌他？”

    而凌泽的回击，让Lancer很是疑惑，因为凌泽毫无疑问的是说到了他的心坎里，但是他可不记得他有在对方面前表现出来过这一点，他很疑惑凌泽是怎么知道的。

    “我都要忍不住为你鼓掌了，Archer，你可真是牙尖嘴利，挺会耍嘴皮子功夫的。”

    库·丘林确实是想要为凌泽鼓掌，毕竟这话他可太爱听了，他是真的很烦言峰绮礼，但是对方手中有太多的令咒了，他没有办法反抗对方的意志，而且他也没有太想要反抗，毕竟他还想和这些英灵们战斗，还不想那么快就退场回去。

    “一般吧，只是看你颇有怨气而已，要不要投靠我们，这姑娘可比你的Master好多了，起码不会逼你做不愿意做的事情。”

    凌泽和Lancer开起了玩笑，而这让远坂凛在一旁很是无奈，这可是在战斗啊，麻烦你们两位不要在这里聊天了好不好！

    “不用了，被一个天真的小姑娘指挥，估计也不会比我现在好到哪里去，我可干不来保姆的活，还是战斗更适合我。”

    Lancer库·丘林直接的拒绝了凌泽的提议，不过他这话说的就有点违心了，在言峰绮礼和远坂凛之间，肯定是远坂凛能够被他喜欢，但可惜的是他没得选。

    “废话少说，让我们继续刚才的战斗吧。”

    Lancer现在的心情很糟糕，因为对比一下发现，果然还是自己现在的处境最惨，连Master都换成了一个讨人厌的家伙。

    不过Lancer的话才刚说完，他的脸色就变得难看了起来，因为他的Master给他来消息了，显然是不打算继续让他战斗。

    言峰绮礼给他的命令，是让他尝试着再杀掉那个目击者，如果办不到的话就立刻撤退，避免再和Archer进行正面交战。

    “真是可惜啊。”

    库·丘林很是感慨，他本来还想要试一试，是他的魔力先耗光，还是对方复活的能力先被耗光呢，看来现在是没机会了。

    不过Lancer库·丘林也没有放弃尝试，他直接无视了凌泽的存在，向着仓库中的卫宫士郎就冲了过去，如果他想的话，杀掉卫宫士郎其实并不是没有可能。

    此时卫宫士郎已经醒了过来，看到向他冲过来的Lancer，他的求生意志显然开始爆发，而他的手上也在此时显现出了令咒。

    “嗡嗡！”

    在远坂凛和库·丘林的震惊之中，一个身穿蓝白配色铠甲，一头金发的女人从传送阵中出现，那女人手中明明没有武器，但是却做出了握住武器的姿势。

    ”锵！”

    危机感和风压让库·丘林避过了阿尔托莉雅的斩击，这个男人迅速的退回了庭院中，现在的局势对他来说非常的不利，因为对面的两对组合明显应该是一伙的。

    “卑鄙无耻，竟然隐藏自己的武器，那是剑吗？你才是Saber？这家伙果然是Archer？”

    库·丘林对于阿尔托莉雅隐藏武器的行为有些不满，这可不是堂堂正正战斗的人该做的事情，库·丘林不喜欢这样的家伙，他反倒觉得凌泽更像是个Saber了。

    “谁知道呢？也许是斧头，长枪，也可能是弓箭啊，Lancer。”

    阿尔托莉雅如此回复道，第二次被召唤到现代来打圣杯战争的她，显然已经轻车熟路，可比她那个菜鸟Master熟练多了。

    “满口胡言，你这个剑士！”

    库·丘林差点就信了阿尔托莉雅的鬼话，毕竟旁边那个正在看戏Archer确实很像Saber，但是他已经搞清楚事情的真相了。

    “你又是哪位？竟然同时有两个敌人出现在这里，看来形势不太乐观的样子。”

    阿尔托莉雅看向了凌泽，她显然也挺在意凌泽的身份，毕竟那家伙看戏一样的眼神，让她觉得并不是多么的舒服。

    “等一下！等一下！你们到底是什么人？为什么要在我家里打架？！你们到底在干什么？！”

    此时还晕晕乎乎的卫宫士郎跑了出来，他有些惊慌，显然是被这个场面搞晕了，毕竟这个突然出现的女人，刚才可还叫他Master来着，而且还说到了什么“契约”之类的，这让他感到非常的迷惘。

    “卫宫同学，没想到你竟然是第七位Master，而且看样子你应该是个真正的菜鸟，现在你要知道的，就是那个家伙是我们的敌人，我们要在这里打倒他！”

    远坂凛站出来和卫宫士郎搭了话，他们平时虽然没太多交集，但是还是认识的。

