    “所以，这是一件好事了？”

    听到宇文拓给出来的答案之后，陈友好这才长长的出了一口气，露出了放心的神情。

    “但还有一件事情要去做。”

    一直没有说话的陈辉煌忽然间站了起来，向着宇文拓的方向走了过去。

    空气之中的气氛一时之间变得有些凝重，宇文拓身旁的那名老者则是下意识的站在了宇文拓的界面，陈友好也一脸疑惑地看着陈辉煌，只有坐在一旁的王少华眼睛转了转，脸上露出了一丝淡淡的笑容。

    “有什么话你就直说。”

    宇文拓对着身前的老者摆了摆手，虽然从陈辉煌的身上散发出比较压抑的气息，但凭借着宇文拓的实力，想要应付陈辉煌，绝对不是一件难事。

    “这种天生的精灵体制，就算是你们的小道世界，甚至是大道世界都是非常枪手的，你打算怎么去安排他？”

    陈辉煌的一句话，让陈友好的脸上也露出了凝重的神情。

    正所谓匹夫无罪，怀璧其罪，就算李天昊自己不想要参与进去，但是一旦消息走露了出去，也会招惹一群人的惦记！    “你所说的事情，我当然明白，不过这个消息我是不回走漏出去的，我们宇文家族的实力虽然不强，但也不弱，如果他真的想要进入修炼世界，那么我们能护他一段，你应该也很清楚，天生的精灵体质想要修炼真的是太容易了！”

    陈友好注意到，宇文拓说这句话的时候，脸上露出来的羡慕的神情，这并不是装出来的！    “我可不希望他们有什么麻烦。”

    听到宇文拓的回答之后，陈辉煌脸上的神情缓和了一些。

    宇文拓也只是笑了笑，并没有在意。

    这让陈友好感到非常的疑惑。

    正常来说宇文拓是小道世界的修炼者，而且背后有着相当的实力，不应该会惧怕陈辉煌这种俗世修炼者才对。

    不过现在的陈友好哪里有心情顾及这件事，他全部的心思都放在了李天昊的身上！    “放心吧，用不了多久的时间，就可以恢复了！”

    宇文拓拍了拍陈友好的肩膀，安慰着说道。

    陈友好没有说话，只是点了点头表示感谢。

    宇文拓看着陈友好脸上的神情，转过头对着身边的老者道。

    “你给我爸爸发个消息，告诉他我最近一段时间回不去了，家族会议不参加了。”

    “这……”    老者闻言，脸上露出一丝凝重的神情。

    “宇文大哥，你没必要这样。”

    陈友好急忙开口道，他心中明白宇文拓之所以这么做，是为了自己的兄弟。

    不管宇文拓出于什么样的心思，这样的做法都让陈友好感动。

    而且从这名老者的神情来看，这一次的家庭会议，非常的重要。

    “放心吧，我这么做是因为我在乎这个人才，虽然他也许不能成为我们宗门之中的人，但我可以让他成为我的兄弟。”

    宇文拓笑了笑，依旧是那副招牌的笑容。

    而后对着老者道。

    “你担心的什么事情我清楚，他们那些小心眼逃不过我的眼睛，如果他们敢拆我的台，我就要了他们的命！”

    宇文拓的脸上并没有带有任何愤怒的样子，反而是一脸的笑容，但这样的宇文拓看起来更令人感到恐惧。

    能够谈笑之间说出这样话的人，又怎么会是一般的角色？

    陈友好心中明白宇文拓在中文之中恐怕也是呼风唤雨般的人物。

    甚至于宇文拓的那些敌人，恐怕对于宇文拓的看法要低估了很多。

    “既然少爷这么说了，那么我知道该怎么做了。”

    面对着宇文拓的命令，这名老者没有任何想要违背的意思都是陈友好，点了点头算是打过了招呼，随后便向着后院的方向走了过去陈友好即使不用去问，也知道对方想要去哪里。

    宇文拓看着陈友好轻轻的拍了拍他的肩膀。

    “我知道陈老爷子心中的担心是什么，不过我这一次接近你们并不是为了我宗门的利益而是为了我个人的利益，在我的眼里看来宗门家族都不如兄弟来的实在。”

    这句话听起来似乎有些过于夸大，但是在修炼者的世界之中又何尝不是如此，只有真正的嫡系血脉真正成为继承人的人，才会被人所亲近被人所记住，而那些在争夺掌舵人过程之中失败的人，将会成为别人的踏脚石。

    所以宇文拓之所以这么做并不仅仅是为了提升自己的底牌，同时也是在为自己铺垫后路，如果李天昊的火元素精灵的体质真的有那么厉害的话，那么他的修炼将会是非常的迅速的，那就等于宇文拓为自己找到了一个强有力的帮手。

    “我知道我这么说可能会给你留下不好的印象，但是在……”    宇文拓挠了挠头，似乎觉得自己所说的话对陈友好来说有些太刺激了，正准备解释一些什么的时候，陈友好确实笑了起来。

    “放心吧，我当然明白你所说的话的意思，如果你要不这么做的话，恐怕你在你的宗门之中也没有办法生存了。”

    陈友好的一句话让宇文拓的脸上，露出了难以置信的神情，随后哈哈大笑了起来，这笑容之中充满着豪爽。

    宇文拓用力的拍了拍陈友好的肩膀，脸上露出无比兴奋的神情。

    “你小子我果然没有看错，你能够拥有你这个兄弟是我的荣幸。”

    陈友好也跟着笑了起来，一旁的陈辉煌满意的点了点头，看着陈友好的目光之中充满了赞赏。

    然而就在这一瞬间屋子里面忽然间传来了炽热的力量，陈友好大喊了一声不好，向着李天昊所在的屋子冲了过去。

    而此时负责照顾李天昊的甄隽云正站在门口，那张精致的脸上写满了惊吓。

    “这到底是什么东西？”

    陈友好见状，也不由的愣了一下，只见在李天昊的身上包裹着灰红色的气体，而这气体散发出炽热的温度，就像是火焰一般。

    “难道他是混沌火灵吗？”

    宇文拓见状，自言自语着。

    

