    “他妈的，最近是个玩意儿都敢蹦出来咬老子，你们是不是都认为老子是一个软柿子？”

    张横看着面前凝身背对自己的老者，越说越怒：“看来老子非得多杀几个才成……临！”

    这“临”字一出口，对面老者浑身毛发瞬间立起，登时难以动弹。

    张横手中长戟化为一道青色闪电，猛然前斩！

    堪堪斩在这老者后背之时，背对他的老者身子一震，后脑忽然多出了一张年轻人的脸来，眼耳口鼻都有，与此同时又多出了两条手臂，手持法杖，挡住了张横这破空一戟。

    这法杖与长戟相接，“咔嚓”一声断为两截，余势不绝之下，将这老者的手臂斩下一条来。

    “张教头近战本领很了不起啊！”

    对面老者手臂被斩，依旧面不改色，笑嘻嘻道：“好多年没见过你这般了得的青年高手了！”

    在他说话声中，又一条手臂从断茬处生出，四条手臂，手持四般兵器，前后两个面孔，对着张横尖声大笑：“可惜，这点本领还不够。”

    他眼耳口鼻喷出一道道红色的烟气，瞬间弥漫开来，将张横全身笼罩：“张教头，你这具身体，我要定了！”

    这烟气弥漫的极快，从这老者体内喷出之后，瞬间就充斥了方圆十几丈的距离，旁边来不及跑远的百姓被这红色烟气侵袭体内后，顿时身子僵直，一动不动，皮肤肉眼可见的变成苍白之色，活人气息急速消散，几个呼吸之后，已然失去了生机。

    “怎么这么多狗日的邪门手段！”

    张横眼见烟气笼罩而来，急忙收起长戟，双手握拳砸向虚空：“老子非得弄死你不可！”

    咚！

    他双拳砸在虚空之中，如敲天鼓，发出惊天动地般的一声响，那飞来的血色烟气瞬间被震的消弭无形，便是刚刚失去生机的百姓也再次睁开了眼睛，喷出几口黑气，慌慌张张的跑远。

    双面四臂的老者被鼓声震的身子轰然爆开，形成千百块血肉，四下迸溅而去。

    这些血肉还未落地，便即化为一个男女，瞬间站满了整个街道，同时扭头看向张横，齐叫道：“张教头好本领！”

    张横握拳再次击打虚空：“好？就再来几下！”

    咚咚咚！

    现场虚空暴动，平地起风云，鼓声若雷霆，将这千百个男女再次震碎，但片刻之后，这千百个男女再次化为千百个人来，充斥了整个长街。

    现场人压人，人挤人，在长街之上形成一座人山，山上之人露出各种扭曲的表情，有哭有笑，有的破口大骂，有的嘤嘤哭泣，呼啦散开，化为上万名男女向四面八方逃窜。

    张横啧啧称奇：“居然能变成这么多人？你以为你是孙大圣么？”

    他双拳擂动，鼓声化为一道无形围墙，将这些男男女女围拢起来，随着他鼓声不断响起，这无形围墙便如同束带一般快速收拢，只是片刻之间，便将这些男女挤压在了一起。

    咚咚咚！

    鼓声震荡虚空，无形围墙越收越紧，围墙中的男女相继爆散开来，化为一蓬蓬血雾，被挤压成肉酱，肉酱又被挤压成肉块，肉块又被挤压成肉饼，越收越紧，忽然化为一团火焰，熊熊燃烧，只是眨眼间便化为灰烬，消失无踪。

    张横收起双拳，扫视四周，精神感应之下，发现再无任何不对之后，方才返回法事现场，对众人道：“有那妖邪捣乱，已然被我斩杀，你们休得乱了章程，死者为大，法事继续。”

    正在做法事的一群军汉继续吟唱，念念有词，热闹了好半天，最后将几口棺材抬起，塞进了屠宰场附近的五指山下。

    那五指山与张横之前当做石床的小山结合到了一起，如今每日里都在变化，如同庄稼一般，慢慢长大。

    那五指山上有张横刻下的佛门六字真言，最是神异不过，这几口棺材塞进五指山下的石洞之内，瞬间与山同化，成为五指山的一部分。

    这五指山眼见的长大了一点。

    “看来这座山须得以高手精血喂养，方才能长的壮实起来，日后遇到高手，先不忙着斩杀，拎过喂给这小山才是！”

    张横见这五指山犹如活物，啧啧称奇，心中一动：“这山峰再养上一段时日，倒是可以炼制成一件法宝来！”

    他将这山峰上上下下打量了一番：“可惜这座山正当幼年，不太顶用，得长大才行！”

    将几个巡天使埋葬之后，张横返回府内，早有那城隍庙内的庙祝在府内相候，见张横回来，庙祝急忙起身：“张教头，今日那闹事的老者，本是在我小庙暂住，我本以为他是一个香客，却原来是一个魔头……”

    当下将自己知道的事情原原本本的说给了张横来听。

    张横听罢，笑道：“却原来是报仇来了，看其手段，自然是邪门人物无疑，就是不知具体身份。不过他既然现身四方城，用的也是尘世间的银两，只要有心查找，定能打探出蛛丝马迹来！”

    当下喊来几名亲卫，亲手绘出那老者画像，递给亲卫：“给我画影图形，搜查此人，只要他在附近城镇出现，便是挖地三尺，也要给我找出他的根脚来！”

    他这人虽然相貌粗豪，看似粗鄙不文，实则胸怀锦绣，文武双全，雅擅丹青，不但风景花卉画的不错，便是人物也画的惟妙惟肖，俨然大家手笔。

    此番动笔，只是寥寥几笔，便将那老者的形貌画了出来，被亲卫拿走之后，命画师临摹，四下查询。

    张横虽然坐镇四方城，毕竟他武勋世家，人头广，面子也大，方圆千里之地，都有相熟之人，飞鸟传书，让各地朋友协助查找之下，第二天便有了结果。

    在这连云洲有个四平山，距离四方城有七百多里，四平山上有个心魔老祖，唤作石功明。

    这石功明修行一种秘术，最能操控人心，可操控他人为傀儡，杀人无形，十分的厉害。

    更兼他分身无数，即便是有高手想要降服他，也难以找到他的真身，只要他一灵不昧，便能夺舍重生，极其的难以对付。

    张横所画老者，正是那个石功明。

    只是不知他为何会远赴四方城找张横的麻烦。

    “知道根脚就好办！”

    得到这个消息之后，张横精神振奋起来：“传我号令，今日全军修整，明日随我借道东南，攻打四平山！”

    他就是这个不吃亏的性子，报仇不隔夜，既然知道仇家来历，那就没有不报复的道理，尤其是这石功明分身太多，张横可以肯定他真身尚在，自己杀死的只是他的傀儡分身。

    这一次借道东南，兵发四平山，为的就是想要斩草除根，同时问一下那石功明，到底是为谁出头，故意招惹自己。

