    看着自己爸妈炼化道则传承珠，叶星心中也舒了一口气。

    “希望爸妈能突破吧。”他心中暗暗说道。

    他父母天赋一般，很难突破，叶星只能寻找各种办法。

    ……

    时间迅速流逝，转眼间离叶星回来已经过去了三个月。

    “死亡道则。”

    叶家别墅一处，叶星默默领悟着，随着时间推移，他的死亡道则在迅速进步。

    不过，就算有死亡道则界分身，现在叶星离突破还有很长一段距离，至于其他道则领悟更低。

    两百多年时间，对于宇宙来说，只是极为短暂的时间罢了。

    不过叶星也不着急，一切都在向好的方向发展。

    “叮！”正在这时，忽然叶星腕表响了起来。

    “主人，青墨位面有大机缘出现。”11号虚影出现，连忙说道。

    “哦？大机缘？”闻言，叶星看着11号。

    青墨位面，皓元世界三千位面之一，距离天澜界并不算远。

    11号连忙点头，道：“是的，主人，青墨界内出现了一座遗迹，而那座遗迹内有二十道门户，每一道门户内都有紫鎏金，而且都是十斤左右。”

    “紫鎏金？”闻言，叶星眼睛一亮。

    紫鎏金很珍贵，对于一般强者来说不算什么，但是对于炼器师来说，其价格不可估量。

    炼器师炼制强大宝物，甚至可以炼制出不下于天地灵物，甚至足以让大道之主疯狂的宝物，但是越是强大的宝物，失败的可能性也是越大，可能炼制一百次，都不一定能成功一次。

    毕竟整个炼器过程从开头到结尾无数复杂的步骤，不能有一步出错，如果出错，那宝物的作用就会大大降低。

    而紫鎏金相当于增加了兵器炼制过程的可塑性，就算炼制过程中出现了一些纰漏，也可以通过紫鎏金迅速纠正过来，可以继续炼制下去。

    这紫鎏金甚至对于炼制顶级宝物都有一些用处，所以价格贵也是理所当然。

    而十斤紫鎏金便是代表五十亿时空点！

    “二十道门户，那代表的岂不是有一千亿时空点？”叶星眼中闪动着惊喜光芒。

    时空点很珍贵，像那时空城兑换宝库内那么多宝物，之前他咬牙将身上众多宝物交易出去，这才集齐了一千两百亿时空点，得到了攻击力达到普通不死境无敌层次的毁元剑，凭借毁元剑，他甚至与魂裂天都战成了平手。

    而时空城内甚至还有比毁元剑更强大的宝物！只不过他兑换不出来。那些昂贵的宝物，就算是大道之主都不一定能兑换。

    叶星当然想要更多的时空点。

    “是的，主人。”11号连忙点头应道。

    之前叶星便吩咐它一直注意各种遗迹信息，如果有珍贵的宝物迅速汇报。

    “不过这消息已经传出去了，估计有很多人族不死境强者已经前往那里，而且青墨位面经常出现宝物，平常时候里面的不死境强者也很多。”11号补充说道。

    “我知道。”叶星点了点头。

    宇宙内有众多秘境、遗迹，人族内部当然也有无数，很多人族强者也会进入其内闯荡。

    “那二十道门户对应的是二十柄钥匙，这些钥匙就在那二十道门户附近隐藏着，很难寻找，灵魂越强，寻找到的机会也会大一些。现在已经有强者寻找到了一枚，其他的信息才显示了出来。”11号又继续说道。

    “而开启门户后还会出现幻化生命，实力大致达到了普通不死境，必须将之击杀或者将之能量耗尽，才能得到紫鎏金。”

    “灵魂越强，寻找越容易么？幻化生命？”叶星心中暗暗道。

    他微微沉吟了一下，迅速做好了打算。

    看了一下信息，叶星迅速走了出去。

    ……

    “叶星，你说你准备去青墨位面？”林小鱼看着叶星道。

    刚才叶星将事情和她说了一下。

    “嗯。”叶星点了点头，道：“这次我本体前往，幻族分身也会前去。”

    他的幻族分身回到了地球，暂时还没有离开。

    闻言，林小鱼微微放下心来，道：“那你小心一点。”

    她知道叶星幻族分身的实力。

    “放心。”叶星微笑道。

    和家人说了一声，叶星悄然离开了地球。

    ……

    巨大飞行器内，叶星心中默默思忖着。

    “这次前往青墨位面，有两个目的，其一为得到紫鎏金。”

    实际上叶星幻族分身可以单独前往，但是他的本体灵魂更强，寻找钥匙更容易，叶星当然不会错过。

    “而第二个目的就是吸引异族强者，随后…击杀他们。”叶星眼中闪动着光芒。

    异族对他的刺杀从没有停止，待在地球上的一百多年，异族发动了好几次袭杀。

    就算异族知道银河系内有强大阵法保护，但一有机会，还是不会放过。

    “异族，这次我主动出现，不知道你们会来几人？”叶星看着飞行器外弥漫的无数混沌气流。

    潜伏在人族的异族强者，最强实力处在不死境，基本上顶尖不死境已经是最强的了。

    毕竟派更强大的前来根本得不偿失。

    像那虚空境天赋排名人族第四的饕裂现在也只是处在不死境罢了。

    在人族内只要出手，那基本上是必死的结局，那些异族强者也不是傻子。

    如果派一位大道之主来刺杀叶星，就算将叶星击杀，但是那位大道之主也会死亡，就算叶星成长下去都不一定能成为大道之主，那些异族当然不可能这么做。

    所以，以现在他幻族分身的实力，只要异族不死境强者前来，基本上是必死的结局。

    叶星眼中闪动着冷光，现在他可不是在那死亡界面对不死境强者袭杀再没有一丝抵挡之力的弱小青年。

    ……

    青墨位面，皓元世界三千位面比较强大的一个位面，其内足有九位本土的不死境强者，加上外来的，其内的不死境强者数量绝对远远超过外界。

    此时青墨位面一处，有诸多身穿铠甲的侍卫驻扎在这里。

    咻！

    忽然，一道身影掠过，迅速进入了其中。

    “那是…不死神明！”

    “大惊小怪，我在这里已经见到了十几位不死神明了。”

    “不知道发生了什么事情？”

    “听说这里出现了一处宝藏，才会吸引这么多不死境神明前来。”

    “哇，让不死神明都心动的宝物，那该有多珍贵？”

    远处，一些人注意着这里的情景，忍不住议论着。