    第一次反围剿战役落下帷幕，一千三百多具白人殖民者的尸体被运送到了西雅图镇郊。

    本着人道主义的大爱精神，朱富贵将这些尸体还给了昏德公查理一世阁下。

    归还尸体完全是免费的，不存在所谓挟尸要价的情况。

    大明只是收取了每具尸体20美元的运输费而已，非常合理。

    实际上，类似欧文团长那样以七八十公里的时速撞在铁丝网上的骑兵，他们的尸体是被殷人们硬生生从上面扣下来的。

    这些尸体自然没有一处是完好的，场面确实有些血腥。

    但朱富贵发誓，自己可没有因此学着童年阴影《少年包青天》里面的桥段，搞什么移花接木之术，把五个人的尸体拼出六个人来。

    大明做生意向来诚信为本，说是一千三，就是一千三。

    毕竟按照传统，兵部可是割了好一批耳朵用以记数。

    不过最终，朱富贵还是下令把那些耳朵给塞了回去，有没有物归原主就不知道了。

    这样的做法，让赵阿千在《德武大帝起居注》中不得不感慨，万岁爷真是一位千古仁君。

    朱富贵倒是觉得这一点都没有夸张，自己本来一个善良的谦谦君子，实在见不得这些血腥。

    当然了，主要还是没必要，如果有必要的话，该筑京观就筑京观，该犬决就犬决，也不是不可以的。

    君子远庖厨，自己只要不去看就好了，就能维护仁义的人设。

    其实这个时代比这更加过分，更加令人发指的恐怖之事也不胜枚举。

    不过以耳朵、头颅计功确实太落伍了，既不方便卫生，也不利于部队养成良好的作战习惯。

    在礼部拍摄了大量照片之后，朱富贵将尸体丢回了西雅图。

    自从莫白所部武装游行之后，西雅图大批人口逃难离开了。

    第三团的小伙子们继续发扬人道主义精神，帮助这些远行的人减少了一些行礼的重量。

    相信他们轻装上阵，一定能在穿越黄石公园、科罗拉多大峡谷等美丽风景线的时候，更快、更轻盈地从棕熊和狼群的口中逃出生天。

    我大明真是慈悲为怀啊！

    西雅图中也有不少人留了下来。

    其中就包括查理，也就是大明指定的昏德公查理一世。

    他带着一帮人来收拾尸体的时候，朱富贵还真的很担心他们会不会染上瘟疫。

    大战之后往往会有大疫，这倒是不能不防之事，毕竟瘟疫可没有国界。

    没想到查理一世比朱富贵想象中还要熟练。

    用了不到一个上午就把这些尸体全部烧了，然后丢进了后山的“共同墓地”之中。

    “昏德公”这个东西可是有渊源的。

    这是著名书法家、瘦金体的创造者，夫目前的多次亲历者，传说中忽必烈和努尔哈赤的真正祖先，深入敌后的播种机，赵佶赵先生的名号。

    其实谁是昏德公对朱富贵来说并不重要，是查理一世还是理查德一世都无所谓，就是随便找条狗做这个昏德公都可以。

    这只不过是朱富贵建立缓冲区的一个尝试。

    因为按照最乐观的估计，今年前半年大明的人口也不会超过十万人，并没有东出函谷的打算。

    这点人去广袤、尚未开发的内陆地区打拼实在没有什么必要。

    而且明尼苏达、南北达科他、蒙大拿一带是苏人的传统势力范围。

    虽然苏人人口估计也就不到十万人，大明有能力将他们一举全部吞下。

    但朱富贵是中华的皇帝，不是真打算当殷人的皇帝，必须要控制殷人在帝国内部的比例，以便同化吸收，且不至于在血统上造成太大影响。

    老实讲，这种民族主义的治国理念肯定是不如苏联人的那一套先进。

    不过不管是苏联还是后世的美帝，都已经说明，没有主体民族的国家必不能长治久安，民族国家的稳定性天然远高于多元帝国。

    一旦多元帝国扩张期红利结束，便是内乱的伊始。

    总之，朱富贵没有打算走美苏老路，而是打算师从……

    好吧，又是师从一个倒霉玩意儿。

    朱富贵打算师从日本人，或者说，学习日本人将一个起码有3民族的国家硬生生变成了单一民族国家。

    什么琉球人，什么虾夷人，不存在的。

    统统都是说日语，穿和服，鞠躬120度的大和人。

    朱富贵对于殷人，甚至对于入籍的日本人本身，就是打算这么干的。

    目前在大明内部，已经由礼部发动，悄悄地系统性抹杀殷人文化和他们的语言文字了。

    等到槭树婆婆等老一辈殷人入土之后，那么殷人的传统文化应该就是类似二人转之类的玩意，而与华人无异了。

    至于那些日本人，自然更是如此。

    当朱富贵带着大军凯旋，自德胜门回到凤都的时候，志村雄一站在人群中，竖着画板奋笔疾书。

    虽然不像森下君那样有着武士的卓越天赋，但志村雄一已经找到了属于自己的道。

    那就是绘画。

    这幅《德武大帝策马扬鞭图》，结合了华夏传统绘画、东瀛浮世绘、西洋绘画的诸多技法，将少年天子英武非凡的一面栩栩如生地拓印在了画布上。

    至于为什么朱富贵陛下明明是坐着拖拉机回朝的，但在他的画布完全不会骑马的朱富贵变成了骑着高头大马入城，甚至在画面中做出了和《跨越阿尔卑斯山圣伯纳隘口的拿破仑》一画中相似的高难度动作，这其中缘由这就不得而知了。

    总之，这幅写实的绘画将通过《大明时报》与广大读者见面，而原版将被大明皇家博物院收藏，作为重要的历史文物。

    不出意外，志村雄一也将理所应当借此的成为大明礼部所属的皇家美院的一等画师。

    不过有一件事情志村雄一还没有和友人提起过，那就是在万岁爷的启发之下，他在各种传统技法之外研究出了一种线条简单新式画法。

    这种画法虽然难登大雅之堂，但在表现力和感染力上却比传统绘画毫不逊色，有点像是西洋人的卡通画片。

    志村雄一准备将这种画技称为“明式漫画”，至于画作的内容，志村雄一已经有了一些想法。

    等到友人森下回到大明，雄一便想向他讨教作为船长一路远航的见闻，以此为题材，作《航海王》一册。

    到时候有了成品，也好奏达天听，聆听万岁玉音。

    ……

    除了志村雄一以外，还有一个人心心念念着大明舰队的归航，那就是朱富贵本贵。

    晚餐时分，朱富贵坐在餐桌前，满脑子都是大螃蟹、大龙虾的身影。

    “老李，你说这大明舰队到哪儿了，是不是也该回来了？”朱富贵敲着盘子问道。

    …………

    …………

    感谢阴影JK打赏200起点币

    感谢夹去阴间、书友20190122102640248、在下李大招、s平常心打赏100起点币

