一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百二十三章的确是一个好日子

    就在这时，三人忽然从远处袭来，为首之人，正是少林的空无，还有身后的两位高僧，三人到来后，自觉的相隔了数百米距离，然后看着这边。

    “看来其他人也来了，那好，我们就再等等，在所有人面前，将墨岛毁去！”紫青宗主冷笑一声。

    “甚好！”元真人也淡淡看了李墨一眼，李墨如此态度，亦是让他极为愤怒，他竟然认为自己可以随意斩杀两宗之人，真是狂妄到无边。

    峨眉的刘翠花也来了，她双手插在口袋，就这么很普通的在虚空之中走来，走来之时，眼眸瞬间便凝聚在了李墨的身上，她没有见过李墨，但已经听闻过许多次，这次来后，立刻看了过去，眼眸微微一亮，没想到李墨竟然如此年轻，而且长相还有些秀气，就是这样的一个青年，已经达到合一境了吗？

    “李墨你好，我叫刘翠花，我非常欣赏你！”刘翠花主动对着李墨打招呼。

    “嗯！”李墨对其微微点头，没想到竟然有人主动对他打招呼，但这个名字他听过，七大宗门之中，唯一一个全是女性的宗门，刘翠花正是其中最天才的那个，只是他没想到的是，峨眉的天才，人竟然真的如其名字一般普通。

    “我之前认为古武界中没有一人能够配得上我，但现在发现，有一个了！”刘翠花看着李墨的目光之中，闪烁着浓浓的光芒。

    这一句话出，让周遭所有人都震惊了，这么直白的话，这跟表白都没有什么区别了。

    李墨亦是一震。

    就在这时，周遭再次响起了数道破空声，只见夏家与梁家的人来了，站在了另外一个方位，其目光皆是看向了李墨，打量起来，此刻的李墨，就如同是中心，吸引着所有人的目光。

    “天骄之姿，独自面对蜀山与崆峒依旧面不改色，平静至极，单单这点就比我强了！”夏商赞美道。

    武当与华山的众人也来了，看了墨岛一眼后，便看向了李墨。

    蜀山与崆峒两宗，皆是没有任何异动，反而是等待了起来，他们要等所有人都来，然后在众目睽睽下，将墨岛覆灭。

    因为他们有着绝对的自信，墨门逃不掉，整座墨门除却李墨外，没有任何人有什么抵挡之力。

    “来的人越来越多了！”灰毛鸡吃着进口草莓，斜靠着沙发，眼眸打量了一圈道，“不过无所谓，老祖掐掐手指，便可让这些人无法寸进啊！”

    “老祖自然最猛！”塞琳娜红唇微动，又拿起一颗草莓，喂进了灰毛鸡的口中。

    “李墨！”这时，从天边再次传来一道声音，云询也缓缓而来，看着李墨露出了一抹微笑。

    “云询！”李墨看去，然后微微点头，对于云询他还是极有好感的，这是一个很温和的青年，而且丰神如玉，天赋过人，可谓是非常完美的一个人，气质也非常温和，对他也一直抱有善意，所以，他对于云询的态度也很不错。

    云询微微一笑，然后走到了另外一旁，站立不动。

    至此，七大宗门，三大家族，除却公孙家外，所有人都来了，聚集在了墨岛之上，几乎将整座墨岛所包围着。

    “今天真是一个难得的日子！”紫青宗主微微一笑，扫了一眼周围，“也好，有这么多同道中人见证墨门毁灭，也算是墨门天大的面子。”

    “的确是一个好日子，我崆峒与蜀山联合起来，毁掉墨门！”元真人也是微微一笑说道。

    “是一个好日子，我墨门，就在今日，告诉所有人，此后，谁敢再欺我墨门一次，我墨门便将其灭门！”李墨声音平静，目光扫过此地所有人，他的意思，七大宗门三大家族，皆是非常明显的看出来了，这就是在警告他们。

    李墨的这句话，这种举动，让他们全部都震惊了，李墨究竟有多么巨大的底气？才敢说出这样的话？

    “你们，去将墨门之上所有人杀掉！”紫青宗主脸上的笑容，忽然一冷，立刻吩咐道。

    与此同时，元真人也是使了一个眼色，蜀山与崆峒二十位强大的先天长老，一同朝着墨门之中袭来。

    所有墨门弟子皆是露出了惊慌失措之色，身上的灵力涌动，但看着这么多的先天强者，本能的害怕了，樱井月与剑明长老，仅存的几位先天强者，全部做好了随时出击的准备。

    “慌什么？老祖打一个响指，他们便无法靠近！”灰毛鸡缓缓站了起来，然后伸了一个懒腰，右手打了一个响指，左手却忽然掐决，只不过所有人的目光都在他右手响指上，没人注意到左手偷偷的掐决。

    所以，二十位先天长老，瞬间撞击在了一道土黄色的光罩之上，这光罩距离墨岛有百米距离，就像是一道屏障，一道城墙，即便是二十位先天，也瞬间被弹飞，灰头土脸的。

    二十位先天长老，皆是一惊，然后大怒，他们根本没有想到眼前会忽然出现一道屏障，所以，直接被弹飞，但却没有受什么伤，只不过样子有些狼狈，有些丢人。

    “咳咳！”灰毛鸡重重咳嗽了一声，将所有震惊的目光，吸引到自己身上后，便又重新缓缓坐了下来，对着墨门所有弟子开口道：“都坐下来吧，不用紧张，有老祖在，他们无法逾越半步！”

    二十位先天，全部震怒，他们怎能在这么多人面前丢了面子？

    因此，二十人全部发出了强大的攻击，顿时二十道极为凶猛的攻击，轰然而来。

    有一道巨大的水柱，从一位崆峒长老的掌中喷发而出，这水柱就好似激流而下的千丈瀑布，波涛汹涌，气势不凡，数十米的火焰，从另外一位崆峒长老的拳头之上发出，熊熊的火焰，让周遭的温度都提升了许多，虚空都被燃烧的扭曲起来。

    狂暴的雷鸣之声，震彻天地，巨大的掌风，变得可怕到了极点。

    崆峒一众长老的攻击，各不相同，但唯一相同的是，都极为强大，拥有令天地变色之威，每一招都似乎要将墨岛炸出一个巨大的深坑，要毁掉一大片地方。