    此言一出，一桌子人都愣住了。

    李承阳又是哈哈一笑：“哎呦，醉了醉了，不过这酒是真不错，来，外公，朕再敬您一杯！”

    慕容恪浑身上下已经是冷汗淋漓：“该是小老儿敬陛下才是。”

    话音未落，已经把酒喝了个干干净净。

    而且自称也从老夫变成了小老儿。

    这是在向自己示弱。

    也是在表忠。

    看来他应该是听懂了。

    李承阳满意的笑了笑，然后也是一扬脖子，将杯中酒喝了个干干净净：“话都在酒里，外公可曾明白了？”

    慕容恪便又站了起来，朝着李承阳深深一躬：“还请陛下移步，小老儿有宝要献！”

    李承阳了乐了：“好好好，朕最喜欢宝，外公快快带路。”

    话音落下，人也站起。

    就见慕容昭也蹭的一下弹了起来：“什么宝？我也去看看。”

    “坐下！”

    李承阳和慕容恪竟是异口同声。

    慕容昭被吓了一跳，吐了吐舌头又坐了回去，看着那一老一少把臂而去的背影，忍不住又嘟囔了一句：“不是说来接我的么，这么凶干嘛？”

    又见十三也悄无声息的跟了过去，而李承阳和慕容恪连个屁都没放。

    心里就更加不爽：“面具怪都能去，凭啥不让我去，气死人了！”

    声音不大，但还是被叶辰和慕容兰听见了。

    慕容兰十分得意的看了她一眼。

    叶辰却是长叹一声：“阿兰，为夫怕是得回云梦一趟才行了，靖少爷一个人在那边，实在不放心。”

    ……

    ……

    说是献宝，其实就是想换个地方跟李承阳说话。

    李承阳自安然也是心知肚明。

    跟着慕容恪进到书房，便给十三使了个眼色。

    十三心领神会，抱着长刀就守在了门口，那副生人勿近的样子，怕是连恶鬼来了都要掂量掂量。

    经过先前那一番机锋，慕容恪已经知道慕容成和安定国已经把一切都告诉了李承阳。

    所以他才会在今日登门造访，又敲山震虎。

    不过这也能说明李承阳没有将慕容家赶尽杀绝的打算，至少现在还没有。

    如若不然，按照他的风格，今日来的就不会是他，而是拎着长枪大刀的刽子手，当初的吴王和刘永高，不就是在不知不觉间被他给一锅端了么？

    但是这也并不代表慕容家就能逃过此劫。

    慕容一族接下来的命运，只在天子一念之间。

    是生，还是死。

    就看自己今夜能不能让天子相信慕容一族对他的忠心和拥戴了。

    慕容恪再不犹豫，噗通一声就跪在了李承阳面前：“天子在上，草民死罪！”

    李承阳却是先转过身去，将书房房门关好。

    然后才又坐到了黄花木椅上：“外公这是犯了什么大罪？”

    慕容恪也是豁出去了：“欺君之罪！”

    “哦？”

    李承阳一脸玩味：“这罪名可是不小，外公不妨细说。”

    “启禀陛下，这外公二字，罪民实不敢当。”

    “怎么就不敢当了？”

    “德惠明贤皇后，其实……其实……”

    话到嘴边，终是难以出口。

    李承阳讪笑一声：“其实不是你的女儿……这件事朕已经知道了，说点儿朕不知道的。”

    不知道的？

    慕容恪眉头微皱，之前告诉成儿的那些事，陛下肯定是已经知道了，要说就只能说些成儿还不知道的

    但是……

    要不要把轮回珠的事说出来？

    以安定国的性子，多半是不会说的，那老东西当和尚已经当傻了，整天把什么慈悲为怀，天下苍生挂在嘴边。

    而且总说轮回珠一旦现世，必将给天下苍生带来灭顶之灾……

    可要是说了，万一陛下顺水推舟，要自己去将轮回珠寻来交给他，那岂不是又麻烦了？

    算了。

    先过了眼前这一关再说！

    主意打定，慕容恪便是一咬牙：“启禀陛下，罪民有长生之法，可献于陛下！”

    “长生之法？”

    李承阳就皱了皱眉头：“轮回珠是吧？这个朕也已经知道了。”

    慕容恪浑身一颤：“安定国说的？这……这……他怎会将此事告诉陛下？”

    李承阳又是一声讪笑：“谁叫朕手里捏着他心心念念的小情人呢……说起来，外公和舒姨，哦，也就是莫惊涛，似乎也是老相识吧？”

    莫惊涛不是已经死了么？

    什么又叫安定国心心念念的小情人？

    慕容恪一脸惊愕的看着李承阳，满眼都是大写的问号。

    李承阳就是一声长叹：“看来朕知道的事情，比你多得多啊……算了，朕问你，为何会看上青萝山下的先后故居？”

    事已至此，也没什么好瞒的了。

    而且瞒也瞒不住。

    陛下人都已经到了，只要到那处宅子里一搜，自然能发现端倪：“启禀陛下，先后在那所宅子里留了几样东西。”

    “什么东西？”

    “能证明先后并非云梦慕容血脉，而是蛊族圣女的东西，还有慕容家和安家的盟书。”

    李承阳点了点头：“所以你才急着要把那宅子拿下来，赶在朕到之前将这些证据都毁了是吧？”

    “陛下明鉴，小老儿别无他意，只想保全慕容一族的性命。”

    “明白，这些事儿，安思诚知道么？”

    “应是不知，所有的事情，都是小老儿和安定国谋划安排，不但安思诚不知，慕容家知道这些的，也只有罪名和博儿、成儿。”

    “慕容靖不知道？”

    “不知道。”

    “怪不得那么彪。”

    李承阳又是一声轻笑：“说起这慕容靖，是外公弄来掩人耳目，甚至当替死鬼的吧？”

    慕容恪尴尬的点了点头：“确实有此安排。”

    “朕若没猜错的的话，你们跟安家斗得你死我活的，也都是在演戏给朕看，为的就是怕有朝一日，东窗事发，你们两家至少能保全一家，再替对方保住最后的血脉？”

    “陛下英明。”

    李承阳噘了噘嘴：“演得是真不错，朕当初还乐呵呵的在背后给你们两家分别出谋划策，如今看来，这小丑竟是朕自己啊！”

    慕容恪没太听懂，但还是又重重的磕了下去：“草民死罪！”

    “行了行了，也没什么大不了的，你也别张口闭口就是什么草民、罪人之类的，朕听着不舒服。”

    慕容恪闻言一愣。

    李承阳又托住了下巴：“还有，你们不能再占着云梦这块地方了，庐陵也不行。”

    这是要流放慕容氏？

    流放到哪里去？

    哪里都行，总比一家人全丢了性命要强。

    念头刚刚生出，就见李承阳突然凑了到自己面前：“慕容家到底有多少钱？”

