    　　PS：感谢“壮哉叶不羞”的打赏支持！感谢大家的订阅支持！感谢大家的推荐票支持！

    　　直到回家，裴清头顶上的气泡都还没冒干净，激荡的心潮更是澎湃到无以复加！

    　　回想起，那软软糯糯的口感，真是让人为之心醉！

    　　照例走进厨房，一边是睹物思人，一边是心不在焉。随后他浑身一个激灵，倏然忆起以前切菜的时候切到手指的惨痛经历，当即不敢再有丁点马虎，认认真真切起菜来。

    　　……

    　　待到准备好今日份的汤，他这才洗洗手，回到客厅，摩挲着下巴细细琢磨起来。

    　　然后他找来平板，开始登陆网页界面。

    　　赛程从今天开始，不过他要投的注并不是今天的。原因很简单，他对今天的赛事没有丝毫印象，也就不存在下注了。

    　　他有把握的赛点是出现在明天，所以他要压的是明天的赛事。

    　　以裴清的思考速度来说，只要思路清晰，压根不存在什么反复检查，也就不会在这上边纠结太多时间。

    　　反倒是通过来回不停地切换账号来进行下注这件事，搞得他有点不耐，心想要是能写个代码来帮他下注……

    　　诶？这个或许是可以有的！

    　　然后他又折回了自己房间，在平日里用来打游戏的电脑上操作起来。

    　　经过一个月的循序渐进，裴清的业务能力已是今非昔比，以前尚存模糊的视界现在是豁然开朗，仿若信手即可拈来。

    　　越往下学，他就越是能将现代计算机技术画成脑海里的一幅迷宫。现在，他有了欲要达到的目标：高效下注。

    　　那么，他接下来的操作，就是要在迷宫里找到那条最便捷、最直抵的通道。便捷、高效，在每一位开源技术人员眼里，那都是一种独特的美。

    　　现在，裴清扮演的正是开源黑客的角色。

    　　为什么要叫他黑客呢？

    　　因为他正试图开源破解博彩网站验证码的代码，以实现不同账号的批量登陆。

    　　日光底下无新事，识别验证码这种处于灰色地带的活儿，很多家公司都能接。那么对于裴清来说，他又怎么可能不掌握些许其中技巧呢？

    　　明晰的思路几乎是一瞬而起，随后手下键如泉涌，裴清在疯狂输出自己的想法！唯恐追赶不上这稍纵即逝的灵感。

    　　然后，他就太嫌弃这家里的机械键盘了：完全跟不上自己的思路！

    　　可能也不只是键盘的事儿，因为即便以他自己的手速，也达不到那苛刻的要求。

    　　在裴清脑海里浮现出的那一帧帧画面，是抽象的。当他要用一串串字符，将这些抽象画面所代表的意思具体化时，肯定要碰到不少麻烦。

    　　到最后，裴清已经陷入了魔怔，寻常人已经几乎看不出他打字的手了，只觉是两道白光在眼前晃！

    　　下午四点，在过了一个多小时后，裴清终于收手了。

    　　他轻出一气，事情还没完。

    　　身为处于灰色地带的开源人员，最重要的是什么？最重要的，是保护自己的IP地址。

    　　这事儿他熟，因为他以前没少干这回事。嗨，年轻人总有点被害妄想症嘛！总担心会被外星人给抓走……

    　　跳来跳去的跳板是不需要的，反正也没啥用，该抓肯定能抓得到，只看有没有抓的价值。

    　　索性，裴清直接找到一家自己用过的市面上最好的网络代理，给自己开了条专用的安全通道。

    　　单凭它那高昂的服务费就可见一斑。年费两千美刀，折合过来是一万三千多块。

    　　说实话，要不是他现在的钱多得没处用，又有点儿懒，不想抓肉鸡也不想玩跳板，那他肯定不会花这么大代价来开这玩意儿。

    　　由于通讯协议的存在，所以真实的IP地址是藏不住的，只能掩盖，任何人都会在计算机网络上留下痕迹。

    　　所以说保护的程度，只取决于掩盖方法的高明几何。

    　　这家网络代理的高匿手段，值得信赖。

    　　……

    　　下午四点半，裴清完成了一轮次的下注，总计二十个账号，平均每个账号的下注金额为六千五百元，总计金额达到十三万。

    　　平均赔率为，若全赢通吃，那回报的本息将达到二十五万三千多。也就是说，彩金能达到十二万三千元，毛利润高达百分之九十五！

    　　只差五个点，就能达到百分之百！快要翻倍了！

    　　这可真是个能让人疯狂的回报率啊。

    　　为此，裴清还专门上网搜索了下相关方面的税率：全额征税，百分之二十。

    　　于是毛利润得扣除百分之二十的所得税，接下来的利润就变成了百分之七十五。

    　　即便如此，这也能算得上是暴利。

    　　而且，这对裴清来说也算得上是无本买卖了，毕竟他可是百押百中，肯定不存在什么亏本之类的事情。

    　　一波净赚超过十万元，平均下来，得是他一个星期的直播收入。

    　　“唔呜！！”

    　　他搓搓脸，然后靠在座椅上，又舒了个大大的懒腰，终于完事了！

    　　就在这时，灵光一闪，裴清的脑海里又浮现出一个想法，之前不是想要给沈佳梦准备她的生日礼物吗？这方面的事情可以考虑考虑……

    　　不过想法归想法，现在还没到实现的时候。而且，他刚一回神，就感觉到了胃部的抽搐，以及那能将人生吞似的饥饿感！

    　　维持精神的食粮都要没了，拿什么来思考人生？于是他一股脑地钻进了厨房，疯狂地搜刮油脂。

    　　但要想将生肉煮成熟肉，是得花时间的。于是在此之前，他只好先拿营养粉垫垫肚子。

    　　没有冲泡，抱起桶拿起勺子，就这么挖着吃，吃得满脸白粉，这不顾吃相的吃法，差点把他给呛到。

    　　可见他是有多么的饿！简直是饿得没边了！

    　　奇了怪了，秋游吃下去的那些肉是水做的吗？怎么一点都不顶饿啊！

    　　不过值得一提的是，即便是饥饿当头，裴清也没有拿起手机点外卖。

    　　因为在他看来，外卖大都没啥好东西，还死贵。不论是从性价，还是营养价值，都远不如在家自己做，来得好。

    　　自己又不是不会做，家里也不是没食材，那肯定是不会点外卖的。

    　　				

