    方凡无视众人的议论，拍了拍百里浅浅的肩膀，给了她一个安慰的眼神。

    “你先进入到玄灵戒指吧，这一招，怕是会波及到你！”方凡温柔的说道。

    “不！我要陪着你，如果……如果你真的出现什么意外，我一定为你报仇！”

    看着百里浅浅眼中的坚定和不舍，方凡心中微动。

    方凡环过百里浅浅，紧紧地拥住她，随后在百里浅浅红透了的脸上轻轻点了一下。

    “放心，相信我，会没事的！”

    方凡语气温柔，一时间让百里浅浅身子都酥了。

    百里浅浅微微颔首，抿唇靠在方凡的胸膛，淡淡的笑着。

    “哼！可以开始了么！”

    寇煌看着面前卿卿我我目无他人的两个人，不禁冷哼一声。

    原本自己还想要和药王谷家联姻，毕竟两家实力相差无几，也算是门当户对！

    无论是自己家的寇武还是干儿子寇将，和百里英彦的女儿都很相配。

    可是谁知道，百里浅浅竟然眼瞎到找一个天位的垃圾！

    还为了这个天位的垃圾不惜以自己的生命犯险！

    “你先将它放了！”

    方凡松开环住百里浅浅的手臂，指着小钢炮的方向说道。

    寇煌眯了眯眼，思索片刻，大手一挥。

    顿时，压在小钢炮身上的巨塔便消失不见了！

    就好像从来没有存在过一般。

    “老大……你千万要小心啊！”

    钢炮强撑着重伤虚弱的身体，对方凡说道。

    现在的小钢炮受伤严重，根本帮不上忙，尽管它是洪荒异种。

    但是它却并没有方凡那种逆天的恢复能力。

    因此，方凡便直接将它收入玄灵戒指中了。

    寇煌冷冷的看着方凡，不耐烦地说道：“现在可以开始了吧！”

    对于杀死方凡这件事情，寇煌一刻也不想等了！

    “据我所知，天武大陆立誓，是需要立下天罚之誓才管用的！”

    方凡不紧不慢的说道。

    哼！老东西，想要欺负我刚来天武大陆，不知道你们天武大陆的规矩？

    我身边可是有两个万事通啊！

    方凡这么想着，嘴边溢出一丝冷笑。

    “我……我堂堂八荒之王！怎么可能失信于你一个毛头小子！”

    “我说不会动你必然不会动你！”

    寇煌轻蔑地撇了方凡一眼，沉声说道。

    “哼！八荒之王又怎么样，老子就是不信你，如果你不发誓，那我可就和浅浅回药王谷了！”

    方凡眉毛一挑，双手环胸，玩味地说道。

    “小子！别敬酒不吃吃罚酒！”

    寇煌愤怒的声音响彻整个中心大街。

    方凡身后的百里浅浅眼神一凌，突然站到方凡的身前，朗声对寇煌说道：“寇煌，既然你说你不会食言，那你发个誓又能怎么样！”

    “你不敢发，就说明你心里有鬼！”

    寇煌看着两个人一唱一和，深深地吸了一口气，强压住心中的怒火，闭上了眼睛。

    再睁开眼，怒火便已经被寇煌强压下去了，随后他便大声说道：“我，寇煌，如今站在这天武大陆之上承诺，如未能将方凡一招打死，自今日起两年内都不能对方凡以及方凡身边的人下手！”

    “如违背此誓，甘愿受到天武大陆上最强的惩罚！”

    就在寇煌话音落下的一刻，烟楼周围的一整片天空都闪烁着五彩的光芒！

    寇煌说的每一个字，都出现在了闪耀光芒的天空中！

    随即这些字体缓缓升空，进入到云层之中。

    待所有的字体消失之后，天空便响起了一声炸雷！

    在场的所有人都知道，这便是天罚之誓生效了！

    方凡笑了笑，之前在王青杉的宫殿中，百里浅浅曾经给自己讲过这个天罚之誓。

    天武大陆不像地球，地球上的发誓看似好像只是心理上的安慰。

    但是在天武大陆，只要是正经起誓，如果违背了誓言，那么上天就会降下惩罚！

    无论是实力平庸的天阶，还是实力超群的帝者，都会因为天罚之誓受到伤害！

    “在很多年之前，就有过一个人因为违反了天罚之誓，被上天惩罚，直接被神雷灭掉，神魂都消散了！”

    方凡想起曾经百里浅浅说这句话时的认真。

    原来，这些都是真的！

    “现在可以开始了么？”

    寇煌仿佛已经做好了准备，眼神中弥漫的杀意，任谁看了都要恐惧。

    被人逼着发誓，这种感觉真的很不好！

    所以，你就以死来化解我的愤怒吧！

    “准备好了！来吧！”

    接着，方凡回头看着百里浅浅说道。

    “浅浅，你离远一点，这是帝者攻击，离得近了，怕是会伤害到你！”

    百里浅浅眼里充满了担心，但是还是听了方凡的话，向旁边退去！

    同时，周围越来越多的围观人员也自觉地向后散开，给寇煌和方凡留出足够的位置。

    “小子，知道为什么我们八荒山要叫八荒么！”

    看方凡没有接话，寇煌淡定的接着说道：“因为，这座山曾经是我祖先身体幻化而成！”

    “而他，在当时所向披靡，八荒之内没有对手！”

    就在寇煌说完之后，就连剑魂都皱起了眉头，八荒之内没有敌手么！

    在场的所有人听到都愣住了！

    先不说实力如何，八荒山众人都知道，那整个山体有多大，没有人不知道。

    可是你说这个巨大的山体竟然是人身幻化而成！

    这未免也太吓人了吧！

    “所以呢？”

    方凡挑了挑眉，虽然有些震撼，但是就像他说的一样！

    所以呢！

    难道他还能够让祖先复活？

    尽管方凡相信他说的话，因为方凡知道，如果强横到一定的地步，幻化成为山川河流，那都是可能的事情！

    可是这和接下来的战斗有什么关系？

    “所以？呵呵！”

    “所以我祖上在幻化为八荒山之后，便留下了一本叫做《八荒之神召唤术》”

    “这本功法，可是强横得很啊！”

    说着，寇煌骄傲地扬起下巴，好像是这个世界上没有人能够与之匹敌一样！

    “爹，这本功法竟然真的存在？”

    寇武瞪大了双眼，不可置信地看着父亲的背影！

