    “战龙，你有没有事啊！”看到李战龙被姜辰一拳打飞出去，萧雪梅十分担忧的跑了过来。

    李战龙可是如今他们萧家未来进军武道界的希望，要是这孩子出了什么事，她萧雪梅可没办法向家族交代。

    李战龙摆摆手咬牙说道：“没事，刚才是我大意了。从现在开始我要认真了！”

    李战龙眼里带着怒火，他没想到刚才自己信心满满的一击会落得如此下场。

    他并不认为这是因为姜辰太强，而是因为他才刚刚学会了龙虎锻骨诀，还没有完全掌握，才让姜辰钻了空子。

    见李战龙还要打，萧雪梅便没有阻拦。

    她退到一旁，转念一想突然有了一个恶毒的想法，于是悄悄拨打了报警电话。

    自家好外甥李战龙可是西北军的一星战将，姜辰居然敢打伤李战龙，那就等着牢底坐穿吧！

    想到这，萧雪梅脸上浮现出一抹恶毒的笑容。

    而此时李战龙抖了抖身体，从刚才的那一击中恢复过来，冷冷对姜辰说道：“小畜生，接下来你就没这么好运了！”

    下一刻李战龙再次出手，这一次他没有使用龙虎锻骨诀，而是施展了西北军的传统武术对敌。

    一时间，凌厉的拳风呼啸而至。

    这一击的威力比起刚才的那一击还要强大三分。

    李战龙自认为这一击绝对能击伤姜辰。

    可……

    伴随着眼前的一阵眼花缭乱，李战龙感觉整个人失去了重心，胸口一疼，再次被击飞出去。

    他嘴角溢出一抹鲜血，眼里带着极度的不甘。

    刚才姜辰那一击打在他胸膛之上，差一点将他的胸骨都拍成粉碎。

    李战龙不禁有些后怕。

    要是姜辰的力道再重一分，他恐怕就成为废人了。

    惊恐之余，李战龙心中充满了怨恨与不甘。

    起初他以为姜辰只不过是个虚有其表的假宗师，真实实力绝不会超过暗劲巅峰。

    但两次交手他才意识到，自己远远低估的姜辰的实力。

    两次出手都能轻易将自己打飞出去，这个小畜生的实力恐怕是货真价实的宗师。

    想到这种可能李战龙就无比的不甘心。

    凭什么他在西北军中苦修数年也才暗劲巅峰，而这个老城区底层废物却能得到奇遇，短短几年成就宗师！

    “我不服！再来！”李战龙厉喝一声，再次出手。

    但与前两次一样，姜辰随手一击便轻易将他击败。

    李战龙重重摔倒在地，一脸咬牙切齿的模样。

    若他此时已突破宗师，必能击败姜辰！

    可惜，就差那么一点！

    再给他几天时间他一定能突破宗师！

    是他太急了！

    “李战龙，你就这点实力吗？”姜辰冷冷说道，步步逼近李战龙。

    看着姜辰朝自己走来，李战龙眼里闪过一抹惊恐。

    刚才自己三次出手都抱着夺姜辰性命而去，那股杀意身为宗师的姜辰不可能察觉不到。

    若是此时姜辰要杀自己，自己根本就逃不掉。

    “姜辰，这次算你走运！”李战龙不甘心地说道，“等我回西北军再修炼几天，教训你绰绰有余！”

    “是吗？你以为你还回得去西北军？”姜辰冷笑一声，缓缓走到李战龙面前。

    居高临下看着这如同死狗一般的货色。

    当初李战龙和姜叶欺负他们母子的时候，这两个畜生也是一副居高临下的姿态。

    随后姜辰一脚踩在李战龙的伤口之上，冷声说道：“李战龙，出来混有些东西迟早要还的！当初你怎么对我们母子，今天我就怎么收拾你！”

    “你还记得那个雨夜吗？你带人堵我和母亲，砸了我们家收废品的车子。我和母亲一天的辛劳就这样被你毁掉！”姜辰冷冷的看着李战龙，眼里闪过一抹杀意。

    “我现在给你一个机会，那边就有一个垃圾桶，你去把里面的垃圾都吃了，我饶你一条狗命！”姜辰一指不远处的垃圾桶，冷冷说道。

    那里是酒店处理剩余饭菜的地方，满满一桶的泔水，恶臭逼人。

    那一年的雨夜，李战龙和姜叶带人围堵姜辰母子，砸了他们的三轮车。

    李战龙还出言威胁，要是姜辰母子不把车上的垃圾吃下去，那就打断他们两人的狗腿。

    那一夜的屈辱，姜辰至今铭记在心！

    “姜辰，你别太过分了！我外甥可是西北军的将官，我已经报警了！”

    “你敢动他，你全家都要牢底坐穿，李家都保不住你！”萧雪梅恶狠狠的警告道。

    但下一刻迎接她的是一记响亮的耳光，直接打碎了她口中的牙齿。

    “再多嘴，那就换你来！”姜辰冷冷说道。

    萧雪梅顿时不敢说话了。

    “姜辰，那件事是我的错，是我年少无知。我可以赔钱给你！”李战龙不甘的说道。

    “钱？我如今身家千亿，我需要你萧家的臭钱？”冷笑一声，姜辰如同拎小鸡一样一把掐住李战龙的脖子，将他一把提起，朝着不远处的泔水桶拖了过去。

    “姜辰！你放开我！你敢这样对我，可是袭击国之重臣，是要牵连九族的！”李战龙惊恐之余还不忘威胁道。

    但姜辰根本不惧这些。

    他直接掐住李战龙的脖子，随后将他整个脑袋按进了泔水桶里。

    “吃！今天不吃完不许走！”姜辰厉喝一声。

    而被按进泔水桶里的李战龙差一点被泔水的恶臭熏晕过去。

    他如今满脸都是这些恶心的泔水，有些甚至流进了他的口鼻之中。

    李战龙拼命挣扎，当然不肯吃这些恶心的东西。

    但他被姜辰死死按住，根本动弹不得。

    “不吃是吧！你不吃我就先弄死萧雪梅！”姜辰出言威胁道。

    闻言，李战龙心头一颤。

    他知道姜辰这混账肯定会说到做到。

    而雪梅阿姨从小就对他好，李战龙不忍心看到萧雪梅受到伤害。

    见姜辰真的松开自己要去迫害萧雪梅，李战龙急忙说道：“住手！我吃！”

    下一刻他真的将头钻进泔水桶里吃了起来。

    恶臭与恶心的感觉在李战龙的口腔里回荡。

    这一刻，他感觉受尽了屈辱。

    就如同那年的雨夜，姜辰母子被他逼着吃下垃圾一样。

