    扈轻去了任务堂，到寄卖处，拿出二百飞剑：“卖。”

    桌子对面的人拿起一柄细的，抽出一看，微微讶异了一下，看着那堆批发样堆在一起的飞剑，耐心的一一看过, 最后看着扈轻：“上品法器。”

    扈轻点头，我知道。

    “你想定什么价格？”

    扈轻：“都是自家人，你们定吧。反正我还要跟你们买材料。”

    那人笑了笑：“那你要灵石结算还是直接换成材料？”

    扈轻：“你说这些能卖多少灵石？”

    朝华宗的任务堂一向公正，赚取差价是一定的，但不会存在故意杀客的不良行径。

    “细剑一柄四千五百灵石，长剑一柄五千五百灵石。”

    扈轻算了算，细剑的材料在五百灵石左右, 长剑在九百左右，再加上加工费, 一柄飞剑的成本价大约一千到一千五之间。这个利润，很高了。

    一百细剑四十五万，一百长剑五十五万，加起来便是一百万，一块上品灵石呢。

    顿时，扈轻觉得房贷不是个事儿，轻松得不得了。

    她说：“一半灵石支付，一半换成炼器材料，要好的。”

    那人点点头：“我们要抽十个点。”

    扈轻立即没了笑：“自己人，便宜点儿。”

    那人笑笑：“自己人，你给我们便宜点儿呗。”

    自己人太多了，宝平坊里生活着的，哪个没跟朝华宗扯得上关系呀, 给这个便宜，那所有人都要便宜，任务堂还做不做了？

    这个口子不能开。

    扈轻认了, 收了五十万灵石, 和价值四十万的材料。

    她还有收购炼器材料的任务长期挂着呢, 去看了看，任务堂已经帮着收了些材料，三十万灵石没捂热又出去了。

    剩下二十万是真真切切的进账呢。

    扈轻很开心的走在回家的路上，半路去采买食材。因着换了宅子，购买食材的地点也随之换了，这里她是头次来。

    在凡人区的时候，她买菜在地摊上。在租赁小院的时候，她买菜在铺子里。如今搬进大宅，连周围卖菜的地方都鸟枪换炮，成了菜园子。想要什么蔬菜果子，伙计给你现摘。想吃什么肉，除了不能养的那种，伙计给你现杀。甚至你想吃什么野味，下单，伙计给你出城现逮去。

    扈轻牙疼，这个消费阶层，是她能享受得起的？

    不然她还是回熟悉的菜肉铺子去买吧。

    扈花花对着一只肥嘟嘟的花斑猪流口水。

    扈轻看了眼，默默擦了下嘴角，考虑了下家里养猪的可行性, 果断让伙计给她来一头，收拾干净。

    好嘛，一条首尾不过一米来长的小猪而已，居然敢要她一千一百个灵石。

    这比她当初买的飞剑还要贵！

    “客人您运气真好，这批珍珠小香猪肉质格外的嫩滑香，今早才到就被抢购一空了，这是最后一只。”

    扈轻呵呵，我信你个鬼。

    杀都杀了，她能说不要？太没品了。

    “给我收拾干净，下水我不要。我去菜园子里转转。”

    菜园子里一块块的黑土地红土地黄土地整整齐齐，让扈轻想起当年玩过的线上种植游戏。上头长着的蔬菜格外水灵，只看着那鲜嫩的颜色似乎已经闻到它们变成菜肴的清香。

    扫了眼，并没有哪里明码标价，以扈轻的经验，绝对不便宜才不标价，就等着客人拔菜称重才让你知道他们有多狠。

    扈轻保守的摘了一篮子菜，把红的绿的黄的紫的黑的白的凑齐，营养均衡。

    篮子递给地头伙计，一眼扫过给她结账：“承蒙惠顾，五百九十八个下品灵石。”

    扈轻嘶的一口气，沉默买单。

    旁边买菜买肉的，不是酒楼的管事就是大宅子的管家，人家不掏灵石，人家直接记账。

    与之相比，她是个异类，寒酸的异类。

    扈轻收起菜和肉优雅的出来，接着落荒而逃，去他的吧，这不是正常人消费的地儿。下次再也不来了。

    回到家，把那猪去骨插在铁架子上横在烤炉上烤，随着香气慢慢溢出，扈轻开始觉得偶尔高消费一下也是个生活的调剂嘛。

    肉香渐渐馥郁，后头老虎和豹子寻香而来，可惜半途中扈花花跑过去昂着脖子冰冷一瞥，老虎和豹子就乖乖的回到自己窝里流口水去了。

    扈轻没觉得它们没来不正常，毕竟是修士驯化了的灵兽，会克制很正常嘛。

    烤猪皮焦黄，肉深红，匕首切成一块块，蘸咸酱是一个味儿，蘸甜酱是一个味儿，蘸干料是一个味儿。

    扈轻干脆将那篮子蔬菜直接洗了切了，和着烤猪肉生吃，更是一番别具美味。

    怪不得那里头卖的肉和菜贵，这滋味，值那个价。

    吃饱喝足的扈花花回自己房间去睡觉，扈轻去了炼器室。

    大门悄悄的打开一条缝，一颗小脑袋，两颗小脑袋，三颗小脑袋，四颗小脑袋。

    金信：“小暖，都过去一个月了，你妈妈的气该消了吧。”

    扈暖：“我不知道，要是妈妈还生气，咱们赶紧跑。”

    萧讴：“你该先在传讯里和你妈妈道歉。”

    扈暖：“我怕呀。”

    冷偌：“咱们进去吧。”

    进来，关上大门，扈暖抽抽小鼻子，一叉腰：“好呀，妈妈吃好吃的了，不叫我。”

    好委屈。

    三人：“...所以，待会儿你认错态度要好。”

    扈暖：“说好了，我妈妈要打我的话你们得拦着。”

    历时一个月，乔渝三天一小催五天一大催，催着她回来跟妈妈解释。有史以来第一次乔渝让她回去她不愿的。

    乔渝说：“你越拖延，你妈妈越生气。我等修士逆天而行，更要知难而上。”

    扈暖心道，师傅说话真是不腰疼，反正妈妈又不会打你屁股。

    直到她自己也觉得再拖妈妈可能真要生气了，非要小伙伴陪着一起来。

    “万一我妈妈要打我，你们帮我求情。”

    说得可怜兮兮，他们仨便陪着来了。

    大门一动，扈轻就觉察到了。她家又不像别的大家族门口有护卫家丁轮守，扈轻便开了结界，不管哪里有风吹草动她都能第一时间知晓。

    能直接打开大门和结界的，只有扈暖。

    扈轻冷冷一笑，小兔崽子还知道回来。呵，还知道带着救兵回来。这是以为自己不会把他们全打了？

    将材料丢进炼器炉，不去管她。

