    夜熠辰此刻低着头，并没有去看女人的脸，但是也能感受到，此时此刻，那边传来一抹炙热的目光。

    正在看着自己，让他有点神情紧张，不过更多的是，脸颊发烫，毕竟她也是第一次跟女孩子如此近距离的独处，而且是那种关上门来的，这种意味就不一样了，如果他还能自持冷冰冰高高在上，真是有点说不过去了。

    苏沫看着男人渐渐的竟然耳朵根都红了，看到这一幕，她简直都要笑了，没想到这男人挺纯情的，而且非常的正人君子，毕竟两个人又不是第一次如此相处了，以前在凉亭还有客厅，很多时候都是两人独处。

    但是都没有过像现在这样的情形，现在男人这种神情，真的是有一种萌萌哒的感觉，好想跑过去捏捏他的脸蛋啊，此时此刻，她确实有这么一股冲动。

    “咳……王爷怎么不说话了？难道像这样坐着一晚上？我不睡着的话。”

    她笑着开口说道，就想看看男人什么反应，夜熠辰听到小丫头的话，也干咳了一声，随后撇了她一眼，又把眼神收了回去，看向其他的地方。

    “本王现在不知道说什么。”

    哈哈哈……听到这句话，苏莫真的是想拍大腿，极力的忍住笑意，用手掐住腿部的肉，以疼痛减轻这种感觉。

    夜熠辰话音刚落，良久都没有听到女人的回应，有点怪怪的感觉，随后，眼神闪躲的，又看了她一眼，过了两分钟，苏沫这才缓缓开口。

    “今天晚上真的很谢谢王爷，没想到王爷竟然如此关心我，知道我害怕天黑，害怕雷电，只是之前发生过一些事，所以让我格外的对黑夜有恐惧。”

    苏沫看着窗外还在闪着闪电的天空，开始诉说往事，夜熠辰在旁边听得真切。

    “这些事情都是成芝麻烂谷子的事，但是害怕的东西，就算到死埋入地底的那一天，也不会有所改变，可能你会问，既然那么怕黑，为什么还要出门？”

    “因为今天晚上突然雷雨交加，生怕三个孩子醒了害怕，所以我还是出门上楼看孩子去了，没想到三个孩子倒是没有醒，这么大的动静，都睡得很沉，应该是白天累了，这不，下楼的时候，刚好看到了王爷，我还以为是……所以吓得不知所以，都想逃了。”

    苏沫说到最后，想起刚刚的滑稽事情，有些想笑，当然，在别人看来，以第三个人的视觉，自己的行为确实是很滑稽，但是对于她来说，那将是惊恐的一瞬。

    夜熠辰虽然没有听到女人说为什么害怕，但是从女人的口中，得知了一些信息，应该就是那样子的，所以在天黑的夜里，随着闪电的光，看到了他的存在。

    所以才误以为是某些东西，所以才会吓成那样吧！他慢慢看向女子，这一刻，他的心底升起了一股保护欲，想把眼前的女人护在身下，日后千千万万个日夜，由他保护。

    但是这样的话，他无论如何也是说不出嘴的，最后只能缓缓开口道。

    “既然事情已经发生了，那再追究也无济于事，毕竟你在摄政王府，你又害怕某些东西，所以为了你的安全，本王自然是要过来看望一二的，没想到弄巧成拙，差点没把你给吓走，是本王的不是。”

    “不过你要知道，这里是摄政王府，不是其他的地方，府里面那么多丫鬟小厮，他们又不是吃白饭的，有什么事情可以吩咐丫鬟去做，本来就知道自己的缺点，还要强行要求自己，你可知道后果？”

    他说到最后言辞有点冷，里面包含了关心，还有斥责，苏沫听后心虚的点了点头，吐着舌头道。

    “这不是还早吗？所以我觉得自己可以呀，但是没想到是我高估了自己，而且这下雨的，院子里也没有一个丫鬟小厮，左右不过是跑一趟而已，也不会少块肉，不过在此，我还是感谢王爷对我的关心了。”

    夜熠辰听到女人的回答，心里有一抹深深的无奈，却又无可奈何，只能道。

    “为了避免以后有这样的事情再次发生，所以本王决定了，明天本王就安排一批侍卫，到你这院子里，有什么事打个响指，或者是叫一声，都会有人下来的，不管刮风下雨，随时恭候你的命令。”

    我擦，这也太爽了吧？苏沫听到男人的话，双眼简直都在冒着粉泡泡，这自然是一万个可以的，不过最后她提了一个要求。

    “不是那个那个，怎么说呢？毕竟我是一个女人不好放暗卫进来，所以你那里有没有女侍卫？女的可能会比较方便一些。”

    这一点倒是真的，夜熠辰看着她点了点头，此刻，他的脸已经不红了，恢复了之前的状态，这王府里，其他的不多，但是侍卫是最多的，女侍卫那也是一抓一大把。

    他院子里伺候的，都是侍卫，只是伪装成了丫鬟小厮而已，这倒是很好解决。

    “好，回头我就安排几个，到你院子里，平日里使唤一并了。”

    “好，感谢感谢。”

    苏沫笑脸如花，这样最好，又能做仆人，又能做护卫，两全其美呀，只是下一秒，男人看着她，冷冷问道。

    “青峰呢？”

    苏沫听到这个名字，愣了一下，随后手指了指后面。

    “当然在后院呀，不然的话，在前院呀？”

    夜熠辰听到女人的话，神情一冷，不悦道。

    “本王当初把他派给你，就是为了保护你们的安全，但是现在看来，把他派到这里来，丝毫没有起到作用，你说是不是啊苏小姐？”

    苏沫，“……”

    “呃……你这样说也不太对吧！毕竟人家是男孩子，而且也要睡觉的呀，况且问题是，小事情而已，我觉得自己能够解决，所以我没有叫他，这不是他的责任，是本小姐自己的责任，所以你不能把这个责任推给人家，这样的话对青峰一点都不公平。”

    苏沫知道男人生气了，也知道因为什么生气。

