    神仙傲州发出的声音有点儿像战机破空的呼啸声，但打中人时发出的声音就是导弹爆炸的巨响。

    整条劲米长的钢铁大桥倒塌了，神仙姐姐把桥中央那块桥面切得支离破碎，无数钢筋钢板下坠，角架和缆绳全倒了下来。把三个爱看韩剧的美女彻底掩埋，直播镜头也没办法看清这招数把三人打出了多少的伤害数值，只能拍到稀哩哗啦的倒塌废墟中，有三道幽灵白光从大江里升起。

    天国情人果然不愧为天国情人，三下两下就被神仙姐姐送回天国。看来这取名字也是一门学问。这名字取不好，就是死得早。

    系统声音：

    恭喜蛮荒区暴风战队获小组赛第十组第二轮比赛的胜利！

    ”场外观众欢声震天，神仙姐姐收起护盾，全身色彩恢复正常，转过身朝伍华二人做了一个“”字手势。

    伍华和天煞孤星似乎根本就不担心她的安危，两人还在桥头兴致勃勃的吹牛逼。

    天煞孤星：“我最近在研究一套新的战法！”

    伍华：“什么战法？”

    天煞孤星：“宇宙战法！”

    伍华惊讶：“圣斗士的那种？”

    天煞孤星点头：“对！就是小宇雷爆发。我现在还差一套圣衣。我属天蝎座的人，由于小宇宙还不是很强，所以一直在青铜斗衣和黄金圣衣之间作犹豫，但最好是黄金圣衣，我知道你搞装备这方面比较强，有没有黄金圣衣这方面的消息？。

    伍华愕然，随即正色道：“黄金圣衣没有，但是黄圣依我还是可以给你想想办法的，当然前提是你必须有足够的银子天煞孤星沉默：“那，圣衣可以先，先把圣依搞定再说。”

    伍华猛拍胸口：，“好！”

    会场里，方舟等人已经结束了第二轮。目不转睛的看着伍华他们这一组的转播屏幕。

    “他们这一组实力好强”。影子杀手喃喃道。

    方舟面色阴沉的点了点头，他不的不承认这一点，光是一个伍华就让人脑壳发炸，现在有了天煞孤星和神仙姐姐的相助，暴风队铁定是这届大赛的夺冠热门，虽然现在还没有亮出真实实力。

    反观方舟他们关注的另一组人，碧蓝星空的女神队就很高调了，三个美女两轮下来大开杀戒。官方给出的统计数据中，碧蓝星空、夜来香、袁姐三人两场比赛至少用了刃种技能。

    “这样暴露并不妙”。旁边走上来一个人。身材高大的克林斯曼皱眉道，“孤星他们到现在都还没有亮出武器方舟回过头，冷冷道：“下场他们要对阵法国队了，只怕不亮出兵刃很难。”

    他说这话不无道理，和伍华他们同组的巴黎春天队并不弱，至少方舟跟他们会过面，他了解这支队伍的厉害。

    克林斯曼冷笑道：“你懂什么？。

    方舟大怒：“难道你懂？。

    克林斯曼冷笑：“走着瞧，他们一会就要对阵巴黎春天，不管怎么说。他们现在已经连胜两场，已经提前出线了小组赛的第三场差不多等到傍晚时分才开始这个时候地图里的天气也是傍晚了。

    光线暗了下来，天空呈现一种浓浓的红色，夕阳照耀着一座中世纪的欧洲城堡。这是一座气势恢弘又充满了宗教气息的城堡。

    城堡的眺望台天顶非常的宽阔。一阵白光闪过之后，双方六名选手被传到了天顶两端，放眼往下望去。无数低堡建筑都被夕阳镀了上一层红色，仿佛泼洒的鲜血。

    这地图的色调仿佛就预示着小组赛的最后一场是一次惨烈的厮杀。

    巴黎春天纯以三战士来组合：罗宾汉（引级战士），香贝天（级战士），瑞丽的老公（引级战士）。

    正所谓知彼知己，百战不殆。

    这三匹战士在欧洲也是小有名气。因为三个战士都是芯片战士，而且都进入了隐藏职业，芯片战士极难练级。能有引级也算难能可贵了。

    传送白光中，三个英武的战士浑身金光闪冉的中世纪骑士铠甲，手持尖刺长枪、腰佩骑士短剑，分别骑着三匹高大的白毛骏马。

    三人这一亮相，耸真是气宇轩昂、威风凛凛，自有一股骑士风煮此刻的天之蓝城总务大厅外广场上聚集了一大批法国玩家，多数是女玩家。前来现场为三位偶像助威，看见三个骑士亮相，这些法国女玩家们纷纷惊呼尖叫起来，口号基本上每句都脱离不了“真帅，我心中的白马王子，我爱你”引得无数中国玩家怒目而视，红颜祸水和冰咖啡等人在一起，纷纷对这群花痴嗤之以鼻。

    城堡“，的大战这次由天煞孤星单独仰敌。以敌三。无数中典，战十们都充满了期待。

    剑神一出。傲笑江湖：长剑所向，谁与争锋？

    法国男人最是浪漫，现在都是比赛场景了，瑞丽的老公举起长枪，深情道：“我最美的人儿呀，请你赐予我力量吧，让我消灭我的敌人。永远保卫你的美丽！永远追随你的芳影！”

    听到这话，伍华被一口老红梅给呛着了，神仙则又开始吃芝麻糖了。

    那香贝天更加牛逼，手捧一束火红色的玫瑰鲜花；仔细的闻着，他似知道现在是全世界直播，上镜率很高的，挥手把鲜花往上空一抛，城堡上空顿时下了一阵玫瑰花瓣雨，三位伟大的骑士沐浴在花瓣中，给这大战平添了许多浪漫的气息。

    罗宾汉拽出了一把精美的古代短弓，把一支金边雕羽箭支用两根手指夹着。然后把箭杆上的白色羽毛轻轻的划过嘴唇，仿似在深情亲吻，他还真把自己当侠盗罗宾汉了。

    这三人装逼果然起到了很好的效果，全世界无数女玩家包括中年大妈大婶都被这三人的浪漫与温柔给深深的迷住了。

    伍华张大了嘴巴。烟屁股掉到了地上，神仙姐姐一阵干呕，那芝麻糖是怎么也吃不下去了：“请问这是筷男选秀现场吗？”

    冰咖啡看着四周欢呼的法国女人们，忍不住冒火了：“这群死人！”

    红颜祸水冷笑道：“在他面前，越是装逼就越是死得快砖硼和宝贝安妮也深以为然的点了点头，自从天煞孤星和神仙姐姐成为暴风城的特等公民后，她们也走近了这个剑神的世界。

    天煞孤星除了修炼就还是修炼，只是偶尔回城补充补给时才会和这些科技师…说上两句，但三句话不离本行，不是问装备打造好了没有。就是问剑锻造得怎样？

    天煞孤星对剑道的执着和追求，这种精神也激励着砖…她们，能有这种精神的人，剑法绝对不会差。

    素食、禁欲、苦修，就是为了饰造星战奇迹。

    欢声和嘘声中。比赛开始了，无数镜头对准了城堡眺望台。

    迎着浓浓的夕阳，罗宾汉三人策马上前，他们三斤。也与韩国队一样。脸上充满了怀疑与惊讶：“中国剑士，就你一个人吗？”

    “是！”天煞孤星的胸永远挺的很直，这使得他腰间的短剑显得更加突出。

    只要是在战场上，他的脸也永远仿佛是一块冰，别人很难从他脸上揣测他的内心。

    但是他整个人更像是一柄剑，一柄即将出鞘的利剑，浑身上下充满了令人敬畏的杀气，没有人敢小觎他这种凌厉的杀气。

    你一个人就想对付我们兄弟三人？”香贝天有些难以置信。

    “是！”天煞孤星依旧面无表情。

    罗宾汉三人对望了一眼，然后哈哈大笑起来，他们就好象看见了一个疯子，听见疯子开始在说疯话。

    瑞丽的老公忽然举起尖刺枪，猛的一掷，那尖刺枪带着一道黄金色的强光直飞天煞孤星，无数观众的心又提紧了，因为天煞孤星根本就没有躲的迹象，站在原地没有动。

    不是不动，而是根本不必动。那尖刺枪插在他面前不到十米的地方。“轰隆”一声炸响，花岗岩石彻成的平整地面，竟然被他这一枪炸出一个深坑。

    这份手劲和力度让人咋舌。

    方舟笑了：“这次他们遇上对手了。”

    克林斯曼冷笑：“是吗？”

    天煞孤星还是那么冷酷：“石头不是人！”

    瑞丽的老公皱眉道：“你的武器呢？”

    天煞孤星的手按在了自己的剑柄上，这个动作就意味着这一场必须使用武器了。

    “为什么不拔剑？是害怕吗？不敢拔剑？”瑞丽的老公大笑起来。罗宾汉和香贝天也哈哈大笑。

    天煞孤星淡淡道：“我的剑的不用来看的。”

    瑞丽的老公道：“那你的剑是用来千什么的？摆设？装饰？哈哈哈”

    天煞孤星冷冷道：“我的剑是用来杀人的”。

    瑞丽的老公忽然呆住，这话若是别人说出来，他倒觉得没有什么，但是由天煞孤星说出来，他没来由就感到了一股震人心魂的威慑力。

    瑞丽的老公道：“你的真思是你的剑一拔出，就必然要见血而归？。

    天煞孤星面无表情的答道：“是！”

    瑞丽的老公又盯了他半晌，道：“你能杀我？”

    天煞孤星道：“是！”

    “好，我看你怎么杀我？。说完，瑞丽的老公策马一冲，白马嘶溜溜的叫了一声，火车般的朝这边奔了过来。