    韶州府，曲江县城。

    这座群山环抱之中的粤北小城，现在是清廷方面的广东省首府所在了。

    当广州府城沦陷和平南王尚可喜兵败被擒的消息传到揭阳前线后，正在揭阳城下和朱三太子对峙的清军也绷不住了，马上来了个全线崩溃。严自明、苗之秀、张国勋、邓光明、张梦吉等部兵马两万余人溃于一旦。弃了火炮、军资、营帐，落荒而逃。先是狂奔到了棉湖寨，然后又和广东巡抚刘秉权一起逃跑，弃守了普宁县城和棉湖寨，一路跑出潮州府界，逃到了惠州府境内，才稍稍稳住阵脚。

    随后刘秉权就命严自明、苗之秀、张国勋等人分兵把守惠州府的归善、河源、连平州、长宁和广州府的龙门县等处。自己则和邓光明、张梦吉，还有那个潮州府同知凤鸣山一块儿撤到韶州府境内。

    恰在此时，一部分从广州城里逃出来的清朝官员也都跑到了韶州府首县曲江。于是刘秉权就一边上折子请罪，一边在曲江把大清广东巡抚衙门又支楞起来了。

    这衙门虽然是支楞起来了，但是当官却少了一多半——从广州逃出来的这一路可太不容易了！又是台风又是暴雨，还有刁民、反贼沿途劫杀和追击。过流溪河的时候因为木桥上太过拥挤，造成不少人被挤落水中溺毙。等过了流溪河后又因为缺粮一路挨饿......沿途的土客围楼又紧闭大门，根本不鸟一群难民官。等刘秉权跑到韶州曲江一点数，那叫一个惨啊！连广东省的藩台、臬台都不见了，原来的那个广州知府也没了。在韶州这边还够得上份量的官员，只剩下广东巡抚刘秉权、广东提督学政薛章、平南王府都统尚之节、平南王府副都统尚之隆、鸿胪寺正卿金光等寥寥几人。

    就这几个官也当不安稳，除了薛章之外，全都递了请罪的折子，就等着康熙皇帝发落他们了。

    广东学政薛章虽然没有递请罪折子，但是尚之信是通过他“自首”的，金光带来的尚可喜的求救信也是通过他往上递的——谁让他是当日广州府城内非平南王系统官员之中最大的一个？所以他也其他人一样，忐忑不安的在等康熙皇帝的谕旨。

    等到六月十五日的时候，康熙皇帝总算派了御前侍卫来给刘秉权、薛章、尚之节、尚之隆等人传旨了，传的也不是正式的明发上谕，而是廷寄。

    除了几道上谕之外，这御前侍卫还顺道捎来了一封“私信”，是中和殿大学士图海给提督广东学政薛章的“私信”......这事儿实在有点不寻常。

    另外，这几道上谕都是给刘秉权、薛章、尚之节、尚之隆四人的，没有金光什么事儿。

    虽然这金光是尚可喜的军师，但他有鸿胪寺正卿的官职，这可是九卿之一啊！

    这事儿也有点古怪。

    不过再不寻常再古怪，刘秉权、薛章、尚之节、尚之隆还是得接谕旨，看谕旨啊。

    但是他们也没把看着可怜巴巴的金光撵走......金光虽然有鸿胪寺正卿的官职，但他这个官是虚的，他真正的身份还是平南王府的狗。所以尚之节、尚之隆能看的谕旨，也就等于金光能看了。

    “什么？平，平南王和俺答公都成忠烈了？我没看错吧？”

    在曲江县城内的广东巡抚衙门的二堂里面，第一个拿起廷寄翻看的刘秉权，才看了几眼，就忍不住叫出声来了。

    说着话，他又把手里的廷寄递给了薛章——这份廷寄是给刘秉权、薛章、尚之节、尚之隆四人看的。

    薛章接过廷寄细细的看了一遍，眉头已经拧成个球了，然后看了眼金光，“皇上说王爷和俺答公都，都已经在广州城殉国了......尚五爷将会嗣位为新任平南王。”

    金光金老头一听这话，眼泪就下来了，“王爷，二王子......”

    康熙的这道旨意，等于判了尚可喜和尚之孝死刑......对大清来说，他们已经死了！

    而对朱和墭来说，尚可喜、尚之孝的价值，也只剩下了一死.......这俩货对粤人太狠，杀了他们可以给粤人解恨，为朱和墭收买人心。

    所以这两人必死无疑！

    至于还被困在新会城内的尚之信、尚可乐、李天植、王国栋这伙人，似乎也只有死路一条了。

    因为对大清而言，他们也已经死了！

    刘秉权叹息一声：“为了朝廷的体面，也只好如此了......”

    金光金老头只是吧嗒吧嗒的流眼泪。

    刘秉权又看了眼满脸病容的尚之节，低声安慰他道，“咱们当奴才的必须要体谅主子的苦衷。”

    尚之节心里苦啊！他对阿玛尚可喜，大哥尚之信，二哥尚之孝的被忠烈是没有一点不同意见的。

    但是为什么嗣位的不是他，而是他的五弟尚之典呢？

    不过他心里再不满，嘴上也只能谢主隆恩......

    这时薛章又拿出康熙皇帝发给他，同时也允许刘秉权、尚之节、尚之隆一起拜读的谕旨。

    “刘抚台，”薛章看完这份谕旨，脸上终于露出了笑容，“皇上让咱们大办一场广东乡试，可以多取一倍的孝廉。”

    “是吗？”刘秉权也笑了起来，然后伸手接过了薛章手里的廷寄看来起来，越看越高兴。

    这可是好事儿啊！

    一来说明他和薛章的官还有的当......皇上还让他们大办广东乡试呢，肯定不会治他俩的罪啊！

    二来大办乡试是个捞钱的机会啊！

    皇上在廷寄里面说了，可以比上一次广东乡试多取一倍的举人。

    现在广府十一县和肇庆府的一个县，还有潮州的五个县都丢了。琼州府则因为唯一通往大陆的海口所港口被占，已经没法联络了。

    潮州还剩下没丢的几个县估计也捱不了多久。

    所以能够参加广东乡试的也就是肇庆、韶州、惠州、嘉应、高州、雷州、廉州这些州府的秀才。数量比上一届少一半都不止啊！

    在这种情况下，举人的额度还要翻倍......很显然，皇上的意思就是要用举人的功名去拉拢广东的豪强。

    有没有学问已经不重要了！

    因此主持这次乡试的薛章和协办的刘秉权从中收取一点“补课费”，也是天经地义的。

    刘秉权这些年贪污来的银子都藏在广东巡抚衙门的后院里，现在都没有了，正好趁这个机会捞一点回来。

    他正想着怎么捞钱呢，薛章忽然惊呼了起来：“什......什么？”

    刘秉权给吓一跳，赶紧抬头去看，发现薛章正拿着张信纸在那里颤抖——那信纸应该是大学士图海寄给薛章的。

    “薛提学，”刘秉权看着一脸惊恐的薛章问，“图麟洲信上写了什么？”

    薛章脸色惨白，没有回答刘秉权的话，而是抬眼看着金光，“金先生，图大学士他......他想请您和平南王、俺答公一起当大清的忠烈！”

    原来康熙要薛章解决掉的麻烦就是金光！

    因为除了金光，在清廷阵营这边没有够份量的人见过被俘的尚可喜，所以金光只要被忠烈了，尚可喜自然也就能安心的去当忠烈了。

    金光在得知尚可喜、尚之信被忠烈的时候，就知道自己有可能要死了，只是没想到死期来的那么快。

    不过他也没办法了，只好叹了口气：“主要奴死，奴不得不死......可是奴才的命也是命啊！”

    说完，金老头就嚎啕大哭起来了！

