    简柒在开枪的同时，对方就已经发现她的存在，好在反应速度快，简柒击中一人之后快速躲起来。

    对方看准简柒的位置就是一阵扫射过去，好在简柒此处位置好藏身。

    唐靳御瞄准对方，直接扣动扳机，一枚子弹，直接击中人。

    打在自己旁边的子弹停下攻击，简柒这次冒头看向旁边的唐靳御，冲着人笑了笑：“小唐唐，你又救了你的小仙女，下辈子继续以身相许吧！”

    简柒说着，动作快速的转移枪口对准路遥他们那边的位置。

    唐靳御轻哼，同样是对准了那边的位置。

    此刻，五个龙腾特战队的人，现在就剩下了李一柏一人。。

    其余众人有些郁闷了！

    这么好的机会啊，竟然被人给先解决掉了！

    李一柏感觉到来自旁边四人的围攻，知道自己此刻是躲不掉，不过就算是挂掉，他也得拉下来一个人。

    看着距离他最近，并且一直对他紧追不舍得路遥，也是窝火。

    有事这个人！

    想到上次，就是路遥和简柒一起，他不知道有多丢脸啊！

    竟然这次又对上！

    那就先灭掉你再说！

    李一柏看准机会，直接朝着路遥开枪，却不想，旁边一枚子弹差点就击中了他的手臂。

    好在是快速收回！

    被四人这么压着打，李一柏觉得自己都快要有心里阴影了！

    每次都特么的是这样！

    这群烈火特战队的，要不要这么过分啊！

    躲在树后，李一柏冲着人喊：“你们有本事一个一个来啊！”

    听到这熟悉的声音，简柒莞尔笑了笑，对着唐靳御开口：“小唐唐，掩护我！”

    唐靳御听着女子这话就忍不住皱眉，“简柒，你给我注意一点，如果我没有猜错，还有两个人，他们现在所在的位置，应该是在A区，并且能够观察到这里，你要是暴露，很容易被对方给直接击杀掉！”

    “放心，相信我！”简柒开口，起身拿着枪，动作快速移动，绕到李一柏后面！

    这么久对方支援还未到，必定是等待着什么？

    既然如此，那她就动作快点帮着解决掉李一柏。

    简柒勾唇，嘴角笑意越发显得兴奋。

    唐靳御人不感慨，这次到底是有多憋着她？

    简柒动作很快，而此刻的李一柏也接到了命令：“李一柏，撤退！”

    唐枭语气淡淡的，却是带着一抹不容置疑的命令！

    毕竟，李一柏再继续待下去，对方绕过去，他最后的结果只有挂掉！

    唐枭吩咐完，对着旁边的属下开口：“我们俩也过去，是时候该我们俩出场了！”

    属下笑：“是啊，不然，我的枪都快要生锈了！”

    李一柏接到命令便准备撤离，他动作快速的朝着路遥的方向开枪，快速撤退。

    然而才刚走了几步，就感觉到了一丝不对劲。

    刚准备停下，后面路遥已经追了上来，并且动作快速的直接朝着他的位置开枪。

    李一柏一个跃身，在地上翻滚。

    并且拿着手中的枪对准路遥，并且快速开枪。

    而他这样的动作无疑是危险的。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    四道枪声同时响起……

