
　　易春蹲在小酒馆的椅子上，享受着暂时的休憩时间。

　　由于小七队伍的玩家，在综网灾币方面存在缺口：

　　这很正常，就目前来说，并没有太多的玩家有积攒综网灾币的习惯。

　　尽管作为下级版本，他们并没有如同易春世界树洞之类的功能。

　　但他们有更为便捷的兑换平台。

　　虽然就易春了解的情况，其涉及的物品等级颇为有限就是了。

　　易春估摸着自己的版本应该也有某种面向相对广阔的交易渠道。

　　但可能是由于他的职业等级太低，又或是因为某些其他的原因，暂时没有触发罢了。

　　总而言之，双方通过个人终端进行协商之后，最终易春的报酬以部分精英血肉来结算。

　　其中不仅仅有对方的滴滴猫车费用，还有一些是易春将精英熊地精的战斗贡献折算出来的价值。

　　虽然在异域中，相关的智能设备都无法正常运转。

　　但是在回归联邦之后，各种专业的gkp软件能够在一定程度上计算出整场战斗各个角色的贡献。

　　考虑到没有具体的视频和完整的信息，其计算结果肯定是存在一定误差的。

　　不过，计算的双方都没怎么过于关注这些细节。

　　对于易春而言，他虽然不知道自己是否能够独立击杀精英熊地精。

　　但他也不会吞没名为小七玩家作出的贡献。

　　当然，后者由于扣除了易春吸取精英熊地精血肉的价值，所以剩下的其实不算太多。

　　事实上，如果不是对面小队的队长认为这种战利品的计算，最好严谨地基于程序计算出的结果。

　　易春对此，倒是并不怎么在意。

　　但他也理解对方：相比于个人意志的划分，这种基于数据计算的冰冷结果显然更加令人公道。

　　作为虚拟游戏的老玩家，易春对此是了然的。

　　“为什么这头狼没有下面？”

　　小七玩家的队长有些好奇地看着被丢在地面上的硕大狼尸。

　　这里是小酒馆专门开辟的交易专区，地面和墙面都扑满了具备强力清洁和防侦测特性的特殊材料。

　　这种材料相对来说并不昂贵，但却需要一定的途径。

　　从某种意义上来说，也算是酒馆主人展现自己能量的一种手段。

　　甚至，有玩家宣称酒馆老板岚旎和联邦官方有某种联系……

　　“老三割了泡酒去了——我实在有些无法理解，喝搓吉尔的水就能让吉尔变大？”

　　出售狼尸的队长耸了耸肩说道。

　　他不是东亚区人，从他肤色和使用东亚区语言的微妙口音来看，他可能源自夕阳区。

　　当然，在这个文明大混合到达某种巅峰的时代，这种依赖于本土口音的判别手段已经逐渐变得不那么精准了。

　　“……”

　　“是泡酒！浸透，然后发酵！这是一种药理反应！”

　　被唤为老三的玩家瞬间涨红了脸说道。

　　他其实并不觉得这有什么异常。

　　但对于单身雄性生物而言，部分语言的杀伤力是与在场的女性玩家数量成正比的……

　　…………

　　…………

　　易春摆了摆头，他确实对于万物皆可泡的理念有些迷惑。

　　他们还在进行交易，易春则将注意力放在魔法的修行方面。

　　目前，他已经掌握了不少低环的自然法术。

　　而对于牛之力量的自学成功，更让他对于自然魔法有了一些新的体悟。

　　学习过程，在很多时候并不是呈现出线性增长。ŴŴŴ.23sk.com

　　或者说，线性的增长在绝大部分时候是缓慢而迟滞的。

　　一般来说，很少会出现水到渠成、自然而然的学习过程。

　　在很多时候，它是灵光一闪的觉悟。

　　在魔法学习的道路上面，更是显得如此。

　　当然，相比于法师的学习，德鲁伊的学习要显得更为感性。

　　也因此，它更为注重某种灵性的契机。

　　易春觉得这种学习的体验感要更加不错，因为在智力方面，他的天赋似乎显得颇为黯淡。

　　考虑到母亲在课堂上挥斥方遒的表现，易春觉得这可能与他的血脉并没有什么直接的关系。

　　更何况，寻常的凡物在没有意外的情况下，能够到达10点的智力就算是合格了。

　　至于经验累积所予以的智力加成，那些都是后天的培养。

　　而且，与基础的智力相比，其实是存在某些区别的。

　　易春想了想，经受过联邦系统高等教育的他，自然认可智力的重要性。

　　对于生长环境普通的人类而言，卓越的智力能够帮助他们完成阶级的跃迁。

　　当然，也有可能是坠入深渊……

　　但在另外一方面，接触到了联邦之外斑斓和浩瀚世界的他。

　　突然发现，在那星海之外，有着以各种各样展现着自己意志的生命。

　　成为一个犹如智慧先知般的德鲁伊长者？

　　易春的脑海中，不由浮现了某种毛发虚白、手持木杖的形象。

　　他觉得那也不错，但似乎总有些不怎么够劲……

　　易春将今日份的魔法书籍，从物品背包中取出。

　　他瞥了一眼封面，似乎是冰与什么的书名。

　　他觉得看书是不错的，而且也希望从中汲取到成长的养分。

　　但个体的精力是有限的，他需要在前期的道路偏斜方面有所选择。

　　要不，想办法加点智力？

　　易春估摸着，等他的职业等级提升到4级的时候，应该是有一个自由属性点的。

　　这一点，从野性形态的升级方面就能够看到。

　　但对于这点属性点的分配，他却显得有些迟疑。

　　德鲁伊与其他职业不同的地方在于，它可以选择的发展方向是非常广阔的。

　　而对于属性的消化方面，也显得颇为出众。

　　即便是对于易春下意识不怎么看重的魅力，也能用于强化相应要素的法术。

　　而在驯服野兽方面，更是以主属性的形式存在。

　　可能是版本的原因，易春在专业向的学习方面似乎存在某些增益。

　　这一点，是易春在之前阅读法师相关的基础书籍时得出来的。

　　他感觉很吃力，即便是最为简单的戏法也显得如此。

　　但事实上，戏法的学习难度和二环自然法术的难度相比，是存在巨大差异的。

　　对于某些位面的生命，哪怕是民众，也是能够自然而然地掌握戏法的。

　　要不，用野性形态白嫖一波智力？

　　突然，易春灵光一闪想到了某种肥硕的人形生物……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第一百零一章 对于魔法修行的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 