    灵元境后期，基本上是一步一个坎。

    这可和张清元上次在青山镇里面侥幸斩杀的堪比灵元八重修士的赤练妖蟒那时的境况完全不同，

    那一次完全是意外的成果。

    就如同灵元八重的修士，如果在失神完全不作抵抗的状况下，也同样能够被灵元低阶的修士一刀砍掉脑袋。

    半年前张清元能够于绝境当中将赤练妖蟒斩杀，

    但这并不意味着他拥有了能够与灵元八重修士相互抗衡的实力。

    在真正的战斗当中，

    高出一重境界的灵元后期修士，对于第一阶的修士本身就处于全面的压制，仅仅灵元的雄浑凝聚程度来说，

    灵元八重的修士的灵元平均多出灵元七重的修士的灵元两倍以上！

    这，

    也就让灵元后期的修士难以越级挑战成功。

    但是，在庞大的修真界当中，芸芸的凡尘众生里面终究会有那么一两个异数，以各种手段抹平其中的境界的差距。

    张清元也算得上是半个异数。

    各种手段彼此相互配合，加上他本身就已然达到了四层的水元决，灵元比之一般的七重圆满的修士的灵元雄厚上不止一筹，

    赫然已是拥有了和刚刚晋入八重的修士相抗衡的实力！

    明白这一点，

    张清元不再犹豫，一步跨出，轻身术和云烟步同时展开，整个人化作一道残影朝着对面的刘?冲了上去！

    三两丈的距离，不过是瞬息之间已是横跨而过，

    云水十三路剑式——蛟龙探海！

    手中银影在空中宛似一条银色的蛟龙盘旋探出，撕裂空气，银光映照寒空，磅礴锋锐的剑气朝着刘?斩杀而来！

    剑气呼啸如若雷音，如同银色的怒龙在水流当中嘶吼咆哮，威势骇人无比！

    “该死！这怎么可能！”

    刘?面色微变，

    这云水十三路剑式基本上是整个外门十万弟子都有所修行的基础剑式，可是这一门威力平平无奇的基础剑招，在对方用来竟是如此的可怕？！

    容不得他多想，

    张清元那骇人的剑势已然及至身前！

    没有丝毫犹豫，中品灵扇在掌心之中旋转环绕，磅礴的灵元汇聚，最终念念有词，猛然向上挥出，

    立时间，

    磅礴的灵元引动周遭空气，化作数道肉眼可见的罡风气刃，凌空卷起，朝着张清元斩杀而去！

    当！！！

    盘旋的剑光与那如同实质一般的风刃交击，立时间发出金铁交鸣的清脆声响，震荡爆炸的力量在空气中卷起一阵阵肉眼可见的冲击，朝着四面八方席卷开去！

    狂猛的气流中心，

    两道身影皆是微微向后一震，在狂暴的力量冲击之下朝后退了一步。

    竟是旗鼓相当！

    ......

    与此同时，

    高台之上，

    “咦，这小子竟然已经将御水术提升到了小成？”

    原本目光没多停留在张清元身上的目光，忽然为之一凝。

    以他的眼力观之，自然能够发现，张清元的御水术不仅已然是进入小成境地，更是配合自身四层的水元诀，产生了不可思议的增幅效果。

    据他所知，张清元修行术法上手的速度并不是很快。

    那么唯一的解释，

    就是他在这短短的五天时间之内，花费了极大的功夫在这枯燥的修行练习之中，方能将其掌握小有所成。

    这下子，

    看来并不仅仅是运气好，自身的努力，也是非常的重要。

    就在刘掌院若有所思之际，

    身边忽然传来了一道苍老的声音：

    “周武，那个外门弟子是你们别院的吧。”

    刘掌院连忙回过神来，

    出声的赫然是在十院小比之前，站在所有别院掌院之前讲开场白，宣布小比开始的玄衣老者。

    “是的，赵老前辈，那小子叫做张清元，入门不到三年，已然是在十七别院内排名第十。”

    刘掌院连忙作揖，恭敬地回道。

    “行了，你也是外门的一院掌座，我只是个行将就木的老头子罢了，无需多礼。”

    老者摆了摆手，

    淡淡的目光掠过上百丈的空间，清晰地看到了擂台上正在两方交战的两人。

    捋了捋胡须，点点头。

    “不错不错，此子根基深厚，看来是耐性很好，竟然能够忍住寂寞将这基础功法，拳法，剑法都修炼到这等精深的境地！”

    “恐怕外门灵元七重当中，基础根基比他扎实的根本没有了吧。”

    身为内门赵老前辈，修为更是臻至深不可测。

    玄衣老者一眼就看出了张清元浑身上下的所有底细。

    张清元的所有底牌，

    在老者面前都是一览无余。

    “那小子确实努力，据我了解，他修行术法武技的天资也就一般，但却在平日里依靠庞大的训练生生将九炼锻骨拳和云水十三路剑式都练到大成的地步，连云水诀也都一同破入四层的境地。”

    “不过说回来，他的云水十三路剑式倒是在一次机缘顿悟当中提升，只可惜了那一次大机缘。”

    说起这事，刘掌院语气中满是可惜。

    那可是天地交感的顿悟啊，竟然被那张清元这蠢货生生给浪费了！

    那老者面上显露出好奇之色，

    刘掌院便连忙将之前张清元说过的顿悟讲述了一遍，说着是叹息连连。

    闻言，

    老者点了点头，又摇了摇头。

    “周武啊，这就是你想岔了。”

    “那孩子虽然提升在了基础剑法的云水十三路剑式上面，对于实力提升并不多，但云水十三路剑式这一门基础剑法，乃是宗门一切剑法武技的基石。”

    “基础的剑法，本就易学难精，想要修行至圆满融汇于心的境界，甚至比之一些高阶武技还要难。”

    “但若基础剑法真的成就圆满，那么往后在剑法一道，将会是一片通途！”

    “况且，这孩子斩出了那一剑，拥有着残余剑意的感悟，实则已经是半只脚将云水十三路剑式修行至圆满，产生剑意。”

    “只要机缘一至，自然能够比之旁人更加容易步入新的天地。”

    “一旦基础剑法圆满，那么他往后的道途，将前途无量！”

    老者满意地捋了捋下颔胡须，点评地道。

    在他眼中，

    现如今修为虽然只有灵元七重圆满，但基础无比扎实的张清元，甚至比之一些灵元九重的外门修士，

    更值得让他看重。

    很久也没见过这么踏实稳重，

    又极具发展潜力的后辈了。

