    第598章 夜来香3

    Kevin得到了张奕的命令，赶紧说道：“那好，您就在这里稍等片刻！”

    他一边对旁边一个认识的服务生说道：“Jack，帮你开一个最好的包厢！带这位张公子过去。”然后就跑过去找那几个女孩了。

    服务生认得Kevin，听说要开最好的包厢也是眼睛一亮，赶忙对张奕陪上笑脸。

    “张公子您好，请跟我来！”

    张奕的衣着比较低调，是罗马顶级设计师手工缝制的。

    即便是在天海市，能够认出来的人也并不是特别多。

    这才叫做最高级的装哔，普通人你连想要认出来的资格都没有。

    如果不是在上流社会浸淫多年，真正接触过一些顶级社会人士，是无法发现他的这身衣服有多昂贵的。

    但是在南港城，由于社会风气的原因，格外的酷爱这种舶来品。

    他们热爱享受，更喜欢用西洋货，所以服务生认出来张奕一身衣服价值好几百万！

    张奕跟着服务生来到左侧的包厢。

    这里的包厢数量并不是很多，大多是位于中间的卡座。

    而包厢只有六个，处在酒吧的边缘，高出卡座半个身位。

    包厢也并不是被隔绝开的，只是用珠帘遮挡起来，朦胧的看不清楚里面具体有什么东西。但是在包厢当中，却可以很清楚的看到外面的一切。

    张奕坐了下来，服务生拿起菜单，躬身询问张奕想要喝点什么。

    张奕想都没想，就说道：“来一箱三十年的罗曼尼·康帝，再给我搞点正宗的拿破仑国鹅肝。水果拼盘要一份。”

    服务生直接愣在了原地。

    “罗……罗曼尼·康帝？三十年的？整箱？”

    张奕坐在沙发上，一边用目光在酒吧当中逡巡，寻找着让他觉得满意的猎物。

    忽然不绝服务生满脸的错愕。

    过了几秒钟之后，他发现服务生依旧站在自己跟前，扭曲的表情似乎充满了为难。

    “怎么了，有什么问题？”

    张奕奇怪的问道。

    服务生深吸了一口气，略有些尴尬的吞了口唾沫，“张公子，罗曼尼·康帝我们这边的确是有。不过没有三十年的，那种酒只有在私人酒庄当中才有珍藏。更不要说……整箱了！”

    他看着张奕，眼神当中带着几分狐疑的神色。

    三十年的罗曼尼·康帝？还整箱装？

    先生你未免装哔过头了吧？

    这里是酒吧没错，可并不是酒庄啊！

    张奕恍然大悟，“这倒是难为你了！不过我在家里的时候通常都是喝那个。”

    他倒是不会怪罪这里的服务员，毕竟人与人之间的差距比人与狗之间的差距都大。

    可能整个夏国，都没有人知道身家十万亿级别的富豪是怎样过日子的。

    服务员一脸尬笑，“实在是不好意思，您还是看看菜单上面吧！我们酒吧可是有不少其他好酒呢，一定能让您满意的！”

    酒吧当中虽然也有一般意义上的好酒，不过顶级名酒却很难有。

    毕竟来这个地方的人，虽然说是来喝酒的，但是醉翁之意不在酒，玩其他爱玩的东西才是真的。

    张奕只好打开菜单看了一眼，上面的酒水只有前面几种勉强可以进入他的酒庄，而且还是最便宜的，拿来漱口的那种。

    一时之间，他也不知道该点什么好了。

    你去食堂吃饭的时候，发现上面不是辣条就是馒头片，你要吃什么呢？

    恰巧这个时候，Kevin带着那三个女孩子过来了。

    Kevin对三个女孩介绍道：“三位小姐，面前这位呢，就是张公子了！我告诉你们，他可是一位超级大富豪哦！”

    三个女孩一进房间，眼睛就在张奕浑身上下打量了了一遍。

    虽然张奕戴着鸭舌帽，只能够看到一张侧脸，但是足够让人感到惊艳。

    那刀削一般的轮廓，也修长矫健的身躯，尤其是那浑身上下自带的上位者的气质，都让她们感觉眼前一亮。

    这三个女孩要么就是富家千金，要么就是见多识广的都市白领，常年混迹在高档场所，自然是能够看得出来，面前的这位神秘男子堪称顶级天菜！

    所以Kevin话还没说完，三个女生就彼此对视了一眼，然后千娇百媚的笑着走了过去，坐到了张奕的旁边。

    “张公子是吗？一见你就能感觉到你肯定是个与众不同的男人，自我介绍一下，我叫Lisa，旁边的是我的好姐妹Lara和Andy！”

    张奕看着旁边的三个女人，她们的身材和长相都比较出众，不亚于一些电视明星。

    衣着和打扮都非常的讲究，不愧是常年混迹夜场的女人。

    他淡淡一笑，摊着手说道：“你们好！今天难得大家赏脸过来陪我玩。想喝什么东西你们随便点，我买单！”

    反正他也不知道怎么点单，干脆就让眼前的几个女人来搞就行了。

    三个女人听到张奕这么说，眼睛里直接冒出了亮光。

    这可是整个南港城消费水平最高的场所之一，他们这里的酒水比外面酒店贵起码五倍！而且高档名酒不计其数。

    真要是敞开了消费，一个晚上消费上千万都有可能！

    虽然三个人都小有身家，不过二代终究是二代，不可能有那么多钱供他们挥霍。

    所以张奕这么一说，三个女孩子对视了一眼之后，眼神当中便完成了交流。

    想不到今天晚上遇到了一个天菜，长得帅，气质佳而且还有那么大方！

    不宰他一顿简直是可惜了，看他是生面孔，可能不知道这里的消费水准吧！

    管他呢，是他自己要装大款，那我们就不客气咯！

    三个女孩子打定了主意，一边装作惊讶的喊道：“哇！张公子你好棒哦！”

    然后毫不客气的对服务生说道：“先上十瓶黑桃A吧！另外把你们老板珍藏的麦卡伦给我们上一箱过来！”

    服务生看着张奕，眼神当中带着几分同情的神色。

    心说，年轻人你根本不懂行情，在这里那么大方可是容易吃亏的。

    但是有人过来消费，他们有提成可以拿，自然没有不给上的道理。

    所以服务生微微一躬身，“先生、小姐请稍等，酒马上就送过来！”

    就在这个时候，张奕却开口了：“等一下！”

    (本章完)

