    毫无疑问，在诸神陨落，所有异族都要被迫进入废土上来寻找成神之物后，异族的实力发展链条不仅坏的透彻，就连他们的战斗意识也都“单纯”的可怕。

    凌晨四点五十五分，在听到共工传递出最后一支大部队终于就位后，苏摩跳下海里，将辛巴套装上留下来的异族血污，全部冲刷进了大海里。

    异族太弱了。

    或者说，就连苏摩自己也没有想到，他的实力已经有如此强悍。

    从最开始的单对单，到一对二，一对三。

    当发现所有的异族在看到自己，根本没有还手之力后，苏摩的打法变得异常奔放了起来。

    甚至在五分钟前，他以一人之力迎战十六人的异族侦查小队，几乎是没有遇到任何阻力的，就将所有异族全部斩于刀下！

    灵活变成了笨拙，范围aoe为了怕伤到友军，变得束手束脚。

    在海上，这些旱鸭子异族除了仰仗他们那些奇奇怪怪的特殊能力之外，根本无从发挥自己的优势。

    而后方的异族大部队，此时并没有因为折损这点探子而胆怯，相反...

    他们勇了！

    未知永远是恐怖的，在苏摩特意放走两个远处观看着的异族后，大部队已然得到了他们最想知道的消息。

    当神秘的狮人战士褪去他身上的不确定性后。

    这艘“狮子王号”在他们眼里，俨然已经变成了囊中之物！

    “共工，准备收起船锚，进入一级战备状态，所有人检查武器，检查装备”

    “收到！”

    快速滑动着救生艇，在苏摩成功的顺着扶梯爬上希望号，将逃生通道的舱门关上后，异族的大部队，也急加速到了希望号的三十公里处。

    并且，这些贪心的异族并不是会和后在行进过来，而是采用了前后夹击的方式。

    后方的正南方向，依旧是已经合在一起的八千五杂兵。

    而在希望号的正北方向，数量高达一万三的力量型异族已经绕了过去，像是口袋一样牢牢罩住了希望号可能前进的方向。

    “所长，他们已经就位了，要开启直播吗？”

    “开，怎么不开，等到所有人来了，再给我关了直播狠狠打！”

    看着康妮紧张兮兮的迎来上来，苏摩毫不在意的摆摆手，大踏步进入了驾驶室内。

    目前火控雷达扫描出来的成像图上，已经被密密麻麻的红点所覆盖。

    乍一看去，希望号所代表的的绿点，就像是被饿狼包围起来的“小红帽”。

    但只有苏摩知道...

    “这一次，不好意思，不是你们包围爷，而是爷把你们都给包围了！”

    一番操控，利用船长权限，苏摩直接开启写在共工系统底层的特级战备。

    在这个状态下，共工将直接开启满负荷运行，一切数据都为即将到来的这场战争所准备。

    第一秒钟，搭载着地球上可谓是个人顶级配置的机箱，其风冷和水冷已经开始同步运作起来，发出嗡嗡的吼声。

    “共工的轨迹判定中，如果我对前方的力量型异族出手，那么我能击毙所有人的概率约莫在67%左右”

    “但我要是掉头先打后方的杂兵部队，全歼率居然能达到95%以上！”

    一瞬之间，在从高到低排序后，看着共工给出了无数种可能。

    作为系统的创造人，就算没有点进去，苏摩也几乎是一瞬之间便理解了共工的计划。

    后方的昆虫族移动速度最快，如果不能马上解决他们，一旦希望号露出自己的喋血獠牙，他们能逃掉的几率非常大。

    且这些杂兵部队，也没有任何忠诚度可言，一旦战败，他们可不会留在后方，恐怕会瞬间丢下力量大部队直接逃窜。

    “康妮，去船尾开启直播，第一轮异族的进攻，我们不动用任何武器”

    “我要让他们看到...”

    “希望！”

    提起三尖两刃刀，看着手上出现的一抹小旋风，头套下，苏摩的嘴角泛起一丝冷笑，关好驾驶舱的大门，大步往船尾而去。

    曾经在获得狮人的风后，苏摩不止一次的幻想过，如果有敌人闯入避难所后，如何用这道风来御敌。

    但此刻，苏摩却是完全没有想到，没等到在避难所使用，在这片大海上，狮人之风却迎来了它大放异彩的时刻！

    “今日过后，我要让奥族名扬天下！”

    盯着平静的海面，苏摩眼中似有风暴汇聚。

    同时，一只造型古朴奇特的号角，也伴随着意念抽取，出现在了辛巴套装下，苏摩毛茸茸的大手之上。

    在化为异族形态下，苏摩不打算暴露任何属于人类科技的力量。

    但这并不代表，这么长时间积累下，苏摩没有任何近乎于“魔法”一般的手段。

    这只来自黄金空投的稀有级海浪号角，便是苏摩送给这些来犯异族最好的...

    礼物！

    卸下头套，将号角戴在胸前，再重新带回。

    看到站在船尾的康妮已经开始“经典吟唱”，苏摩心念一动，隐藏在拐角处，链接上了异族核心，打开了直播。

    清晨五点，朝阳还远远没有到爬上天边的时间，月亮依旧挂在天空中，散发着月华。

    尽管有太多异族首领还在沉睡之中，但康妮的直播间，仍然是在短短的三分钟内，达到了恐怖的...

    68W热度！

    哪怕是按照一支异族仅有100人来计算，也代表着目前有680W以上的异族，会被康妮的直播所影响到！

    而且出奇的，在苏摩点进到直播间后，不仅五大皇族第一时间加入了直播间，那些实力在8以上的异族也同样没有缺席。

    大家像是统一得到了某些消息，又好似是无意之间的“默契”。

    没有一个人选择来告诉金毛狮王，五大皇族要围猎你们。

    哪怕是好大哥雪翔熊，也同样缄口不言。

    没有得到五大皇族应诺的第六皇族之前，金毛狮王，是这些的异族手里的“枪”。

    但得到了雷猴的认可，哪怕是康妮并没有变，奥族也没有真正意义上成为皇族，但在这些人的心里...

    阶级已经不同了！

    他们不会阻止剥削阶级的第六皇族出现，但他们同样不会去帮助！

    能渡过这一关，金毛狮王，奥族才会得到他们的认可。

    渡不过？

    那就当无事发生！

    残酷的动物世界，比起人类的那般弯弯道道，要真实太多。

    “昨天直播以后，我本以为我们普通异族兄弟姐妹可以联合起来，一起抵抗五大皇族，一起撑起废土的一片天，但今晚，我很痛心”

    “在我们没有解决人类这个心腹大患，解决苏老魔之前，竟然是有不少的异族兄弟竟然是盯上了我们”

    “仅仅是一晚，还没到黎明之前，我们狮人族最强大的战士，辛巴，就已经手刃了不下八十位心怀不轨的同族”

    “这好吗？这不好！”

    “异族要以和为贵，要讲武德，讲团结，不要搞窝里斗！”

    康妮的“表演”的非常用力，哪怕是隔着距离，从画面中，苏摩也能看到她那股子“痛心疾首”！

    苏摩知道，这一次，康妮可能是真的当真了！

    这些话，有的是假的，但有的...却是她的心里话。

    相比起团结的人类来说，异族在没拿到绝对优势前就搞这样的窝里斗，等于是提前宣布了“失败”。

    或者说，从一开始，大家也都没想着成功。

    毕竟，所有人的任务，目标，从来都不是歼灭人类，而是...

    成神之物！

    所有人都是可以联合的对象，所有人也都是敌人，包括两支相熟异族之间，也绝对不可能真心实意的联合在一起。

    而弹幕，在这一刻也将这种思想反映的淋漓尽致！

    “卧槽，竟然有人敢打狮子王号的主意，他们是疯了？？”

    “那位神秘的狮人战士，名字叫辛巴，一听就有王者的气象啊，这些人真是吃了熊心豹子胆了？”

    “你们有没有发现，大晚上的，五大异族居然都在直播间里观看着，感觉有问题啊”

    “爆料爆料，狮子王号要遭殃了！这什么奥族也快要玩完了！”

    “真的？那太好，不，金毛狮王妹妹加油啊！”

    “....”

    只是一个口头上的阶级变化，弹幕上的普通异族便将他们低等的智商暴露的一览无余。

    面对这些，康妮缓缓摇了摇头。

    “我知道，现在有一支异族队伍，盯上了我们”

    “虽然我们不知道他们为什么在这里，又为什么奔着我们人来，但你们觉得”

    “真的能拿下我们吗？”

    希望号调转船头以后，和后方的力量部队成为了追击问题，和前方的杂鱼部队，则成为了相遇问题。

    哪怕是保持着5节的速度，在十来分钟后，两者之间的距离也只剩下了十公里不到。

    和后方的力量型部队则保持在25公里出头。

    按照这个速度，哪怕是后方力量部队大力出奇迹，用出比划龙舟还要快的速度，想要赶到正面战场至少还需要半个小时左右。

    在这半小时内，正面战场上，苏摩简直可以...

    为所欲为！

    眼看着弹幕上议论纷纷，五大皇族和实力强盛的异族仍然是闭口不言，就像是这件事和他们无关一样。

    苏摩当即也不再藏着，大方的关闭了直播画面走了出来。

    和下午相比，在没有假想敌故意增加气势之下，苏摩的气势要平和的多。

    但这些正在观看直播的异族，却是没有任何一个人敢小瞧这个和他们差不多高的狮人。

    “康妮，准备吧，我们需要给这些敌人一个彻骨铭心的教训！”

    因为目前所有异族首领基本都学习了人类的语言，且大家交流时为了不用忍受游戏蹩脚的机翻。

    所以大部分情况下，能用人类的语言，所有人就不会用自己的母语。

    此时，听到这名神秘的战士辛巴也口吐人言后，所有人不仅没有奇怪，反而以为是辛巴为了照顾观众，默默的点了个赞头。

    “好，我来辅助你！”

    将视角固定在希望号的顶部，康妮两步上前，和苏摩站成了一排。

    下一秒，在废土接近上百万异族首领的见证下...

    一道微乎及微的风儿开始吹拂了起来。

    并且在瞬息之间，就化作了...

    龙卷！

