    刚刚一个照面，虽然青雉有些轻敌，但刹那间，就能伤了青雉，这得多么的可怕。

    灭杀他！

    必须在他弱小的时候，灭杀他！

    不然后患无穷！

    绝对的后患无穷！

    在他还未完全成长起来，必须宰了！

    响雷果实，实际上世界政府也一直在寻找，只不过一直寻之未果，万万没想到被唐神给获得了。

    尤其唐神对海军的印象并不好。

    .......

    在港口看见了自己的花花公子号，唐神并没直接上去。

    罗宾也已经安全回到了船上，在拍卖会打起来的时候，这女人就已经撤离了。

    此时几个女人正在船上打着斗地主。

    “娜美，开船！”唐神的声音直接响起在船上娜美的耳边。

    而唐神直接从上空飞向了大海的方向。

    身后的黄猿毫不犹豫追了上去。

    依然在唐神船上的，桃兔，猛地抬起头，眼中带着一丝震惊之色：“黄猿，他怎么来了？”

    虽然她是候补大将，但她心里知道，自己和真正的大将还差好多。

    这一次，唐神绝对凶多吉少。

    不知道为什么，她心里突然有一种难言的情绪。

    在唐神的船上，实际上从一开始的不忿，还有那种耻辱感，但随着相处，她发现唐神船上的人并不坏，不像以前遇到的那些海贼那么十恶不赦，关键基本上都是女人，而且都是漂亮女人。

    漂亮的女人都是相互欣赏的，没有为难她，相反和她好好相处，就好像朋友。

    嗯，除了唐神比较可恶，还有那个穿的像管家的模样的家伙冷冰冰的，不怎么说话，对其他人印象都挺好的。

    好久没有这么轻松了，也好久没有这么和这么多朋友一起这样悠闲的生活。

    不舍嘛？！也说不上，只是感觉这条船上，氛围很舒服。

    站在船头，一时间有些无言，看着天空中两道追逐的身影，一时间有些失神。

    而娜美她们都已经快速行动起来，花花公子号已经快速脱离港口，全力发动朝着唐神追去。

    虽然她们眼中都有担心的神色，但更多的是信任，一路走来，已经遇到了各种事情，各种强敌，不也过来了嘛？

    而唐神就是这只船上的一切，只要唐神没有败，这个海贼团就一直存在着。

    闪身到差不多的海平面上，唐神就停下来了，站立于海面上，脚下立刻出现大量的蜡烛液体，漂浮在海面，越积越多。

    抬头看着那到金色身影急速靠近，唐神一个闪身，化为雷电：“雷龙！”

    二话不说，直接开干！

    一头由雷电组成的雷龙，一声咆哮，朝着刚刚追来的黄猿直接吞噬而出。

    黄猿内心一万句妈卖批要讲！

    能不能按套路出牌一点？

    先让他放几句狠话不行嘛？

    上来就干！体力不支啊！

    当然，心里虽然这么想着，但身体一点可不慢。

    “光速踢！”

    轰！

    雷电和光束的碰撞，蓝色和金色的融合，发出响亮的爆炸声。

    一时间，整个天地都是蓝金之色。

    唐神火力全开，好不容易碰到一个海军大将，关键旁边还没其他人盯着，不打一场，这不太好把！

    他对于一半响雷果实的开发，都是基于上辈子的天马行空的理念，用来战斗的并不多，很多招式还处于未成熟阶段，需要不停地战斗来磨练，然后加以施行。

    “雷之领域！”

    伴随着一声低吼。

    一个雷球从唐神的手中慢慢飘出。

    重新凝聚出身形的黄猿，一脸凝重地看着唐神手中那颗雷球。

    那是什么东西？

    嗡！

    雷球猛地扩散，朝着四周以肉眼难辨的速度迅速膨胀。

    几乎一瞬间，就把唐神黄猿给笼罩其中。

    身为21世纪的少年，唐神怎么不明白，电流能产生磁场。

    磁场无形无色，肉眼难辨，但确实存在着。

    这一招雷之领域正是依靠此开发出来的，不过还在半成品阶段。

    也是第一次施展出来。

    雷球仅仅扩张到三公里的范围，就停止了。

    唐神抬起头，朝着黄猿露出一式招牌式的灿烂阳光的笑容。

    黄猿太阳镜背后的双眼顿时一缩，就在这一瞬间，他就感觉自己被一头猛兽盯上的猎物，这种感觉已经好多年都没有了。

    但在唐神灿烂的笑容上，他这种感觉又重新回来了。

    毫无征兆！

    眼睛锁定的唐神突然消失，这次连雷电都没有产生。

    一股凉意冲尾骨上升，顺着脊椎，直冲后脑门。

    猛地转身！

    “镭射”

    毫不犹豫以最快的速度，发出最熟练的招式。

    “雷切！”

    不知道什么时候，唐神的身形已经出现在他的身后，而唐神的右掌心有着三尺长的白色剑尖形状的流体，非常不稳定。

    朝着对着镭射光线切去。

    在黄猿难以置信中，他的镭射竟然被硬生生给切断了，消失于无形。

    同时唐神手中的白色用雷电压缩到极致的流体直接洞穿他的胸膛，伤口越撕越大！

    毫不犹豫地朝着身后快速退去。

    无声无息的移动，这就是雷之领域的作用，达到瞬移，只要磁场范围之内，就能目之所及，达到哪里。

    而这一式雷切，是唐神依据火影忍者中卡卡西的成名招式开发出来的。

    威力当然不同，卡卡西的雷切和得到一半响雷果实的唐神开发出来的雷切完全没有可比性，除了名字上相似，威力更是天差地别。

    而这一记雷切最重要的作用就是，在武装色霸气的情况下，切掉元素化。

    当然，这一式也还是半成品。

    如果是完成品，这一式，黄猿就很可能直接被打回原形，而不是现在元素化非常不稳定。

    尤其是胸口被洞穿部位，伤口四周光粒子疯狂地被一种无形的力量涅灭，又在疯狂地再生当中。

    一个瞬移，加上这一式近战招式，配合起来完美。

    第一次使用，效果可以看见。

    此时黄猿，心中的惊骇如翻江倒海一般。

    咳咳~~

    元素化中的他，竟然不自觉地咳出了金色流体。

    他在元素化中被伤了，尤其是胸膛这一块。

    一旦他脱离元素化，很可能就凉了，抓紧消灭掉伤口上的力量，然后恢复过来。

    双眼恐惧地看着唐神手中的那发出白色光芒的剑尖形流体，只见那玩意扭曲了几下，然后化为无形。