
　　“参见殿下...！”

　　长安明德门前，岑文本眼含热泪在一驾马车前微微的躬下了自己的身子，很快，马车的车帘被拉开，从里面走出一位如玉青年，这位就是吴王李恪。

　　只见李恪看到岑文本躬身之后，也是立即从马车上跳了下来，将岑文本给扶住道：“老师...请起...！”

　　跟着老师学生四目相对，满满的感动。

　　众所周知，在贞观年间出现了太多的名臣，正是这群人在李世民的带领下才使得中国迎来了一个空前强大的时期。

　　相比起房玄龄、魏征、李靖这样耀眼的名字来说，岑文本的确显得不那么出名，在史书中的记载，他是一个不太爱说话的人，但是他的文采是非常出众的，因此得到了李世民的重视，被安排在身边起草各种诏书，虽然官职不高，但是因为直接在皇上身边所以很容易升职，是一个不错的好差事，岑文本自己也做的非常出色，因此之后连连升官。

　　除了出色的文采之外，岑文本爱民的心思和高贵的品德更是成为了他的一大亮点，虽然当了大官，但是岑文本依旧生活朴素，对于自己的母亲也非常的孝顺，即使是那些混的不怎么样的老朋友岑文本也从来不曾亏待他们，一应礼数都非常周全。

　　而且早在他还跟随萧铣的时候就为了避免伤亡劝告萧铣投降唐军，并且在唐军准备劫掠百姓的时候劝告唐军的主帅不要再让士兵们抢掠百姓，使得当地的老百姓免于一难。

　　同时对于权贵，岑文本也从不阿谀奉承，即使是当时深受宠爱的魏王也敢于直言不讳，指责他挥霍无度。

　　他为人非常正直，处理事务都是兢兢业业的，所以受到了李世民的赏识，要知道中书侍郎，这个官虽然品级不高，但是负责写诏书，跟在皇上身边，所以是一个美差，当时有名的大儒后人颜师古对于这个位置就非常看重，希望能够被启用，但是李世民亲自提拔了岑文本来负责这个职位。

　　岑文本干得一点都不比颜师古差，甚至在机变上面还要超过颜师古，所以受到了李世民赏识，很快就被升到了中书令。

　　岑文本一直都是李恪的忠实支持者，为了帮助李恪登上皇位，甚至放下了自己读书人的尊严“趋炎附势”的效忠魏王获取信任，在最后时刻给予他致命的打击，为什么岑文本可以为李恪如此付出。

　　首先岑文本是李恪的老师，是从小看着李恪长大的，对于李恪也付出了很多心血，再加上李恪的母亲杨妃还有他的恩师也这么托付他希望他能够照顾李恪，再来两人都是隋朝后裔，从这一点上来看他们的利益是共通的，不同于当时长孙无忌他们那样的秦王旧臣，他们想要获得更多的利益只能聚成一团。天籁小说网

　　因此岑文本对于李恪非常忠诚，不惜牺牲自己的名誉投靠到李泰手下来排除掉李泰对于李恪的影响。

　　还有一点就是岑文本认为李恪才是皇帝的材料，不管是文韬还是武略，李恪比起其他的皇子是要胜出一筹的，并且岑文本也是看不上李治，认为李治太过优柔寡断。

　　事实也证明了，李治的性格太过软弱，导致了武则天夺权成功。

　　本来干掉了李承乾，又揭穿了李泰，岑文本认为李恪有机会了，但是殊不知，李世民居然还是立了懦弱的李治，这也让岑文本无奈到了极点。

　　好在现在又有机会了，李恪回到了长安，虽然仅仅只有一年的时间，但是已经够了，一年的时间只要李恪可以获得更多大臣的认可，那么一切都还有机会，毕竟李世民现在还是春秋鼎盛，太子还是可以更换的。

　　“哥...岑师傅，你们好呀...!”

　　就在岑文本和李恪两人感动对望的时候，又一架马车过来了，掀开自己马车的车窗帘，一个和李恪有四分相似，但是面孔却稍微显得轻浮的男子笑着打了招呼。

　　“蜀王殿下...！”岑文本看到对方连忙再次躬身。

　　“愔弟...！”李恪也是露出了笑容。

　　“哈哈...你们两个大男人，也真的是太壮观了，好了，我就不打扰两位的雅兴了，我要先去平康坊，嘿嘿，我要好好的看一看那里的姑娘呀，本王不去，那些姑娘应该不知道有多想念本王了...还有本王的小依依，嘿嘿...！”

　　说着，李愔大喊一声：“走...直接去平康坊...!”

　　李恪在后面连忙想要阻止，不过，却被岑文本一把给抓住道：“殿下，不要去管蜀王，让他去闹...我们还是先回府，老夫和你细细说一下此时长安城中的事情，跟着你还要进宫去看娘娘。”

　　“可是愔弟也要去看母妃，要不然母妃会担心的...！”李恪再次上前想要阻拦李愔的马车，但是为时已晚，李愔的马车已经疾驰而去。

　　看着已经远去的马车，李恪眉头皱了起来，倒是岑文本催促道：“走吧...他就是那样，殿下最好就是划清界限...！”

　　只是岑文本说的是简单，但是李恪却不能割舍李愔，因为李愔是李恪的亲弟弟呀...！

　　与此同时的定州，张亮来到了定州，直接对李佑，李治，李明达下旨，让三人一起回长安，不要在待在定州了，李治回到长安跟着房玄龄学习政务，但是李佑回到长安之后，立即解除所有的职务，彻底的反省自己，不允许再上朝堂。

　　这是李世民对李佑的惩罚，因为李佑在岭南和定州杀戮太重，所以必须要给的惩罚。

　　这就是对李佑的惩罚，李治和李明达连忙想要为李佑抗辩，但是却被李佑给阻拦了，李佑诚心的跪在地上，表示自己一定会认真反省，感谢李世民对自己的宽宏。

　　李佑早就已经预测到了这个结果，所以李佑并没有过于的抵触，也没有让自己的弟弟和妹妹过于的争辩，李佑知道现在的结果已经是最好的了。

　　只要可以回长安，那么一切都在李佑的计划之中，这样已经很好，也因为这样，一个月之后，时间到了贞观年十一月，李佑，李治，李明达回到了长安，房玄龄率百官迎接。

　　当然了，这是迎接太子李治的，和李佑没有多大的关系。

　　...................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百六三章 李恪和岑文本免费阅读。https://xs.23sk.com 