    影兽们的主母瑟希听着闹钟的声音，有些睡眼惺忪的从床上爬了起来。

    被困意笼罩的她用手直接重重的敲了一下床头的闹钟。

    但敲完后瑟希就瞬间惊醒了过来…

    什么鬼闹钟？

    自从影兽的灾祸将她的家园给摧毁以来，她作为影兽的承载体，主母已经快有数十年的岁月没合过眼了。

    最关键的是瑟希坐上了束缚影兽的‘王座’以来，她已经很久没享受过床铺的温暖了。

    所以她在哪？

    瑟希从床上坐起身来警惕性拉满的打量着周围。

    这里是哪里？

    这里很明显是一处女子高中生的房间，还是一位学霸级的女子高中生。

    学习的资料摆满了书桌，房间里还贴着一些可爱的卡通贴纸与弥漫着好闻的香波香味。

    房间里一切的小细节都告诉着瑟希，有人已经在这里生活很久了。

    而这里是她的房间。

    “高二…生？这是什么记忆？”

    瑟希捂着自己的额头消化着突然涌向自己的记忆，作为一位女子高中生的记忆，而非是影兽主母的身份。

    “那家伙构筑的噩梦副本？”

    瑟希很快反应了过来，自己可能已经身处在秋仁所构筑的噩梦副本了，且她还在其中担任了一位女高中生的角色。

    所以这个噩梦副本是什么样的末日？瑟希想要看一眼窗外的景色时，她的房门突然被打开了。

    这让瑟希本能抬起了手对准了房门，她在军团的噩梦副本中掌握着强大的畸变能力，可以将钢铁扭曲成纸团。

    但在这里她一抬手却什么都没发生。

    自己的能力被压制了？

    这让瑟希拿起了床边的闹钟想作为武器，但站在房门口的娇小身影却让她手上的动作顿了一下。

    是她的妹妹阿莱。

    “姐姐，起床！”

    阿莱对着自己这个邋遢的姐姐喊了一声后，还没等瑟希出声叫住她，她就把门带上离开了。

    “阿莱…那个是真的阿莱？”

    瑟希能感觉出刚才出现的是自己妹妹本体，而不是那个造梦师构筑出来的假象。

    自己的妹妹也被拉进这个噩梦副本中来了？

    瑟希有些迷茫的看了一眼这个熟悉又陌生的房间，她想了会还是准备下床去周围看看。

    但当她纤细的双腿踩在了地板上时，瑟希一个没站稳直接跌到在地上。

    她想起来了，在军团这个噩梦副本中她也有很多年没有试过用双脚走路了。

    但是…能行。

    在这个噩梦副本中，影兽对她意识与身体的折磨与压制似乎都消失了。

    瑟希用手锤了一下自己的大腿，然后支撑着床沿一点一点的站起身来。

    “呼…”

    瑟希对自己在这个噩梦副本中的身体还挺满意的，比起军团副本中已经衰竭的本体来说，这是一个健康的女子高中生的身体。

    但她还没有习惯，扶着墙壁走出了自己的房间，然后一点一点的走下了楼来到了客厅。

    看看了正坐在餐桌旁，拿着筷子晃着自己小腿等着早餐的到来。

    瑟希手上依然拿着闹钟，因为除了自己的妹妹外，厨房里还有一个身影正在给她妹妹做早餐。

    “你终于醒了？这个时间点再不去学校可是要迟到的。”

    教导庭的导师阿尔玛从厨房中走出，看她这身居家着装扮演的应该是瑟希和阿莱的奶奶。

    “你…有必要也配合那个造梦师演戏吗？阿尔玛导师。”

    瑟希看见是阿尔玛后将手里的闹钟放下了，扶着墙壁像是刚经历那啥事的女生一样，有些虚弱的走到了餐桌旁坐下。

    “我必须要配合，你想要逃离这个噩梦副本的话也要配合，积攒自身的力量，要不然可能要在这里当一辈子的女子高中生了。”

    阿尔玛的语气中始终都带着揶揄感，她将两份做好的煎蛋放到了两姐妹的餐盘上。

    “没必要！我只需要找到散落在这个噩梦副本中其他的军团成员，联合他们的力量冲破这个噩梦副本的壁垒就足够。”

    瑟希可不打算按照那个造梦师的剧本走。

    她只要冲破了秋仁构筑的这个噩梦副本，那就正式宣告秋仁变成了她的所有物，或者军团的所有物，彻底站在了人类的对立面。

    “你打算去那里找？”阿尔玛说着又给她递了一杯牛奶。

    “当然是…”

    瑟希说到这里目光突然落在了客厅的电视上，电视的播报员正在播报世纪级的邮轮泰坦尼克号即将起航的新闻。

    “这个噩梦副本有多大？”瑟希瞬间问出了问题最关键的一部份。

    “根据我的推断，可能有半个现实世界那么大，里面遍布了各种剧情发展的因果线，还有一些古代的平行时空，似乎还划分了区段，你没积攒足够的力量前是没办法突破一个故事区域的边界的。”

    阿尔玛告知了个让瑟希抓狂的消息，这个噩梦副本不是一般的大。

    那个造梦师可能将吞噬进来的军团成员给扔到了噩梦副本各处，让他们的身体和心智受尽折磨，最终失去自我意识变成行尸走肉！

    瑟希必须赶在这一糟糕的情况发生前，尽可能的多找到军团成员们。

    “积攒力量？怎么积攒…吞噬这个噩梦副本中的‘生命体’吗？”瑟希说着拿起了手里的小刀问。

    在这种极端情况下，常用的方法就是杀死噩梦副本中的活体然后将其吞噬。

    “是这个方法也没错，但还有一些更高效率的方法。”

    阿尔玛说着指了一下瑟希面前摆着的那盘煎蛋。

    “用噩梦构筑的食物多数都是没有味道…等一下。”瑟希闻到了煎蛋上散发出的香味。

    那个造梦师应该不用动用多余的资源，给这个噩梦副本的食物增加味道。

    可瑟希的嗅觉告诉她，她眼前的这盘煎蛋是有味道的，这不是秋仁构筑的味道，而是一种很原始的甜味。

    “你是用什么做的这盘食物？”瑟希尝了一口后直接问起了阿尔玛。

    “收视率？我记得造物主所用的词是这个，现实世界的造物主们对你的关注，这些汇聚起来作为我们最原始的能量来源。”阿尔玛解释说。

    “我从未在造物主们面前露面，这种关注是从哪来的？”瑟希问。

    阿尔玛并未解答她这个问题，而是不知道从哪拿出了一身让瑟希看着毛骨悚然的装束，就是她所在院校的校服。

    “你现在该去上学了，在这里可得不到什么镜头，就更别说汲取能量了。”阿尔玛说。

    瑟希本想说你敢让我穿上这身衣服试试？

    可看那位教导庭的大导师一脸笑眯眯的样子，还有将其他军团成员给救回的大义在前，瑟希也将自己数十年都未有过的羞耻心给压制了下来。

    “你多久没和陌生人交流过了？瑟希殿下。”

    阿尔玛在给瑟希换衣服的期间，还替她整理着淡银色的长发。

    “四十四年了，但日常都在处理团内的要务，我的交涉能力并没有退化，不会出现怯场的状况。”

    瑟希看着桌面上摆着的梳妆镜中的自己。

    原本苍白的面容与嘴唇终于有了红光，但她知道这是噩梦副本中呈现出的假象。

    真正的她还是在军团的噩梦副本中，被影兽折磨得像是一个红粉骷髅一样。

    “好了，阿莱在这里由我照顾，你也该去尽你身为一位主母的职责了。”

    身为主母的职责。

    瑟希知道那就是带领自己的族群延续下去。

    “你没给我准备武器吗？”

    瑟希接过了阿尔玛递过来的背包，发现里面什么武器都没有，就只有一堆课本，唯一能称得上武器的就只有一把美工刀。

    “在这个副本里可用不上武器。”阿尔玛说。

    用不上武器？这里可是噩梦副本！

    瑟希这句话没问出来，就被阿尔玛给轰出了家门…

    时隔多年她终于再次站在了阳光洒满的街道，军团的噩梦副本里可是没阳光这种东西的。

    周围还能听见某种生物的鸣鸟声，不像是影兽可怕的哀嚎，更加细小悦耳的声音。

    这里真的是噩梦副本？

    瑟希在愣神的期间她开始感知起了周围‘能量’聚集最多的地方，也就是阿尔玛所说的‘世界聚焦之处’，或者说‘镜头聚焦之处’。

    她顺着自己的感知一路跌跌撞撞的，还算顺利的来到了一处建筑群落前。

    瑟希看了一眼校门一侧的标识，上面写着‘千城省重点高中’。

    高中…这里就是最容易汲取到能量地方。

    瑟希脑海里还是有自己作为女子高中生的记忆，虽不算多还是让她走进了这所高中，周围四处都能听见属于高中生们热情和活力的声音。

    他们好像都有自我意识？

    瑟希有些赞叹的看着周围打闹着的高中生，他们一颦一笑都在告诉着瑟希，他们都是活生生的人。

    那个造梦师是怎么做到的？

    一个梦境副本中有自我意识的角色，需要漫长的时间锤炼和酝酿，哪怕S级梦境种子最多也只能构筑出六七个有自我意识的角色。

    就这样瑟希感叹着那位造梦师的造梦技术，一边顺着自己作为女子高中生身份的记忆，一路来到了自己所在的班级。

    她在自己的位置上坐下之后并没有人上来向她答话。

    在瑟希的记忆中自己的人际关系好像就是这样不合群，有点那种游离在群众外的冰山女王的感觉。

    她和喜欢自己在这个噩梦副本中的人设。

    因为她现在没心情，没必要，也不可能和这些梦境意识玩过家家，那怕他们有高度自主的自我意识。

    瑟希在坐下之后就拿出了手机这一信息搜索设备，开始在这个噩梦副本的网络中查找和其他军团成员有关的信息。

    在汲取能量前，她要先确认自己麾下的军团成员们分散到了什么地方。

    这个噩梦副本的互联网消息也做得非常真实，各个故事剧本线之间的消息，还有进展都可以通过新闻报道一类的渠道查到。

    瑟希在这个噩梦副本的互联网上搜索了一下，还真找到了一个很重要的名字…里瑟。

    ‘假日度假酒店再现残忍凶杀案，疑似冷血杀手里瑟再犯案。’

    黑雾军团现役的战争庭领袖的名字正是里瑟！他是如今军团最强战力之一，甚至在军团指挥的职能上要高于作为主母的瑟希和阿莱。

    她们两人在军团中只是吉祥物，真正的决策权还是交给军团议会来做判断，里瑟是能决定军团走向的最重要人物。

    他也被困在了这个噩梦副本中！

    “假日度假酒店。”

    瑟希熟练的运用起了手机的地图功能搜索了一下，发现这个酒店就在隔壁城市。

    如果开车走高速公路的话，四个小时就能到！

    该怎么做？肯定是动身去找和军团领袖会面。

    而且如果这个噩梦副本的剧本线是分散到各个区域的话，里瑟所处的位置一定也是镜头的聚焦之处。

    瑟希想到这里没再犹豫，她可没心情再当什么女子高中生了，直接站起身离开了教室。

    她还没走出几步就撞见了一个…从感觉上熟悉到不能再熟悉的身影与气息。

    那就是构筑出了这个噩梦副本的造梦师本体！

    瑟希在熟悉了这个身体的掌控之后，反应极快直接抓住了本体衣服所穿的领带。

    “原来你真实的样貌是这样的…”瑟希紧抓着那位造梦师的衣领，看着眼前之人说。

    干！用不着这么快就被认出来吧！

    秋仁与这位影兽们的主母，现在的身份是自己学姐的女性对视而上。

    虽秋仁也预料到自己会被卷入这个爱情电影宇宙暂时无法离开，可能保留自我意识对秋仁来说是个意外之喜。

    然后秋仁左右确认了一下，发现自己所处的区域是‘校园青春恋爱戏剧’的剧本区域后，秋仁就毫无心理压力的来上学了。

    反正是自己建的度假村，在度假村里休息一段时间也挺好的。

    结果你他娘的告诉我，这个‘校园青春恋爱喜剧’的女主角是敌人的大BOSS，能指挥一堆哥斯拉把全世界都毁了的哥斯拉之母？

    这算哪门子的校园恋爱喜剧？

    “学姐…有什么事吗？”秋仁现在只能装什么都不知道了。

    “承受不住影兽洪流的侵蚀，失去了自我记忆吗？这或许更好，跟我走！”

    瑟希这次抓住了这个噩梦副本的本尊，感觉距离自己计划成功更进一步。

    可她拖着秋仁还没来得及走出这栋教学楼，在走廊尽头一个让现在的瑟希都感觉到了危险的身影就站在了她面前。

    “现在是上课时间，你们两个想去哪？”

    说这句话的人正是貘，但在这个噩梦副本中她的身份是…一位老师。

    秋仁真庆幸给自己留了后手，貘的出面应该能控制住这位暴走的影兽主母，就算她不想按照剧本安排来演，怎么样也要乖乖待在镜头下面吧？

    一见面就要跑其他的片场去串场成何体统？乖乖的在‘校园青春恋爱喜剧’作品里当个女主角吧。

