    第1429章 赶往精武学院

    “对了，你现在得到天根和地灵，是不是该带我去精武学院去找凤儿了，你的伤势不能再拖了……”看到洛天神色尴尬，冰女转移了话题，毕竟现在两人签订了生死契约，可以说两人的命运联在了一起，她不能不为洛天考虑，再说，这是她冰风谷的救恩人，她也不希望洛天这么早损落。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “为了活命，却是要巴巴的跑去去求一个女人，靠女人而活……”

    洛天心里有些苦涩，只不过他现在需要做的事太多了，在这里需要照顾朵朵，需要带着她回到地球，地球上还有自己的兄弟和女人在等着自己，所以他……不能死！

    “还有，这次去城里，你还没有给我弄到神识果，下欠一定要记住，我的神识需要滋养，如果靠自己的修练，所需要的时间太长，一千年也不行！”

    冰女的声音又响了起来，洛天微微点头：“这是我的失误，放心，下次一定帮你弄来，对了，我空间戒指中，有一些食物和水，你帮着往那个破瓦罐里放一些！”

    洛天不想真的把落英饿死。

    “破瓦罐？”

    冰女听后，似乎一顿，然后在洛天的控制下，冰女的那缕神识很快的找到了一个破罐子，把神识侵入进去后，看到里面的情况，不由的吃了一惊。

    “百花谷的人？似乎级别不低，想不到你竟然还困着这么一个人物，等一下，她是……百花谷的大弟子？”

    冰女不愧是见识多广之人，看到空间中，盘膝坐在那里有气无力，不再闹腾的落英，戴着半个面具，胸前有一朵显胸的花标志，不同的失声叫道。

    “哼，这有什么奇怪的，没有杀她都对她够意思了，一旦百花谷有强者追来，我还可以把她作为底牌，只不过现在我没有灵力，无法再次催动，所以还需要你来帮忙了……”洛天淡淡的说道。

    “是这样……”

    冰女对于洛天的心智再次的有了认识，如果洛天现在能看到冰女的神色，他一定可以看得出冰女此刻的神色有些复杂，甚至有些犹豫，只不过只是她的一缕神识，无法借助冰魄珠显示着虚幻的形体。

    “你在想什么？”感觉到冰女半天没有动静，洛天不由的询问道。

    “没，没什么，好，我这就把食物和水给她送进去！”

    冰女回过神来，答应一声，然后在神识的控制下，用一丝灵力催动，顿时就把一些瓶瓶罐罐还有食物给扔进了破瓦罐里。

    “嗯？”

    此刻，破罐子中的黄衣女子，也就是落英，被饿的头晕眼花，四肢无力，靠灵力支持还是不能满足她的正常需求，正待绝望之时，突然从瓦罐上方，掉下来不少的食物和水，让她惊喜欢的同时，又疑惑不已。

    “老公是你么？你没有灵力怎么会把罐子里送东西？你到底是谁？”

    落英站起来，对着罐子的空间大叫，声音在整个瓦罐里回荡，声音中还有一丝惊慌，她怕是洛天被人击杀，落在了其他的高手手里，凭自己的身份还有万花之体的体质，加上自己的美貌，她相信没有男人不会不动心的，特别是阴阳教，想想就让她头皮麻。

    “你鬼叫什么，当然是我了，放心吧，我死不了，真的要死，也会把你埋在茅坑里，或者是送给玄阳老祖之流的，给你安排一个好人家就是了……”

    洛天神识的声音传了进来。

    “你这个混蛋，你敢，告诉你，只要我百花谷的强者上门，必定把你击杀！”落英拿起一个玉瓶，小心的打开，里面清水汪汪，小心的凑到瓶口闻了闻，试着品了一小口，抬头却是对洛天一通乱骂。

    “嘿，你骂吧，我问你，你知道玉瓶里装的是什么吗？你还真的敢喝，那是我的……尿！”洛天咧嘴调侃道。

    “呕，呕，洛天，你这个畜生，你敢，你最好杀了我，不然的话，只要被我出来，我把你轰成碎沫，把你作花肥！”

    落英惊叫一声，扔掉瓶子，拼命的呕吐起来，她想不到洛天如此的邪恶，不由的怒吼道。

    “行了，是不是水，你自己喝不出来么？为了不把你饿死，才给你水和食物，摆明自己的位置，你现在不是什么百花谷的精英弟子，而是别人的阶下囚，不杀你，那是他存在仁慈之心，不要不知足了！”

    冰女也没有想到洛天会这么说，让她都有些脸红和嗔恼，她是见识到了洛天的另一面，“无耻加邪恶”同时也明白当初自己的女儿冰凤对洛天如此愤怒了，誓要杀他。

    此刻冰女却是皱眉往破瓦罐里传音哼道。

    “你……你是谁？你在哪里？怎么可以和我说话，难道你控制了他？”

    听到冰女的神识传音，落英吓了一跳，不由的大喝道。

    “行了，你这个女人安分点，刚才是她给你的食物和水，不然的话，你非要饿死不可！你应该明白我现在的处境，根无法催动灵力……”洛天冷哼道。

    “她怎么可能控制你的宝物，这是怎么回事，老公，你告诉我，到底是怎么回事？”

    落英还是有些想不明白，要知道一般的宝物，那可是经过滴血认主的，除非主人身死，一般情况下不会易主，更不会轻易和人共用一样宝物，即使是父子，母女也不可以。

    “你只要记住，你现在是安全的就可以了，其他的少问，问我也不会告诉你，好了，吃饱喝足就睡去吧……”

    洛天不想再在这个落英的身上耽误时间，再次训斥了她一通，于是把神识退了出来。

    一起退出来的，还有冰女，两人虽然签订生死契约，不过冰女毕竟没有肉身，以洛天为寄主，因此，洛天还是能轻易的控制冰女的神识查探的。

    “这个百花谷的弟子实力不低，和我相当，都是半步通灵，想不到你能把她生生收进了罐子里，这个罐子看起来非同小可，为什么我从来没有听过有这么一种宝物……”

    冰女的那一缕神识，回到了洛天的识海中，轻声自语。

    “具体叫什么我也不清楚，不过威力确实不小……”洛天淡淡的回应。

    “嗯，只不过我现在比较虚弱，催动宝物还是有些困难，等我成长起来，我们联合，你与人对敌，我出其不意，即使高出两个境界，也会打对方一个措手不及！”冰女兴奋的说道。

    “不错，所以前辈，你也必须要壮大，你算是我保命的底牌了，至少目前来说是……”洛天微笑。

    “行了，不要恭维，我知道我现在的作用，等你天道伤痕好了，真正的晋级通灵境界，我就没有作用了……”冰女苦笑，她倒也有自知之明。

    洛天此刻，已经打开了地图，手指在上面轻轻的划动着，终于找到了那个目标……精武学院，听到冰女的话，洛天苦涩的一笑：“那是将来的事了，目前最重要的就是天道伤痕……”

    “嗯，好了，时间差不多了，出吧，我会尽力劝服凤儿的……”冰女道。

    洛天点点头，深吸了一口气，收了地图，然后沿着魔兽山外纵向掠去。

    此地距离精武学院约有两万公里，现在洛天不敢轻易利用空间传送节点，怕被人认出，所以只能沿着魔兽山脉外围行走。

    当然洛天不会就这样徒步行军，于是再次的寻找到一个飞行兽，降服，骑了上去。

    这只飞行兽，像是一只老虎，只不过却是肋生双翅，用冰女的话说这是飞虎，实力在三阶魔兽之间，只不过这虎性子暴烈，洛天和它签订了主从生死契约，才乖乖的拖着洛天向着精武学院方向飞去，而冰女则是沉睡过去。

    虎翅张开，虎背毛绒绒的，洛天盘膝坐在上面，边修练边查看着周围的情况，遇到大型的魔兽或者是一些同样乘坐飞行魔兽出没入这魔兽山脉修练者，洛天尽量的躲避，不与他们冲突。

    因为洛天现在并没有灵力，所以他也有自知之明，只让这只虎飞到高空二千米左右就不再往上飞了，一切都在自己的掌控之中，免得遇到大型魔兽或者是同类的攻击，他好应变，不然的话，飞得太高，摔也会把他摔死。

    两千米的高空，风声在耳边呼啸过。

    一直飞行了三天三夜，中途，洛天再一次的咳出了三次血，终于慢慢的接近了精武学院的势力范围。

    “嗯？”

    第三天，乌云压低，气压极沉，有种要下雨的节奏，恐怖雷声在高空酝酿，洛天正准备降下飞虎，稍微歇息一下，突然现下面林中，草地上，一个人影正在极快的飞窜，一头紫色的长随风飘舞，虽然极快，不过有些跌跌撞撞，似乎受了伤，出怒吼，而在他的后面，则是跟着一个人，双手负立，却是度极快，两者正在极快的接近。

    洛天的眼神突然崩出强大的杀意，因为他认出来了，那个奔腾受伤的小身影竟然是分别两个月多的小凌！想不到在这里遇到她，还被人追杀！