    那几艘船因为钟离的狙击，船速慢了下来，炮火也打不到钟离。

    现在钟离专心应付普特朗，他所处的位置不佳，正好有点逆光，太阳光耀眼，所以，钟离不敢轻易暴露自己。他把雷明登的狙击镜头盖扣好，免得反光给了普特朗射击的指示。

    普特朗的大船行动不便，再加上他肯定也忌惮岛上的巴雷特重狙，因此，钟离觉得只要不大意，应该没什么问题。当然，他想击毙普特朗也不是易事。综合各种信息，这个普特朗远比杰克更难对付。

    钟离躲在一个安全地带，拿着望远镜朝着猛兽岛瞭望，离开了好几天了，这几天里发生好多事儿，岛上的女人们，岛上的人们都还好吧？

    钟离这一次看到猛兽岛，心里有说不出的亲切。他庆幸自己决断正确，趁着夜晚杀回来是招妙棋。

    对于自己的谋划能力，钟离以前无比自信，现在回头看看，他策划的好些事，并没有按照他的想法走，他太高估了自己的判断力，不过，这次他最大的满意就是消灭了杰克这个祸患。

    要不是西莉莉让莫小二带来那些抹了毒液的子弹，即便杰克中计受伤，仍然会有很大的威胁，不会这么快就被消灭。

    他要是不回来，杰克就不能被消灭，那么杰克和普特朗如此强悍的狙击高手，二打一对付黑珍珠或者莫阿娇，她们两个肯定不是对手，早晚会被人家一个一个干掉。

    所以说，他这一次看似冒险的举动，的确是招妙棋。

    钟离再次想起了以前看过的一些侠客的愚蠢，跟恶人还傻乎乎地讲什么正大光明，往往是被恶人收拾的很惨，战争就是战争，胜者为王败者为寇，讲什么仁义道德，纯是瞎扯。

    这时，安二匍匐过来，来给钟离送水。钟离逗安二说：“安二，你小子军训不咋滴，我看刚才的匍匐动作很标准嘛！”

    安儿一边递给钟离盛水的竹筒，一边说：“哎呀我的岛主啊，面对强敌，不标准就没命，谁敢不标准，我估计打过仗的弟兄们，现在对您军训时的严格要求都理解了，关键时候能救命啊！”

    钟离问安二：“安二，月亮岛上的情况你了解不？”

    安二点点头：“了解，莫阿娇女官带着和你刚缴获的一样的枪，在那里守着呢。自从你发回警示，说有情况后，月亮岛的老百姓和守岛弟兄们非常有警惕性，这些天一直在备战。岛上的老弱妇幼，已经搬到了月亮崖上，能打仗的男人和一部分女兵，都还在岛上的工事上守着。”

    钟离听了很放心，就问安二：“你说海盗为啥不进攻月亮岛，而只是两艘大船在那里游弋什么意思？”

    安二说：“哪里是不进攻，是进攻被揍了一顿，没占到便宜。”

    “喔，这么说月亮岛已经和他们干了一架了？”钟离来了兴趣。

    安二刚想坐起来，一看钟离的眼神，赶紧又趴下说：“村里上次不是老铁匠专门教过各家各户怎么配合吗？这次，一小股海盗趁着晚上摸进了村子，实际早就发现了，故意放他们进村的。

    好家伙，刚进了村子中心地带，就被各家各户给围攻了，海盗们走到哪里都挨打，还没到天亮，一个不剩全被消灭了。”

    钟离高兴地点点头说：“好，这就是发动群众的效果，谁还敢说老百姓好欺负？人民群众才是历史的创造者！”

    安二见钟离高兴，就继续说：“那些个老百姓，以前对训练和练习阵法有个别人消极，有些人胆子小，怀疑能不能打得过盗匪。这一次，壮着胆子消灭了那股子海盗，腰杆子直接硬起来了。到处说多亏了岛主的训练，多亏了老铁匠的阵法，不管是火器还是铁家伙，打起来那叫个痛快。

    等到天亮，海盗船上的人知道小股海盗全被消灭，自然十分气恼，就准备炮击海岛，可是，还没等靠近海岛，莫阿娇女官的狙击枪就打死了好几个炮手，吓得海盗船赶紧后撤。就这样，他们两艘大船只在附近转悠，就是不敢靠近。”

    钟离心里暗暗称赞，这个莫阿娇可真是好样的，真是能独挡一面了。

    “那猛兽岛一直没有被进攻？”

    安二得意地说：“他们敢吗，岛主的威名估计他们早就知道了，估计他们一开始想先拿下月亮岛，再来对付猛兽岛，结果，在月亮岛老百姓的手里就吃了瘪，他们还敢贸然进攻吗？”

    钟离继续问：“这一次面对海盗进攻，老百姓的表现你觉得怎样？”

    安二说：“比起以前来可是好多了，这一次，无论是往月亮崖上转移老弱还是准备打仗，都很镇定，很有秩序，这在以前是不可能的，感觉变化太大了。”

    钟离对安二说：“一群绵羊，如果都有了斗志，能把心思聚拢在一起，那即便是几头狼来了，绵羊用犄角完全可以顶死它们，关键是要有胆量，要团结起来，拧成一股绳。你看，以后海盗再去月亮崖心里就胆怯，老百姓再见到海盗，心里就有了底。如果，一个村子，一个岛子，一个县城……每个地方的老百姓都这么强大起来，那样的力量势不可挡，无坚不摧！”

    安二趴在甲板上，对着钟离竖起大拇指说：“岛主不是一般人啊，言谈举止简直没法形容，这些话我以前都没听过，听到的都是让百姓当顺民，逆来顺受，您的话，听着就提气！”

    钟离没说话，端着雷明登狙击步，用狙击镜朝着普特朗所在的大船搜索，在他认为的潜伏位上，他没有发现任何蛛丝马迹，普特朗去了哪里呢？难道躲起来了？

    也就在这时，钟离感觉不好，他赶紧抽枪躲藏，啪，一发子弹打在他刚才搁枪的地方，船帮上被打飞一块木屑，趴在钟离附近的安二吓得叫了一声。

    多年的战斗经验，让钟离对危险有一种直觉，仿佛有一种预警反应，一般来说他感觉不好的时候，就赶紧躲闪，往往屡试不爽，总能救他一命。对这一点，他自己总结过，其实就是在残酷战斗中练就了一种危险意识，能够提前嗅到危险的气味。

    也就在此时，岛上的一块岩石后面，闪过一道火线，一声巴雷特重狙的枪声传来，子弹击中了普特朗藏身的船侧炮口。钟离看到虽然没有击中普特朗，但是这么远的距离，捕捉战机如此迅速，估计普特朗也吓出一身冷汗。

    钟离朝着岛上的黑珍珠伸了伸大拇指，他相信黑珍珠能够看到。黑珍珠现在已经和他配合成了二打一的局面，普特朗只要敢开枪射击，黑珍珠就趁机给他来个反狙击。

    这也是平时钟离的训练带来的惊喜，你看隔这么远，不用交流，黑珍珠就能主动寻找战机，有效地配合钟离，相当默契。

    钟离想起安二刚才说的一句话，关键时候能救命啊！

    安二趴在甲板上，有些憋屈地说：“岛主，刚才那个杰克都让你收拾了，这个什么玩意，有什么好嚣张的，要不我帮着您一块把他收拾掉得了。”

    钟离摇摇头说：“你以为我们还能那么容易，杰克之所以着了道，是因为他们想不到我们占了海盗船，还以为是自己人没有防备，所以，我们算是偷袭成功，纯属侥幸。要不是杰克没防备，要不是我用的特殊的子弹，杰克说不定就死不了。看到没，刚才老子差点就被那个普特朗给打中，这类人的可怕，就像恶魔，你哪怕一眨眼的不注意，小命就没了。”

    安二吐吐舌头说：“也是，以岛主的神勇无敌，能让您这么谨慎小心的，我还是第一次看到，我提醒大伙儿都小心！”

    说着话，安二拿起一根竹筒开始喊话：“喂，喂，各位千万小心，刚才开枪的洋毛子是个高手，岛主嘱咐大家千万小心，不准露头，注意躲避！”

    钟离这才注意到，不知道什么时候，安二竟然鼓捣了一个中空的竹筒，连接起来，还能拐弯到船舱里喊话用。

    很快，竹筒里传来一个船员的回话：“好的，我们一定注意，我们一定注意！”

    钟离一看，行啊，这玩意都鼓捣出来了，就问安二：“安二，这招是你想出来的？”

    安二摇摇头说：“这是西女官想出来的，她说喊话自己人听到了，敌人也听到了，很容易引起人家注意，如果用这种竹话筒传声，那么，声音很小就能听到，敌人还听不到，能够保密，刚才我看到有几根空竹筒，就临时连接起来，还好，能用。”

    安二稍微探探身子，指着岛上说：“岛主你看，你不在的这些天，西女官指挥人架设了好几条竹管道，说叫什么通讯系统，你还别说，现在在你住的大石台，对着竹筒敲击几声，然后等到海滩上的哨兵也敲击几下，在大石台说话，他们就能听到，反过来一样好使。”

    钟离很高兴，点点头说：“好，西莉莉干得好，将来我们在城池之中也要搞这么通讯系统，节省信息的传递时间。”

    这时，安二说：“岛主，准备靠岸了！”

    钟离看了看普特朗的那艘船，离着不足一千米，也就是说，他们下船时，很有可能还会被普特朗狙击到。

    怎么办？

