    告示贴好之后，李阿满回过身，面朝众人。

    运用法力大声说道：“诸位，我们宗主为了回馈太一州的修士，决定成立太米一代加工厂，凡是愿意入厂炼制太米一代的修士，都可以免费培训。”

    “并且，每炼制十台就可以领取1枚下品灵石的报酬！”

    “而且，炼制所需的物资都由我们太一宗提供，因场地原因，我只要一万人！”

    “报名从速！”

    卧槽！

    李阿满的话，彻底令众人惊住了。

    没想到，这太一宗竟然又出了骚操作。

    炼制十台，只能换一个下品灵石？

    这不是开玩笑嘛！

    谁他么的不知道你们这太米一代的成本不超过两个下品灵石啊！

    十台能卖多少灵石？

    那可是九百八十个下品灵石。

    你就分给我们一个？

    心太黑了吧！

    一些人心中极度不爽，正准备闹出一些事情的时候。

    只见，大片的小散修疯狂的朝着大门的报名处跑去。

    瞬间惊了。

    是的！

    对于一些有钱的修士来说，这一个下品灵石的确没有任何意义。

    但是，这个世界里普通散修是最多的。

    他们甚至连靠山都没有。

    一切都要靠自己摸打滚爬。

    一个下品灵石很可能就是他们两三个月的收入。

    现在，太一楼竟然开出这么优厚的条件。

    要知道，一些千人小宗门那些炼气期的修士一个月的灵石资源才一个下品灵石啊！

    他们为何不参加？

    而，李阿满也万万没想到，自己的话音才落地。

    就冲上来这么多报名的人。

    看样子，今天就可以把一万人给召够了。

    然后明天培训一天。

    后天开始炼制。

    这产量可就上去了！

    一旦产量上去，他们就可以使用别的办法来扩大销量。

    那可真的太好了！

    所以，李阿满立即安排店员将愿意加工的小修士们逐一登记。

    招聘工作，在三百太一楼门前如火如荼的进行。

    场面太火爆了。

    也和李阿满预料的一样。

    不过两天的功夫，他们的代工厂就进入了正式的炼制阶段。

    要知道，这些报名加工的修士里虽然大部分都是炼气期低境界的修士。

    但是也有一小部分是筑基期的修士。

    再加上太一宗的炼器长老吴大锤派人专门教导和检验成品。

    炼制是非常快的。

    一天的产量达到了800万！

    如果全部能在当天卖出的话，相当于他们一天就可以赚取八万灵石。

    这可是一个恐怖的数字啊！

    但是！

    关键的问题就是林初一限制了销售。

    哪怕在各地修士的合力之下，新盖了三百太一楼。

    这销量也不过是增加了三万而已。

    加起来不过是六万。

    和800万的差距实在是太大。

    “必须要劝宗主增加配额！”

    宋之风在收到消息之后，当即就返回了太一宗。

    打算好好和林初一说说。

    “我已经知道了！”

    让宋之风没想到的事，他刚开口，林初一就打断了他的话。

    “宗主，您既然知道了，那干嘛不下令让各地太一楼放开销售啊！”

    宋之风甚是不解。

    “宋长老，我问你，最近有没有宗族的人联系我们要大批量购买太米一代？”

    ？？？

    听到林初一的话，宋之风瞬间就懵了。

    这不是明知故问吗！

    咱们的太米一代功能这么强大，谁不买啊！

    “宗主，非常多，各地掌柜的太米一代都快被打爆了，让他们不胜其烦！”宋之风叹了口气说道。

    是的！

    这段时间，各地太一楼掌柜的太米一代几乎每天都是满通讯状态。

    全是太一州的大小势力发来的通信信息。

    甚至，还有不少人说要加价购买，这加的价格可以私底下给各地掌柜。

    长久下去，定然会引发问题的！

    “好，很好！”

    听到宋之风的话，林初一点了点头，随后开口道：“你即刻从内门挑选6000名弟子，将他们分别派送到各城的太一楼。”

    “记住，不要让他们联系任何一个势力，而是让他们穿着太一宗的服饰在太一楼对面开设团购点！”

    “承接团体购买太米一代的单子！”

    “.....”

    林初一刚刚说完，宋之风就惊住了。

    团购？

    这是什么玩意？

    自己从前从未听过啊！

    所以，他一脸茫然的看向了林初一。

    “呵呵，宋长老不必迷茫，你就按我说得多，凡是参加团购的，我可以在98下品灵石的基础上给他们减少8个下品灵石，只收取90个下品灵石！”

    “啥！！！！”

    这下好了，宋之风原本是一脸迷茫，现在变成了一脸震惊。

    这宗主是怎么想的。

    现在太一楼的销量，只要放开了限售条件。

    可以说，一天就可以卖好几百万台出去。

    结果，你还要个团购？

    还减少八个灵石。

    这是放着灵石不赚，服务大众啊！

    “宋长老，你按我说的办就行了，别的不用管，因为这个团购和我下一步的太米二代息息相关！”

    “太米二代？”

    “对，新的通讯器我已经想好了，现在开始准备工作！你去吧！”

    林初一说完便不在搭理宋之风，返回了自己的洞府。

    而，宋之风看到林初一远去的背影也是叹了口气。

    随后便去找人事长老青云峰的李青云去了。

    毕竟，调动弟子还是要靠李青云啊！

    林初一返回洞府之后，直接施展法力，在洞府内幻化除了一块虚拟的太一州地图。

    地图有两个明亮的点，闪闪发光。

    其中一个就在他洞府内，正是升到中级的仙品基站。

    而另外一个微弱一些的基站正在三千万里之外。

    按照他的计划，等十万积分到账之后，第一时间就将这个初级基站给升级到中级。

    这样的话，他得太一手机覆盖面积就达到了四千万公里。

    足够应付当前的用户了！

    至于他说的团购。

    也极为重要。

    这是他推行智能机之后的关键一步。

    因为，想要让这个修仙世界的人彻底接受这些现代化的设备和现代化的商业思路。

    必须要潜移默化的改变他们。

    而，从团购入手是最合适的。

    毕竟，省灵石就是赚灵石。

    等他将智能机推开之后，就可以大批量的召集全州商户入驻办团购！

    然后收取提成。

    这可是不是一笔小灵石啊！

    说不定，比他们卖太米一代还要赚钱。

    简直就是王道！！！

