    五十亿的银蓝币，确实是一笔不小的数字，就算是换成黑龙币，那也是五百万黑龙币。

    就算是现实世界中，最贵的城堡，恐怕也没有五十亿这么贵。

    而且银蓝币的购买力，还是很强大的。、

    苏靖有些无语，他想不到，这萨克星房价也都这么高，五十亿，对于他现在来说，还真的不简单。

    就算是之前那种法器，那也需要数百件，一下子出售，几百件这样的法器，恐怕会引发萨克星里面一些势力的注意。

    通过卡亚，苏靖知道，如今这萨克星，有几大势力，其中最强的就是总督府，星球宗族，本身是最强的，再加上他手中还有一支军团。

    坐镇萨克星，没有任何人，可以抵挡的。

    其次，就是几大家族，还有几个商业势力。

    几大家族，就是萨克本土的土著，因为数万年的发展，慢慢的崛起，据说都有恒星级的强者。

    至于那些商业势力，都不是本土的，来自外来，势力更加的庞大。

    这些势力，暂时不是他能招惹的。

    一件几件的原力兵器，也许不能引起这些人的注意，但是几百件，肯定会引发他们的目光，甚至引发他们的贪婪，这自然是为自己招来麻烦。

    现在的他，还不足以对抗这些势力，所以他需要低调。

    五十亿的城堡，看来是不可能买下了。

    “先生，您可能会觉得这城堡很贵，但是一旦您买下了它，那么城堡内的一切，都属于您了”

    “在城堡范围内，你做什么，都不会受到总督府的问查，就算是杀人，也都没有问题，这城堡范围，就是你自己的王国。

    除非您违反了帝国的法令，否则的话，就连总督府，也不能进入您的城堡”

    卡亚看苏靖一直沉默，以为对方生气了。

    于是连忙解释道。

    “嗯！自留地，小王国”

    苏靖闻言，顿时有些惊讶，如果是这样的话，那么买下一块城堡，也算是不错的。

    只不过，这个价格，他现在还买不起。

    “嗯！对了，我那艘飞船，价值几十亿，如果把它卖了，倒也足够买下一座城堡了”

    苏靖突然想起来，自己还有一个价值几十亿上百亿的宇宙飞船。

    如今他暂时定居萨克星，那艘宇宙飞船，也暂时没有用了，回归地球，因为暗宇宙那边，被罗峰的那个便宜师傅给遮掩了。

    他可没有巴巴塔，自然不可能记住地球的空间节点，只能靠着慢慢飞行，那需要两年多的时间。

    而且他暂时也没有想过再回地球。

    至于去其他的星球，也非必要自己就必须拥有宇宙飞船。

    萨克星可是有通往其他星球的航班，就如同地球的飞机一般。

    所以现在这艘宇宙飞船，对于苏靖来说，还真的不算什么。

    “卡亚，你知道，主城中，有飞船交易市场吗？”

    苏靖直接询问道。

    “飞船交易市场，先生，你是要出售，那艘宇宙飞船吗？”卡亚瞬间就明白了，苏靖的打算。

    “不错，我暂时拿不出那么银蓝币，正好那艘宇宙飞船，我暂时用不到，出售了，应该可以购买一座城堡了吧？”

    “当然可以”

    “先生，您那艘宇宙飞船，可是a9级的，一手的话，恐怕需要三百亿，现在即使二手出售，价值也应该在百亿左右”

    作为港口停泊管理人员，卡亚对于宇宙飞船的行情，可是非常的了解的。

    苏靖的那艘宇宙飞船，价值很高。

    而且还是战舰级，虽然没有攻击武器，但是对于很多人来说，吸引力还是很大的。

    “那么你知道哪里有能力接手，这艘宇宙飞船?”

    上百亿银蓝币，不是一般人能够拿得出手的，按照苏靖的估计，除了总督府以外，也就那几大家族，或者几个商业势力了。

    当然也许黑市中，也有人买得起。

    不过黑市中，价格肯定会低上很多。

    胜在安全。

    “先生，您的那艘宇宙飞船，是战舰型号，可惜出售给总督府，虽然总督府给的价格不是最高的，但是他们是最公平的，”

    “如果是其他几大家族，也许他们会.....”

    会什么，卡亚没有说，但是苏靖却已经明白，肯定会想要谋夺他的宇宙飞船，这种事情，太正常了。

    当然苏靖的实力不差，行星九阶，一般来说，即使几大家族，也不会轻易的去招惹的。

    但是这涉及到上百亿银蓝币，没准会让他们忍不住动手，只要出动一位恒星级的强者，将其斩杀，那么这艘宇宙飞船，不就是他们家族的。

    上百亿，几大家族，每年能够赚取多少，几十亿已经是很不错的了。

    “卡亚，那你的意思？”

    “先生，我建议您最好选择总督府，或者是那些商业势力，他们的口碑是最好的”

    “总督府和商业势力吗？”

    苏靖闻言点点头，“那就总督府吧！”

    苏靖有了决定，“你知道如何联系总督府吗？”

    “这个，先生，可以先联系总督府后勤军需官，您这艘飞船，属于战略军需物资，联系他是最好的”

    “那就交给你了，帮我联系吧”

    苏靖闻言说道。

    .......

    “你们是谁？找我有什么事情”

    后勤军需官，即使在总督府中，也是上层了，虚拟宇宙中，这位一身绿皮，很像是地精玩意的家伙，慵懒的躺在沙发中，淡淡的看着苏靖和卡亚。

    两个陌生人，一个是海浪港港口底层工作人员，一个是外来星球之人。

    如果没有三十万的银蓝币，他根本就不会见这两个人的。

    “骨碌瑟大人，您好，今天找你，是为了一份交易？”

    “找我做交易？”绿皮地精闻言，顿时大笑起来。

    “你可知道我是什么人，你就来找我做交易？”

    越发的玩味起来了，随即他将目光注射到苏靖的身上，通过鉴定他知道苏靖是一个行星九阶的武者。

    在萨克星也算是不错的。

    但是在总督府，那根本不算什么，他虽然实力比不上前者，但是他有很大的权利。

    “骨碌瑟大人，苏先生，手里有一艘宇宙飞船，想要卖给总督府？”

    “什么？宇宙飞船”

    顿时此人慵懒神色一收，变得肃然起来了。

    