    ……

    “原来还是一位公主啊，失敬失敬。”闻言，曾易先是愣了一下，然后露出了一个有些尴尬，而又不失礼貌的微笑。

    米奥斯公国？

    说实话，曾易并不记得斗罗大陆上，还有这么一个国家的名字。他只知道，天斗帝国，还有星罗帝国。

    不过曾易也是知道，斗罗大陆上这两个霸主地位的帝国中，其实还有着很多的国家。

    但是这些国家，基本都是这两大帝国的附属国，有些类似与前世古代的诸侯。

    而这边，帝国的实力最强，往下就是王国，再往下，就是公国。

    就天斗帝国的管辖之下，就有很多的国家，四大王国，还有十几个公国。

    “疾风冕下的救命之恩，伊雪感激不尽，真是不知该如何报答！”洛伊雪向着曾易行了一个贵族礼仪，感谢道。

    对方是一位封号斗罗强者，这样的人，即使是帝国大帝，也要以礼相待。而她只是一个小国公主，几乎并没有什么拿得出手的东西用来答谢对方的恩情。

    难不成，要以身答谢？

    这一想法不由在脑海中升起，她不由偷偷抬起了眼，偷瞄了这位封号斗罗一眼。

    他很年轻，容貌俊逸帅气，看起来比自己大不了多少岁，若不是亲眼看见他展现出的恐怖实力，都不会有人相信这竟是一位封号斗罗。

    这和那些实力强大，但是容貌已经苍老的魂师们完全不一样。

    作为一国公主，身份高贵，而且她对自身的容貌也颇为自信，毕竟想要追求自己的贵族弟子，能从北门排倒南门。

    可是，对方可是传说中的封号斗罗啊！

    要是对方能看上自己，她倒愿意跟随于他，即使是当一个丫鬟也不错。

    洛伊雪知道，在自己国家里，是身份高贵，但是对于强大的魂师来说，这个公主的身份根本不值一提，别说她还是一个小国的公主。

    就算是帝国的公主，能够跟随一位封号斗罗强者，那都是高攀了。

    曾易笑了笑，说道：“报答什么的，那就不用了，如果不介意的话，就让我跟你们同行一段时间吧。”

    “同行吗？”

    听到曾易这话，几人都无比的惊讶。

    看着她们惊讶的神情，曾易疑惑说道：“难道不行吗？”

    “不不不，可以！我们欢迎还来不及呢！”张若楠连忙说道。

    一位封号斗罗要与她们同行，这等好事上那去找？

    本来她们状态就不太行，要是再遇到了什么意外的话，现在的身体状态，肯定是顶不住的。

    不过有着这么一位实力强大的魂师跟随，那真是让她们放心许多。

    她们倒是不怕这人有其他的心思，毕竟人家的实力强大，要弄她们找就出手了，何必拐弯抹角？

    而且，长得怎么帅......这么面善的人，怎么可能是坏人呢？对吧！

    张若楠几人休整了一会儿，就带着同伴的尸体，开始离开这冰封森林。

    而曾易，也跟着她们一起同行。

    张若楠带领这队伍，走在最前方。

    她依稀记得原来的路线，一直往那边赶去。

    “在那里！”张若楠发现了自己要找的，立刻向着那边方向飞奔过去。

    远远的那处，盖着一层厚厚的积雪。但仔细望去，却能看到一些铠甲的轮廓。

    “父亲！父亲！”

    张若楠飞奔到这里，眼眶中含着悲痛的泪水，跪在雪地上，双手迅速，急切的把覆盖在上面的积雪拨开。

    可是，当她拨开积雪的时候，看到的包裹在铠甲中的那具尸体时，不由瞪大的眼睛，眼眸收缩成点，似乎看到了什么极其恐怖的事情一般。

    “怎么会.......”

    当看到父亲这副遗容的时候，张若楠愣住了，手掌不由捂住了嘴巴，眼眸中满是不敢相信。

    其实她早已经有了心理准备，她知道，自己的父亲为她们断后的那一刻，就不可能会回来了。

    但即使如此，她心中还是抱着这么一丝幻想。

    哪怕这是遥不可及的幻想。

    可是，当看到父亲这般模样时，她还是接受不了。

    而且，最让她心痛的时，即使自己的父亲死了，连躯体都被摧残，侮辱。

    连死，都不得安宁。

    恨意止不住的在心中涌现，她双手紧紧抱着父亲的铠甲，脑袋埋在胸铠上面，撕心裂肺般的痛哭着。

    “可恶，真是可恶啊~”

    曾易几人也来到了这里，站在了张若楠的身后，看着悲痛哭泣的她。

    洛伊雪也走了过去，蹲下了身体，泪眼看着已经死去的张叔，泪珠止不住的从眼眶中落下。

    “这是我们的团长，也是若楠的父亲。团长，他为了给我们争取逃脱的时间，独自一人拦住那些邪魂师......”站在曾易身边的一位骑士，小声的对曾易说明道，而他的声音，也是有些抽泣。

    曾易望着这具铠甲中，那副干瘪的面容。

    如同他之前见过的邪魂师一般，他们杀掉人之后，还会掠夺死者的血肉精气，亵渎死者的灵魂。

    看着这一幕，曾易不由紧咬着牙关，拳头握紧。

    曾易默默的站在两女身后，看着她们哭泣，亲人离世的那种痛苦，他也亲身体会过，非常的不好受。

    大哭一顿，让泪水发泄情绪，这会让心情好受许多。

    一直等着张若楠恢复过来，她带上了父亲的遗体，队伍再次出发。

    一路上，曾易也了解了一些原由。

    米奥斯这个国家，现在正处于战争之中。

    整个大陆，看似由天斗，星罗两大帝国统治，看起来很和平，但是，它们管辖下的很多小国，却经常发生摩擦。

    对于这些小国的纷争，帝国基本也不过去管，特别是天斗帝国。

    这块大陆的板块，看似两大帝国各占一半，但是有很多地方，帝国都是管不到的，而且帝国也没有怎么多精力和人力去管。

    所以，那些臣服于帝国之下的小国，都是自己管辖自己的领地，只要每年按时上贡帝国就行。

    很多小国，也会因为资源的问题，而发生战争。

    而米奥斯公国，就是其中一个。

    但是，洛伊雪这一行人，在寻访的时候，却发现，这战争的背后，有着邪魂师的影子。

    因此，她们就被邪魂师给盯上了。

    因为，她们只要把这一消息传递上去，不仅仅是帝国，就是武魂殿也会出手。

    那样的话，战争自然会停止，不喜战争的公主洛伊雪，自然是想要看到这一幕的。但这些，邪魂师可就不愿意看到了，所以她们就被列为必杀的目标。

    幸好，她们遇见了在森林中迷路的曾易，得以活了下来。

    十天左右，曾易跟随着她们，来到了米奥斯公国的王城。

    他拒绝了公主洛伊雪请她去王宫里做客的邀请，把她们安全送到了家门口，曾易也与几人分别了。

    而曾易，也再一次踏上了游历大陆的旅行。

    ......

    “快五年了啊~”

    一家餐厅里，宁荣荣坐在靠着窗边的餐桌边，美丽的眸光望着窗外车流来往的街道上，语气幽幽一叹。

    “嗯~”

    一道清冷的声音响起，在回应宁荣荣，不过似乎很是敷衍。

    “说话，我们是不是有一个五年之约来着？”

    “嗯。”

    闻言，宁荣荣额头上不由冒起了青筋，她扭过头，大大的眼睛瞪着对面那个正常吃东西的倩影，不由一拍桌子。

    “别一直嗯嗯嗯的，多说几个字很难吗，竹清？”

    朱竹清放下了手中的叉子，抬起了眼眸，看着宁荣荣，不由思索了一下。

    “好像是有吧？五年之约什么的。”

    ......

