    第8304章跟他们不一样

    大宝二宝他们都很听他的话，被他一说就乖乖地放轻了声音。

    明明他只是一个外人，为什么可以这么毫无顾忌地管教着江筱的儿子啊？他觉得他都不敢，而他名义上还是江筱的小舅舅呢。

    江筱也一直没有喊他小舅舅，江筱直接就叫他名字了。

    姜清平本来倒也没有觉得有什么不行，但是昨晚葛六桃跟他说了，似乎只有他能够当上江筱的小舅舅，在他们年老了去世了之后，他和江筱他们的关系才能够继续地保持着亲近，还能像是亲戚一样来往。

    葛六桃跟他说了，今天一定要好好地表现，最好是能够让江筱意识到他的身份就是小舅舅，而且，必要的时候也得在几个孩子的面前摆出一点儿长辈的样子来，让他们打从心里就认定他是长辈。

    虽然他们的年纪差不多，但是把他当长辈还是必要的，小舅公是小舅公，不一样的，这差了两个辈份呢。

    江筱要是现在完全不认这一层辈分，说明她可能真的是不想以后跟他怎么来往了。

    葛六桃瞒着姜松海，悄悄地跟他说了很多。

    可是今天出来一见到江筱和几个孩子，姜清平就完全懵了，完全不知道这种摆出长辈来的谱应该要怎么摆。

    主要是，在霍擎和孟家的三个孩子面前，他明明就有点儿露怯的啊，他们的见识，他们的学识，他们的礼仪什么的，都比他高，让他在他们面前总是有那么一点儿抬不起头来。

    他以为他不会羡慕他们，但是，就在要进入一座商场时，霍擎先一步去推开了那玻璃门，然后他就要进去的时候，孟大宝很自然的侧身一让，就让孟小宝第一个进去了，然后他们一起进门的时候都很是自然地跟霍擎说了一句，谢谢擎哥。

    那一刻，姜清平就觉得自己跟他们真的有一点儿不一样。

    中午，他们是在外面吃西餐的，那几个孩子都是很自然的表现，坐在那里不吵不闹，有服务员送什么菜过来，给他们加水什么的，几个孩子都是一口一句谢谢，拿刀叉的动作也是很熟悉自然，小宝切牛排之前还很礼貌地对江筱问了一句，妈妈你能先帮我切好吗？

    那个时候，姜清平也觉得自己坐得怎么都不自在。

    他们家不穷，可以说，花田那边村子里的很多人都说他们家已经是他们村里最富有的了，但是姜松海和葛六桃两个平时节俭得很，而且也极少带他出来吃饭，都是在家里吃的，西餐都是从来没有吃过，如果他想要出来吃的话，他们也不是不同意，但是他们会给他一点钱，让他看看有没有朋友能一起去，或是叫郑会长他们带他一起去。

    也不是没来吃过，但是那一次他也没有注意什么，就是看着别人怎么吃，飞快吃完跑出去了，那个时候他也没有想过，服务员过来添水的时候说一句谢谢，在对方送上沙拉来的时候又说一声谢谢，东西掉到地上，对方过来帮忙拿去更换的时候，又说一句对不起是我太不小心了，谢谢。

    (本章完)

