    第436章知恩图报

    他觉得，宇文宸如今尽是会装模作样起来，场面话说得极好，不晓得的还以为他们是关系多好的兄弟。

    在宇文景接下旨意后，林泽也到了成王府。

    见到林泽，宇文景率先开口，

    “阿泽来的正好，若是来晚了，只怕有些时日是见不到了。”

    林泽一言不发地走过来，瞧见随意被宇文景拿在手上的圣旨，出声，

    “王爷闯京兆府大牢，皇上的处置合情合理。”

    宇文景冷笑着，“所以啊，还是老四狠。

    我原先以为他是个多么光明磊落的，可还不是会算计人。”

    林泽：“入不入这个局，全看王爷的心意。”

    宇文景不觉所谓，

    “大牢已经闯了，圣旨也已经来了，再说这些话还有什么用？”

    林泽闻言，不再吭声。

    宇文景深吸一口气，“忽然想喝酒了，阿泽陪我一起吧。”

    说完，吩咐人取了酒来。

    两个人围在桌边，话说得不多，酒倒是一杯接着一杯。

    酒过三巡，林泽渐渐支撑不住，先倒在桌上。

    宇文景于是接着喝，等喝到再难继续的时候，也倒在桌上。

    苏盈袖瞧着天色渐晚，过来的时候，就正好看到这一幕。

    先让人搀扶着宇文景回了房间休息，然后准备再安排人送林泽回云阳侯府。

    谁知，此时的林泽站在她面前，身上虽然染着酒气，眼神却清明，没有丝毫醉意。

    林泽目光落在她身上，无甚情感，连说出来的话都是刻板，

    “苏姑娘可否借步谈话。”

    苏盈袖心头一阵一阵紧缩，动作微顿，

    “好。”

    在园中，月亮的影子落在池子里，入眼全是凉彻骨的月光。

    林泽站在池畔，背对着苏盈袖，

    “今日皇上的旨意，苏姑娘听到了。”

    苏盈袖一噎，点头的动作缓慢也无比坚定，

    “我知道。

    我知道，都是因为我，如果不是因为我，王爷不用在秋猎中途回京，不会去闯大牢，更不收受责罚。”

    任谁听到这样诚恳的一番道歉，脸色或多或少都会有些许动容。

    可林泽没有。

    林泽在苏盈袖的话音落后，率先转过身来，没有温度的视线落在她身上。

    正如他平时的为人，脸上轻易不带表情。

    让人瞧不出他的心思，猜不透他的情绪。

    只觉得他这个人冷冷的，不通世间任何感情。

    “的确是因为你。”

    苏盈袖心头压抑，忍不住倒吸一口冷气，却说不出一个字。

    往日里见过林泽，可林泽话总是不多，即便见到两个人也就是仓促点头而过，甚少这样直接咄咄逼人。

    “苏姑娘，王爷是要做大事的人。

    恕我直言，以你的能力，能够帮到王爷的地方着实有限。

    王爷如今在京城，情况不比从前，你也该多加安分守己。

    勿要让王爷再为你的事情费心。

    更不该让王爷再为你冒险。”

    “我先前听闻过苏姑娘是个心性淡泊的女子。

    可王爷与你不同，你可以淡泊，王爷却不能。

    苏姑娘也算是受过王爷恩惠。

    既受恩惠，就该明白知恩图报的道理，勿要将王爷误太久。”

    (本章完)

