
　　“别看了，你逃不掉的。”

　　沈墨走出门，就看到她正站院门口，往四处张望，顿时沉下了脸，“这四周都是高山，还有人守着，就是我都出不去，就更别说你了。”

　　“你这小胳膊小腿的，估计连个陡峭点的坡都爬不上去，还是乖乖认命吧！免得连小命都丢了。”

　　云渺并没有解释，而是好奇地反问：“你也想出去？”

　　沈墨突然翻脸，将扫把扔给了她：“去干活，别以为我没让你住猪圈，还让你睡床上，你就能什么也不干，在我家当祖宗。”

　　“你一早吃炸药了？”她惹他了吗？

　　云渺没好气地白了他一眼，将扫把扔回给他。

　　沈墨觉得，自己是越来越没威信了，故作冷硬地道：“还敢顶嘴，信不信我抽你？”

　　“你来。”云渺根本不带怕的，转身就往水池方面走。

　　“你……？”沈墨半天没说出话来，手中扫把一扔，走过去，拽着她的手就往外走。天籁小说网

　　今天，他一定要打消她逃跑的想法。

　　云渺愣了愣，“你要带我去哪？”

　　“我这还没有涮牙洗脸呢，还有早饭也没吃，我现在饿得都两眼发黑了。”

　　也不知道是不是因为昨天喝了改造身体的药，她饿得特别地快。

　　不过，也有可能是他们这吃晚饭的时间太早了，天还没黑之前，就已经把晚饭吃了，到早上的时候，中间至少都隔了有十二小时了。

　　能不饿吗？

　　“哼，带你去见识见识，免得你猖狂得不知道自己几斤几两重。”

　　沈墨今天是打定了主意，哪怕是吓，也得把她吓退了。

　　云渺的小短腿，根本跟上不他的步子，眼珠子转了转，“可是我走不动了。”

　　“还有，我一饿，胸口就闷，就难受。”

　　“你……”

　　这才走几步？

　　沈墨真要被她给气死了。

　　“烦死了，怎么这么娇气？”

　　不耐烦归不耐烦，但是，沈墨一想到她昨晚说，她这胸口里的心脏是换的别人的，就忍不住对她心软。

　　第二次蹲在了她前面。

　　云渺站着没动。

　　她刚才真的只是试探一下而已，没想到……

　　“上来啊！你像根木头一样杵在那干什么。”

　　沈墨都快要被她烦死了。

　　但烦也没用，这位姑奶奶，是他自己亲自请回来的，还费了他一头大肥猪。

　　云渺笑嘻嘻地趴了上去。

　　有人背，她为什么要拒绝？

　　沈墨握着她的腿弯，往上挪了挪，这才往前走。

　　第一回有点抗拒和不习惯，但第二回，已经不那么排斥了。

　　只不过，还是觉得有些不好意思。

　　“你耳朵怎么红了？”

　　云渺忍不住故意逗他，还伸手摸了他耳朵一把。

　　这让本来就有些难为情的沈墨，瞬间连脖子都红了。

　　“再动，老子就把你直接丢河里去。”

　　沈墨额头青筋鼓起，仿佛在隐忍着什么。

　　云渺憋笑憋得有些难受，“好吧，我不动就是了。”

　　虽然天色还早，但是小山村，村民们一般都睡得很早，所以起得也早。

　　天气也越来越热了，大家都会趁着早上凉快，挑水浇菜或锄草之类的。

　　还有一些，是在赌场里摸了一晚上的牌，到早上散场，准备回家补觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1551章 被拐后，她成了所有人的恶梦（29）免费阅读。https://www.23sk.com 