    “大哥....我们以后也会这样吗？”路真灵小声抽泣着，低声问。她真的是被吓到了。

    这是她从小到大第一次见到有人出事，以前都是听说出事，但因为没亲眼见到，所以并没有有太大感觉，但这次不同了。二长老在家族中也是老资格的长老，主持仪式很多年，从未出过错漏，这次只不过是一次失误，便彻底被打落深渊，当场死亡。

    这对于在场的路权和路真灵，都是一次极大的冲击。

    “不会的....放心吧，大哥在呢。”路胜安慰道，柔声将妹妹揽入怀里，轻轻拍着她的后背。

    他心头却是在想着另外的事。

    守护灵的选择和召集，到底是基于什么原理。特别是召集，他若是能找到一个极其强大的守护灵，是不是就能一劳永逸，解决封印泄露的麻烦?

    他还担心一点，他直接提升肉身，到底能不能解决封印里的邪灵。看起来那邪灵似乎是纯能量之类的存在。

    “看来还是得闲进行一次仪式，沟通一下所谓的守护灵，了解清楚后，再做决定。先试试我能不能直接解决邪灵，再尝试后续的彻底解决封印。”路胜心头暗自有了决定。

    二长老仪式失败的事，很快平复了下来，路荡峰在山庄举行了十日的丧葬，孝服，便重新恢复原先的秩序。一切就仿佛从未出现过事故一般。

    而路胜，在身体不断适应精元的增强后，他十日里反复推演未知精气法，终于在耗费十单位的寄神力后，将所有精元演变成金色。

    这种金色的精元，被他命名为蛇级，以对应拘级之上的强悍蛇级。再加上八首魔极道中的一些外功锻炼法，也被他利用寄神力迅速推演出来，提升上去。

    他的力量和恢复力，以及皮肤防御力，便都达到了一个惊人的恐怖地步。

    准备好一切后，路胜终于开始悄悄的在自己房间内，进行独自的沟通守护灵的仪式准备。在一年多的研究里，他早就弄清楚了仪式的必要条件，自己准备仪式也十分顺利。

    正午吃过饭，他找了个借口在房间内休息，喝退了周围的侍女下人，便开始将早已准备多时的材料什么的，一一摆放好，同时将很早便制作好的刻有仪式纹路的白毛毯，铺好在地。

    因为只有他一人的力量，所以能够召集到的守护灵不会很多，顶多几个。不过他的目的也只是沟通而已，不是非要找实力不错的守护灵。

    哧。

    路胜轻轻点燃黑屋子里的白色蜡烛，自己退后，站在地毯正中，开始缓缓唱出怪异类似尖叫的音节，同时进行奇异的舞蹈动作。

    随着声音舞蹈的不断进行，黑暗的屋子里，烛光的边缘，很快慢慢出现了一些若有若无的黑影。

    这些人影一个个的站在烛光外，静静看着路胜的舞蹈，听着他的声音。

    路胜一边进行仪式，一边观察选择这些黑影，按照书册上的记载，选择守护灵的方法，是判断这些黑影的漆黑程度。

    “更漆黑的个体么？”

    路胜视线扫视着，很快，他的目光定格在一个身材高大，似乎有着一头乱发的壮汉黑影身上。

    “就是你了！”他缓缓改变舞蹈节奏，意识朝着那个黑影勾连过去。

    ‘能和我签订契约么？’路胜。

    ‘礼物呢？你们人类想要契约，不是应该给我们奉送上合适的礼物么？这是古老的契约所约定。’一个粗糙的嘶哑声音缓缓道。

    ‘你想要什么礼物？’路胜。

    ‘一万朵最美丽的白金色花朵，我要这个，如果你能做到的话。’那人影低沉道。

    ‘我试试看。’路胜缓缓收回意识，结束第一次沟通仪式。

    他停下舞蹈，面前的白蜡烛还剩下一半左右，火光也随着舞蹈的中断而熄灭。周围陷入一片黑暗。

    那些黑影很快消失在黑暗中，完全不能判断去了什么地方。

    路胜迅速收拾好房间，然后坐在书桌边陷入沉思。

    “每个黑影的条件都不一样。这样一来，也难怪路荡峰他们会准备不同的仪式物品了。”他站起身，“换一个，这次再试一试吧。”

    他再度开始第二次仪式。

    依旧是歌舞，烛光，黑暗边缘的黑影。这次路胜准备好了祭祀的礼物。

    很快大量黑影绰绰约约的出现了。

    挑了一阵仪式舞蹈后，路胜走到烛光边，端起一盆准备好的东西。

    “谁要卤猪脚的过来！”

    ‘.....’

    一众黑影顿时一僵。

    黑影中，一个身材矮小的人影暗自发出冷笑。

    “这家伙是把我们当什么了？连他爹都不敢这么无礼，居然敢先用礼物勾引我们，而不是满足我们的需求。”

    “看来得给他一个教训。”用另一个黑影点头道。

    “我去吧，让他知道我们守护灵一样也是会杀人的。”一个瘦高人影往前一步道。

    “不。还是我去。”最先的那个小格子黑影淡淡道，“我可是，很久很久，没有尝过人肉的味道了啊.....”他低沉的发出一阵尖笑。

    周围黑影顿时都泛起微微波动，似乎都对其极为忌惮。

    路胜还在发愁，自己这种尝试是不是方向走错了，怎么半天都没一个黑影回应。

    但很快，一个身材矮小的黑影缓缓朝他走来，打消了他的疑惑。

    ‘我要卤猪脚。不过我的力量很弱....’黑影传来这样的意思。

    “没关系。”路胜尽可能的露出一个和蔼的笑容，“我们是同伴，你回应了我，我不会嫌弃你弱小，反而会感激你。”

    “真的吗？”

    “当然是真的。”路胜小心的将手里端着的卤猪脚递过去，嘴里继续唱着仪式的歌曲。

    黑影看了看路胜，小心翼翼的伸出一团黑影，轻轻抓向木碗。但他似乎又有些迟疑和犹豫，伸到一半，又忽然停顿下来。

    “你真的....不介意吗？”小个子黑影又问了句。

    “当然是真的。我高兴还来不及，怎么会介意？”路胜再度温柔的露出笑容。

    小个子黑影传来一声吞咽声，悬着的手，再度朝木碗伸去。

    快要碰到木碗时，它忽然又停了下来。

    “我....我还是有些担心....”

    “没什么好担心的。”路胜尽量让自己的笑容更无害一些。“我可是人类啊，人类就算有什么企图，不是也不能伤到你们吗?所以你大可不必害怕什么。”

    “可是.....可是....”

    “可是什么？”

    “可是我总觉得你是在骗我....”小个子黑影迟疑道。“除非你能再靠近我一点。不然我不会相信你！”只要对方能离开烛光范围，他就能一把将其拖进黑暗，大快朵颐！

    “靠近一点啊，可以，当然可以！”路胜毫不犹豫的往前又走了一步。

    只是这一步靠近是靠近了，可黑影总有种对方比他更迫不及待的感觉。

    “好吧...那....我拿了？”

    “拿吧拿吧！”路胜赶紧又将木盆递得更进一步。

    小个子黑影深处一团黑影，再度朝木盆抓去。

    “等等！”他忽然又叫出声来。

    “怎么了？”路胜尽可能的维持住自己脸上的笑容，在意识里轻声问。

    “我....我还是有些..害怕！”

    “那你还有什么条件，可以一并开出来。”路胜赶紧问。

    “我.....我....你再靠近一点，我悄悄告诉你....”小个子黑影怯生生道。

    “好...好好！！”路胜赶紧凑得更近了。

    “我的条件是...”小个子黑影心头大喜，分出一团黑影从侧面，悄悄伸向路胜。

    轰！！！

    没等他先动手，一团烘炉一样炽热的人影便轰然冲入黑影群中！

    “哈哈哈哈！！都他么站住！谁跑谁死！！！”

    路胜如同饿虎扑食，一把揪住小个子黑影往后一抛，他浑身精气如同白烟弥漫在体表，一身恐怖的力量甚至比狂奔的野牛群还要强悍，大手一抓，便又揪住一头体格最大的黑影，狠狠一甩。

    黑影群如同炸开了锅，大量个体大怒，疯狂的扑上去试图冲入路胜体内。但所有黑影无一例外，全部被某种莫名的东西挡在外面。

    路胜一抓一个准，全部丢进烛光照射的昏暗阵纹中。几秒时间里就被他丢了足足十多个进圈。

    要知道进了圈的就代表和这次仪式主持者签订了契约。

    这些守护灵一个个力量惊人，本体又是黑烟，从未遇到有人能和他们正面抗衡，可谁料到遇到路胜这个变态，所有力量在他面前都只是寻常。

    稍微抵抗得激烈的，被他当场一巴掌扇上去，打得晕头转向后，也一把丢进烛光圈子。

    “约定！！你违反古老的约定！”一个黑影大叫。

    嘭！

    路胜上去就是一巴掌，打得这家伙浑身黑影炸裂，揪住他头发就往烛光里丢。

    “约定个屁！给你一盆卤猪脚已经够意思了！”

    剩余反应过来的黑影们吓得半死，赶紧四散而逃，直到最后路胜也实在没办法，再也抓不到任何一个黑影后，他才悻悻的回来。目光注视想烛光内的黑影。

    一共十八个黑影呆呆的站在烛光圆圈内，气氛极其尴尬。

    “不错不错，这样也证明了，守护灵也好，邪灵也好，应该都是可以实际接触到的。这样就简单了。”路胜心中满意，同样回到烛光圈子里。

    “你们，有谁知道邪灵怎么对付么？”他意识直接眼神过去，询问在场十多个黑影。

    没人回应。

    路胜冷笑几声。

    “看来你们是不见棺材不掉泪....”他现在已经基本能确定了，这些所谓的黑影，其实就是类似能量体一般的特殊生命，只不过因为一些契机，能和人类沟通链接，互换利益。

    既然是生命，那就会死。

    “你死定了！”那小个子黑影冰冷的意识传递出来。

    “得罪了我们，以后不会再有守护灵帮你们解决邪灵。绝对不会！”另一个黑影寒声道。

    “有胆你就杀了我们，否则放开我们，乖乖找来礼物赔罪，或者你自杀谢罪也可以。”第三个黑影冷声道。

    “自杀？”路胜冷笑起来。

    嘭！！

    他猛地一拳打在最后说话那个黑影身上。

    一声细响后，黑影扭曲了下，猛然炸开，分散出无数黑影消散在黑暗中。

    这一拳路胜用上了神魂力量。在出拳的同时，他的神魂同样凝练成尖刺，狠狠刺入对方意识。

    圣主层面的神魂甚至能一定程度扭曲现实，更别是这种基本的精神神魂攻击。

    配合上一拳打出，这黑影当场被打散，彻底化为最原始的黑暗，湮灭消散。