    一张长长的餐桌，足有一丈长。

    吴浩现在正在这个餐桌上用餐。他在餐桌的一端，而另一端，就是他的便宜堂妹公输慧。

    他们终究还是见了面。不过却是以这种方式。

    公输慧看过她父亲的信件后，问了一些公输达的事情，然后执意要留吴浩一起吃饭。

    他们在用餐，旁边还有两个女性高手在虎视眈眈。

    吴浩已经确认了的一个神境强者，死死的把他给锁定。

    似乎一旦他有什么图谋不轨的心思，她就要随时扑过来咬吴浩似得。

    任谁被这样对待，也不会好受。

    要不是还有好处拿，吴浩早就拂袖而去了。

    或许是看出了吴浩的尴尬，公输慧温言细语的安慰着他。

    “南哥，不好意思啊！这都是阿玉那家伙搞出来的事情。他钻研炼器都钻研傻了。那么大个人了，还跟个小孩子似得。总是不让人省心……”

    她虽然说着责怪的话，但是吴浩却觉得一把狗粮飘然撒来，让他有些猝不及防。

    “你说的阿玉是公输玉？”他终于问出了心中的疑惑：“你们两个是什么关系？”

    “你猜？”公输慧眯眼一笑，如同皎月的面容散发着诱人的神采。

    就连吴浩看的都微微一呆……

    但是紧接着他就回过神来，突然倒抽了一口气。

    此时，他放在桌子的手上，已经出现了一溜血印。

    伤口很明显，被猫挠的！

    吴浩轻轻的敲着桌子传递给信号。“滴滴滴滴”（兔子，你作死是不？挠我干啥？）

    小兔子很快就做出回应“滴滴滴”（警惕，警惕，提高警惕。宝儿姐还在棺材里等着你呢……）

    这个时候，公输慧也注意到了吴浩手上的异状。惊呼道：“哎呀，剑南哥，你被猫挠了啊！要不要赶紧上药？”

    “没事，没事！”吴浩赶紧摆摆手。“区区小伤，不足挂齿。”

    “你们家的猫怎么挠人呢？”公输慧有些好奇的看着小白道。

    “可能是饿了吧！”吴浩解释道：“待会儿喂喂她就好了。”

    “那我马上让人准备猫粮！”公输慧作势就要吩咐人手去准备。

    吴浩摆摆手示意不必。“咱们吃什么，给她也吃点就可以。”

    “那它有什么爱吃的东西么，我让人给做？”公输慧看上去比关心吴浩还要关心小白。

    这让吴浩心中一阵吃味，忍不住道：“那就来份红烧兔头吧，她最爱吃了……”

    话音未落，刺溜！

    他的左手又被划了一道。

    同时，兔子的密文不断的传来。

    滴滴滴滴（再说红烧兔头我就跟你绝交！我要吃猫粮！）

    吴浩一呆。滴滴滴滴（有没有搞错，你一只兔子，要吃猫粮？）

    滴滴滴滴（我就要吃猫粮，人家还没有尝过呢~！）

    ……

    最终，吴浩还是厚着脸皮要了点猫粮给她吃。

    看到她吃的香喷喷的样子，吴浩也受了感染，忍不住捏一块尝了一口。

    嘎嘣脆，鸡肉味。

    味道还真不错。

    可是当吴浩知道了这东西的价格后，他忍不住骇然变色。

    仅仅是一份猫粮，竟然需要十几个灵石之多。难道猫粮是镶钻的不成？

    看着吴浩一副不可置信的样子。公输慧笑着跟吴浩解释班门与外界的不同之处。

    班门所在的这个小世界之中，灵气异常丰富，更加丰富的是矿藏。所以这里是炼器师的圣地。可是相应的，炼器师太多了。法器就变得没有那么稀罕了。

    所以在这里，法器的价格往往极为低廉。

    可是正是因为这里矿藏太过丰富。导致班门之中五行之中金气过盛，金克木，压制了木气生长。使得这里所有的植物长势都不太好。

    药材，蔬菜，粮食等等，产量都很低，不得不依靠从班门外部天工城中补充。

    然而天工城，乃至整个蜀地，关于这方面的东西都很紧缺，还需要从齐楚吴越那边进口。

    因为交通不便，进口之后的价格，都早已经翻了好几番了。

    这也就造成了这里的粮食价格一直居高不下。

    然而，植物是一条生物链的起始。植物供应一旦出现问题，整条食物链都会受到影响。

    所以这里的无论素食，还是肉食，价格都很高。

    天工城已然如此，在班门之中更甚！

    因为班门之中的考核机制问题。班门之中的弟子轻易的不会出去。因为每一次出入班门，自身所对应的答题难度都会上升。一旦答不出来，就失去了进入班门的资格。

    出入班门的弟子极少，这就更进一步加大了班门之中食物的稀缺性。

    要不是班门之人，练器手段高超，往往能够造出更高等级的储物法器，可以一次性往班门内部运送大量物资。班门可能早就因为食物短缺而坚持不下去了。

    而且，班门和天工城中的粮食、药品、蔬菜、食物还是有着很大的差价的。甚至能有三五倍之多。同样的一份猫粮，在班门之中往往价格暴涨。

    正是因为如此，这猫粮的价格在这里才会如此高昂。

    当然，一些法器班门内外也有差价的，只不过情况正和粮食类的相反。在班门中的法器，到了天工城中，往往能够卖上两三倍的价格。

    所以有些新弟子往往因为其中利润，频繁出入班门，做班门与天工城的倒爷。

    他们在班门之中收购法器，运出去后高价贩卖。再从外界低价买入粮食、药品一类的，拿到班门之中再高价脱手。

    一去一来，运气好了，能有五到十倍的收益。

    看着吴浩双眼放光，一副大为心动的样子。公输慧赶忙提醒他不要做出如此不智之举。

    因为答题的难度不断的上涨，也就意味着班门弟子实际能够出入的次数是有限的。

    而且难免会遇到一些情况，那时候是不得不出去的。

    所以能够进出班门的机会非常的宝贵。一点都容不得浪费。

    那些倒爷看似赚了钱，其实是在透支自己的未来。终有一日，他们会因为题目难度到了无法承受的程度，与班门再也无缘。

    当然，刻意的去倒卖赚钱不可取。但是真的有必要出去的时候，多准备点储物法器干一票赚上一笔也是很有必要的。

    事实上，有经验的班门弟子，在从外面进入班门前，都会在天工城中大量收购那些稀缺货，来班门之中批量卖给这边的店铺。

    就是他们玉兰苑也很喜欢收这些稀缺物品。

    公输慧正给吴浩普及着这些班门之中的基本认知。那位五楼的公输管事突然敲门走了进来。

    她面色严肃，表情急迫的走到了公输慧的身旁，对着她耳语了几句。

    “你说什么？”公输慧豁然变色：“三吨玄阶宝药！”

    “是谁这么大手笔？”

    “是一个新加入班门的小胖子。”公输管事解释道：“您是没看到现场的情形，场面很壮观啊！他把衣服一脱，这么一抖，衣服上面密密麻麻挂满了好多特制的乾坤袋，里面满满当当，装的都是药材啊！”

    “这胖子，发大财了啊！”

    公输管事说道这里，突然顿住了。

    因为她发现吴浩和他旁边的那只小花猫，都突然双眼变得通红。

    四只眼睛一眨不眨的看着她，灼灼生辉！

    