    ——“屠樱会”。

    在场闻听此言的人都面色大变。

    特别是“屠樱”两个字，须知“樱花”在长时间以来，都被当成是日本的国花。“屠樱”这个词，明显是杀气腾腾的针对着日本这个国家，甚至，有可能是针对着这个国家的统治者。

    而在数十年前，革新派中有反帝制的激进党，矛头直接指向帝与皇室成员，在场众人不由自主地看向坐在藤椅上的帝本人。

    “‘屠樱’吗？”

    藤椅上的帝若有所思的嘟哝起来。

    “樱花说起来是我国的象征，也被认定为国花，所谓的‘屠樱’，很明显是针对本国，或者是专门针对皇室中人，会起这样的名字，确实可以确信是‘反体制’的那批激进党。”、

    激进党，指的就是多年前的反帝派人士，不过在经历种种事态后，这个政治团体遭受过政府有计划的排除和清洗，目前国内的政治派系里，已经看不到这些激进党的影子了……

    “这、这真是大逆不道，当真是大逆不道的反贼！！”

    一位老公爵回过神似地清了一下喉咙，开口说道：“御门清泷，你们御门家不是主管大藏省的事务，怎么会这种岔子。”

    “鹰司家的公爵大人，我们御门家这么多年来，一直都是低调行事，秘密地调查这些贼人的动静，若是我们大张旗鼓办事，这些乱臣贼子又岂会聚集起来……”

    御门清泷明显也有他的一番说辞。

    “乱臣贼子，现在已经是民主法制的社会，这种说法还是不要提了。”

    帝对于御门清泷的话给予反驳，她接着开口说：“革新派提出的一些举措，对于社会本身还是有益的，我本身也并不反对，只不过有些行为太过于激进，几乎违反国家和政府制订的法律法纪，任由其肆无忌惮行事，难免会波及无辜的民众，或是给阴谋家、野心家挑起内乱，特别是这次的事件，明显与祸鬼扯上关系，那就不是单纯的政治问题了，要严肃对待才行。”

    “正如帝所说的，革新派正在秘密筹划着颠覆这个国家，而且还染指了危险的技术，根据我们御门家的密探调查的结果，那些人的研究成果很可怕，一旦让他们的试验结果达成，恐怕会造成非常严重的后果。”

    “御门清泷君，还请详细的说明。”

    几个老公爵听到御门家的年轻家督这么一说，不由地互视一眼，神情也顿时紧张起来。

    “帝”会特意把这个年轻人叫到这里来，很明显就是出于某个原因，这几位老公爵都是人精，他们理所当然也能理解这一点。

    “哈哈，诸位稍安勿躁，我这里有一份文件你们可以自己看一下。”

    他变魔术一样的从手里变幻出一份文件来，然后分发到在场的几人手里。

    杜若优人这时候有些警惕的盯着御门清泷，这位御门家的年轻家督说的每一个字，每一句话，他都无法相信，因为他透过平贺唯心以及神慈恩启会那里打探到的情报来看，在背后操控着大藏省的幕后黑手应该与御门家脱不了干系。

    “御门清泷，还有御门家绝对隐藏着秘密，本来，我已经快要查出御门家隐藏的问题，谁料到这个御门清泷竟然给我来了这么一手……”

    杜若优人感到很无奈，他不清楚这个“屠樱会”到底是什么来历，可是要说这里面没有御门家介入，那是不可能的。

    “看来是丢车保帅的举动，御门家的这个御门清泷果然不是什么泛泛之辈，搞不好这么做就能够洗清自家的嫌疑，在帝眼里，反而是为了大局而隐忍在敌营中的忠义之士。”

    与此同时，在场的人都已经读过这份报告书了，看完之后，他们面面相觑，脸色都异常的难看。

    “与祸鬼的稳定共生，能够长命于世的躯体，经过改造的半人类祸鬼能够更好的适应恶劣环境，而且会绝对听令于来自上一级的命令……”

    祀宫内亲王长叹一声。

    “难怪这些家伙能够轻而易举打入政府内部，只要开出这样的条件，能够没有丝毫犹豫就拒绝的人应当没有多少吧？”

    “祀宫殿下。”

    御门清泷听到她的话，朗声开口：“就我们御门家掌握的情报来看，屠樱会目前在这方面的研究并不完整，技术上还有问题，那群逆党还无法真正完成这一计划，不过任由他们发展下去也是一个问题。”

    “祸鬼的存在也是一个麻烦，不管是前者还是后者，对于我们而言都是一个问题。”

    帝皱紧眉头。

    “杜若，你是祸津物对策局的局长吧！”

    “是的，圣上。”

    “那么从今天开始，就让祸津物对策局独立出来，不再受内阁官房管理，另外，神衹省的五院五鞘也要被并到对策局里去，以后你的直属上司就是祀宫这孩子，御门清泷君嘛，就让他当个顾问，此后，对策向拥有独立调查权，一切行动最后由我来背书，就这样吧！”

    帝的这句话，宛如晴天霹雳，一下子把在场的一众人都吓得愣住了。

    “独立调查权”、“直属长官是祀宫内亲王”、“由帝本人来背书”……

    杜若优人自己也是心底一怔，他倒是没有想到自己竟然没有被惩罚，反而一下子被委以重任，帝这是把对策局从内阁官房下面的一个小型部门，改成了一个具备独立调查职权的强力部门，还顺带把原本属于神祇省下面的“五院五鞘”也划入进来了。

    “不过，这就有些麻烦了……现在的五天鞘对政府这边并不是太感冒，即使在权职领域上，我算是能够管理他们，但要如何才能让五天鞘听从我的命令倒是个难事……”

    他的心情也变得复杂起来，这可不是什么单纯的让自己升了官，而是给自己挖了个大坑，而且是那种万丈深渊级别的。

    “那么，你自己意下如何呢？杜若优人……”

    帝的声音在他耳边响起，他连忙撇开这些思绪。

    “圣上既然有令，我自然会全力办好这件事情。”

    “你很聪明，也很有见识。”

    帝用手撑着下巴，微微对他一笑。

    “所以，我也很期待你之后的好消息。”

    察觉到帝别有用意的眼神，杜若优人的心底越发的不安了。

