
　　．‘那也就是说,这血如兰可以代替金猛兰喽？龙灵儿揣测着问道。

　　一笑，带着些神秘的说道“当然不行！”“可你刚才不是说这血如兰可以……”龙

　　灵儿的眼中布满了疑惑，就连主席相是忍不住将不解的目光投向了子明。子明笑了

　　笑，说道“不要着急，用不了多久，你们就都会明白的。这血如兰虽然代替不了金

　　孟兰，但是它却可以帮我们测试一下李浩然的真心。如果李浩然真的是鬼的话，它

　　一定会让他现出原形的，不信，走着瞧！”

　　吃过饭之后，主席日理万机，已经在这里逗留了三天之久，再也不能久留。当

　　即就让刘长鹤安排他回京的事宜，和张强道别后就匆匆的离开了。张强本来想让主

　　席将常雪菲一起带走，奈何常雪菲执意不肯走，再加上平日里龙灵儿和周晴要上

　　班，晓涵一个人孤单，迫切的想要找个伴儿，说什么也要常雪菲留下，于是石断强拗

　　不过她们，只好让常雪菲留了下来。主席走后，四个女孩子有说有笑的料理着家

　　务，收拾着碗筷，张强则一个人坐在沙上，脑海中想着的全都是那个航空航天的

　　宏伟计划。：ap.

　　正当张强想的出神的时候，闪电的电话打了过来。已经有些日子没和闪电联系

　　了，张强微微一笑，接通了电话。电话一接通，就传来闪电有些急促的声音，连声

　　道“还好还好，总算是联系上你了～·”张强听了，心中一紧，问道“出什么事

　　了？让你这么紧张。”闪电说道“强哥，你能马上去美国一趟吗？洪涛和我的兄弟

　　在那里出了大麻烦。”“洪涛？他怎么了？还有你的人怎么会在美国？”闪电这没

　　头没脑的一句话，把张强给搞的蒙住了，满是疑窦的连声问道。

　　闪电苦笑了一声，说道“这说来话长，在电话里说不方便。等你到了美国，找

　　到高峰，他会把州切都告诉你的。”张强道“那你总得告诉我，洪涛他出了什么事

　　吧？”闪电叹息了一声，说道“沈振心大使让我帮他寻找他的儿子，这件事我一直

　　都没跟您提起过～·”“你先等等，沈振心沈叔他什么时候有儿子的，我怎么不知

　　道？”张强打断了闪电，越的感到迷惑了。闪电解释道“沈叔有个儿子，可是已

　　经失踪好多年了。曾经是一位相当有作为的航天方面的科学家。沈叔怀疑，他的失

　　踪可能是美国方面搞的鬼。于是我就答应了他，替他寻找。您也知道，地刺的势力

　　在中东，霎闰却是鞭长莫及。于是我就找到了洪涛，希望借助他的势力帮忙寻找。

　　就在不久前，高峰给我打来电话，说洪涛已经找到了沈叔的儿子，可是在营救他的

　　时候，失了手。不但人没救出来，连自己也没能脱身。高峰得到消息，带着几名地

　　刺去救，结果也是失败，只有高峰一人侥幸逃脱。强哥，我在中东，走不开，现在

　　也只能指望你了。”闪电一口气将整个事情大概的说了一变，让张强心里有了数。

　　张强的心中一动，问道“你刚才说沈叔的儿子是一位航天方面的专家？”闪电

　　道“是啊，听说还曾经引起过世界轰动。你想到了什么？”张强嘿嘿一笑，说道孤

　　一想睡觉，天上就掉下来个枕头，这个世界上还真有这么多巧事儿。”张强的话把

　　闪电弄的丈二和尚摸不着头脑，呐呐的问道“强哥，您说什么那？”张强哈哈一笑

　　道“我是说，这件事你就就交给我吧，我这就就赶到美国去。你不用担心了，我会

　　摆平一切的。”听了张强的话，闪电长吁了一口气，说道“我傻啊，您强哥亲自出

　　马，我还有什么好担心的，哈哈哈～·”笑完就挂上了电话，让张强好不郁闷。

　　张强想了想这事儿还真的觉得有些好笑，他这边刚想着启动‘航空航天计

　　划，，正缺这方面的专家呢，那边儿就蹦出来了一个。能被美国看中的航天雪茄应

　　该不是无名之辈吧？“晓涵，灵儿，晴儿！”张强冲着厨房喊了三声，结果却冲出

　　来四个女孩儿。看着四朵娇艳如花的面容，张强的心中不由得一阵得意，也不知道

　　他上辈子行了多少善事，这辈子老天待他这么好。

　　定了定神，咳嗽了一声，张强对四女说道“我马上要去一趟美国，所以……”

　　“什么］？你刚回来就要走？”四个女孩子极为默契的同时一变脸色，同时向张强

　　慎声喝问道。张强苦笑了一声，呐呐的说道“这··一这不是工作需要嘛！我答应你

　　们，办好美国的事儿我马上就回来。灵儿，你刚好趁着这段时间，把‘至尊红颜，

　　的事情理一下。晴儿，你的天豪集团虽然现在上了高轨道，你也不能太清闲，那

　　可是你爸爸一辈子的心血，你得好好打理。”说着又看向了晓涵，说道“亲爱的

　　你也得抓紧时间学习，别老想着玩儿。这次主席带过来的外交方面的书籍，你得好

　　好的看看。将来咱们家一定要出一个优秀的外交官。”张强给三女一一布置了任

　　务，却唯独没有理会常雪菲，这让常雪菲很是郁闷。不依的说道“那我呢？你不在

　　的时候，我要做什么？”：ap.

　　张强苦笑了一声，说道“常雪菲，你到底想要怎么样啊？你放着好好的北京不

　　呆，干吗要跑到我们这鸟不拉屎的地方来？”常雪菲轻轻的撇了撇嘴，幽幽的说道

　　“难道你真的不知道我为什么来这里吗？”看到常雪菲那满含着幽怨的目光。张强

　　不由得愣住了，满是无奈的摇了摇头，站起身来，说道“那么，再见啦］”说完

　　身体一晃，鬼魅也似的消失在了四女的面前。张强又走了，来的匆匆，去的也匆

　　匆，四女不由自主的心中同时涌起了一丝落寞，尤其是常雪菲，按落寞中更夹杂着

　　深深的惆怅一

　　美国华盛顿。整一个夜晚，高峰都是睁着眼睛度过的。看着空荡荡的天花

　　板，高峰的脑海里浮现出来的全部是正在受苦的洪涛与生死未卜的地刺兄弟，要么

　　就是面容狰狞，恨的他咬牙切齿的东方德惠。高峰一次次，冲动的从床上挑下来

　　要去和东方德惠拼命，又一次次的无奈，沮丧的倒回到床上。他不是缺乏足够的勇

　　气，而是理智告诉他这样毫无意义，蠢不可及。像这样的煎熬，高峰还是第一次

　　体会到，竟然是那样的痛苦。

　　“咚咚咚”，一阵有节奏的敲门声响了起来，高峰没有理会，自顾自的着

　　呆。“峰哥，是我，派克］您已经一整天没吃东西了，吃些东西吧！，高峰沉喝了

　　一声“别理我，我不吃！”“峰哥，我知道您现在心情不好，可是心情再不好也不

　　能不吃饭啊。那七位师傅还等着你去救，我们金龙帮还指着您出头，您要是有个三

　　长两短·我们可怎么办？您就算是不为自己想想典要为兄创丁想想啊”’

　　“滚！你再罗嗦，我就把你的脑袋拧下来！”高峰怒吼了一声。把派克吓了一

　　跳，陷入了沉默。然而就在此时，一阵急促的脚步声骤然传来，随后高峰就听到瑟

　　拉德那满是急促的嗓音“帮主，不好了，马库斯率领大批的地狱天使打手把我们这

　　里给包围了。，“什么］？”派克出一声惊呼，随后就是一阵碗筷掉在地上的脆

　　响，和快步奔跑的响动。“马库斯？”高峰的脑海中浮现出警察局门口处的那个嚣

　　张的年轻人，哼了一声，暗道“他还敢来？”

　　此时，金龙帮买下用来训练的场地已经被层层围了起来。这样看，这一次，地

　　狱天使至少动用了上千人马。和他们比起来，金龙帮区区两百人就显得微不足道

　　了。马库斯的表情很复杂，既有即将要报仇的兴奋，同时又有一丝淡淡的忧虑。那

　　一日，高峰给他的教训实在是太深刻了，已经在他的心中种了恐惧的种子，由不得

　　他不害怕。

　　派克带着金龙帮的两百余名成员对上了马库斯，冷冷的说道“马库斯，看来上

　　一次在警察局门口给你的教训还不够吗？你竟然还敢找上门儿来！”马库斯皱了皱

　　眉头，阴沉沉的说道“派克，听说你刚刚成立了什么金龙帮，并且自封为帮主，我

　　们老板让我来给你捧捧场。免得别人说我们老板不提携新人！”

　　派克冷声说道：“得了吧马库斯，你少在这里摆出一副高高在上的嘴脸，这吓

　　唬不了我派克。金龙帮可不是以前的三7党，如果麦德林真的有脑子的话，就应该

　　让你们躲的远远的，免得来送死！”“哈哈哈一真是好大的口气1在这块土地

　　上，还从来没有人敢这样跟我们地狱天使说话，我看你是活的不耐烦了］我们这么

　　多人，随便吐口吐沫就能淹死你们。不过你不用担心，我们老板今晚让我来，井不

　　是要我宰了你。而是来和你谈判的。”

　　派克耸了耸肩膀道“好啊，长夜漫漫，闲来无事，和你鬼扯一通，也能消乏解

　　闷。你说吧，谈什么？”马库斯皱了皱眉头，道“我们老板听说，为了保你，美国

　　参众两院的议长同时出面了，我们老板想知道这究竟是为什么？是你抓住了这两个

　　大人物的把柄，还忌另有原因？”派克冷冷一笑，幽幽的说道“我就说麦德林他的

　　脑子进了水，像这样的事情我会告诉他吗？哼！”“你］一”马库斯心中一怒

　　咬了咬牙，道“我们老板料定了你不肯说，那我们这就进入正题。今天晚上我来这

　　里，只为了两件事，第一你们买了我们地狱天使的军火，还没有给钱，我今天来就

　　是要拿会这笔钱！第二，哈德是我们地狱天使的叛徒，我们老板要我把他带回去

　　亲手清理门户。听说他现在就在你这里，也请你将他一并交给我］”

　　派克冷哼了一声，缓缓的说道“第一，我们一直都是和哈德尤做夺易，从来就

　　没有和你们地狱天使有过什么交易。我们买的也不是你们的军火，自然用不着给你

　　们钱。第二，哈德现在是我金龙帮的兄弟，他的过去我不想知道，你要想把他从我

　　们这里带走，得先问问我和我的兄弟们同不同意。”“那你们同不同意？”马库斯

　　接口问道。听到他的问题，派克不由自主的笑了起来，说道“你还真是弱

　　智，你会把你的好兄弟交给敌人，眼看着他去死吗？这个都要问，真是他娘的多此

　　一举。”

　　面对派克的讥讽，马库斯心中的怒火赠赠的娜烧起来，幽幽的说道“看来

　　金龙帮要成为世界上最短命的黑帮了，成立不到三天就要被灭帮了。”派克沉声说

　　道：“我早就知道我们之间根本就没有什么好谈的。你一开始又何必跟我罗嗦这么

　　多，大家直接开打，岂不是更痛快？”说着，手腕一抖，亮出了家伙，一把锐利的

　　钢刀。

　　就在双方剑拔弩张，一场大战看来是不可避免的时候，在距离这个街区不远的

　　另外一条街区，静静的停放着一辆警车，警车内坐着南茜和另外一名男警官。男警

　　官眉头紧锁的说道“南茜，隔壁就要打起莱了，我们是不是通知总部派人过来。”

　　南茜娇哼了一声说道“不用，先等一等！”男警官苦笑着说道：“金龙帮上下只有两

　　百余人，而马库斯足足带来了上千人，真要动起手来，恐怕三分钟不用，金龙帮全

　　帮上下全都得躺在地上。”南茜皱了皱眉头，缓缓的说道“金龙帮要是真的这么简钊。

　　单的话，那参众两院的议长就不会同时出面保他们了。我倒要看看，金龙帮到底还

　　有多少能量没有释放出来。希望马库斯别让我们失望！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百二十八章 敌我悬殊！免费阅读。https://xs.23sk.com 