
　　亲了一阵，小雨满意地把爪子放回了地上，打招呼算是打完了。

　　方野摸摸身边两只狼的脑袋，笑道：“好了，孩子们上车吧！”

　　黑炭不是很明白意思，抬起脑袋看了他一眼，于是方野直接蹲下来把手放在黑炭的腋下，像是抱狗狗一样给它提溜了起来。

　　只不过这是一条体重超过五十公斤的大狗！

　　黑炭被胳膊夹着抱了起来，眼睛瞪得溜圆，一脸痴傻样子被放到了车上，刚放下来就撒开丫子往回跑，跑得那叫一个欢实，回过头来得意地瞅一眼，似乎还觉得方野在和它玩游戏。

　　方野无奈！黑炭蹭一下跑得贼快，刚才还没给它拦住。

　　又抱着它进了转运车里，用身体尽量挡住笼门，不让黑炭出来，同时对身后的小雨招手：“小雨，过来过来！”

　　然而在他转头的时候，黑炭又从他身边的缝隙溜了出去，一溜烟跑走了。

　　一般像这种装笼的时候都是在里面放上一块肉之类的，用食物引诱动物进来，进来就咔哒合上笼子。方野却是在尝试用自己的魅力想让两只狼进来，就有点手忙脚乱。

　　食物引诱比什么来得都要直接！

　　包括晚上闭园，让动物回到后舍的时候，也是用食物引诱。饲养员一喊，动物跟着声音就知道应该回来了，有鲜美的肉在等着自己。

　　饲养员们看黑炭撒欢乱跑，不听话乖乖进笼子的样子得都觉得很好笑，蓝鲤这时很有建设性地提议道：“园长，要不先让小雨进来吧！说不定小雨进来，黑炭就跟着进来了。”

　　“对哦，有道理！不愧是我教出来的助理。”方野挑挑眉毛，竖了个大拇指。

　　“嘿嘿。”蓝鲤傻笑着吐了下舌头。

　　小雨还是挺听话的，被他往车笼门口推了推就知道要进去了。

　　一是因为饲养员们进来的时候，她仔细地审视了一番，除了孟石看上去比较有威胁，剩下的人眼神表情都挺温和的。

　　而且和方野才打过招呼，觉得他是狼群中可以信赖的一分子，此时行动就比较配合。

　　进去以后，颇有威严地嚎了一声，呼唤黑炭，果然黑炭马上乖乖地跑进来了，血盆大口一张，啊呜就把小雨大半个脑壳含了进去，得意洋洋，像是在说：“老婆你看我表现得怎么样？”

　　含了半天还不放口，小雨似乎有点恼了，抖抖脑袋给它的嘴甩开，反过来一口把黑炭脑袋咬了进去，不过她的嘴比较小，即便狰狞地张到最大，也只能含住黑炭的小半狼嘴，一排尖锐的雪白犬牙横在黑炭的鼻梁上。

　　黑炭乖乖地眯起眼睛，享受着小雨强势的亲亲，明明是只魁梧的大狼此时却一副乖宝宝的模样，嘴角上翘，颇为开心的样子。

　　转运车的小轮在地上沙沙滚动，两只狼啃来啃去、你侬我侬的时间，很快就到了狼馆！

　　把它们放出来到后舍，再开启了室外活动场地的通道。

　　两狼来到场馆，入目所见是一片茁壮生长着小草的碎石地，枝叶茂盛的大树和青葱的灌木，一块块起伏的岩石和倒伏在地上的横木，左看看又看看，非常难以置信的样子！

　　黑炭立刻兴奋起来，撒开丫子就往外面跑，跳到了一块凸起的岩石上，而小雨虽然看上去很惊喜，却依旧保持着谨慎，左看看又看看，没有轻易向前。

　　生物行为学家在对狼进行长期的观察后，将狼的性格分成了两大类。第一类的狼，性格外向，胆大果敢，经常不加思考地采取行动，但是一旦面对没有应对过的新局面或者突发情况，可能就很容易败下阵来。

　　而第二类狼完全相反，性格谨慎，会耐心地观望事态发展，深思熟虑后再去采取行动，这样行事就更有把握，当然也可能会因此错失机会。

　　如果把狼比作学生的话，第一类的狼就是莽夫型，拿到卷纸唰唰唰就开始做，一会就写完了，但是因为不审题、写完答案后也不验算，这样分数波动就比较大，100分的卷纸，可能一次考50一次考90。

　　第二类的狼就是谨慎型，做卷纸前会仔细审题，验算几遍，很有把握了再把答案填上，不确定的就先空上等交卷前再次考虑。这样正确率是有保证了，但是做题很慢，可能最后就有题目做不完，或者老师收卷的时候，空下的答案来不及填卷纸就被收走了。一般可以稳定答到70分。

　　在狼群里，首领并非一只，一般是由一对夫妻担任的，夫妻多是由两种性格的狼组成，这样就能形成性格上的互补，面对而黑炭和小雨就刚好是性格互补的一对狼。

　　黑炭兴致勃勃地在一棵大树下面翘起腿滋了一泡尿，飞快地跑到山坡对面，然后又跑了回来，仰起头，扯着嗓子用自己雄浑的声音嗥叫起来，“嗷——呜~”，叫声的后端还带了一声短促、低沉的尾音。

　　高昂的嗥叫声听上去情绪激动兴奋，尾巴摇晃不停，似乎是在催促小雨：“赶紧来这边，这边有好东西！”

　　而小雨也声音清越地嗥叫了一声，似乎在回答：“小心点！别跑太远！”

　　两只狼一前一后地在场地里探索起来，这里的一切对它们来说都是那么新鲜有意思。

　　方野观察了一会后，满意地离开了！

　　接着又去把黑靴陆龟小黑带到了它的新家。

　　小黑被放到地上后，过了一会四肢和脑袋从壳里伸了出来，渐渐伸长脖子，抬起头左看看右看看，棕榈、芭蕉、龟背竹，各种植物充满热带风情。

　　龟龟的心情表露不像狼那么明显，方野悄悄开启观察之眼看了一眼，它此时的心情为【兴奋/好奇】。

　　看来也挺喜欢这个环境的！

　　小黑挪动着自己的覆盖黑鳞的四肢，在阳光打着的枯黄落叶堆上慢悠悠爬了起来，慢慢爬到了一块平坦的岩石上，似乎打算晒个阳光浴。

　　咦，那边那个绿黝黝的池子是什么？还可以泡澡吗？

　　小黑从石头上爬了下来，迫不及待地加快速度朝着温泉池爬了过去，笨拙又努力迈开四肢的样子很是好玩。

　　龟龟速度再快也是爬不了很快的，吉尼斯认证的世界最快龟龟是一只南非豹纹陆龟，6分钟可以爬100米，这已经是龟界博尔特了。

　　不过鳖倒是爆发力极强，没见过鳖速度的还以为它四肢安了个火箭喷射器呢，跑起来跟一阵风一样，兔子看了都望尘莫及。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第112章 给狼和龟搬家！免费阅读。https://xs.23sk.com 