    当至明之主见到了至暗之主不仅没有将自己打进超级传送仙阵。

    而是捡起了自己刚刚变化而出的至明分身，拔腿就跑。

    不由得楞了一下，不知道这个至暗之主到底在做些什么？或者说他想要做些什么？

    明明这个时候，至暗之主有着好几种将自己直接打回超级传送仙阵的方法，然后他自己就可以在至明世界杀掉所有不愿意被他同化的人。

    然后率领着至暗世界吞噬掉至明世界，在至圣境界的道路之上，百尺竿头更进一步了。

    再也不用和自己这个至明之主争夺任何的资源。

    可是至暗之主却完全的放弃了这个机会，至明之主虽然琢磨不透这个至暗之主到底想要做些什么。

    不过他可不会就这么放任着自己被超级传送仙阵，传送到另外的一个宇宙空间。

    这个时候，由于至暗之主的插手，超级传送仙阵已经没有办法被至明之主用温和的方法给停止下来了。

    于是，至明之主，最终调动了至明世界的天地之力。

    直接将超级传送仙阵这一片的空间脉络，给完全崩碎了。

    心疼是肯定有的，这可是至明之主好不容易才完全建立起来的超级传送仙阵。

    这一次的破坏可不是能够复原的，因为在至明之主，将自己手下的几位大罗道祖们，利用超级传送仙阵，全部都传送到了另外的一个宇宙空间之后。

    至明之主就发现了，天空中那原本被至明之主捕捉到的璀璨星光，渐渐的变得有些模糊。

    而且这种模糊的情况，还随着时间的变化，而变得更加的模糊。

    至明之主曾在心中推演，发现了如果再过一段时间，一段非常短的时间。

    这颗璀璨星光和至明世界所建立的联系，可能就会直接消耗殆尽。

    而这个颗璀璨的星光，就将再一次的消失在无尽的星空之中。

    至明之主很有可能再也没有办法能够捕捉到它，更别说是再直接建立一个超级传送仙阵，将自己传送到那个璀璨星光背后所代表的宇宙空间去。

    更别说将那颗微弱的星光，所代表的半步至圣巅峰境界的存在抹杀掉，给自己手下的大罗道祖们报仇雪恨了。

    但是，任何事情都有着轻重缓急，而现在最要紧的还是自己的大本营，至明世界的最后归属。

    那明明占据主动权，却拔腿就跑消失不见的至暗之主，始终让至明之主觉得这个背后一定藏着什么不得了的阴谋。

    虽然至明之主并不知道至暗之主到底在谋划着什么东西在背后，但是至明之主也不需要知道至暗之主背后在隐藏着什么。

    因为至明之主只要知道，这个至暗之主的最终目的到底是什么。

    那就够了，无非是要让自己不能够和外界有着任何的联系，不能够接触其他的至圣境界的仙人存在。

    要吞噬融合自己的至明世界，达到最后的终暗世界，好让自己的至圣境界百尺竿头更进一步。

    只要知晓了这个至暗之主的最重要的两点目的。

    至明之主做好相对于的防范就可以，而且真正意义上的至明之主需要守护的就是自己的这个至明世界，其余的都是无关紧要的事情。

    而至明世界，只要是自己至明之主还存在着，还坐镇在至明世界，那至暗之主就别想能够直接将至明世界给吞噬掉。

    至明之主，手上拿起一块铭刻着超级传送仙阵的破碎掉的仙石。

    眼中愤怒中烧，直接一把的将手上的那块仙石直接碾碎。

    自己辛辛苦苦搭建起来的超级传送仙阵啊！然后至明之主又抬头看了看，那距离自己好似非常遥远却又非常接近的璀璨星光。

    那背后所代表着的自己从来都没有见识过的另外的世界。

    原本唾手可得的一切，现在全部都给至暗之主给毁掉了！

    至明之主非常愤怒。

    调动了至明世界中的全部力量，来排查现在至暗之主到底还有没有潜藏在自己的至明世界之中。

    同时还要排查至明世界中的所有生灵，到底是哪里[笔趣阁520 www.biquge520.vip]出了纰漏，居然让这个自己最大的死对头。

    悄无声息的直接闯入了自己的至明世界的最中央位置。

    而且还赶巧不巧就在自己发现了那颗无尽星空中，被自己捕捉到的璀璨星光。

    能够在自己刚刚进入超级传送仙阵的时候，抓住了最好的时机直接跳出来让自己功亏一篑。

    这种神乎其神的操作，要说自己的至明世界没有出现内奸。

    至明之主是一千个一万个都不会相信的。

    只不过，在至明之主调动了至明世界的全部的力量，差点将整个至明世界都翻了一个遍。

    都没有发现至暗之主的踪迹。

    心中计量着，之前为什么会被至暗之主直接潜伏到了自己大本营的最中心地带，都没有任何的察觉。

    可能就是因为自己对于自己的大本营的防御能力太过自信，导致了自己仙力感知上的松懈，也就没有发现同等境界的至暗之主已经潜伏到自己的身边来了。

    所以就导致了之后，自己之前的所作所为，全部都功亏一篑。

    想到这的至明之主，最终还是叹了一口气。

    仰头看向那颗渐渐萤弱的璀璨星光，不由的叹了一口气。

    难道说，自己终究是没有任何的机会，去到另外的世界，去见识一下那除了至明世界和至暗世界之外的广阔宇宙空间了吗？

    难道就真的要永生永世在这个至明至暗宇宙中，和至暗之主纠缠一辈子吗？

    不！不行！我至明之主绝对不要过这种类似囚牢的生活。

    可是，每一次只要自己触及大宇宙空间屏障，至暗之主总会第一时间赶到，和自己缠斗起来，根本没有办法直接突破大宇宙空间屏障离开。

    而两个人，谁又没有办法真的将谁直接击杀。

    就导致了战况一直是平局收场，最终至明之主都是被逼迫的没有办法，全身仙力都打完了，只能回去至明世界重新休养生息。

    于是就这样，至明之主还是没有办法离开自己的世界，去到他向往的有着其他色彩的宇宙世界。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

