    第1155章 定时炸弹

    表情凝重的费唯烨结束此次通话。

    会场一片安静，气氛更有少许凝重。

    几年不见的费老露面了，但，身体状况很不乐观。

    似乎，没有多少日子了。

    “抱歉，家父的身体让大家担忧了。”费唯烨敛去脸上的沉重，强行换上微笑，“不过请大家放心，医院评估过家父的身体暂时不会有大问题。”

    “刚才剧烈咳嗽以往很少出前，估计是看到诸位，一时激动这才引发的咳嗽。”

    台下，马上有人安慰。

    听到姚总冷笑连连，对同桌的人沉道：“里面的人是假的！根本不是真正的费老，是他找假扮，你们可别被他轻易蒙骗。”

    “姚总，你说这话得要有证据才成。”隔着两个座位的老总冷着脸开口，“我们之前相信你，是因为你家与费家有姻亲关系。”

    “如今费老出现，你之前所说是假是真，还需要我们分辨吗？”

    “他费唯烨是傻子吗？找人假扮？一旦被人拆穿，长港哪还有他的容身之地！”

    “伍总说得没错，一旦拆穿，他费唯烨从此被世人唾弃！他敢吗？给他十个胆，他也不敢！”

    站出来反驳的伍总正是长港的伍家，他是伍二少的堂叔。

    也一直如今伍家的掌权人伍大少暗斗。

    这几年和姚家合作后，压到长房这边的侄子好几次失利。

    可眼前，却隐隐有反水之态。

    面对几人的质疑，眼神阴沉的姚总看向伍总伍绥山，“伍总，你是什么意思？”

    “没什么意思。”伍绥山淡淡回应，“我还想问问姚总是什么意思，为什么要骗我们。”

    脸上淡然，而隐藏式耳里传来的声音，让他桌上双腿发抖。

    “还请伍总好好说话，万一没有说话，惹了费少不高兴，您身上的炸弹很有可能不小心引爆。”

    “为了自己的命，还请伍总多注意一点。”

    伍绥山连后背都汗湿了。

    他很后悔今晚跟过来！

    现在，缠在他腰身的炸弹随时提醒他，自己的小命捏在别人手里。

    是那个与他斗了几年的长房大侄子，亲自安装上去。

    姚总被气到了，手机往桌上一拍，怒喝，“伍总有话不妨直话，何必在这里阴阳怪气，说着让人听不懂的话！”

    台上，费唯烨正让那位说有疑问的宾客说话，“这位先生有什么疑问？我来替家父回答。”

    “费少回答也可以，我想知道，在手机没有信息的状况之下，费少如何与费老通话？”

    此言一出，台下所有宾客全部拿出手机。

    怎么可能会没有信号呢。

    温西尔伯爵也拿出了手机，俊颜微沉。

    船只驶往公海，他这边便意识到费唯烨可能另有安排。

    现在，连手机都没有信号，可见他不想让全场宾客与外界联系。

    无所谓，手机没有信号，身上追踪器信号一直有。

    库里已进入一级战斗准备。

    安夏与穆沉渊则是随意看了眼手机，不以为然又收起。

    “靠！不会吧，怎么没有信号了？海上会没有信号吗？”

    童小观还用力拍着自己手机，小小的脸，大大的疑惑，“不是说海上信号全部覆盖了吗？”

    说着，还准备拔打电话。

    (本章完)

