    中午，方平几人去餐厅的时候，再次遇到了那行人。

    方平观察他们的时候，他们也在观察方平三人。

    双方对视一眼，方平主动邀请道：“一起？”

    “好！”

    领头的那人也干脆，双方大概都判断出了对方的身份和目的，怕起冲突，这时候最好提前沟通一下。

    ……

    几分钟后，餐厅包厢。

    一进门，对方就开口道：“武大的？”

    “嗯，魔武新生。”

    “难怪！”

    领头的青年笑了一声，自我介绍道：“我是东吴武大的，王怀谨，也是新生。”

    方平没急着自报姓名，而是好奇道：“这几位都是东吴武大的？”

    东吴武大方平也知道，实力不算强，当然，要比南江武大稍微强一点。

    南江武大要不是出了个王金洋，在武大当中并不是很有名。

    可就算如此，东吴武大这一届能出6个新生武者？

    而且这就是全部吗？

    王怀谨摇头道：“不是，他们有的是东吴工大的，也有东吴大学的……”

    按照王怀谨的说法，6个人，分别来自东吴的三所武大。

    王怀谨比较善谈，又或者知道这些不是大秘密，跟方平介绍了一下情况。

    目前，很多省份的武大都联手了。

    各大武科学校，特训班有时候会一起训练和执行任务。

    东吴三所武大就是如此，集中训练，王怀谨这一队就是其中之一。

    对方坦诚布公，方平三人也自我介绍了一下，大家算是有了初步的了解。

    王怀谨看了三人一会，有些感慨道：“魔都武大就是不一样，你们三个，实力恐怕都要比我强……”

    “哪里，大家都是一品。”

    方平客套了一句，又试探道：“东吴这边的武大新生，武者很多吗？”

    王怀谨似笑非笑地看了他一眼，接着才笑着摇头道：“其实也不是秘密，不算多，东吴三所武大，目前新生武者不到20人。”

    “这么多？”

    唐松廷忍不住轻呼一声，三所武大就有20人了，还不算多？

    这么说来，一家都有五六个了。

    在以往，这些普通武大，大一上学期有没有武者都难说。

    “比不上魔武和京武，你们那边武者都扎堆了。”

    王怀谨笑了一声，直奔主题道：“你们这次是来做任务的吧？”

    “你们也是？”

    “嗯。”

    方平想了想开口道：“大家都是接了任务，最好能别起冲突，能问一下，你们的目标是……”

    王怀谨微微沉吟片刻，开口道：“我们接的是西江侦缉局的任务，目标人物一品，姓张……”

    “和邪教有关吗？”

    “嗯？”

    王怀谨微微皱眉道：“你们也是？”

    方平有些头疼，无奈点头道：“不错，不过我们的目标不一样，看来西江这边不是一个邪教徒。

    西江侦缉局怎么说？”

    “他们也是最近才查探到有教派活动的踪迹，西江这边人手不太够，所以对武大下了任务……”

    王怀谨正说着，赵雪梅手机震动了一下。

    赵雪梅拿出来看了一眼，想了想才开口道：“周月红她们和西江这边联系了一下，查看了一些道路监控，咱们的目标人物，不是单独一人，目前发现的大概有4-5人是武者。

    应该以姓姚的为首，目前聚集在郊区一处烂尾楼附近，平时有一些普通人也会过去，应该是参加集会。”

    王怀谨看了看方平，征询道：“你们的意思是？”

    “你找的人也在其中？”

    “应该是。”

    “那统一行动吧，除了你们的目标，其他都是我们的。”

    王怀谨看了他一眼，总共四五人，说明除了他的目标，武者还有好几个。

    方平三人就敢接下剩下的，看来实力不弱啊。

    王怀谨也不多说，点头道：“好，我原本还准备等人落单再行动，你们的意思是直接抄了老巢了？”

    “对，晚上普通人应该都会离开，我们一起行动。”

    “……”

    双方定好了时间，吃完饭就各自散去。

    等他们一走，唐松廷就皱眉道：“这些人不会给咱们制造麻烦吧？”

    赵雪梅也有些担忧道：“怕就怕他们拖后腿……”

    方平摇摇头道：“不管他们，我们做我们的，他们做他们的。

    死了，那是他们的事。

    力所能及的情况下，我们搭把手，要是情况危险，我们管好我们自己就行。”

    “知道了。”

    ……

    “王哥，魔武的这些人行吗？”

    另一边，王怀谨身边也有人出声询问了一句。

    王怀谨笑道：“毕竟是名校的学生，实力应该不会太弱，顺便观察一下他们的实力。

    导师们一直说两大名校的学生很强，到底有多强，咱们都不知道。

    这次也是个机会，看看他们强在哪儿。

    咱们这些人，这次也算是沾了他们的光，才这么快成了武者。

    要是实力一般……能帮一把就帮一把吧。”

    “王哥别谦虚了，我觉得魔武的学生也没什么了不起的，你可是咱们东吴武大的第一人……”

    “咳咳……别瞎说，我可承受不起。”

    “谁瞎说了？你问问大家，谁不是这么想的？

    魔武这些名校的学生，也未必就比咱们厉害，王哥现在可是能单独对付一品巅峰的武者。

    要不是为了保险，咱们不来，王哥都能完成任务。”

    “就是，咱们也要努力了……”

    众人都跟着说了几句，王怀谨没再说什么，只是心里想着别的事。

     ……

    晚上10点，方平三人和王怀谨一行人汇聚。

    宾馆外，西江侦缉局这边也派了个女人过来。

    看了方平几人一眼，女人微微有些惊诧，轻声道：“你们……你们哪边是东吴……”

    王怀谨接话道：“我们是东吴的团队。”

    “你们是……”

    女人原以为人多的才是接下二品任务的队伍，现在才知道搞错了。

    想了想，女人轻咳一声道：“很抱歉，张志强的任务，是一开始西江这边发布的任务，后来，西江军部也发布了任务，这一点我们之前因为没注意，疏忽了。

    等你们都接了任务，我们才知道两边都接了任务。

    原本我们想撤销张志强的任务的，发现已经被接了，就没再撤销。

    中午我们也打电话告知了王先生，知道你们两边在一起，那就好办了。”

    说着，女人看向方平几人道：“你们的任务目标，姚金成，原本不在西江这边活动，也是近期才流窜到了西江。

    对方实力很强，局长和局里也做了安排，会在外围布置包围圈。

    方先生你们……你们要是觉得不妥，要及时撤离。”

    方平点了点头，女人再看向王怀谨，想了想才道：“王先生，我想和你们单独谈谈。”

    “好！”

    王怀谨应了一声，带着人和女人走到了一旁。

    方平几人也不去掺和，上了车等待了起来。

    一旁。

    女人略显犹豫，有些歉意道：“这次的任务发布，其实我们是想撤销的，不过当时我们看到姚金成的任务被接了，想着可能会被顺带着完成，这才没撤销。

    谁知道，刚好，你们也接了，还就在同一天。

    姚金成是二品武者，你们接下张志强的任务，危险度很大。

    你们都是东吴的天骄，局里的意思是，如果可以的话，希望你们能放弃……”

    “二品？”

     王怀谨脸色微变，沉声道：“他们接的是二品任务？”

    “对，所以看到你们会和他们一起行动，对方又才三个人，我才提了这样的建议，实在很抱歉……”

    女人原以为魔武这边会多来几个人，或者来个强者，那王怀谨他们还能顺手捡个便宜。

    可看到方平他们只有三个人，而且方平还是领头的，女人觉得不太妥。

    方平接的任务，西江这边有方平的资料。

    对方也只是一品武者而已。

    魔武的学生死了，说句难听的，他们懒得在乎。

    可东吴的学生死了，那就不值得了。

    武者的本土观念还是比较重的，其实两边都接了任务，不管死活，都和西江侦缉局无关。

    可女人是东吴本地人，哪能眼睁睁看着王怀谨这些人跟着方平他们一起去冒险。

    王怀谨他们接的只是一品的任务，大不了等方平他们任务失败，或者等姚金成逃了或者被击杀后再去执行。王怀谨身边几人有些骚动，有人低声道：“他们三个接了二品的任务？是自信还是狂妄？”

    “魔武的学生有这么强吗？他们三个也是一品吧？”

    “王哥，真要和他们一起去吗？我们这算是被牵连了……”

    几人小声议论着，觉得这次好像被方平他们拖累了。

    早知道他们接的是二品的任务，之前也不会答应一起行动。

    王怀谨深吸一口气，开口道：“去，他们既然敢去，那实力还是有的，当然，安全起见，一旦他们不敌，我们马上撤退！

    这一次，也能真正见识一下魔武的新生实力！”

    虽然心里有些担忧，可王怀谨想了想，方平他们真要不敌，自己6人，联手撤退逃跑还是有把握的。

    西江侦缉局在外围设了包围圈，那些人也不敢追击。

    ……

    半个多小时后，车辆抵达了郊区的烂尾楼。

    说是烂尾楼，其实主体大楼建的差不多了，也能住人，至于为什么成了烂尾楼，这就不是方平他们关心的事了。

    西江侦缉局的人并未出面和方平他们交涉，之前那个女人也只是告诉他们信息，之前就离开了。

    车上。

    方平开口道：“这些人现在都住在一楼，里面的武者可能有5个以上。

    姚金成是二品实力，张志强是一品巅峰，其他人暂时不好判断，这时候可能会有失误。

    现在暂定为5人，进去之后，我缠住姚金成，你们两个，先解决其他一品武者。

    暂时别考虑王怀谨他们，甚至还要防着点。

    他们要是选择出手对付张志强，你们能击杀其他一品武者就出手击杀，没办法的话，那就放弃，我尽量把姚金成引开，不要和他们混战在一起。”

    赵雪梅有些担忧道：“你一个缠住姚金成可以吗？”

    “应该没问题，真要不敌，那就跑！咱们仨打不过，跑还是问题不大的。”

    “要不这样，赵雪梅不动手，我出手，让赵雪梅压阵，王怀谨他们要是有别的心思，赵雪梅出手缠住他们，咱们之后再想办法报仇！”

    唐松廷说着笑道：“咱们就当敌人是10名武者以上，做好这样的准备就行。”

    方平点点头，也没说这样不妥。

    对其他武大的学生，他们又不是太熟悉，当然要防着点。

    不过那6个人，除了王怀谨实力不错，其他5人都一般，真要反水，方平也不是太担心。

     商量好了行动方案，三人下了车。

    一旁，王怀谨几人也下了车，不过没和方平他们同行。

    魔武的三人找的是二品武者，他们可不是。

    等魔武的人交上手了，他们再进去也不迟。

     ……

    烂尾楼内。

    一楼，此刻聚集了十多人，有武者，也有普通人。

    姚金成正吩咐事情，忽然眉头微皱道：“出去看看，我好像听到了脚步声。”

    马上有人站了起来，迈步往外走。

    这人刚走出大门，忽然倒飞而回，空中洒过一道血线。

    姚金成脸色一变，迅速起身，喝道：“迎敌！”

    身边几位武者也反应迅速，马上站了起来，纷纷拿出了自己的武器。

    这时候，方平三人迈步而入。

    方平扫了一眼，看向姚金成道：“唐松廷对付这几个，赵雪梅守门，我来对付他！”

    “好！”

    赵雪梅后退一步，站在门口，有些警惕地看向不远处的王怀谨几人。

    ……

    “王哥，魔武什么情况？还有人在外面干嘛？”

    王怀谨淡淡道：“防着我们呢，魔武的学生真够自信的，两个人就进去了。”

    “防着我们？”

    有人不满道：“这些家伙……那我们现在怎么办？”

    “先等一会，三分钟他们要是没死，这女生还没进去，说明对方有实力和二品武者交手，我们进去看看。”“我们也想看看，魔武的学生有多强，我就不信差距真的那么大！”

    有人不太服气，哼了一声，对赵雪梅防着他们，那就更不高兴了。