    顺带一提因为之前是在博斯普鲁斯作战，张任虽说打赢了，但十三战全胜击杀也没超过两万，俘虏不过六千，对手大半都跑了，所以现在罗马边郡已经自发组成讨伐军团了。

    说实话，这也是在对方版图作战的缺点，除非你有白起那种能力，你就算将对方击溃了，你也没办法真正将对方灭掉，春秋战国的时候，很多参战十几万规模的战争，真正战死的人员可能也就几千人，最后俘虏也就几万人，其他人更多是溃逃了。

    只有到白起的时候，战争形势发生了诡异的变化，想跑？爹能让你们跑了？通通给我死！

    所以白起的对手一般只能遇到一次白起，其他战争的将校，有可能遇到好几次刺激曾经作战过的敌人。

    问题在于白起这种作战方式很难复制，兵法讲究的是十则围之，也就是说十倍于对方的兵力就去围歼对方，可正常人看到你兵力都是我十倍了，我要么固守待援，要么赶紧跑，得心多大，局势多烂才会和你决战，所以对于某些操作来说，看兵法是没有意义的。

    张任终归是一个凡人，虽说因为有韩信上身的经历，对于调度指挥有了自己的认知，能统帅更大规模的精锐，再加上天命指引的加持，让张任对于气势练兵的方式也有了认知，可想要做到白起那种，我跟对面规模一样，但对面肯定死得只剩几百人，完全没可能的。

    张任只是大佬，白起那可是神，中间还有好几次转职才能达到。

    问题在于后面的转职要求太过丧心病狂，根本拿不到道具，虽说隔壁白起是九十九级，但人家是五转九十九，只是看着等级比较近而已，实际上差距宛如云泥。

    “奥姆扎达将军，我看袁公的命令上说是，纪将军，淳于将军，蒋将军都会率军前来。”张任看着奥姆扎达有些犹豫的询问道。

    “是的，我等到时都会听张将军指挥。”奥姆扎达抱拳一礼道，没办法张任的表现实在是太酷炫了，奥姆扎达寻思着其他人也都肯定愿意听从张任的指挥。

    “袁公实在是太高看我了。”普通形态的张任叹了口气。

    奥姆扎达面无表情，来的时候许攸就告诉过奥姆扎达，说是张任这个人啊，打仗的时候非常靠谱，但是私底下有些缺乏自信，当然干架的时候不用担心，决断和指挥都是非常靠谱的，战场直觉也很强，唯一的缺陷就是平常状态有些缺乏自信。

    奥姆扎达之前还觉得这不合理，然后他就看到张任在叹息，说了这么一句话，怎么说呢，当着张任的面，奥姆扎达能看得出来对方是真心实意，可站在这个你几天砍出来的地盘上，奥姆扎达实在不知道该说什么，你好歹摸一摸自己的良心啊。

    “不过我定然不会辜负袁公的嘱托，接下来的人物就是开春将这群人弄回乌拉尔山以东是吧。”张任说了两句之后又恢复了正常。

    虽说张任对于自己没有自信，但这货坚信闪金大天使长张任是绝对不会输的，至于说成天这么整会不会精神分裂，张任直接将闪金大天使长形态认为是自己的进化体，所以完全不会精神分裂的。

    “不过到时候，我们可能还需要将一批凯尔特人一起送往乌拉尔山以东。”奥姆扎达思及许攸的嘱托，开口对张任说道。

    “凯尔特人？”张任挠头，这是啥情况。

    奥姆扎达将之前发生在大不列颠的事情给张任讲解了一遍，张任闻言点了点头，寇氏他是知道的，毕竟都在恒河那边混日子，郭汜，张任也有幸见过，毕竟达利特·朱罗王朝的建立，就是郭汜搞得鬼。

    对方的建国方式和张任现在的作战方式一样粗暴，就是带人野战，树立起自信，然后强行击败了之前的朱罗王朝，建国就成功了。

    只不过谁能告诉我，这群之前听说还在长安准备去扶桑进修内气离体的家伙，怎么莫名其妙的抵达了大不列颠，你们能给我找一个好听点的理由吗？迷路是什么鬼？

    不过总体张任也算是明白了情况，也就是说大不列颠一战之后，淳于琼等人因为粮草后勤等问题，只能在芬兰地区登陆，走北欧前往东欧，而近十万人的迁徙，对于寇封的压力非常大。

    一路走走停停，还要依靠狩猎补充后勤等等，总之都这么久了，这群人也就才勉勉强强抵达北欧和东欧的延边地区，不过好在那边有一个雍家，而作为仓鼠党的雍家，粮草和肉类不缺，虽说因为被大规模骚扰脸已经臭的有些扭曲了。

    可雍家借给淳于琼的粮食和咸鱼是实打实的，简单来说，雍家为了让淳于琼尽快滚蛋，别来骚扰自己，直接将自家府库的储存拿出来了百分之九十，只留下种子粮和自家吃的粮食，其他的全给淳于琼了。

    淳于琼千恩万谢，再一次认识到袁家为什么认为雍家是铁杆的小弟，对方只是听说袁家要有人经过这里，但是粮草不够，直接将府库那一大盘的钥匙递给淳于琼，表示你自己拉吧，我家就不过去了。

    什么叫信任，什么叫铁杆的盟友，这就是了，你需要我就给你，什么讨价还价，什么开会议事，统统不需要，你们袁家路过这里的人缺粮草，我家既然有，那就全给你。

    说实话，淳于琼拿着钥匙打开府库，带人搬粮草的时候是懵的，雍家是真的没派一个人来，一副库的粮食，除了留给我们雍家吃饭的部分，你能搬走，全搬走都无所谓的态度。

    全程没有一个人来盯，最后淳于琼将粮草收拾完毕，来送钥匙的时候，也只有代理族长雍茂来拿钥匙，全程没见到几个雍家的人，感觉摩尔曼斯克州的雍家就跟没人一样。

    不过对此淳于琼也不好多问，雍家能如此客气的将所有的粮草借给他们，而且全程有什么需要的东西，只要开口，对方给钥匙让自家自己取用，已经是最大的信任度了。

    至于其他的东西淳于琼也不好过问，说不定雍家因为某些原因，内部有什么禁忌之类，不好与外人相言，所以淳于琼对于雍家古怪的情况，未曾发表任何的言论，只是再三感谢就带着粮草离开了。

    “到时候，我刚好和池阳侯他们交流一下经验，他们的兵阴阳水平极高。”张任闻言摸着下巴说道，他现在走了一条邪路，天命指引虽好，但他这样用很容易造成，闪光之时全军无双，闪光破灭，全军溃败，所以学点正统兵阴阳有利于接下来的发展。

    虽说韩信和白起都表示兵阴阳很简单，甚至白起表示自己就是固化的兵阴阳，简单来说就是自己一出现，全军都鬼神附体，感觉对面是菜狗子，士气拉满，狂暴走起，自己就相当于自己的鬼神。

    韩信同样表示这玩意儿很简单，不就是假借鬼神什么的，其实最简单的兵阴阳就是将自己练成鬼神，并且韩信觉得张任可以走这条将自己练成鬼神的路线。

    假借鬼神的方式实在是太过麻烦，有时候条件不允许，还得祭天，所还是将鬼神带在手边，什么时候需要了，什么时候召唤，简直万岁。

    然后张任便退坑，他觉得大佬的兵阴阳和自己的兵阴阳可能有些偏差，虽说韩信表示这其实是给张任量身定做的兵阴阳模式，可张任寻思着你们怕不是想让我死吧。

    故而张任只能寻思着和其他兵阴阳的大佬进行交流，很明显李傕就是目前中原公认的兵阴阳大佬，双方很有必要交流一下，至于池阳侯很拽什么的，张任觉得自己好歹有点脸面，而且双方也没冲突过，求学而已，李傕会给面子的。

    虽说张任并不知道，李傕的兵阴阳其实更歪，然而兵阴阳这种东西本身就讲究歪画风，你的画风越清奇，自身的战斗力就会越离奇，而自身的战斗力越离奇，对方对于你的认知就越模糊。

    最后就就能依靠着对方模糊的认知而获得最终的胜利。

    “到时候容我一起旁听。”奥姆扎达对于听大佬讲兵法是很有兴趣的，毕竟张任和李傕的表现都无愧于巨佬，所以勾搭一下，不管是拉进感情，还是进行学习都是非常有效的。

    “到时候一起，相互学习。”张任点了点头，很是亲和的说道。

    “多谢将军。”奥姆扎达一拱手，对于张任好感倍增，果然张任这个统帅，很好交流，性格很和善。

    “不用客气，接下来可能还需要奥姆扎达将军组建巡逻队，对于黑海营地进行军事化管理，而且我这边也需要一定的粮草物资训练一批青壮，以应对接下来和罗马的冲突。”张任扭头对奥姆扎达招呼道。

    奥姆扎达点头，表示这种事情就交给他来解决，军事管制这种事情，从安息当年的经历之中，他已经积累了大量的经验。

