    待阿虹嫂子吃饱了，郑爽才微笑着问：“嫂子，火车票买到了么？”

    阿虹边用掌沿擦着嘴巴，边掏出两张火车票递给郑爽，说：“买到了，一张全票，一张小孩票，明晚七点多的。”

    郑爽很想问阿虹嫂子，此趟去上海的最低目标是什么。但他碍于身份，不好将自己对阿兵的判断说出来，好几次话到嘴边了，硬是被他生生咽回肚子里面去。

    阿虹望着在郑爽床上睡得正香的阿东，目露怜爱地问：“阿东没给你惹事吧？”

    “没有，阿东很乖的。哦，嫂子明天要很早去县城吧？”郑爽故意提起话头，是想示意阿虹嫂子，她该回家了。

    阿虹走到床边，伸手抱起阿南，用自己的外套将阿南包得严严实实的，再用背带将阿南绑在背上。

    在郑爽的帮忙下，阿虹嫂子很快绑好了阿南，便伸手去推阿东，想把阿东叫醒一起回家去。

    阿东是个七八岁的小破孩，一旦睡沉过去，死活不想爬起来。郑爽见状，抱起阿东说：“嫂子，我抱阿东吧。况且这么晚了，你一个人带着两个小孩，也不安全。”

    阿虹正为此为难着，早就想让郑爽帮忙背阿东送家里去，听郑爽主动提出来了，就不好意思地说：“那又要麻烦你了！”

    用自己的外套披在阿东身上，郑爽背驭着阿东，走出诊室门口，反手搭上锁扣上，跟在阿虹嫂子身后一起向鸡公岭走去。

    郑爽都以为阿东还是小屁孩，不会很重。初背时，也的确不觉得沉，但郑爽是越背觉得沉，特别是爬鸡公岭以后，更是喘声连连了。

    好在阿虹嫂子的房子离山脚不远，也就七十来米高，三百多级台阶的样子。说是台阶，其实是杂乱的石块砌成的山路，郑爽歇了三次，终于将阿东背进阿虹女子家的房子了。

    望着喘息声不断的郑爽，阿虹嫂子边将阿南从背上解下放到床上去，边感激地说：“真是麻烦你了。哦，郑医生，你有女朋友么？”

    郑爽家的经济条件不大好，为供他上医学院，父母已经举了很多债了。为此，郑爽纵然有心仪的女孩，从不敢有所表示，也不敢接受对他秋波暗送的姑娘。因此，郑爽一直都是单身着，从未有过女朋友。

    郑爽尴尬地摇下头，苦笑着说：“没有！”

    阿虹嫂子似乎明白了什么似的，点着头说：“原来如此。呵，怪不得昨晚把你给吓得逃命似的逃下山去。郑医生，男孩不经历几个女人，长不成男人的。郑医生，你虽然长得身高马大的，但依然只能算一个男孩，而不能算一个男人。”

    郑爽聪明得很，听阿虹嫂子主动提起男人与男孩的区别，立即意识到阿虹嫂子仍然想自己留下过夜。

    犹豫了一下，郑爽望向阿虹嫂子，嗫嚅着说：“诊所没人看着，我不放心呢！”

    阿虹嫂子目光热切地望着郑爽，柔声说：“其实你不用担心，我不会赖着你的。只是很久了，你又这么帅，我就想跟你做一次。明天，我们一家就要去上海了，很可能不回再回来了。再说，从救你回来的时候起，我就想跟你做一次了，你能答应我么？”