
各家有各家的渠道，李钰能收到的消息，朱鸿也能收到。

李钰能想到的，朱宰执又怎能落后一筹呢？

而其他的人家，可能原本没有分析出吕琤的“深意”，但是他们会跟风啊！

这些天，驿站很热，热得冒烟。

西行的路尘土飞扬，信件传递是一封接着一封。

谢韫看着官员们的操作笑了，他们还是没看透。皇帝她可能是在地方安插人手吗？

也许可能吧，但是他总觉得皇帝她是在盯着田亩，是要在田亩上作文章。

这天下贤能竟无一人看透，看透了吕琤（音同“称”）深层谋划的独韫一人耳，孤独兮，悲凉兮！

像是这么想着，但实际上该派出去的信却是一封都不少。

万一能捞到好处呢？

万年县。

召回开疆的队伍也到了，紧着赶往万年县，怕的就是林延贤等人离开了万年县，到时候一个走，一个追也是有够累的。

王驰看着前面不远的城门，感觉一直憋的那口气算是松了，他受不了了，这么白天黑天地跑，他得减寿五年。这差事不好干啊。

城门口守着的县兵，早早就看见了远处的尘土飞扬。

“许哥，你看那方向，怕是京都又来人了。”

“早看见了。县里最近热闹哦！只是不知道这是路过县里补充粮草的还是奔着咱们万年来的。”

“不知道，看这动静，这人马不少，声势很是壮大。许哥，你说会不会是重着驿站的那位林上官来的啊？”

“谁知道呢？反正跟咱们这些大头兵没关系。只要不在县里打起来就好。”

“诶，可不是，京里的贵人哪里用得着咱们操心。”

“大明宫禁卫办事，前方的县城守卫速速放行。”

眼看着要接近城门了，但是禁卫的人马却没有丝毫减速的意思。

县城守卫有点不知所措，这有点嚣张啊。

最后还是守卫长挺身而出：“前面的可有令牌，通关文书？”

“王大夫，圣旨可在？”

“在。”

“那就拿出来。”

王驰亮出了圣旨。

“圣旨在此，何人敢拦？”

这下没人拦了，敢拦圣旨，不要小命了。

禁卫一行人飞驰入城，县城守卫在后面是吃了不少土。

“许哥，这禁卫也太嚣张了吧。林上官来的时候也没这样啊？”

“闭嘴，大明宫禁卫也是你可以妄议的？人嚣张，啊不，人张扬点怎么了？京都的贵人鲜衣怒马怎么了？少说多做。”

“是是是，许哥提点的是。”

林延贤这边也不是吃干饭的，自然也是收到了消息。

蒋思明道：“侍郎，来人怕不是来找麻烦的。”

“知道，世家还是敏锐啊。这才刚到万年，就立刻有人追了上来。这么急，我就更有理由相信，世家在田亩上的龌龊了！”

“侍郎说的是，我们该怎么做，听说禁卫那边是带着圣旨来的。”

“怕什么？我们没有圣旨吗？”然后林延贤走了出去大声道，“羽林卫还能怕了禁卫不成。”

校尉唐建回道：“使君放心表示，我等也不是吃素的，同为圣上麾下卫，谁还能高过谁去？”

林延贤笑道：“那某便开门迎客了！”

一行人再驿站大堂等着禁卫的到来。

就连一些进了万年县后不见踪影的上官们都到齐了，好戏即将开唱！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63235399"  chaptername="第122章：好戏将唱">加入书签</a>
</div>
