    刚回到休息室，他和队友就得知对方准备更换下路组合的消息。

    “Along和阿狸？”

    苏行对着两人ID并不熟悉，只在QG大名单中见过，他们也是两队下路，哪组表现的好就首发，轮换是正常的。

    “阿狸就是跟上把QG的射手Candyseven一样是我们WE青训队的......”兮夜想到以前在青训队的故事。

    暴打前队友这件事情是会让人上瘾的。

    只是他没想到Candyseven心态还是没有调整过来。

    苏行心中了然，上把他的希维尔发挥确实有目共睹，前期两波节奏直带的飞起，QG被碾压这个锅他确实应该背好。

    至于新来ADC选手Along，苏行在宿舍看过LSPL看过他的比赛，后来红米也对他们资料进行了普及。

    他很擅长EZ与维鲁斯两个英雄。

    WE教练组对选手信息分析也是他们日常工作之一，在掌握对方情报后，苏行也认为自己掌握了战胜QG的窍门。

    Doinb与Clid中野联动能力确实没话说，前几场比赛中总是能够比对方快一步到达战场，以少打多迅速拿下优势。

    从上把的对局中很明显的能感觉出来，Doinb抓机会能力确实很强，选择中野作为突破口难度很大，暂时就不打算考虑。

    短板效应，一个队伍强度不取决于他们上限，而是他们的下限。

    Doinb作为QG院长级别的人物实力强悍，而Clid在这个肉食者打野的版本也是如鱼得水，实力丝毫不弱于Condi。

    红米上把布置战术要求也是想跟对方中野对碰，但收效甚微，在游戏开局就吃了很大的亏，下路差点还被对面找到机会。

    WE下把在红色方，所处理的点很多，如果再跟QG中野硬碰硬就会显得有些头铁了。

    所以说这场战术布置上会做出相应的改变，将中心转移到了下路。

    对方最能够打开的突破口也是下路，辅助实力暂时不清楚，Along很稳健，但并没有什么让人眼前一亮的操作。

    倒是可以考虑从他这里突破。

    休息室电视屏幕里呈现出xiye的定妆照。

    “看吧，这把还是把MVP给我了...”兮夜作为中单选手，这也是本次春季赛上第一次拿到MVP。

    难怪如此嘚瑟。

    苏行与兮夜发挥都很出色，不过赛事评委组还是将MVP给了兮夜。

    在乐芙兰大量吃资源情况下，他的对位经济差距也来到了3000，足以证明这把他有多Carry。

    .......

    “WE四人入侵QG下野区，Steadfast扇子妈RE将露露留了下来，给他挂上点燃，队友跟上输出，直接将其秒杀！”

    Ali望着黑白屏幕愣愣无言，开局就送给上路一个人头，自己身上闪现和点燃还交了，如今面对寒冰与卡尔玛这种强势下路组合，他们对线本就不占优势就更难了。

    还没上线就等着坐牢了。

    957拿到人头很开心的回家补了个长剑，传送上线与大树对线。

    苏行与杰克两人回到线上后，毫不畏惧的往对面脸上走，EZ在一级团时为了逃命学了E【奥术跃迁】，再加上没有双召的露露这种软辅，现在连线都对不了。

    WE下路对局都不用抢二，上线就将他们压出经验区，露露想过来消耗，被苏行追着QAA打出雷霆将他压到了半血。

    杰克将兵线控在中路，EZ是连兵都补不到。

    2分58秒，苏行躲在草丛中，RQ起手打中Along的EZ，让他血量下降到了四分之一，本以为他会走出Q【心灵烈焰】的二段技能范围。

    却没想到他后手往后E回塔。

    这个操作着实把苏行看傻眼，后续没有伤害跟上，他这个E技能交的毫无用处。

    甚至显得有点呆！

    这人在赣神魔？

    技能都中了，用个技能表示自己有在操作？

    还是在演？

    比这个操作更离谱的是，在下路第三波兵线上线后，寒冰补兵数量达到13个刀，而被压出经验的的EZ连一个刀都没有补到。

    3分钟下路没有爆发人头，杰克兵不血刃的领先了快一个人头的经济。

    Along搞不懂状况。

    他确信自己的EZ是拿手招牌，但是为什么他感觉自己在梦游？

    不仅两边选手搞不懂，就连直播间弹幕也搞不懂，此时出奇和谐，纷纷在弹幕全屏刷着：

    【Kid对不起！】

    正如苏行所料，Along表现出奇的稳健。

    稳健到连小兵都不要吸引不了他注意力。

    苏行两人压线压的很深，为了防止对方打野来Gank，杰克E【鹰击长空】找到了Clid的盲僧。

    他正在下野区刷自己的红BUFF。

    而正好Condi的雷克赛跟他一样是从上往下的刷野路线。

    有了下路对线优势，他很轻松的将下路河道迅捷蟹控制下来，还在三角草丛处插上了视野。

    “这两个人未免也太狗了吧，”苏行的扇子妈升到3级，嘴巴上也不闲着，“完全不给我们发挥的机会啊？”

    兮夜中路的瑞兹与辛德拉安静的对着线，他切屏看了眼下路对线，寒冰+扇子妈升级到3，而对方才刚好2级，这怎么玩......

    就突出一个离谱！

    Clid的盲僧刷完下河道野怪回城后，一反常态的没有去上路刷新鲜的F6，而是来到下路保护着下路两人的对线，防止被对方包夹过来将他们击杀。

    但Condi之前插上的眼位，恰好洞悉了盲僧的动作。

    而雷克赛已经赶往了上野区，将三狼刷掉，还将上路河道蟹也拿了下来......

    双河道蟹开局，Clid为了保护下路，大劣开局。

    苏行与杰克推进塔后就后撤，Clid也意识到了这里有视野，现在没有机会就重新回到上半野区继续发育。

    没有了盲僧的威胁，苏行大致推断出他的刷野路线，也能猜到他会去上半野区，于是乎两人继续开始推线。

    QG下路两人又开始坐牢......

    4分30秒，苏行RQ精准命中了Along的EZ，而他在受到伤害后跳到苏行的脸上，接上WQ，露露也跟上Q套上点燃，将苏行血量压低。

    苏行满脸问号，对方EZ到底在干嘛？

    用E技能打伤害，跳到我扇子妈脸上？

    但他血量不高，暂时往后撤，进到草丛中，避免被对方留住击杀，而后给杰克加上E提高的移速与加上护盾帮助他反打。

    寒冰W【万箭齐发】将两人减速，攒好的Q【射手的专注】朝着后撤的EZ射去

    寒冰W+平A减速，突脸到他脸上EZ走不动路，被迫交出刚好冷却的治疗回到塔下，露露也将寒冰变羊阻止了他追击的步伐。

    EZ状态很差，躲在战争迷雾中回城，以此来回复自己的血量。

    “EZ现在只有17刀，回到家后只够一把【长剑】+【复合型药水】，”长毛解析着双方下路对局，“Along前两局登场表现中规中矩，这把怎么感觉就开始犯病了......”

    此时塔下就剩下一只露露，寒冰将兵线推到塔下，将下路一塔打的只剩下了五分之一的血量，下拨兵线上来就能拿下一塔。

    兵线被推出来，苏行Q技能打中三个远程兵，杰克快速将他收掉。

    EZ刚上线，兵线又被推到了塔下。

    Clid的盲僧第二次来下路保护着他们下路两个人。

    可是Condi也在旁边从下河道钻了出来，三人战斗力明显比对方高，直接将对面压了回去，重新夺回了兵权。

    “你们来上路跟我换线吧！我们跟他们换塔！”Kabe打着跟下路两人交流着。

    在场上所有观众注视下，Along刚上线20秒后又回到了泉水中。

    没有他们阻拦，6分30WE三人将下路一塔拆掉，双方补刀差距来到了24个。

    导播镜头从开局就没怎么从下路移开过。

    他们应该也应该庆幸一级团这颗人头没被寒冰拿下来，不然就只是牢底坐穿了。

    “不过才7分钟，957还没上线，QG四人集结想要拆掉上路外塔，”苏小妍满脸担心，可看到WE上中野动作后她立马变脸，“瑞兹开车，雷克塞传送到上路留下的隧道，克烈也开R冲到上路......”

    克烈大招加速直奔EZ脸上，让他交出E技，雷克塞E破图往他脸上冲了过去，EZ又交出了闪现，露露将雷克塞变羊......

    兮夜7级，雷克塞与957也6级，比起只有4级的EZ高上两级，联盟等级差距比起装备领先更恐怖，几人的技能还没等交完，EZ就被瑞兹收掉。

    双方击杀比为3:0，经济差距恐怖的来到3000+，比起上把更加夸张。

    苏行与杰克两人乘着上路打架，将第一条风龙给拿了，继续往上路走，957与大树到了下路开始了新一轮的对线。

    Condi的雷克塞也在野区保护着两人的推线。

    Clid这把是真没办法了，除了中路线好点以外，上下两路全被EZ给搞崩溃了，如今能帮的人也只有中路的Doinb。

    于是乎，盲僧招呼着露露与辛德拉，越塔将兮夜的瑞兹击杀掉找回了一点优势。

    5级的EZ面对8级寒冰与7级的卡尔玛，再一次被杰克找到机会R【魔法水晶箭】将他命中，瞬间将他击杀在塔下。

    12分钟杰克将上路一塔打成残血，然后按住S停止攻击外塔，在塔下逛街，将己方兵线卡在一塔处，让对方兵线走出来，再次将兵线控住，不给对方吃兵的机会。

    这也是个小套路，在对方劣势情况下，将兵线控在自己这边，对方害怕带线过深被抓，一般会放弃这两波兵线。

    两波兵线价值就是200多金币，此消彼长，又能跟对方拉开经济差距，将雪球滚的更大。

    “这把打的也太顺了？”兮夜就被抓死过一次，前面时间都正常在跟辛德拉发育，打野上下两路来回奔波发育，也让他根本没有时间来抓中路。

    “Along你就在上路发育，”Doinb叹了口气，自家AD走哪死哪儿，他真是有心无力，“露露跟着我们，面对被对方强开。”

    下路一塔过早被拆掉，QG下半野区牢牢被WE控住，新刷出来蓝BUFF奢侈的给到苏行的扇子妈身上。

    Doinb极力安慰着队友，但他已经快忍不住要骂这个ADC了。

    如果说Candyseven让他难受，那么Along直接让他自闭了。

    能不能送慢点啊？

    17分30秒，WE拿下第二条土龙，着手准备对下路二塔动手。

    Kabe很警觉在野区插上预防WE推塔节奏。

    克烈开大根本就不讲道理往他脸上冲，寒冰一发穿云箭将他晕住，配合上扇子妈瞬间将他秒掉。

    他可是大树啊！大招减伤都没用？

    就直接将他给秒杀了？

    Kabe不懂了，这游戏了怎么自己对线对着对着就结束了？

    他开始怀疑自己大树是拿来干嘛的。

    寒冰18分钟，破败+飓风？

    得了，找到原因了。

    Kabe懂了，其他队友也懂了。

    当大树都扛不住伤害时，意味着这把游戏也就结束了。

    22分钟，双方经济差距1W1！

    后期苏汉伟接管指挥，稳健的风格让对方找不到任何翻盘的机会。

    苏行和Condi将上河道视野全部清空，利用大龙视野优势将对方逼了过来。

    埋伏在草丛等待机会。

    而大龙就在龙坑静静的看着他们。

    蓝色方的QG本身对大龙更有优先权，可是WE却让他们找不到任何机会。

    羸弱的视野能力哪里让QG没有任何反抗能力，QG干脆全员赶往龙坑，想和WE决一死战。

    杰克大招起手精准命中走在最前面的大树，将他留了下来，团战一触即发......

    Banbazi瘫坐在椅子上，双眼无神。

    这局换了双人组，却依旧被打爆。

    比起上把更加不可思议！

    QG本就是主打上中野的队伍，下路只要能够稳住不送就行，他也从来没有对他们有过任何要求，两组双人轮换也就是为了这种情况。

    此番来到QG，Banbazi带领着队伍作为从LSPL杀到LPL，作为升班马，前面三连胜，击败了B组三只队伍来到头名......

    本以为队伍实力应该会更强，如今只要在将WE斩于马下，他们实力就会获得认可，大大的吸引一波粉丝。

    但谁也没想到，BO3的常规赛，让WE直接打成了BO2！

    峡谷内的战斗尚未结束。

    WE以牺牲957的代价下，以1换5将对方QG五人击杀。

    “WE击杀对方正面战场众人，回去拿下大龙，整理装备之后，准备一波结束比赛。”

    装备差距已经大到无法挽回的地步。

    正面团战QG根本就接不了，EZ一个Q技能只能打掉有大龙BUFF加成近战兵的血皮！

    加WE开团能力太强了，用时仅仅26分钟，WE就干脆利落的推平了敌方主水晶！

