    捷克罗姆脑子中在回想着自己强大无比的龙父亲的谆谆教导.

    那是一个无比黑暗的龙穴之中，只能看得到附近金光闪闪.以及宝石的闪耀之光.

    伴随着一阵沉重的脚步声越来越近，越来越清晰.宝石堆兀的振了一下，之后归于平静，仿若无事发生，

    捷克罗姆还在找寻自己父亲藏在洞穴哪里的时候.

    黑漆漆的洞窟顶有一只黑漆漆的龙说出了他准备许久的话.

    “我儿罗姆，如果有一天，你要为了利益或是生存奉他人为主的时候，记得想你的新主人要上你所认为最高的价码.这样你才不会被轻易放弃.这也是我们龙族的生存之道.“

    “不用担心这会让龙生耻辱，每一段强大的龙生都会着跟随有一个强大无比的领主共同发展的“

    此时明显感觉要小一号的捷克罗姆摇摇尾巴.

    奶声奶气的说到“那我就要自己成为那个强大的领主!“

    黑漆漆的存在也不反驳，

    “记得，一定要展现自己的价值，要到你所认为能够匹配的最高价值.“

    “既然你一直嚷嚷着要离开，你现在就可以走了，你之后一定要记好了这句话“

    黑漆漆的龙似乎是没了耐心，看起来这已经不是第一次捷克罗姆向往自由的斗争之旅的.

    一尾巴把之前特意挑选出的城堡之心甩给捷克罗姆.

    “我儿罗姆，你走吧，带着这颗我给予你的城堡之心，去寻求你的领主之道把“

    “也许，你也会成为像摩莉尔那样的存在“

    伴随着一声长叹.

    一翅膀把捷克罗姆从山洞中扇到外面广阔的天空之上.

    捷克罗姆想了想自己的这一系列经历，浑然不觉巨龙英雄是何等稀缺，强大的存在.

    在他有限的龙生中，从小时候被龙父教育，再到随便找个领地，旁边的法师塔是能够释放5阶魔法的老法师，精灵领地中有个疑似15阶的树精，唯一一个看起来好欺负一点的比蒙巨兽有着无视防御的强大利爪.并且克制了捷克罗姆欺软怕硬(天赋)

    而且没什么战斗经验的捷克罗姆再被破防一次之后就不愿意战斗了，毕竟没有利益相干，不愿意拼死拼活.

    可是等到有利益相干的时候，复仇而来的比蒙巨兽变身进化成了幽灵比蒙.

    捷克罗姆只能是望风而逃.

    被一系列现实打击的已经失去了自信的捷克罗姆想了想自己好歹是个红龙呢!不能要低价!

    不错，自己一定要要上极高的价码.自己可是少见的龙族英雄呢!

    就连自己那么强大的父亲.都还只是兵种单位.

    怎么不要个5倍10倍的价格?

    在心里再次给自己打打气.

    再次想了一下红龙一般的雇佣价格.

    睁开双眼，盯着秦观.

    秦观看着这双有点冒着血丝的眼睛，又看了看比刚刚还要放大的瞳孔.

    顿时心里有些心虚.

    能够让捷克罗姆都这么紧张的数字，捷克罗姆可是拿金币堆睡觉的存在.

    秦观好像脑子短路了一下，金币又不是消耗品.再说盖满一只龙才需要多少金币?

    捷克罗姆仿佛是下定了决心，大声的吼道，仿佛是在掩饰自己内心的不安与惶恐.

    “我要700W金币，这就是我的任务!“

    在捷克罗姆所想，这已经是一个极高的价格，高出同类10倍了.而自己还没成年.应该是不黑吧?

    小尾巴又是跟着自己的心跳，快速的摇摆起来.

    “要是他还价的话，我就在降一点?“

    捷克罗姆听说过这种方式，叫做谈判，

    就是一方报过价码之后，让另一方去攻击这边价码过高，然后双发共同选定一个数字，谈判成功.

    “所以到底要降多少呢?“捷克罗姆又开始回忆起自己的悲惨龙生.

    捷克罗姆外出游历数十年，这打过法师塔，当过领主，还偶尔当小偷.

    到现在他的总资产也就20多万金币.

    秦观听到数字之后差点没反应过来.

    倒不是听错什么的.

    就是没想到，会这么便宜!

    捷克罗姆看到呆住的秦观.

    轻轻的问:“有问题么?捷克罗姆说的数字有问题么?!“

    秦观看着已经冒火星的地板，利落的说道“没问题.没问题“

    感受着和地板刺啦声一次跳跃的心脏，忙问到另一个问题“那您想好了月薪(工资\\维护费)了么?“

    捷克罗姆很快的心跳速度又一次的加速了.

    “想过了!就70W!市场行情!对吧~?“

    捷克罗姆也不知道英雄的这东西怎么算的，那就按照兵种的来!

    秦观看了眼眼前这个全身扭动的红龙.

    感觉有点奇奇怪怪的，

    “是的是的，我这就给你，“

    秦观利落的将金币放在了房间里，

    而捷克罗姆呆呆的看着满屋的小钱钱，

    “好有钱的白给秦观!自己发财了!“

    完全没有在意已经小心的拉着欧胖轻悄的走出房门的秦观.

    秦观看着熟悉的属性图，不.是比上次更强的属性图.

    【捷克罗姆（青年红龙）】

    职业：巨龙领主

    等级：19

    攻击：33

    防御：31

    知识：5

    力量：6

    伤害：35-40

    生命值：1500

    速度：16

    天赋：

    欺软怕硬：速度增加1点，能够对低于自己等阶的怪物多造成百分之20伤害，对高于自己等阶的怪物少造成百分之30的伤害。（当前等阶12阶）

    龙息：龙族与生俱来的强大天赋，可以吐出火焰攻击范围内敌人。

    技能：低级抗魔：天赋异禀的红龙一族在成年后就能免疫1-3级魔法，而还没有长大的捷克罗姆则能免疫1-2级魔法。（魔法一共分为5级）

    技能：

    中级进攻术:增加你和你携带的军队百分之20的伤害。

    低级防御术:你和你率领的军队收到的伤害减少百分之10。

    中级理财术:手上有钱，怎么能让它不动？必须钱生钱！每周获得当前金币的百分之二作为利息。

    低级外交术:欺软怕硬，有几率让总兵力比你低的野外势力加入。

    不愧是恐怖的巨龙英雄.这什么都没干，就又升级了技能格子和天赋技能判定等阶.

    就是这升级的理财术让秦观有些说不出的难受.

    欧胖看着傍边已经忍不住笑出声的秦观.

    激动的问了句:“英雄都这么好招募的么?“

    我看中了那个兔女郎了!我现在就去!

    秦观一时激动没有拉住欧胖，看着欧胖走到神怪旁边.说出了自己的要求.

    在心里祝愿一下欧胖能够顺利招募.不要遇到过于奇葩的任务要求.

    不过想想刚才那些货色.

    秦观突然觉得自己已经不激动了.有点想吐.

    那么最为棘手的小兵问题捷克罗姆大爷这里都不是问题了.

    只剩下如何处理天使了.

    看了一眼已经不见踪影的欧胖，

    秦观孤身一人往暗黑骑士殿走去.

