    未时，

    在连贯一声令下，修整近一个时辰的九名低阶武者在地表集结出发。

    经过韩原仔细观察，在连贯不厌其烦的悉心指导下，原先在寒风中颤颤缩缩的低阶武者，状态比先前好了许多，此时在冰原上奔跑，连呼吸都越发均匀。

    饶是如此，跟着行了一里，雷鸣摇头道：“你我都没连贯那种耐心树人的半点心思，根本不是那块料，唉！这种无聊任务，真闲得蛋疼。”

    韩原点头道：“不浪费时间，我先找个地方屙屎去。”

    雷鸣拍脑袋道：“对啊，走，一块去。”

    两人找个背风的地方，相隔数丈远，蹲着说话。

    雷鸣首先道：“嗯，先前倒真不是我矫情，我看了名单，排名十八垫底，真没法回去跟师傅交代的。”

    隔了半晌，韩原才“嗯”道：“为何？名单上我大多不熟。”

    雷鸣“嗯”道：“排名前三我不用解说了吧！排在四五的我也不熟，但排在第六的张宽我知道，这家伙厉害，反正我晓得岳宠干败他比干败琼妖纳延要费劲还多。嗯！”

    韩原趁着嗯前，赶紧道：“这个我知道，他师傅为林冲，号称不败，不败代表全面且无弱点，当然，这种家伙历来是不好搞的，嗯。”

    雷鸣隔了半晌才道：“你知道就好，随后的第七、八位，你懂的，留一手在第八位，谁知道他留了几手。另外我师傅说过：但凡武者能执掌到高阶武者群级以上帅印的，没一个瓤精的，因为帅位要服众，关键时候还是要打出来的，否则铁定出事。所以，七八两位铁定都不是善茬。”

    韩原嗯地应了一声，接话道：“九、十、十一我不熟，但十二的耶律二德很强，十三的耶律紫嫣那把无坚不斩的宝刀，我至今心里慌慌没底，估计排在他们前面三位是有真本事的，铁定难搞。”

    “你知道耶律二德其实真的很强就好。”雷鸣“嗯”的一声继续道：“十四十五十六我不熟，好像听岳宠说过，第十六的韩干来历不小，既然被岳宠点名，那就铁定很强。第十七陈有成，我是知道的，别看他瞧见大锤和尚出场后，就干脆认输，挺没面子的，但你知道当时如果换成是我结果会如何？”

    韩原“嗯”道：“如何？”

    雷鸣吸气道：“比他还惨。嗯！”

    韩原同样吸气道：“为何？嗯！”

    隔了半晌，雷鸣舒坦道：“因为遇到大锤和尚，你懂的，我雷鸣不可能当着那么多人的面认输，当时我想，我打不过他，不被揍得鼻青脸肿，还跑不掉吗？事后回想这是极端错误的想法。”

    韩原也终于舒坦道：“是的，我也极度怀疑，在我们所有试炼者中，最能跑的就是这个大和尚，最抗揍的是琼妖纳延，爆发力最吓人的则是岳宠，这三人确实恐怖。不过我排位在顶后面，短时间排名前十八，跟我没半分汤资钱银关系。”

    “哈哈！你可错得狠了。”

    雷鸣畅快地拎裤子站起身，边系裤带边笑道：“我告诉你两件事你就明白你所处的位置有多险恶了。

    一、显然次一级十八位不是以战力排的，而是看潜力与非常态的，因为潜力不能算常态，所以我认为我组战力排在前面的大莽和尚，因为他的战力是常态就未必在其中，反而可能排在你后面。

    二、紧排在你后面的那位貌似病歪歪的家伙我是知道的，他不仅家世好，家传的神功无论是《一阳指》还是《六脉神剑》很是有料，而且那人生来就传闻踩狗屎运的奇遇极多，我跟你说，他的真实战力就吃亏在不算常态的时灵时不灵，一旦灵起来，那是无比残暴，哈哈哈哈，当听到有这个家伙排在你屁股后面，我听了后，说实话，当时心里顿时舒坦多了。”

    韩原听后一个机灵，差点坐到好大一滩上，赶紧一个挪窝，恨声道：

    “妈的！这是要比踩狗屎运谁厉害是吗？”

    待两人完事后，就一路说说笑笑，半途又开始比试脚力。

    这回雷鸣没有丝毫承让的意思，在抵达标记窟九西初九·十七的临时庇护所地址，两人奔跑了约百里。雷鸣虽未将韩原甩下事先约定的赌约五里开外，但稍后气虚喘喘的韩原赶上后，先伸出大拇指示意“厉害”，又指了指自家，伸出三根指头示意“三”，意思被拉了三里。最后韩原喘定赞道：

    “估计五十到百里之间这种级数的中长距离奔跑，除了那三位，这回武者试炼，真没人能胜过你了。”

    雷鸣先是笑道：“你真嘚瑟，八月十五试炼第一天，这般距离，我甩你十里都不带喘气的，这才过了多少天，妈的，居然我全力只甩了你三里只多十来步，你刚才在夸我还是在臭我呢！另外我再郑重告诉你，这等中长距离，那三位，除了大莽和尚铁定胜我外，剩余两位，顶多能跟住我，但要稳胜我，这等距离还是不行的。”

    韩原道：“比上回进步多，主要由于这些天我的进境走狗屎运提升了一阶，前晚我刚好又用了异变龙鳞果炼体药剂，这两天状态好好，要不，我们再比一百里。”

    雷鸣赶紧摇手道：“想得美，我才不做你的跑步机与磨刀石呢！另外，我告诉你，武者境你是跑不过我的，在这个阶段的奔跑这一项，我估摸着，如没有超级超级特殊情况，你也快到你的巅峰值极限了。就像武者境我就算进阶大成又怎样，还不是打不过岳宠，所以我跟岳宠说好，待我进入武师境七阶，我要和他好好战一场。”

    雷鸣的这段话，在韩原听来信息量极大，以至于他仔细思考一番后，方才问道：

    “雷鸣，看你呼吸演化的身法，很特别，应该是天赋异禀了，在武者境，我确实没必要跟你比跑路，但是你先前说的好像是：

    强人之间比拼强弱要看常态。

    次一级强人的高下排位要看非常态。

    另外，你说你要把你跟岳宠的战斗放在武师境后阶，这个我真是如捂厚被子听蚊子哼歌，听得朦朦胧胧啊。”

    雷鸣笑道：“这个可不能跟你说。”

    韩原顿时搂住雷鸣的肩膀道：“都一块打过屮蹲过坑的兄弟了，说嘛说嘛！”

    雷鸣赶紧闪身道：“咦！你手洗了没有？”

    见韩原一脸的求知欲，雷鸣笑道：“好吧，反正师傅说，我们这一门，别人学也学不了。”

    韩原立即赞道：“你师傅摩云金翅欧鹏果然彪悍。”

    雷鸣哭笑不得道：“我师傅彪不彪还用得着你来夸，好了，我就说我这一门对武者、武师两境的理解。”

    韩原赶紧道：“快说快说。”

    雷鸣瞪了一眼，韩原赶紧捂嘴。雷鸣继续道：“常人从出生到老，如从肉身各项数值来说，为非常态，一直在变化之中。常人肉身各项数值的巅峰时刻，师傅说他们的上限峰值当最后定在二十六岁。就好比一个算力超强的围棋国手，二十六岁基本上是常人算力巅峰值的最后生理期限了。当然，你要说什么老谋深算经验之谈越老越妖之类的，这些是常人世界里玩的套路，按我师傅说法：武者的世界，特别进入后阶以上的根本不屑玩这套。”

    韩原顿时“咦?”了一声。

    雷鸣撇嘴笑笑，又道：“武者境为从常人到非常人至关重要的一个阶段，按师傅的话说，在这个阶段，只要方向不偏差的，基本能锁定‘人’肉身各项数值巅峰的一个常态。”

    见韩原眼珠子直转，似在极为激烈的思考，雷鸣也不为难他，解说道：“举个例子，假如你从现在开始是个常人，你现在高七尺三寸，八尺上下的身高，就应该是你的常人巅峰时刻了，此后停滞又逐年从巅峰值缩减，特别是当你过了不惑之年，缩减加剧，到你活到百岁上下老死前，你身高缩减至少两成，当然，这是常人。武者境就是锁定你的巅峰值，将之时限延长，成为常态。”

    韩原思考了一下，问道：“魂力呢？是否武者境也在锁定巅峰值常态？”

    雷鸣瞪道：“尽问这些不好回答的，魂力确实难说，讲魂力历来要从三魂七魄的角度去讲，这个话题太宏大，一句话讲，武者境主要是锁定人的肉身各项巅峰值的常态。要锁定魂力的常态，光武者境不行。我建议我俩目前的境界，还是放在讨论比较实际的武者肉身的问题上。”

    “好的！”韩原点头，又道：“雷鸣，按你师傅说法，武者境其实就是我们作为常人锁定各自肉身巅峰值的一个阶段，所以我们这波人中的大多数，实际上将肉身值做到已经可媲美非常人武师境的数值了，比如那三位，数值都过了武师境中阶，但他们三位一旦入非常武师境，肉身又是怎么增长呢？”

    雷鸣点头道：“你这问题问得好，我们这波人哪怕放在武者同阶中，也能称得上万里挑一，这个我绝对自信。所以大多数都能轻而易举冲破常人级数的肉身界限，当然放在普通级武者这是非常，放在我们自身依然为正常，所以像大锤、琼妖纳延、岳宠那几位都把在武者境找到自身常人态的巅峰值作为目标锁定，可惜这有临界点的，很不好搞的，会出意外的。比如在我看来，三人中，大锤和尚的功法我最不了解，但他的肉身已明显有‘异化’征兆了，就是非人征兆了。寻求突破‘人’的界限，那可是武师境范畴的事了。”

    “你的意思是，武者境锁定各自作为人的巅峰值常态，然后武师境就是运用各家手段突破人之界限的峰值常态，是不是这个意思？那么，如果大锤、琼妖纳延如今处在临界点的肉身异化现象，会不会是武师境的常态呢？”

    “你前面有个用各家手段的说法说得好，既然是各家手段，也非是所有人都采取大锤、琼妖纳延的肉身异化手段，武师境本来就是五花八门极其多样性的一个修炼阶段。当然，我师傅依然坚定不移地把武师七阶以下定为人之‘异化’阶段。”

    韩原忽然想到了他所打过交道且印象深刻的操刀鬼曹正，赶紧问道：“那武师七阶以上呢？”

    “武者七阶之上，师傅说：为人真正意义上开始正式踏入‘进化’之路。”雷鸣一脸憧憬地答道。

