    不过！

    她之所以过来，倒不是想跟秦风多多接触，以便促增二人的感情。

    而是在不断让秦风，苦修诸多武技，探讨修炼上的问题。

    可以说，白玲珑这是在费尽心思，尽可能帮助他提升战斗力。

    虽然！

    秦风在这种情况下，几乎每天都被折磨得，无比的痛苦。

    但他的战斗力，明显也在逐步的提高！

    无论是那月山长老，或者是白青长老，在看到这一幕之后，都是开怀大笑。

    毕竟，秦风的修为，确实要比大多数，亲传弟子差上一大截。

    有了白玲珑，这个天之骄女指导。

    这对于秦风来说，无疑是非常好的事情！

    如此！

    就在这种情况下。

    日子一天天的过去，而秦风的修为，也在缓慢的增加着……

    终于！

    在某一天的时候！

    从秦风的身体里，猛然爆发出了一股，无比庞大的灵魂力量波动。

    这股灵魂力量波动，无比强大，气势冲天。

    恍惚之间，似乎还携带着一丝，无比精纯的负面邪恶力量！

    气势震天！

    独霸天下！

    这一道强大的负面能量，如同一头，脱了缰绳的猛兽野马一般，疯狂的从秦风身体里，不断蔓延出去！

    也多亏得，秦风自身灵魂力量，足够雄浑庞大。

    所以！

    当察觉到情况不对劲的时候，他便连忙动用自身的灵魂力量，将其气息波动压制了下来。

    “什么情况？”

    心神微微一动，秦风却是开始，在身体里各处，搜索检查了起来。

    而这一道力量波动，赫然是来自于他的灵魂识海。

    此时此刻！

    在秦风灵魂识海里面。

    只见到，那咒天魔王，正盘旋在虚空中，身体四周不断散发出，一道道雄浑的灵魂力量。

    可以清楚的看见，一道道灵动的灵魂力量，如同具备灵智般，欢呼雀跃的跳动着……

    同时！

    在咒天魔王的身后，那一柄镰刀，更是散发出无比耀眼的黑色流光。

    显而易见！

    刚才，那一道强大的灵魂力量，分明就是由咒天魔王体内，爆发了出来。

    “咒天，你怎么回事？”

    看了看身前的咒天魔王，秦风不由得，皱着眉头询问道。

    “嗖！”

    就在秦风，心中感到无比好奇的时候。

    那咒天魔王的眼睛，却是瞬间睁开！

    刹那间！

    便能够看到，两股无比凌厉的流光，从咒天魔王的眼神中，瞬间释放出来。

    如同两股，灭世神雷一般！

    让周围的虚空，都在疯狂震颤，随时欲要崩溃！

    其威力！

    竟恐怖如斯！

    “哈哈哈，实在是没料到，这一次，竟是让我得到了一场，天大的机缘！”

    看了看秦风，咒天魔王的整个表情，显得无比兴奋与激动。

    这个时候！

    可以清楚的看见！

    在他的眉心位置，赫然有一道道强大的灵魂力量，正在不断汇聚。

    最终！

    这些灵魂力量，形成了一道十分特殊的符文，玄奥而又神秘！

    仿佛，蕴含着至高深奥的大道至理！

    当这一道符文印记，凝聚出来的刹那间！

    只见到，在咒天魔王的体内，瞬间凝聚出无数道，强大的咒语力量，与那些灵魂力量融合在了一体。

    也就是在这，一瞬间功夫！

    咒天魔王的灵魂体，竟是比起之前，变得真实、强大到了许多！

