    按照在霍格莫德地精足疗店，“兼职”过的人鱼小姐姐的说法：

    她们的公主长得那叫一个国色天香、倾国倾城、黑湖一景、

    十里八湖谁不知道的俊姑娘。

    她鱼美也就罢了，还会一手掌中舞，称得上一句：

    翩若惊悚，婉若爬虫。

    色艺双绝就不说了，关键家世那也是当世一流：

    占着八百里水波黑湖，父亲是老族长，自身是公主。

    吃的是山珍海藻，溜的是格林迪洛，出门拉车的是马头鱼尾海怪。

    要身材有身材、要颜值有颜值，要家世有家世。

    这么一个出色的美人鱼儿，不爱自己族内的小伙，偏偏爱上了一个平平无奇，还有点土的小巫师。

    那是他八辈子的福气啊！

    现在让你直接拎X入住，居然还不愿意，推三阻四，让人鱼公主一天天的以尿洗面，变成了大龄老处鱼？

    塞德里克，你可真是个罪恶的男人啊！

    罪恶不罪恶的，塞德里克不知道，他只知道自己现在很慌……慌得一笔。

    不是，凭什么啊？

    凭什么第二项的内容，就放在了黑湖？

    这个版本，确定不是故意针对他吗？

    “我不能下水！”

    晚饭时候，塞德里克焦虑地连吃饭的胃口都没了。

    “这样去人鱼村，肯定回被抓的。”他一脸绝望。

    “想点开心的事，塞德里克。”乔治咬了口香肠，笑道，“那可是你的主场。

    你只要喊一声，十万人鱼来袭。

    人鱼公主肯定会帮你，你可以成为第一名啊。”

    “是啊。”弗雷德大笑道：

    “不过小别胜新婚嘛，你们这么久没见面，兴奋的她，说不准就直接拉着你结婚了。

    然后，晚上就生米煮成稀饭了。”

    “……”塞德里克一把捏碎了硬邦邦的黑面包，捏成了粉末状颗粒。

    “不然……威廉，你代替我去吧，用上复方汤剂。”他露出哀求目光。

    “你拖延一下，不算大事，我们会把你救出去的。”他出着馊主意。

    威廉翻了个白眼，没有理他，而是端起南瓜汁，抿了一小口，暖暖胃。

    “帮帮我啊，威廉！”塞德里克急得头发都要掉了。

    “你可以对自己进行人体变形啊。”威廉建议道。

    人体变形也是变形术的一个分支，可以对身体进行变形。

    格林德沃就是这方面的大师，他可以变成别人，和复方汤剂一样逼真。

    芭布玲教授也可以做到这种事情。

    而六年级就已经开始学习人体变形了。以塞德里克的变形术造诣，是可以做到部分变形的。

    “你不需要全变，只进行局部变形就行了。”威廉解释道。

    “比如，变成下半身人、上半身鱼的动物，或者其他头，这样就不会被发现了。”

    “确实是个好办法。”塞德里克喃喃道。

    他现在只恨自己阿尼马格斯，不是水生动物。

    如果是一头大白鲨，或者八爪章鱼，哪里还有要担忧的事情。

    可恶！！

    “那晚上还去级长浴室。”塞德里克问道。

    “我们可以把那里当成黑湖，进行一波训练。”

    “在浴室里训练，真亏你想的出来。”乔治笑道。

    塞德里克的话，倒让威廉想起前世的一件事：

    某省的海军，在游泳池里面做技能训练……

    这完全有异曲同工之妙啊。

    “那谁去浴室啊？真的没人想去吗？”塞德里克露出期待的目光。

    喂喂，你这是什么眼神？

    一时间，威廉和双胞胎都不由自主地远离了他。

    赫奇帕奇出腐男，果然不是随便说说的。

    “不去！”弗雷德坚定摇头道：“我要和乔治要思考，该怎么帮他度过这一关了。”

    “好吧。”塞德里克很是失望。

    他也不想去，但是桃金娘总是缠着他，半夜还会凑到他床上。

    他被缠的没办法，答应桃金娘，带些英俊的男生去洗澡。

    她就不会缠着自己了。

    反正死道友不死贫道。

    塞德里克感觉自己像个拉皮条的，还失败了。

    算了，他也不去了。谁爱去谁去。

    “罗恩，我们晚上去级长浴室吧。”

    格兰芬多餐桌上，哈利盯着远处的秋，如此说道。

    罗恩正在朝嘴里塞鸡腿，他含糊不清道：“为什么要去啊？”

    “我得去看着点，万一塞德里克对秋……”

    这话肯定不能说，哈利转了转眼睛道：

    “我想去洗澡，听说那里设施不错，没人打扰，还很安静。”

    罗恩也有些意动，他很早就听珀西说过级长浴室，但一直没去过那里。

    他早就厌倦了普通的浴室，还想等着，万一自己下学期成为级长，就可以去泡一泡了。

    人总要有梦想的，不然和咸鱼有什么区别。

    “可是我们不知道口令和位置啊。”罗恩摇摇头。

    “没事，我以为询问过乔治了，他们俩知道。”哈利早就准备好了。

    “就在六楼糊涂波里斯雕像左边的第四个门，口令是夜游必被抓。”

    “听起来不太吉利啊。”罗恩有些犹豫。

    这个口令就有劝退效果。

    “级长浴室嘛。”哈利安慰道：“学生头子都这样，不准学生夜游。”

    “是啊，双胞胎总是说，只有傻瓜才会当级长……”罗恩附和道。

    好吧，他们俩在内心，都渴望当这个傻瓜。

    “对了，你已经破解了金蛋了嘛？”哈利询问道。

    “这件事还早着呢，不用担心。”

    罗恩笑着，突然压低声音：

    “哈利，我告诉你一件事，你千万不要告诉任何人，”

    “什么事情？”哈利竖起耳朵。

    “卢多·巴格曼他在偷偷帮我，他想帮我得到冠军。”罗恩脸上露出得意笑容。

    “可是，他……他不是裁判吗？”哈利大为震惊，有点难以置信。

    “这……违反规定了吧？”

    “那里违反了。”罗恩不在意道：“哈利，卢多告诉我，‘作弊是三枪争霸赛的传统’。”

    他语气有些奇怪道：

    “你以为赫敏为什么那么厉害，就是威廉在后面帮她。他们俩是……情侣。

    威廉肯定在不遗余力地帮她。

    不然，她凭什么是第一名！”

    哈利很想反驳，因为赫敏本来就是他们年级最好的学生，还有那么大名气。

    不过，看着罗恩脸色，他最终还是没有说话。

    他很珍惜现在和罗恩的友谊，不想在破坏。

    尤其是丽塔圣诞节的报道，罗恩破天荒地没有生气。但哈利知道他不是很开心。

    “想想好的事情。”罗恩咬了口饼干。

    “如果没有卢多帮忙，我都不知道第一个项目是火龙，肯定会被吓傻的。”

    “现在有人愿意帮我……只要赢了，那可是一千加隆呢。”

    “可是，卢多不是失踪了吗？”哈利疑惑道。“他最近都没有出现在学校。

    圣诞舞会也没来。”

    “可能是忙吧，”罗恩眯着眼睛。

    “但他肯会回来，然后告诉我第二项的内容，根本不用担心。

    卢多还会帮我，如何舒舒服服度过这一关的。”

    “好吧。”哈利耸耸肩，又奇怪道：“那他为什么要帮你？”

    “我爸爸吧……”罗恩不在意道：“他和我爸爸是好朋友，不可能看着我遇到危险。”

    哈利点点头。脑海里又在想晚上的事情。

    希望可以阻止塞德里克这个禽兽。

    他如果英雄救美，秋没准……

    嘿嘿嘿。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

