    楚阳知道，他的家人还有两位没死。

一个是小妹楚芷妍。

一个是一直不知踪迹的小叔楚天舒。

对方能说出楚天舒的名字，显然对楚家极为了解，而且就连小叔没死都知道，可知手段何等厉害，布下这样一个局。

换成旁人，定然会走出学院。

可他是楚阳，心念一转，就探查的清清楚楚，校门口哪有小叔的踪影，反而有两位大宗师强者虎视眈眈，时刻盯着校门口。

“这要对付我，竟连学院的天才学生都买通了，好手段！”

楚阳离开藏书阁，没有去校门口，也没有返回住处，而是走向小妹的住所。通过楚云飞，他早已了解清楚小妹的情况。

“楚阳，校门口在那边呢？”

看到楚阳离开的方向，追过来的马得草连忙指正。

“你知道昨天死了多少位大宗师吗？”

楚阳回头，诡异一笑，随后大步流星而去。

马得草脚步一顿，脸色就一阵难看，而后抿了抿嘴，一转身，走向了校门的方向。

“三哥，你真的来了？”

看到楚阳，楚芷妍惊喜万分。

“我说来寻你，自然会做到！”

来到屋中，打量房间，干净整洁，布置的十分温馨。

“三哥，后来究竟发生了什么事？”楚芷妍连忙询问，“后来我听说，那里大战了几场，金光寺和天魔宗的十余位长老都身死那里，听到消息后，好悬没把我吓死！”

“这不是没事吗？”楚阳耸耸肩，然后严肃交代，“你一定要记住，今后无论发生什么事，都不能离开学院，切记、切记，无论找你的是什么借口，哪怕我死在外面，你也不要离开这里！”

“三哥，怎么回事？”

楚芷妍脸色狂变。

“有人要对付我，甚至无所不用其极！”

楚阳没有深说。

“那你？”

楚芷妍更加担心了。

“我能从天火郡城杀出来，又成为潜龙榜第一，若是没有几分本事，怎能做到？”

楚阳傲然道。

“可究竟是什么人？这里可是盛京，楚皇脚下，宗派的强者绝对不敢乱来的！”

楚芷妍追问道。

楚阳沉思片刻，还是决定说出一些事情，毕竟妹妹不小了，在宗师之境，也算是好手，“我拒绝了镇山王的邀请，他就接二连三的对付我，昨夜，我杀了他们不少人，已经是不死不休的局面！刚才还有人假托小叔的名义，想将我骗出学院，我害怕他们发现我没有上当，会转过来对付你！”

“镇山王啊！”

楚芷妍为之一颤。

她在盛京生活的时间不短了，知道镇山王府何等的威势，势力之大，简直骇人之极。

“三哥，那你、你也千万别离开学院啊！”

楚芷妍只能这样说。

“你就放心吧，我向来行事，谋定而后动，若是没有把握，做乌龟我都认了。”楚阳哈哈一笑，又认真道，“我最担心还是你，切记、切记，实力大成之前，绝对不可以离开！”

“放心吧，这里还有我们在呢！”

话音落下，刘忻儿、水清灵还有侍女小红联袂而来，说话的正是刘忻儿。

“我惹到了大敌，恐怕也会连累到你们！”

楚阳歉意道。

刚才发现三人过来，这才又有意的交代一遍。

“你的大敌很多，金光寺，天魔宗，百花谷，无生剑宗等等！”水清灵的声音极为好听，哪怕楚阳，都被吸引了过去，“你能来到盛京，我都十分意外，更意外的是，你成了潜龙榜第一。当真人不可貌相，海水不可斗量，士别三日当刮目相待，你真的让我很佩服！”

水清灵赞叹一声，又道：“可你知道吗？已经很多强者赶往了盛京，有的是为了枯木心经，有的是为了报仇，还有的是为了铲除皇家血脉的绝代天才。”

“那怎么办？”

楚芷妍急了。

“放心！”楚阳给了她一个自信的眼神，洒脱道，“我能从天火郡城杀出来，自然也能在盛京杀个天翻地覆。他们之中，可有超越大宗师的强者？”

“有，但在城中，他们即使偷偷出手，也绝对不敢爆发超越大宗师的力量，否则一旦被发现，定会被斩杀，这是铁律，不容践踏！可有些阵法，有些灵器，却是可以隐藏气息！”水清灵大有深意道，“即使是大宗师，你又能对付你个？要知道，腾龙榜上的大宗师，在宗师之境时，一般都开辟了一百五十个窍穴以上，步入大宗师之境，开发精神，身融天地，实力更加可怕。哪怕你是潜龙榜第一，恐怕也对付不了一个！”

“你是天才，他们也是天才，而他们是超越了你一个大境界的天才，你如何对付？特别那些曾经开辟了二百个窍穴以上的大宗师，你又如何面对？”

水清灵逼视楚阳，想看一看这个和自己年岁相差仿佛的青年，会不会惊慌，可惜，她失望了。

楚阳神情没有一点变化，而是淡淡道：“只有踩着他们的尸骨，才能铸就我不败的辉煌。来吧，都来吧，只要超越大[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]宗师的强者不出手，我又有何惧？一流天才如何？绝顶天才如何？绝世天才如何？盖代无双天才又如何？照样杀之！”

他说的冷酷，说的无情。

“这是你真实的想法？我却不信！”

水清灵忽而一笑。

楚阳也笑了，“你信不信，又如何？”

“是啊，又如何！”

水清灵略微叹息。

最后又交代一番，楚阳这才离去。

房间中，久久无言。

“你这个三哥，好大的杀性！”

水清灵忽然开口。

“有吗？我怎么没感觉到？”

楚芷妍疑惑道。

“我也没有察觉，他给我的感觉，一直云淡风轻，气质飘渺，只是难以捉摸罢了。“

刘忻儿点头道。

“我有一种异于常人的天赋，能感应到一些细微的东西，他，你的三哥，杀的人恐怕不下千数，而且昨夜，也应该杀了不少人！”

水清灵抿嘴。

楚芷妍和刘忻儿同时身躯大震，露出难以置信之色。

千人？

说着简单，却极为恐怖。

“所以啊，你就别为他担心了，这样的人物，注定一路血腥，而以他的心性，也知道如何自保！”水清灵又道，“最应小心的反而是你！”

“我明白了！”

楚芷妍若有所思的点点头。

走在路上，楚阳眸中一片平静，他说的狂，说的傲，说的冷漠无情，不过是一种另类的态度罢了。

“水清灵，有意思！”

淡淡一笑，楚阳压下了心思。

转过拐角，正要前往藏书阁，他脚步陡然一顿，目光就凝住了。

寻常时候，他并不施展心灵倒影。

“你怎么在这里？”

看着对面同样惊愕的绝美人儿，楚阳不禁脱口而出。

“我、我怎么不能在这里？”

花浅语也是一呆，下意思的回了一句，脸色就红了。她不禁想起了那一日，水中搏杀，一刺惊天，最后、最后岩石上，竟然、竟然淋了对方一身。

造化玄奇，命运莫测。

莫过当初。

“你这个小魔女，就不怕香消玉损于此！”

楚阳说着，也不由得想起了当日，不禁砸吧砸吧嘴。

“你、你无耻！”

看到楚阳的动作，花浅语的脸色更红了，宛若熟透的苹果，似要滴出血来，啐骂一声，扭头就走。

“我、我……！”

楚阳脸色一苦，感觉嘴里有股怪味。