    周天雷霆随之涌动，汇聚成了一层暗金色的铠甲于其体表。

    雷火在铠甲上窜动，大片空气被雷火轰的连连爆鸣爆裂，仿佛欲要将空间都给击穿！这新凝聚出来的沉雷神甲威力远胜过姜空所设想的极限。

    据他估计，新的沉雷神甲很可能比本该凝聚的样子强大五倍甚至是十倍！其手一握，都能够听见虚空一阵噼里啪啦的雷弧炸裂声响。

    “新的沉雷神甲不单单防御力增幅了一大截，甚至是带着雷火之力。

    这雷火之力若是全面爆发能够将一尊九重天的武帝瞬杀当场，一星大帝若是不注意也会被重创！而我现在的境界也突破到了武帝八重天，足以肆虐大帝之下所有的人了。”

    姜空很是淡定从容，这种自负来自于他对于现在实力的无比自信。

    火焰法则加上这沉雷神甲，大帝之下能够威胁到他的已经不存在。

    就算是一星大帝出现，他也有一战之力。

    “这沉雷神甲也不应该叫沉雷神甲了，就取名雷火天魔甲好了。”

    毕竟是三大力量融于一体，这个名字倒也是应景。

    姜空感受了一下体内的情况。

    现在不灭帝火已经完全镇压住了夜魔真火。

    夜魔真火被雷火天魔甲抽去大量的力量之后，已经只剩下本源。

    不灭帝火现在将之吞噬都是轻而易举。

    不过姜空没有那么着急去做，毕竟这一缕本源之力完全可以暂时留着，等到冲刺九重天的时候所用。

    现在的不灭帝火加上各种力量已经足够了。

    似乎是因为失去了最强大的雷霆之力镇压，这片雷海的力量出现了大幅度的衰竭之势。

    不过即便是如此剩下来的力量依旧是恐怖无比，能够轻而易举的葬送一个九重天武帝！“走吧。”

    姜空突破完毕，也是时候带着樊锐与炎千蝉离开这里了。

    一路上他释放出雷火天魔甲不断吸收着周围的雷霆之力，给两个人缔造出一片真空地带。

    “前面是光明之地了，我建议你扭头朝着白帝城去。

    在光明之地圣阵宗的人应该已经准备好了在那里拦截我们。”

    樊锐缩头缩脑的说道，一脸做贼心虚的样子。

    姜空抬眼看了看他，不禁嘴角轻扬：“我说你到底是什么身份啊？

    我没感受错的话追杀我的人背景不低啊！最后出现在雷海边缘的是夜魔山之主吧，毕竟是一尊九重天巅峰的武帝。

    能够使唤如此之人，你小子不和我说实话，我现在就可以将你送到那群人手中。”

    樊锐的背景已经让他不得不去正视一番，姜空还不希望自己没有在这里找到什么造化就已经被某某大势力以莫须有的罪名再次陷入追杀中。

    “好吧，我摊牌了。

    我偷看了一个紫金级的势力宫主洗澡，所以他们才对我恨之入骨，这样子满意了吗？”

    “人小色胆不小。”

    姜空只是低语了一句，没有继续问。

    樊锐见到姜空没有起疑心，轻吐一口气，一脸如释重负的样子。

    “白帝城？

    这个城和白剑帝有什么关系吗？”

    姜空突然想起来了之前昭天雪与之所说的白剑帝，隐隐有种直觉白帝城与白剑帝之间存在关联。

    “哟，你居然还知道白剑帝。

    实不相瞒，这个白帝城就是白剑帝所创立的。

    也是白剑帝在望圣古道内唯一一个有可能出现的地方。

    白帝城对比光明之地来说安全太多了，以那个女人的性格，估摸着会联系光明之地的强者来捉拿我们。

    听我的总没错。”

    姜空才不顾樊锐后面所说的话，他现在只有一个念头，那就是会不会遇上白剑帝。

    这个传说中望圣古道最强大的七个人之一，到底会强悍到什么地步。

    即使姜空现在实力大增，他也有自知之明，自己还没有资格与那等人进行较量。

    “白帝城内算的是望圣古道最繁华的几个地方之一了。

    在那里有望圣古道唯有的几个神祇角斗场，里面有着各种奖励。

    以你现在，指不定会成为黑马，一骑绝尘。”

    樊锐嘿嘿的笑道，小小的肚子里不知道在装着什么坏水。

    三人横跨整个雷海，向着白帝城奔驰而去。

    白帝城，一个不属于四大教会的地方，独立于四块大地之外。

    七大顶级天骄之一的白剑帝创立白帝城于此，几乎是囊括了整个望圣古道所有的剑道天骄。

    变相的说，白帝城是所有剑道天骄的会晤之地，在这里关于剑道的文明已经壮大到了一个极为恐怖的地步。

    于白帝城中央万剑山之上更是被白剑帝设下三重剑阵。

    若是能够冲破剑阵者，有望见到白剑帝，并且能够让白剑帝许下一个人情。

    一顶级天骄的人情，还是未来梵天圣域白剑圣地掌舵者的人情！这让无数人为之趋之若鹜，不过至今为止还没有能够勘破三重剑阵！白帝城的商贸很是发达，完全不像是姜空刚刚进来时候的域界城一流地方。

    在这里比之外界一些超级城池都不为过。

    剑文化还是占据着主要的中心，几乎是随时随地都可以看见一些与剑有关的东西。

    白帝城南侧，紧挨着一片浩渺雷泽。

    雷泽边上还有数百号修炼着雷霆功法的剑修盘坐着。

    这些剑修大多数是梵天圣域内的天雷剑宗弟子，他们来到白帝城一个愿意是剑道，还有一个原因就是这里的雷泽！他们的剑道需要强大的雷气所涤荡，此地无疑是满足条件的最好地方。

    “马修师兄，怎么这里的雷气好像变淡了一些。

    那些残存在雷泽内的精纯金色雷气怎么好像不见了！”

    “是啊马师兄，这里的金色雷气真的消失了，好生古怪！”

    坐在边缘的几个弟子感受到了雷泽异变带来的古怪，不禁纷纷脱口而出问道。

    众人之首，旁坐在原地，膝上停着一柄雷刃的马修仰起头望向雷泽，眉宇也是微微触动，似乎是带着不解之色。

    他终于是开口：“之前金色雷气就算是消失也不会超过三个时辰时间，毕竟这里的雷气和潮汐一样，会在整个雷泽不断的流动。

    可是现在已经是过去一天一夜了。”

    马修与这群人一样感觉到了这股异样，面生凝重之色。

    若是没有了金色雷气，他们修炼势必会事半功倍，此地也将不会成为他们修炼的最佳场所。

    “于师叔等人去接任务去了。

    我们就守着这里好了，等到于师叔他们回来，到时候再看。”

    正当他们沉定下来，继续修炼的时候。

    雷泽内突然暴风带起！一股股雷霆当着他们的面扭曲成了旋风的姿态，一个小型的雷海风眼显化而出！盘坐在边缘的几人瞬间面色惊恐，大呼不妙。

    虽然他们修炼的是雷属性的剑诀，可是一口气刮来一阵雷海风眼他们也吃不消啊！就在众人惊魂未定，一脸恐惧之际，所有人的表情顿时凝固，嘴巴张大，满面呆滞的凝望前方。

    雷海内三道身影从雷海风眼里飞来，速度极快，并且其中一人还在吸收雷海风眼的力量！或者可以说，雷海风眼是这个人缔造出来的！这是一个什么人啊！居然可以横渡雷海而不死！而且还吸收雷海风眼之力！可怕！太可怕了！“不知道是哪一个前辈在修行，我天雷剑宗见到前辈伟岸身姿，实在是钦佩不已。”

    马修目光火热，现在还没有见到姜空三人的样子，不过若是可以拉拢如此一人来。

    那简直是一件大好事啊！来望圣古道的不仅仅只有天骄，还有一些被此地规则压制的强者！所有的半圣以上，四十岁以上的强者都会被压制到二星大帝左右，一些力量也会被封禁而无法动用。

    望圣古道本就是一个天骄修行之地，故此此地的规则也是为天骄所设立。

    超出年龄限制的人能够进入，可是要被限制最大化。

    这些人的上限是二星大帝，四十岁之下天骄上限那就是半圣了。

    马修回忆了一下望圣古道内的一些强者以及天骄都没有对得上名字的，而且横渡雷海这手段实在是太让人震惊了。

    他寻思着定是那些老怪物隐居出来了。

    当其还在为其想法以及做法沾沾自喜的时候，他们所悉知的那股金色雷气再度出现了！一众弟子顿时大惊。

    “金色雷气！是金色雷气！”

    “好浓烈的金色雷气，这比以前浓烈了十倍有余！不是二十倍！”

    “好像是风眼最中央散发出来的！天啊！是那个大人！”

    “大人可真是通天之力啊！直接吸收了雷海的金色雷气！”

    惊呼声此起彼伏作响。

    马修目光也是越发的火热，心潮澎湃。

    如此高人，一举一动影响了整个雷海，太可怕了！若是能够被其指点一二点拨一下，那也算是一件不俗的造化啊！越想他越激动，竟是直接一挥手：“在下天雷剑宗马修，恭迎大人进入白帝城！”

    马修一跪下，一群弟子齐刷刷的跪下。

    声音洪亮，比雷声还要响亮。

    而此刻雷幕打开，两个年轻无比的面孔出现，剩下一个竟是一个小孩子！樊锐还挂着小筷子凉快的摆动着，一脸的惬意。

    场内顿时安静了，连针落下的声音都听得见。

    这……就是马修所说的大人？

    

