    第154章154.打算合作

    想要武器不干活就给你了？

    美的你！

    整天对她挑刺，不难为难为你她就不叫池鱼！

    “哦！”凤一眨眨眼开始干活，您现在是老大您说了算！

    这里的人出恭的排泄物都跟别人不一样！

    真是人比人气死人啊！

    没有那种熏死人的臭味，只有一种说不上来的味道，也不太好闻，总比恭桶的味道好闻。

    凤一认命的开始干活。

    紫龙什么话都没说，带着人也开始干活,在这里就别打算用平常人的思维想法定论这里的一切。

    否则你会郁闷死！

    本以为会臭气熏天，却在一阵轻松愉快中就把活干完了。

    池鱼为了方便存放这些肥料，又专门让阿瑟给她买了一个最便宜的蒙古包，里面是一个个大不锈钢圆筒，专门装这些肥料的。

    既然成了肥料，肯定是也不能受潮的。

    池鱼看着那些肥料嘴角一抽,不能细想，否则把自己恶心死！

    翌日。

    超市里的货物齐全，让今天来的客人大开了眼界。

    史万金自从知道了池鱼商铺的位置，不用等到大集市，四五天就来一次。

    今天他来的最早，站在超市门口没进去，他在等池鱼。

    看到池鱼的影子笑着迎了上去，“鱼老板，你可算是回来了！我听说你出去谈生意去了？”

    史万金这次来是有求于池鱼，笑的满脸真诚。

    “是啊！昨天刚回来！史老板又来买东西？”

    这个人是她这里的大客户，池鱼见过几次面总算是记住这人的长相了。

    池鱼这人有个毛病，那就是脸盲，对于不想记的人她根本记不住。

    “是啊！是啊！鱼老板这里的东西太好了！我的小饭馆现在生意爆满，又加上您这里的海带,那回头客更是络绎不绝啊！”

    “这都托您的福啊！这次来想着跟鱼老板再谈一笔生意的。”

    史万金想着把自己的饭馆扩大，到时候需要的东西就更多了。

    他早就看好了鱼老板这里的蔬菜了，在外面是大冬天,可没有什么青菜吃。

    他的饭馆里有海带,算得上是独一份的青菜了。

    这几次他来这里买东西,看到那些郁郁葱葱的青菜，想要买点回去,可这里的下人都说是他们自己留着吃的不卖！

    哎哟～！这么好的青菜不卖多可惜啊！

    “谈生意啊？那我们到这边谈吧！”

    池鱼带着史万金去了草地上的桌椅旁，李婶很有眼色的端出来了一套茶具。

    “主子，你们喝茶。”

    李婶倒完茶就走了。

    闻着茶香史万金又是眼睛一亮，这个鱼老板这里这么多好东西啊！

    “好茶！鱼老板，你这里有这么多好东西你咋不拿出来卖啊！”

    史万金可惜的直摇头，那个胖头鱼样的大脑袋一个劲摇晃。

    池鱼很想笑，但还是忍下了。

    “史老板，你想跟我谈什么生意？”

    跟这个史老板打过几次交道，发现这人是个靠得住的。

    跟他做生意也没什么。

    “是这样的！我们外面的饭馆啊，到了冬天依靠的就是你们这里面的一点点青菜过日子，有好些饭馆来春风谷都抢不到青菜，这个冬天就更不好抢了。”

    “平常还好说，这个大冬天这里的人卖青菜的都少，我看到你这里有不少青菜，咱能不能合作一把？”

    “鱼老板放心，该多少钱多少钱，我绝对不少给。”

    史万金今天来这里还没顾得上进超市，要是进去超市看到那些青菜应该会抢疯了。

    这会喝着茶看着远处那一望无际的青菜眼馋呢！

    池鱼笑道：“史老板，我这个超市里也有青菜啊？都是从这地里摘下来放进去卖的！今天是第一天上架。”

    “你如果买的多,我们还可以送货上门。”

    现在有了那辆货车，送点货小意思。

    “真的！那我要赶紧去抢青菜，要不然没有了。”

    史万金茶也顾不得喝了，扭着肥胖的身子就要跑。

    走了两步又倒回来，“鱼老板，你说啥？买的多还可以送货上门？”

    刚才他着急去抢菜，这会才反应过来。

    “是啊！买的多我们可以帮你送货，你要青菜从地里现采摘都行！”

    这地里的蔬菜跟她从空间里拿出来的一样好吃，都是空间里的种子。

    “那可真是太好了！鱼老板，今天我带着不少钱呢！全部从你这里拿货了！”

    “我看你这些青菜好多都不认识啊！”

    史万金没坐下，溜达着就到了菜地边上。

    看着一颗颗西红柿和黄瓜，还有茼蒿、芹菜、菠菜、芥菜、空心菜。

    地理还有不少的萝卜，小白菜，豌豆、毛豆、芸豆。

    辣椒、茄子、大葱、小葱、韭菜、蒜苗、莴苣、生菜、苦菊等等。

    一眼望不到头的蔬菜园，那叫一个品种齐全。

    史万金看的眼花缭乱。

    池鱼这里的荒地有千亩之多，光蔬菜她就种植了几十亩地。

    这么多蔬菜李春香一人管理不过来，池鱼就让她找了五六个和她交好的谢家村的妇女，一起帮着打理菜园子。

    如今青菜长势良好，也多亏了她们的悉心照顾。

    池鱼会经常让她们带些青菜回家炒着吃。

    李春香她们也都识相，带回家的菜也只是那些看着卖相不太好的。

    就是那些不太好的蔬菜，随便炒一下就十分好吃。

    她们还从来没见过这么多品种的蔬菜呢！

    尤其是那个西红柿，生着吃酸酸甜甜的，做个西红柿鸡蛋汤，喝一碗下去整个人都舒坦。

    她们把剩下卖相好的青菜就全送到了膳厅。

    剩下那些卖相不好的，她们几个才会分分拿回家吃。

    她们几个人家里都不用买菜吃了。

    其中跟李春香最要好的就是谢富贵的媳妇，两人都是干活利索的，对这片菜园十分上心。

    看到池鱼带着人进了菜园子，李春香放下手里的锄头笑着打招呼。

    她们能有今天的好日子，多亏了东家，“东家，您咋来了！你想吃啥菜跟我说一声，我立马给您摘去，您自己进来鞋子都脏了。”

    李春香这些天脸上总算是好看了些，有池鱼这里粮食和青菜的支撑，她们家里现在吃得好喝的好，脸色也好看了很多。

    “没事，我带着史老板进来看看，一会需要你们摘菜给史老板了！”

    史万金非要进来菜园子看，那就带着他到处看看吧！

    (本章完)

