    2010年7月。

    周煜文高考刚结束，今年十八岁，手里拿着老妈刚给的两百块钱，心里有些感慨想不到自己这辈子还有花老妈钱的时候。

    周煜文自小父母离异，他随母亲长大，生活虽然清贫了一些，但也不至于一贫如洗，母亲是事业单位的会计，五险一金应有尽有，过年的时候米面油盐也从来没有缺过。

    只不过一个女人带着一个孩子，生活压力还是有的，所以自周煜文小的时候开始，母亲手里一有钱，就到处买房子，没钱买新房子，就去买那些破烂的二手房，手里钱不够就问别人借一点。

    零几年的房子不值钱，小县城的房子更是几万块钱一套。

    周母借遍亲戚朋友，勉强给家里买了五套房子。

    后来房子陆续拆迁，还完钱，周母身上还略有剩余，手里大概还有三套房。

    这三套房，周母和周煜文说，再拆就不要赔偿了，一赔一的赔房子，等周煜文结婚用。

    其实周母这一辈子养大周煜文是真的不容易，周煜文那便宜父亲，自周煜文两岁以后就不见了身影，长这么大，周煜文连其叫什么都不知道。

    He~tui！

    渣男！

    上辈子周煜文大学基本没让母亲操过心，大一的时候在网上写小说赚了点钱，大二的时候还卖出了十几万块的版权费。

    这个时候母亲过来建议，把老家的一套房子卖了，给你添点钱，在金陵城买一套。

    周煜文却说，买啥房子啊，家里有房子就够了，有这十几万还是买辆车来的舒服。

    于是大二周煜文买了一辆二手破奥迪。

    后续光是维修费用都够买一辆新车了，靠着写小说，周煜文大学赚了好多钱。

    结果毕业以后，想着该买房子了。

    好家伙，赚的钱还不够首付。

    后来老家房子拆了，才勉强能在金陵买套房子。

    人生第一次后悔，不是因为苏浅浅。

    还是因为没买房子。

    周煜文此时坐在卧室里，早上的呕吐已经清扫干净。

    他在笔记本上写了第一个人生目标。

    买房！

    可是手里没钱啊，总不能要老妈的钱，好不容易重生一次，如果再花老妈的钱有点说不过去，周煜文想着有什么别的办法可以赚钱。

    买彩票？

    炒股？

    买彩票是不可能的，一长串的数字周煜文压根没接触过，几年后的世界杯周煜文倒是可以尝试一波卖房子买高丽。

    炒股的话，其实周煜文接触过，但是没有本金赚的也不多，总不能每次都抓大牛股。

    周煜文前世本职学的是计算机，毕业两年才大器晚成，之后退居二线风流快活，代码什么的忘的差不多，写的话当然也能写出来，但是现在还是安卓2.0时代，自己写出来估计都没人用。

    况且周煜文自觉自己不是那种逆天改命的人物。

    实话实说，周煜文也就是一个小人物，穿越了，顶天也就是比小人物厉害一点的小人物，怎么可能说穿越以后，就中流击水，浪遏飞舟了？

    三十岁的小周，看的很开的。

    不求大富大贵，只求比上辈子过得好。

    上辈子到处撩女人，这辈子再撩就没意思了。

    好歹对得起一下穿越者这个头衔。

    散发自己男性的魅力，让女人来撩自己。

    周煜文一天都在思考着该如何赚钱，结果考虑来考虑去，周煜文发现自己就算是穿越了，也没办法投机取巧的赚钱。

    果然，自己就是一个废人。

    目前在周煜文看来，最赚钱的还是自己的老本行。

    写小说。

    2010年啊，写小说的黄金时代，前世周煜文也是过书迷，看过不少穿越的小说，看的最多的就是穿越者上来就抄小说，屁话不说，先抄个抖破苍穹，再抄个抖罗大陆，牛逼一点的连世界名著都能抄起来。

    但是作为一名曾经的扑街写手，周煜文觉得完全没必要这样玩啊，且不说这么多的作品，你能不能抄出来，就算你抄了出来，还真不一定能火。

    前世周煜文是大一才入行写小说的，也就比这个世界晚了半年，周煜文清楚，12年以前，小说随便写，12年以后，脖子以下不能写。

    所以趁着小说随便写的时候，赶紧捞一波钱，大纲周煜文都不用去构思，直接开篇，主角穿越。

    暂定三国，然后穿越过去，武将倒头便拜，先打荆州，再取益州！坐山观虎斗，看老曹和老袁打的两败俱伤。

    周煜文大学写了四年小说，说实在的，文青病一点都没有，只总结了几个要点，那就是只收女，不送女。

    自己的女人必须是第一次。

    就算已经结婚了，也要把她老公写成生理障碍。

    主角意外捡漏。

    然后就有读者不开心了，喷道，傻叉作者写的什么书？会不会写？

    这种读者，不理就好了。

    写书就是为了开心，看书也是为了开心。

    干嘛要给自己下毒，还毒别人。

    比如某个姐控写带姐姐去酒吧，被龙套摸了大腿。

    周煜文看到这边真的吐了。

    但凡给周煜文写小说，有姐姐绝对肥水不流外人田。

    还好这辈子周煜文没姐姐，咳咳！

    2010年，写小说黄金时代，以前周煜文一百万的小说，在这里可以写两百万，而且还不累，写个三国演义，收武将，攻城略地用二十万字吧。

    剩下一百八十万字，蔡文姬，甄宓，貂蝉，孙尚香，大小乔，卞夫人，甘夫人，糜夫人，何太后，等等等，一圈下来，差不多了。

    哦对，写小说不能去大网站写，周煜文这一波思路清晰，就是为了赚钱，大网站绝对赚不到钱，免费字数就三十万，拿命赚钱呢？

    还是小网站好，找个小网站注册，十万字上架，接着再找一个带颜色的网站，复制粘贴，也不能全部粘贴，不能太过分，稍微有一点就好了，总不能真的写吧？

    那是犯罪，不能做。

    正所谓犹抱琵琶半遮面，让你看了还想看。

    周煜文越写越带劲，穿越的第一天，一万字写出来了。

