    “靠！随风，你飞升了？”我惊喜问道。

    暗影随风语气很平静，微微一笑：“嗯，几秒钟前升级了，刚好触了踏入圣域的任务，呵呵，也不算太晚吧？”

    “不晚！需要我们帮你打圣域任务吗？”

    “不用，我单挑去！”

    “嘿，好！”我又想起了什么，便问：“对了，你现在的装备怎么样了，适合现在就飞升吗？要不要收集一套s3之后再飞升？”

    暗影随风婉言拒绝：“不用，我这个人不太喜欢凑套装，现在身上穿着三件s3，两件s2，一件s1，全部都是加了不少敏捷的小极品，这样，飞升之后我的敏捷星级应该不会低，只要敏捷成长过4o点，我就满足了。”

    “ok，去吧，小心点！”

    “好！”

    暗影随风始终是一个与众不同的家伙，操作帅得没边，对于装备的追求也很不一般，只看敏捷说话的。

    事实上，装备的特性并不都一样，例如凌雪的那套s3与地狱火的s3肯定不会一模一样，装备的属性总会有偏差，例如玄武护腕，凌雪的护腕加了27%的气血上限，而地狱火的护腕则是加了27%的敏捷度，而且，甚至有的套装会出现本不该有的特性、特技与属性加成，这些，就是传说中名牌中的极品了，这也是玩家一心追求的装备。

    换一种说话，即使将来出现了s7，千万不要以为穿着一套s7就nB了，事实上，同样一套s7，极品装与一般装的差距非常之大，所以，巅峰级玩家最终的追求一定会是极品套的s7，而不是只收集到一套就满足了。

    至于我现在的目标，嗯，收集全身的上品仙器以上的圣域装，基本上就不会逊色于s7的属性了。

    ……

    夜深了，哄着凌雪去睡觉了，凌月、紫月、夏天、落雨无声几个mm一样去休息，冰茶不声不响的下线了，没办法，人家现在是香草加冰的盟主，其实只是来友情帮助雪月而已，并不属于我们的正规编制。

    深夜时间，我看了看自己的属性，算了，该去一趟龙域了，混乱之治开放之后，我还没有去看过冰兰，也不知道她现在怎么样了。

    于是，使用了龙域指环，身体一松，已经被魔法力量撕扯着进入了异空间，然后，穿越到了龙域！

    “刷！”

    凌空落于雪地之上，一如既往的狼狈，头盔都砸进了雪堆里了。

    不过，这一次却没有听到少女的笑声，相反，当我抬起头的时候却看到了雪地上满是鲜红的血迹，已经与冰雪冻在了一起，布满了这个小小的山头了。

    “天！怎么回事？”

    我一下子懵了，提着长剑奔向了冰兰的小屋，可是那个立于萧瑟风中的小屋已经被夷为平地，山崖的石头上出现一道道触目惊心的剑痕，这里，肯定生过激烈的战斗，地上的那些鲜血是是谁的？

    脑海中一片紊乱，我不顾一切的冲下了山，在半山腰处就已经纵身跃下了雪域的悬崖，身体被风雪卷着飘飞下去。

    眼前一黑，“嘭”！重重的摔倒在大雪之中，地图显示着这里就是龙域了，是冰兰应该呆着的地方。

    我心急如焚，擎剑就冲向前去，两名龙骑士手持重剑，大喝道：“龙域重地，不得擅入！”

    “滚开！”

    我骤然进入了变身状态，长剑一扬，两道剑气将龙骑士生生震开，龙语者的领域之力绝非他们能够抵挡得住的。

    迅雷闪电般的冲进了龙域大道，擎剑冷对一群巨龙长老、高阶龙骑士、高阶龙骑将，他们都瞪圆了眼睛看我。

    “你……你在干嘛啊？”

    一个甜美的声音传来，正是立于龙柱下的冰兰，依旧一副白衣胜雪的动人模样，只是，白色战袍上沾染着一丝丝的血迹而已。

    我又懵了，看来人家貌似在开会啊！

    “我……我，你没事吧？冰兰……”

    看着手足无措的我，冰兰依旧保持着平静，淡淡道：“你们继续商量重建龙域的事情，我出去一下。”

    说着，冰兰莲步姗姗，幻影般的闪烁至我的面前，说：“走吧，出去。”

    “哦。”

    我有些尴尬，陪着冰兰来到了雪地之上，她终于不再那么平静了，扑哧一声笑了出来：“你……你那么冲动干什么？”

    “我以为……以为你挂了……”

    冰兰张了张嘴巴，又抿抿嘴，没有说话，只是转过身来，迎面看着我，美丽的眸子里闪烁着忧伤。

    “我不会死去的，绝不会……”

    冰兰咬着红唇，说道：“你也看到了，龙域受到了突袭，大批巨龙被杀死，龙骑士也遭到了极大的损失，黑暗军团太卑鄙了，居然策动了沉睡已久的远古巨龙来袭击我们，那些老家伙，实在太厉害了……”

    我笑了笑：“你没事就好，别的我不管。”

    冰兰不禁莞尔：“龙语者身系大6存亡，这样可不好，或许，在某一天到来的时候，为了人类的生存，你必须要舍弃最珍贵的东西。”

    我一愣，最珍贵的东西？我最珍贵的东西应该是凌雪吧，话说为了人类的生存，如果只是灵恸大6的话，那么……如果为了凌雪，让整个大6覆灭又如何？

    当然，我这个念头可不敢让美女导师知道。

    “冰兰，我现在已经很强大了，有什么绝技传我呀？例如，骑乘巨龙什么的，又或者，上天入地？”我挺无耻的笑着问道。

    冰兰不禁失笑：“骑乘巨龙么？这个……你看到了，龙域遭受到了巨大的伤害，幼龙在短时期内已经不再适合签订契约，成年巨龙还要负责生产与守护龙域，要不，给你弄一只风龙玩玩？”

    看着美女导师坏坏的笑容，我不由得想起了孤坟的那条风龙，于是，坚决的摇头：“不了，宁缺毋滥，风龙太帅了，我怕我承受不起……”

    “呵呵，这样啊，那可不要怪我没有给你机会哦！”

    看来是我自己运气太背了，居然失去了这么好的一次得到巨龙的机会。

    见我沮丧的样子，冰兰似乎不忍，抿嘴一笑：“那个……其实啊，你的烈焰战马原本是逐风者卡伦的坐骑，那畜生也算有灵犀，原则上是可以激它的潜力的，但是，这前提是你必须收集一些很难得到的东西……”

    “哦？什么啊？”

    就在这时，系统铃声传来——

    “叮～！”

    系统提示：是否接受冰兰给予的任务【亡灵幽魂】？

    确认！

    “叮～！”

    系统提示：你接受了任务【亡灵幽魂】！（当前任务难度：14ooo）

    任务内容：取得摄魂剑，你必须杀死3个255级以上的魔域级Boss，并且用摄魂剑收集它们的灵魂，当你收集满三个亡灵幽魂之后，将摄魂剑交给龙语者冰兰，她会给予你丰厚的奖励！

    ……

    很好，难度14ooo的任务，难得！

    魔域级Boss，相当于黑暗势力的神级Boss了，其难度可想而知，而且还要杀三个才行，不过，在我这里已经不再是什么问题了，s4里面有的是魔域级Boss，刷两通副本就什么问题都解决了。

    冰兰手中凭空多出了一柄紫色大剑，递给我，叮嘱道：“一定要上等亡灵的灵魂哦，否则的话，会影响烈焰战马的能力激！”

    “哦哦！我知道了，对了，教我几招呗……”

    冰兰没好气的瞧了我一眼，单手覆在我胸前，轻喝一声，两个流光璀璨的技能图案已经出现在了眼前——

    【裁决】：释放一道飓风、一道闪电对目标进行持续1o秒钟的攻击，1oo%使其陷入晕厥状态，并且减少当前5%的气血，技能冷却时间3oo秒，要求玩家圣域2oo级。

    【暗影步】：以巨龙之力凝聚出暗影，增加5o%移动度，并能产生些微幻步效果，技能等级越高，幻步效果受使用者控制的几率越大，技能持续3o秒，冷却时间3oo秒，要求玩家圣域2oo级。

    ……

    我看得目瞪口呆，这两个技能牛掰了，全都是级使用而且异常霸道的技能，特别是这个裁决技能，1o秒钟打掉目标5%的气血，这用来杀Boss根本就不啻于稻花香的灵魂锁链嘛！而且成功率是1oo%，也就是说，除非是被对手用身法晃过去，否则是不会出现mIss的，至少，对付Boss时候的成功率应该是1oo%！

    至于暗影步，增加度这一项就已经很牛了，居然还可以产生幻步效果，这个幻步是什么意思？

    不管了，先学了再说！

    冰兰并未让我失望，每个技能学费25oo万金币，黑啊！

    冰兰催促：“学么？快点交学费，重建龙域正需要金币呢……”

    我说：“那几个白云城的龙骑士来学习的时候，你也要那么多啊？”

    “不啊！”

    冰兰摇头，笑道：“要得更多！”

    好家伙，这下孤坟、冰之逸、流年花火他们得被穷死了，勇敢的心来到了中国区，多半也要到这里学习职业技能，肯定也咬牙切齿了！

    幸好，我从领地那里过来已经带了不少金币了，现在全天下就王者之都一个玩家领地，买药水的钱足足的让我赚了。

    交钱之后，剔除了两个技能，追踪印记，野性印记。

    实在是太蛋疼了，技能数量还有上限！

    学得了两个技能之后，感觉自己牛了许多，先，激活了一下暗影步，果然身体一松度暴增，我试着跑了两个Z字，竟现脚下犹如踏着七星一般，忽然之间身体不自觉作了一个大概两码距离的瞬移，靠，这就是幻步效果？

    看来，极端类似于七星灯的死亡虚幻啊，属于那种在pk中杀人于无声无息的强技能，很好，练到了鬼神级之后，应该往哪个地步闪烁就看我自己的意愿了。

    身体周围散出一道道黑色光华，每移动间，拖出一丝丝的残影，看起来非常的帅，将来要是跟人打架注定要大放异彩了。

    冰兰看得吃吃笑：“好啦，快点去收集亡灵幽魂！”

    “哦！”

    我掏出了回城卷轴，却无法使用，白云城已经不复存在了，于是传送去王者之都，必须尽快把领地冲到3级城堡，否则就无法出售领地回城卷，那样就会少掉许多入驻的玩家。

    回到领地，补给了一下，装备修理一新。

    出吧，今天晚上争取完成这个收集灵魂的任务。

    目标锁定s1，因为s1的最终Boss影祝融就是魔域级Boss，而且是那种不太猛的类型，以我现在的实力单挑肯定没有问题！

    于是，趁着12点还没到，快马加鞭来到了上古剑池，一进副本就进入了影遁模式，这个副本品阶较低，可以直闯三层去挑战影祝融了。

    满级的战歌怪无法侦破我的潜行，结果非常顺利的来到了三层。

    影祝融依旧出现在老地方，很沉着冷静的样子。

    我现身肃清了旁边的几个小怪，开始杀Boss了。

    灵儿手持幻神剑，飞舞在半空中，以陨石风暴来覆盖战场，我自己则擎剑扑了上去，气旋激荡开来。

    “铿铿铿！”

    连续三剑，Boss被劈得苦不堪言，刚要反击，我已经抬起了手臂，大喝一声：“裁决！”

    “刷！”

    地面卷起了一道硕大风刃，竟将Boss紧紧的束缚在其中，另外又是一道闪电凌空落下，劈得Boss更加皮开肉绽。

    一时间，气血狂掉，这裁决技能果然彪悍无比！

    我也趁机上前猛轰，当Boss醒转过来的时候再来一个盾击，龙缚术也奏效了一次，就这样一直顶着强杀，影祝融直接无语了，攻击如何凌厉也招架不住我的狂攻，最终，一刻钟不到的时间就呜咽一声倒地了。

    走上前，取出了摄魂剑，对着Boss的尸体使用，一丝丝黑色灵魂进入了剑刃，不久之后，系统提示：恭喜你，你已经收集一格灵魂！

    很好，完成三分之一了。

    再看看Boss爆出来的装备，这是我来s1第n次了，爆率无限趋近于o，果然不让人失望，除了几个强化石头之外几乎就没有什么东西了，好在石头挺贵的，一个强化5级石头就能卖到上千块，光靠刷石头赚钱也是一条活路。

    出了副本，重置一下，再次进入，凌晨一点钟左右，连连续续的进出了三次，终于，系统提示了灵魂已经收集完毕！

    ok，收工！

    前往龙域，给烈焰战马升级去！