    【名称：神秘小药丸】

    【使用条件：仅可对‘疯狂空间’阵营npnetbsp;   【类型：剧情相关】

    【品质：未知】

    【特效：可让一切重伤不治的npnetbsp;   【装备条件：无】

    【是否可带出该副本：否】

    【说明：疯狂空间产神秘小药丸，请放心服用，反正又不是蓝色的】

    风焱接过药丸，罗纳德说道：“把这个玩意儿交给那个蠢货，刚刚你的行为我都看见了，这次因为你要争取时间干掉对手，我就当不知道，这颗药丸由你交给刘禅，也可以化解彼此间的隔阂，他回去也不会再将此事透露出去。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ下次如果再碰到这种事情，不要再做这种傻事，一定要牢记阵营守则，你是聪明人，不需要我的敲打了，还有……好好利用好这颗小药丸，你应该懂我的意思吧？”

    说完罗纳德诡异一笑，风焱也会心一笑，他当然懂，罗纳德这是让他趁机敲刘禅一笔，看来刘禅身上还有可能会帮助到他的东西，看来有可能会拿双BuFF啊。

    “好了，我得走了。”

    风焱赶紧点头哈腰的说道：“脑大慢走，慢走了您内……”

    罗纳德撕开的空间裂缝即将即将关闭的时候，他回头说道：“对了，你怎么还这么弱，什么时候能进阵营领地？”

    风焱知道，这是自己等级还没到1o级，无法进入阵营领地，转换到罗纳德这种npc这儿的时候，就变成了风焱的实力不够。

    风焱赶紧说道：“快了快了，估计把这儿的事情解决好之后，就可以进入阵营领地了。”

    罗纳德点点头：“等你来的时候还有点事情需要你帮忙，对了，不要告诉那个蠢货，东西是我交给你的。”

    说完罗纳德头也不回的就钻进了次元裂缝之中。

    不得不说，罗纳德这个领导对风焱还真是没的话，最后那句话的意思是提醒风焱，把待会儿救刘禅的功劳全部揽到自己身上，不然刘禅不会领风焱的情。

    拿着【神秘小药丸】，风焱顺着之前离开时的路跑了回去，没走一会儿就上了银制道路，祭出溜溜车在接近刘禅位置的时候，他看见不远处坐着一个胖子，不是刘禅还会是谁，而在刘禅的身边，则站着一个**上身的肌肉壮汉，风焱心道，这家伙看来就是所谓的沙漠领主了。

    沙漠领主是一个黑人，壮硕无比，胸口挂着一个六芒星，看上去极像地摊货。

    “heyman，打扰到两位的交流了吗？”

    风焱老远过来的时候这两人就已经看到他了，他们停止了交流，就这么看着风焱过来的。

    沙漠领主还没有说话，刘禅就破口大骂：“你这个混蛋，我让你在1o分钟内把水源带给我，这都过去多久了，你不救我，居然跑去救别人，你死定了，你这是违反阵营条例的，你有没有集体荣誉感啊，你是不是想我死啊？”

    风焱知道自己身上挂着隐身BuFF，肯定是抵赖不掉的，他过来的时候也就放弃了想抵赖的想法，他淡定的说道：“斗哥，我也有我的难处，希望你能体谅一下，闭上你的臭嘴，为了苟且偷生而考虑要不要出卖阵营集体人情的家伙，不配跟我说什么集体荣誉感。”

    其实风焱是想说：二师兄，我QnmLgBd，你就少说两句吧。

    但他知道，这段话肯定会被‘哔——’代替的，所以才用换了一种比较温柔的方式教育教育刘禅。

    刘禅被风焱呛的哑口无言，看着此时大义凌然的风焱，他尽然羞愧的无地自容。

    沙漠领主见刘禅这幅模样，有些不爽的看着风焱说道：“看来你是知道事情的始末了，这是他自己的选择，我没有强迫他，希望你不要说那么多废话，让他自己选择。”

    转头后沙漠领主对着刘禅说道：“胖子，快选，刚刚我给你喝的泉水只能维持不到1分钟的时间了，如果不答应的话，我抽手可就走了，到时候你就死定了，想好了告诉我啊。”

    刘禅挣扎着抬起头，正准备说话的时候，风焱伸出右手做出一个阻止的动作说道：“斗哥，一切有我，不用答应他这种变相的胁迫，Look。”

    风焱将装有【神秘小药丸】的小瓶拿在手中，刘禅一见到这个小瓶，脸上立刻露出惊喜的表情，就见沙漠领主以快到风焱根本没反应过来的度，伸手抢到【神秘小药丸】，拿在手中惊怒的对风焱说道：“臭小子，你敢坏我好事？”

    一声怒吼之下，风焱感觉一阵耳鸣，踉跄后退了七八步，这个家伙实力恐怖如斯，仅仅一声怒吼，就让风焱掉了2o%多的生命值。

    风焱勉强保持站立，没等他说话，刘禅开口大骂道：“沙漠领主，你想干什么？快把东西给我，你该不会不认识我们阵营的东西吧，你知不知道这东西的价值？你要敢毁了它，或者不交给我，我一旦死后，死亡画面的前三分钟将自动通过次元裂缝传送回【疯狂空间】，你该不会想被灭族吧？”

    刘禅这狠话放的就跟靓坤神经一样，说杀你全家，真的会杀你全家。

    说到最后刘禅脸上尽是疯狂之色，而牛B哄哄的沙漠领主在听完刘禅的这番话后，脸上露出又惊又惧的表情，他愤怒的将药丸瓶丢给风焱，死死盯了他几秒，风焱则无所谓的挖了下鼻屎，沙漠领主冷哼一声，大步流星的消失不见。

    刘禅见状赶紧说道：“快快快哥们儿，我就剩3o秒的命了，快把药丸给我。”

    风焱不急不缓蹲下温柔说道：“斗哥，不用那么着急，也不用那么害怕，这东西我是专门为你准备的，但你是知道的，在这片沙漠中，我还有两个敌人，我需要你的帮助啊。”

    刘禅赶紧说道：“帮帮帮，我帮你还不行嘛，我虽然不能直接出手，但我可以给你一样好东西的，你快把药给我啊。”

    风焱略微皱眉道：“不是BuFF吗？”

    刘禅：“BuFF我只拿了1o分钟，刚刚你要是在1o钟内把水带给我的话，我刚好可以移交给你，到你那儿时间就大大增加了，但你1o分钟没有回来，BuFF已经消失了，赶紧的就几秒了，把药丸给我啊，我保证给你一件满意的东西，你有什么要求说出来，我尽力满足还不行吗？”

    风焱觉得刘禅应该不会诓自己了，没有系统提示，虽然这还是一个口头支线任务，但风焱觉得，应该没问题了，毕竟感刚刚罗纳德也暗示了会有不错的奖励，于是他将药丸立刻交到刘禅的手上。