    一步步走入天守阁中，丰灵晔第一眼，就被那道站在天守阁之上，眺望远方的淡然身影所吸引。

    其人身穿一席紫色和服，傲人的身材呼之欲出，紫色的长发随风飘荡，绝美的脸庞上，一点泪痣恰到好处。

    神性…

    不知为何，丰灵晔在她的身上看到了这两个字。

    “雷电将军，丰灵晔前来挑战！”

    雷电将军看向远方的眸子收回，低下头颅，与那站在擂台上的少年对视。

    雷光一闪，雷电将军的身影瞬间出现在丰灵晔对面。

    “你的御前决斗，我接受了。”

    话音刚落，丰灵晔瞳孔骤缩，一股极其恐怖的威压，让他几近窒息。

    周围原本对他亲和的雷元素“性情大变”，狂躁的电弧让他的毛发根根竖立，神之眼更是被压制的无法使用。

    “请赐教！”

    丰灵晔脚下发力，匣里龙吟瞬间出窍。

    伴随龙吟之声，刀光划破长空，斩向雷电将军。

    并非他不讲武德搞偷袭，丰灵晔怕自己不第一时间出手，就再也没有勇气拔刀了。

    当！

    一把薙刀架于身前，雷电将军轻易地就将这一刀挡下。

    这凌厉的一击，甚至无法让她挪动半步。

    “这就是你的刀吗？太慢了。”

    雷电将军稍一用力，紫色的雷霆疯狂奔涌，薙草之稻光在她手中微微偏转，刀芒裹挟无匹雷光，以骇人威势斩向丰灵晔。

    丰灵晔早在一击无果后就以迅速后退，可雷电将军的速度实在太快。

    最后也没能躲过刀光，被余波擦到左臂。

    “嘶，”

    丰灵晔倒吸一口凉气，雷电侵袭着他的躯体，半边身子都有些发麻。

    “好强，这还仅仅只是普通攻击，真不知道万叶是怎么扛下那“无想的一刀”。”

    雷电将军收刀站立，不带一丝波澜的眸光看向丰灵晔。

    “如果仅仅是这样，你已经输了。”

    ……

    “前方止步！”

    天守阁外，守卫见到一少年朝这里跑来，赶忙举起十文字枪，要将这少年拦住。

    “抱歉了。”

    枫原万叶抽出腰间的吃虎鱼刀。

    我流剑术，千早振！

    “什么！”

    守卫只觉得一股狂风袭来，身子不由自主地就被卷了进去。

    在他身旁，一起守卫的警卫们也都和他一样，他们被这风带着，硬生生地撞在了一起。

    枫原万叶借助着千早振跳起，越过这群守卫继续向上。

    “敌袭！有人要破坏御前决斗！”

    他这一举动，就像是捅了马蜂窝一样，一大群守卫被吸引而来。

    “让开。”

    枫原万叶看着越聚越多的人群，深吸一口气，身上风元素汇聚，火红的枫叶从虚空之中飘落。

    我流奥义，万叶之一刀！

    “朔风解意！”

    如初岚般的一刀斩出，风元素随剑而动，刀锋斩出化作领域。

    流风秋野！

    只是普通人的守卫们如何能抵挡这种攻击，即使人数众多，也都纷纷被震地重心不稳，难以站立，更别说还有风元素的伤害。

    “好机会，御风而行！”

    枫原万叶再次使用千早振，将这些守卫们困在流风秋野之中，自己则脱身出去，继续向前。

    ……

    “这场决斗的结果早已注定，我来此也并非为了胜利，而是想亲口向你询问，所谓的“永恒”到底是什么！”

    丰灵晔左臂无力地垂落，身上的紫色雷光噼啪作响，深入骨髓的疼痛不断传来，连站立都很是艰难的他，腰背却挺得笔直，直视着雷电将军的瞳孔，将“自己”的疑惑也是目的说了出来。

    三刀，

    自始至终，雷电将军只出了三刀。

    第一刀，仅是余威就让他左臂受伤。

    第二刀，举刀全力抵挡，雷霆席卷全身，仿若万蚁噬心。

    第三刀，匣里龙吟震飞而出，左臂差点就被齐根斩断。

    现在，他已经无力反抗了。

    面对他的疑惑，雷电将军面色依旧平静淡然，并缓缓抬起了手。

    “凡事万物，终会【磨损】，唯有永恒，亘古不变。”

    丰灵晔擦拭掉嘴角流出的鲜血，手掌张开，存放于空间的另一柄长刀取出，并食用了其中的甜甜花酿鸡。

    “因为畏惧磨损，所以选择了逃避，将自己封闭在所谓的永恒之中，以为这样就能不再失去…”

    “这，就是你的永恒吗！”

    这声怒吼，仿若暮鼓晨钟，振聋发聩。

    声音破开空间，传入到了另一时空之中。

    在那里，只有一名女子盘坐在地，而她的长相，竟与雷电将军一模一样，唯一不同的，便是她的身上，神性之中掺杂了更多的人性。

    女子秀眉轻颤，只是一瞬，又重归往昔。

    雷电将军不会犹豫，她为永恒而生，永恒即是她存在的意义，这一点谁也无法改变，哪怕是她的创造者也不行。

    “不变的恒常，仅在斩去杂音之后才显其寂之本质…”

    “此刻，寂灭之时！”

    雷电将军的双眼猛地睁开，一柄长刀从她胸口抽出，雷电那无与伦比的力量蕴含其中。

    一刀斩下，煌煌天威，浩浩荡荡，不可直视！

    “总有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光！”

    雷胤耀四方，蛟龙绕身走！

    “我流奥义，雷胤耀方！”

    强烈的意念破开束缚，璀璨的光芒直冲云霄，刺破乌云！

    雷蛟在周身奔涌，胤龙昂首怒啸，誓要将那笼罩天穹的雷光冲破！

    轰！

    雷与雷的碰撞，刀与刀的交击，狂风在此终结，天地黯然失色。

    万叶抬头，只见苍穹之下怒涛滚滚，大地之上胤龙出渊。

    握紧手中的吃虎鱼刀，他听到了…听到了挚友的回答！

    “御风而行！”

    压榨出所有的力量，将“松风霞立”身法发挥到了极致，万叶速度猛地提升一截，几乎眨眼间，他便来到了天守阁的大门前。

    万叶的瞳孔猛地瞪大，眼前这一幕，终将成为他毕生难忘的阴影。

    雷霆碾碎胤龙，长刀断裂两截，友人身躯撕裂，鲜血还未溅落，便已被雷光泯灭。

    这一刻，万叶的大脑空白一片。

    直到，那枚逐渐暗淡的神之眼落到了他的身前。

    “我不能让他那炽烈的愿望，被砌进冰冷的神像之中！”

    一把抓住那枚友人的神之眼，万叶转身就跑。

    他要带着友人的神之眼离开，他要再次点亮它…

