    宽敞的实验室内，一个三维虚幻投影屏亮起。

    这种投影鹤熙、凉冰已经见过很多次，如何操作也不用岳原舟多说。

    现在几个人就站着这块投影前面，首先鹤熙将一些记录着她自己信息的神圣原子分离，然后向基建号外的黑洞发射出去。

    她没有吝啬，一次就发射了几千颗神圣原子。

    在宇宙尺度上，如此微小的神圣原子用肉眼是无法辨别的，所以当这些原子飞出基建号后，便在投影之中如同一颗颗光斑被标注出来，从每一颗光点代表的神圣原子引出一条标注线，标注线上是一串公式、以及各种数值。

    这些数值代表着神圣原子的状态，比如速度、温度、光谱信息、还有三维空间相对坐标轴、时间坐标轴等等代表它的信息。

    黑洞与基建号存在一段距离，所以几人需要等待一段时间，但却没有人觉得无聊，他们就这么一直盯着这些参数看，生怕错过了什么。

    时间一点点的过去，终于鹤熙的声音打破了实验室的安静。

    “要到了！”

    神圣原子正向事件视界靠近，随着神圣原子的靠近，它并不是直直撞进去，因为这是一颗旋转黑洞的关系，角动量使得它一边旋转一边靠近黑洞。

    此时在投影中的数值也不断变化。

    首先空间三维坐标与时间轴坐标从原先的垂直变为不垂直状态，同时参数上显示的光谱也变得越来越长，代表着温度的物理量也急速变化着。

    这些参数变化被超级计算机分析，然后化为可视图像表现在虚幻投影中。

    这时候神圣原子运动速速越来越快，越来越快，然后与黑洞事件视界形成一个角度开始往里坠。

    它终于进入了黑洞的外视界，跨过单向膜区，不断向内视界靠近，最后越过内视界，永远向奇点坠落。

    于是从岳原舟、凉冰和卡尔的视角里，他们看到了模拟图中的神圣原子越来越红，越来越暗，它的空间坐标变化得越来越快，时间轴也是如此，

    于是四人都看到神圣原子的运动速度则越来越慢、越来越慢，最后黏在了黑洞内视界上，不动了。

    此时所有标注它的参数也定格在了这一刻。

    鹤熙放出的所有神圣原子就如同一群苍蝇黏在苍蝇贴一般，全部黏在了黑洞表面上。

    这时候岳原舟、卡尔、凉冰都看向鹤熙。

    卡尔问道：“进去了吗？”

    鹤熙点点头回道：“进去了。”

    凉冰：“然后呢？”

    “什么然后？没有然后了。”鹤熙瘪了瘪嘴，然后示意凉冰自己看眼前投影屏上的参数。

    凉冰看了看投影屏中一群如苍蝇一般黏在黑洞表面的神圣原子数据，吐槽道：“靠，你这什么破原子，这就没了？进入事件视界之后呢？要不再多放一些进去？”

    鹤熙听到凉冰这么说，竟然没有反驳，反而认真思索了一下，欣然应道：“嗯，那就再放一些进去。”

    实验嘛，肯定不能只来一次。况且她之前可听岳原舟说了，光粒科技是从黑洞的研究中得到的，但她刚才什么都没得到。

    于是她继续放神圣原子。

    第二批放出去......

    第三批......再加一片暗夙银，除了暗夙银被撕碎，其他结果都一样。

    第四批......没什么变化。

    第五批......与原来一样。

    第六批...第七批...第N批。

    随着实验的进行，结果都是一样，但鹤熙也开始注意到了一些细节的变化。

    让她感受最深的是视角。

    由于神圣原子本身承载着她一切信息，所以她的视角跟在场的几人都不一样。在神圣原子视角中，她只觉得自己分裂成了很多个，每一个都分布在黑洞周围一边旋转一边靠近黑洞。

    因为每一个原子都可以互相定位，所以所有的小鹤熙都可以互相交流。于是她发现，在没有进入黑洞事件视界的时候，那些围绕着黑洞的小鹤熙之间的沟通是同步的。

    而随着距离的靠近，这些同步沟通的小鹤熙们开始出现时间观混淆。她们各自的时间点相互对不上对方的时间了，也就是说小鹤熙们时间相互出现了偏差，但神奇的是每个小鹤熙的时间流速却还保持着同步，

    鹤熙没有藏私，因为她知道藏也没用，而且合作研究这种事，互相信任是必须的，于是她便将自己从一群群在坠入黑洞之前的小鹤熙那里得到的感觉说了出来。

    之所以是进入黑洞前，是因为进去之后就没然后了，小鹤熙们超过内视界后所有信息都被隔断了，无一例外。

    鹤熙将自己直观的感觉说完之后，指了指虚幻投影屏继续说道：“很奇妙的感觉，在我本人的视角里，与你们一样，我看到了神圣原子光谱表现越来越红，同时越靠近黑洞运动越慢，最后黏在黑洞表面。”

    “但从神圣原子角度上看，我的时间一点变化也没用，很正常，嗯...是神圣原子之间彼此的时间很正常，没有反馈到一丝时间变快或者变慢的痕迹，但彼此之间又出现了时刻对不上，但流速却一样的情况。”

    鹤熙说着便摇了摇头，似乎感觉自己在时空观方面出现了一些混乱，她连忙连接上超级计算机对自己进行调整。

    “凉冰，你怎么看？”岳原舟似乎很高兴，他好整以暇的对一旁的凉冰说道。

    其实岳原舟对刚才的实验很满意，无数次实验中，他不但积攒了大量的数据，还从中得到了一些关于神圣原子信息的数据，他发现了神圣原子还真是一种暗物质原子，也就是一种暗原子，但不是自然形成，而是人工搞出来的。

    当然了，这些数据并没有给其他人显示出来。

    凉冰也是专业的，她听到岳原舟发问，便双手插着胸一副我最大的样子开口道：“暗位面还在的时候我研究过黑洞，而没了暗位面之后也研究过一些。不论是什么时期，黑洞事件视界都分为外视界和内视界，而外视界与内视界之间的区域是单向膜区。”

    “就我们刚才看到的，神圣原子变红变慢的过程其实就是时空弯曲的结果，大家都知道，时空扭曲的越厉害时间流速就会越慢。所以其实在投影屏中看到它们没进去，但实际上它们进去了。”

