    一股无比高傲的姿态展现在名叫何少的青年身上。

    哪怕是听到龙笑天的名字，他依旧将之直接无视，盯着王仙。

    站在何少身旁的两名中年没有说话，镇定的站在左右。

    “你的宠物？”

    王仙听到他的话，看了看后面的一众凶兽，心中微微有个猜测。

    “那你让它过去，它应该就会过去，我们不阻拦，你让它过去看看！”

    他满脸微笑的看着何少。

    “嗯？”

    何少微微扬了扬眉头，清秀的脸上闪过一丝好奇，目光看了看王仙身旁的两只洞虚一阶的凶兽。

    又看了看周围两百多只的坐骑。

    “我会将它驯服的！”

    何少说着，径直的朝着摆渡鸟走去。

    “啾啾！”

    摆渡鸟看到何少走过来，眼中露出凶狠的神色，尖锐的嘴唇闪烁着光芒。

    “哼！”

    何少冷哼一声，手臂微动，两个玉环直接朝着摆渡鸟的头部逃去。

    “啾啾！”

    摆渡鸟看到这两个玉环，眼中闪过畏惧的神色，嘴唇扬起，一股恐怖的光明之啄，朝着何少攻击而去。

    何少脸上露出一丝轻蔑，身影一动，玉环闪烁，瞬间出现在摆渡鸟的身上。

    摆渡鸟被玉环套住，发出剧烈的挣扎。

    “呵呵，还想要逃！”

    何少脸上露出一丝笑容，傲然的踱步走过去。

    “你住手！”

    龙笑天看到属于自己的摆渡鸟被夺走，脸上露出愤怒的神色，目光冰冷的大声吼道。

    王仙朝着龙笑天摆了摆手，让他不要说话。

    眼前，这个青年不简单。

    能够被两名洞虚三阶的强者伴随在左右，哪怕是血流皇朝的王子都不一定能够做到。

    “我说是我的宠物，就是我的，呵呵，光明属性的摆渡鸟，挺漂亮的！”

    何少走到摆渡鸟的身旁，脸上露出一丝淡淡的笑容。

    他看了看王仙，咧开嘴笑了笑：“我让你看看，它听不听话！”

    何少说着，立刻挤出一丝鲜血，手臂一动，朝着摆渡鸟头顶镇去。

    摆渡鸟眼中露出惊恐与挣扎。

    “驯兽之术，何少的驯兽之术简直太强了！”

    “那可不是，何少可是拥有玲珑心，能够感应到凶兽的心，并且将之掌控，驯服凶兽不要太快了！”

    后方的位置，严族的一众男女小声的谈论着。

    “何哥哥，等会你能不能送我一只摆渡鸟啊！”

    一名漂亮的女生满脸崇拜的看着何少，轻声说道。

    “可以，现在不要打扰我！”

    何少点了点头，连上了出微笑。

    “二王子，不要冲动，这个青年的身份不简单，他身旁的两名中年实力非常恐怖！”

    白青山看到龙笑天满脸愤怒的样子，小声的提升道。

    龙笑天阴沉着脸点了点头，目光不善的盯着何少。

    “驯兽之术？他也是驯兽师！”

    “好像是，不过，他的驯兽之术应该没有王公子强大！”

    “那是自然，这个世界上怎么可能还有比王公子更加强大的年驯兽师！”

    龙笑天身后的一众手下看到那何少竟然当场驯服摆渡鸟，脸上露出惊异的神色，小声的议论道。

    “哼，和何哥哥比驯兽之术？”

    前方，严族的那名少女听到龙笑天手下的谈论，轻哼一声，目光扫了扫王仙：“可不是随便一个人便能够与之相比的，他还没有资格！”

    “我看是他没有资格！”

    龙笑天直接冷哼道。

    “和何少比，其余的青年驯兽师，都是井底之蛙！”

    一名严族的青年大声的喝道。

    几人针锋相对的说着，那两名中年一直没有说话。

    他们看了看王仙与他身旁的几只凶兽，微微对视了一眼，眼中充满了惊讶。

    对于王仙一行人，他们倒是没有太多的敌意。

    当然，如果对方敢冒犯他们家族的骄子，自然会给他们一个教训。

    龙笑天看了看何少，沉着脸走到王仙的身旁：“王仙兄弟...这...”

    “我们在这里看看！”

    王仙没有立刻离开，满脸微笑的看着站在那里进行驯服摆渡鸟的何少。

    他倒是要看看，这个高傲的何少，是如何将之驯服的。

    “啾啾！”

    大约过了五分钟的时间，摆渡鸟突然发出一声微弱的叫声。

    何少眼中露出一丝喜色，满脸微笑的继续驯服。

    王仙看到这一幕，脸上露出一丝淡淡的微笑。

    时间缓缓地过去，何少站在摆渡鸟的身旁足足半个小时的时间。

    他站在那里抚摸着摆渡鸟。

    这一幕，令龙笑天的一众手下微微皱起眉头。

    这是在驯兽？怎么要用这么久的时间？

    “呼，哈哈，以后就叫你白灵吧！”

    又过了十几分钟，何少大笑一声，拍了拍摆渡鸟的头。

    “啾啾！”

    摆渡鸟微微低下头，叫了一声。

    “成功了！”

    “太强了，何少简直太强了，短短的一个小时不到又驯服了一只凶兽！”

    “不愧是何少，这驯兽之术，无人可敌！”

    后面，几名青年满脸恭维的说道。

    “呵呵，没有这么简单，想要完全的驯服，至少还需要几个月的时间，这只是简单的收服一下！”

    何少淡淡的笑了笑。

    他看向王仙，嘴角微微翘起，傲然道：“能够收服两只洞虚一阶的凶兽，看来你也是一个驯兽师，在这个小区域能够有这样的成就，很不错了！”

    “给你一个机会，以后跟着我，帮我管理一下手下的宠物！”

    “嗯？这小子的运气还真是好，竟然以后能够跟在何少身旁！”

    “竟然能够被何少看上，这小子以后飞黄腾达了！”

    严族的一众弟子听到何少的话，满脸羡慕的看向王仙。

    一旁的两名中年看到何少的处理方式，眼中也是充满了赞赏。

    在这个小区域内，一个青年能够驯服洞虚一阶的凶兽，算是非常出色了。

    有资格跟着何族内最出色的天骄之子。

    “额？”

    王仙看到自傲的何少，听着后方一众人羡慕的样子与那两名中年赞赏的神色，微微有些无比。

    这么自恋？

    要不要这么自恋？

    “是你这张小白脸给你的自信吗？”

    王仙满脸无语的看着他。

