    第23章茶里茶气的小虎斑

    见洛云锦没有喝，杨雪曦微抿着嘴。

    她从口袋里掏出一张白纸，指尖轻压，纸片就化作了一把铁锥。

    “那，只，丧尸，要，除掉！”杨雪曦握着铁锥，想要强硬的上前杀死丧尸。

    小奶猫拍了拍喵喵爪，控制对方扔掉了手里的铁锥。

    “他是我的亲人。我不知道你为什么非要杀丧尸，我们离开这里便是。”洛云锦有一点点生气，她与这少女无冤无仇的。

    “丧尸，都，该，死。”杨雪曦红着眼睛，因为连续两次使用异能都被破坏，她的手开始颤抖。

    很快那几座彩色屋子渐渐变成了绘制着房屋的纸片，原地出现了一座破烂的小房子。

    杨雪曦浑身都失了气力，坐倒在地上，右手指尖的指甲一片片的脱落。

    鲜血遍地。

    “喵。（这就是珍稀异能使用过后的代价，五感变浅，器官衰竭。）”

    洛云锦有被吓到。

    血淋淋的手指头，肯定很疼吧。

    杨雪曦将手指上残余的指甲直接自己剥掉。

    她忽而站起身，在洛云锦有些震惊的目光中一把拽掉了自己的长头发。

    洛云锦：！！！

    小奶猫的眸子里划过一丝了然。

    “都是这些恶心的东西屠光了整个村子。”她的声音变成清脆而流利，少年变声期嗓音有些雌雄莫辨。

    “我唯一的妹妹，也不幸被丧尸吃掉。”杨雪曦摸了摸手里的头发。

    “丧尸一定得死，它们没有无辜的。你车上这只丧尸的等级很高，肯定也是吞噬了无数人类和其它低级丧尸才进阶的，让我杀了它！”少年的语气变得恶劣起来，最后一句几乎直接吼出来。

    “他是我哥哥，而且我相信他没有故意伤人。你失去了妹妹，我能理解你的心情。但我也不想失去我的哥哥，而且这个村子的人根本不是丧尸屠杀的，真正的刽子手是你！”

    杨雪曦抬头惊诧的看着她。

    “那些墓碑上的相片都是你画的吧？他们都是普通的正常人形象。”

    “是你用异能杀了他们！”

    杨雪曦有些激动的颤抖着，“不是的，我不是。”

    “你也没有妹妹。”

    杨雪曦瞳孔放大，想直接冲过来掐住洛云锦的脖子，却被小奶猫一爪子踢倒在地。

    洛云锦淡淡的看了眼地上的少年，“都是你臆想出来的，你的妹妹是你另一个人格。”

    她前世可是主修变态心理学的博士毕业的，打从一开始见到这少年她就觉得怪怪的。

    给他送棒棒糖的时候，她就注意到少年的手指指甲有脱落多次的痕迹，且他有喉结。

    还有一个最重要的点。

    那头假发。

    她以前也有这个牌子的假发，很飘逸真实，戴上都不像假的，而且价格美丽。

    虽然很难辨别真假，但是她注意到那头假发在磷火的照耀下发出的淡光，这是鉴假的标志。

    小奶猫惊讶的看向洛云锦，他没想到她竟然能看得出来。

    明明一直都傻乎乎的。

    “还有，你给的茶水。你会茶艺，家里应该也养了年份不短的茶宠。这茶叶很粗糙，而且是放置了很久的陈茶。”

    “这茶，是你用的浇过茶宠剩下的茶水！有短暂的催眠功效。”

    杨雪曦不可置信的抠着泥土，“这不可能，你怎么知道的？”

    “哼，真不巧，我是十级吃货，正好学过一点茶艺。雪尖茶晾成的陈茶，能辅助睡眠。”

    “对，是我杀了他们。但他们都该死，他们比丧尸还恐怖，我是为了自保，我不是故意的。”杨雪曦搂住自己，情绪开始变得狂躁。

    洛云锦蹲了下来，从包里拿出一条干净的白毛巾帮他包好受伤的手，“放下吧，和妹妹好好生活。”

    杨雪曦像是一只受伤的小动物，一直在发抖。

    “不是你的错，保护自己是对的。”

    小奶猫还没反应过来，就看见女孩正在握着少年的手安慰他。

    顿时气成河豚脸。

    “喵喵喵喵！（他是个坏家伙，你别跟他一起玩。）”

    洛云锦拍了一下小奶猫的小平头，“别闹。”

    杨雪曦则是呆呆的坐在地上。

    洛云锦见他好似清醒冷静了，才用藤蔓将地上躺尸的李小菜毫不怜香惜玉的甩到车顶。

    抱着炸毛的小奶猫准备上车离开。

    “等等。”杨雪曦哑着嗓子。

    他从破房子外面的砖头下拾起一颗黑黄相间的圆球。

    “这个送给你，谢谢。”杨雪曦将圆球在毛巾上擦干净才递给洛云锦。

    “这是啥？”

    “末世降临的前一天，曾发生过一场流星雨。这颗球就是我捡到的，现在送给你当做谢礼。”

    洛云锦拿着圆球，有些眼熟。

    【叮咚，恭喜玩家完成隐藏任务，获得极品宠物蛋一枚。】

    她惊了，看着手里黑黄相间的球，她记得系统说过满一百金币才能激活下一只兽宠。

    “这球是不是值100金币？”

    【可以这么说，但是宠物蛋禁止出售给系统噢～是否花费一枚金币孵化，您当前账号:金币*3】

    小奶猫望着洛云锦手里的圆球，心里没来由的一慌。

    在告别杨雪曦后，她一上车就拉上了窗帘，然后花一枚金币孵蛋。

    在洛云锦期待的眼神下。

    在小奶猫警惕的死亡视线下。

    圆球高速旋转，然后破壳，跳出来一只幼嫩的小虎斑。

    小虎斑咩了一声，水汪汪的眼睛看着眼前的少女。

    扭着翘屁跳下蛋壳。

    然后蹭了蹭她的手。

    洛云锦：！！！有亿点可爱???，想rua

    小奶猫顿时变成了柠檬精，看着虎斑猫茶里茶气争宠的模样，就很想给它几爪子。

    “愣着干嘛，快开车。”洛云锦吩咐着小奶猫。

    然后将小虎斑全身上下都rua了一遍。

    它摊着软绵绵的黄毛肚皮，咩咩的叫着。

    洛云锦心都化了。

    围观全程还要专注开车的小奶猫：！！！

    就很气。

    明明现在这个待遇应该是他的！

    “喵～（它才从蛋里面出来，身上很多细菌的。）”

    “哦。”洛云锦继续rua猫咪，这又是一只帅气的雄猫呢，掰开尾巴看了眼。

    小虎斑本来还伸爪爪求抱的动作僵硬了几分，默默地夹紧了尾巴。

    小奶猫生气中，车速陡而加快。

    小虎斑如愿以偿的被抱住。

    洛云锦拍了一下小奶猫的屁屁，“开慢点，这小家伙才刚出生呢。”

    小奶猫气呼呼：我也才出生没多久！！

    ?  ?嘀嘀嘀，有没有小可爱捉虫鸭～

    ?      ––––––––––––

    ?      小奶猫一爪子挠向小虎斑猫:叫你茶，叫你争宠，主人是我的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

