    正在这时，另一个人接过了话题：“你还别说，我对这点还挺好奇的。你们说苏总会喜欢谁呀？”

    “那还用选？”另一个人笑道：“换谁不选沈氏集团沈总？要我说啊，嫚熙最近能火起来，还不是后面有资本在推动，不然哪能发展的这么快？”

    其他人纷纷应是。

    苏柒柒再也听不下去，难道在这些人的心中，嫚熙公司能够发展到现在的地步，不是她和员工之间的努力吗？

    不想再听他们这些扭曲事实的话，苏柒柒加重了脚步声，装作自己才到的样子。

    听到陌生的脚步声，里面果然停止了交谈。

    等到苏柒柒推门进去之后，发现有几个员工看到她，脸上有些许不自在。

    至于另外几个，还能笑着和苏柒柒打招呼，仿佛刚才讨论她的人不是她们一样。

    苏柒柒心下的感慨，现在社会上的人，谁还没有一点演技呢？

    泡好了咖啡，苏柒柒转头看着这些人，微微一笑：“各位，公司能有今天，都是仰仗着大家的努力。如果休息的差不多了，就各自回去工作吧。”

    说着，苏柒柒把目光投向了神色自然的那几个人身上，一副不喜不怒的样子。

    这几个人中就心虚，冲着苏柒柒点了点头后，鱼贯而出。

    最后一个出去的人没能把门关严，苏柒柒隐约听到有人在讨论，“完了，苏总是不是听见我们说的话了？”

    “你管那么多干嘛？赶紧去工作！”

    在门口就讨论这种事情，这是迫不及待的想被炒鱿鱼吗？

    依靠在料理台上，苏柒柒只觉得身心俱疲。手下的员工都会有这种想法，那外面的人呢？

    只可惜苏柒柒不能冲着她们发作，因为公司还需要他们。

    但是之后的时间里，苏柒柒却难受的没有心思处理工作。

    却说沈墨从苏柒柒这里回去之后，也是一肚子的怒火。

    苏柒柒这个女人从来就没让他省心过！之前是兆航，现在是齐荣，谁知道未来还会不会有别的男人？

    更让沈墨来气的是，面对他的质问，苏柒柒一副毫不在乎的态度，仿佛不想让他参与这种事情。

    他可是自己的女人！沈墨越想越气，可是一时之间却不知道该怎么对待她！

    就在他烦躁不已的时候，门口便传来了嘈杂的声音。

    “我看谁敢拦着我！”

    “孟小姐，沈总现在有事情要忙，如果你再这样无理取闹的话，我就要采取强硬措施了！”

    孟维娜冷笑一声，“那你采取啊！你要是敢碰我一下，我就告你骚扰！”

    “你！”秘书没想到，像孟维娜这样的人，居然也会如此不可理喻。

    一愣神的功夫，孟维娜已经冲到了沈墨的办公室门前，伸手推开了门。

    “沈哥哥，我来看你了！”看着沈墨那帅气的面容，孟维娜甜甜的抱怨着：“我都已经好久没见到你了。”

    秘书见她趁自己不备，居然直接闯进了沈总办公室，吓得直接出了一脑门的汗，“抱歉沈总，我没有拦住孟小姐。”

    “没有下次。”知道是因为孟维娜硬闯，沈墨摆了摆手，让秘书出去，随后皱眉看向孟维娜，语气十分不客气：“你过来干什么？”

    被沈墨吼了，孟维娜十分委屈：“沈哥哥，人家是来送邀请函的。过几天我家会举办一个宴会，我爸爸让我来送邀请函。沈哥哥，你会过来的吧？”

    沈墨毫不犹豫的回绝道：“我最近没时间，回去告诉孟总，心意我领了。”

    “沈哥哥……”

    “我现在忙，你擅自闯入我办公室的事情，这次就不追究了。如果还有下一次，后果自负。”沈墨盯着孟维娜的眼睛，表情十分冷硬。

    孟维娜心中一慌，知道自己这次惹沈墨生气了，也不敢再撒娇，老老实实的点头。

    灰溜溜的走出沈氏集团大厦，孟维娜坐进车里，再也绷不住脸上的温柔表情，价格昂贵的手提包直接被她扔在了副驾驶上。

    沈墨对她如此冷淡，都是因为苏柒柒这个贱人！

    孟维娜这次过来，除了打着送请柬的名号，更多的是想要看看沈墨对她的态度。

    之前的事情不仅搞砸了，最终的结果更是让她大跌眼镜。

    孟维娜不知道沈墨调查到了什么，实在不想坐以待毙，所以才过来试探一番。

    可也许是因为自己今天直接闯进了他的办公室，沈墨的脸色比以往都要差，这让孟维娜分不清楚，他究竟查到了哪一步。

    想到这里，孟维娜烦躁的踢了一脚车，最近就没有一件顺心的事情！

    就在这时，孟维娜的手机响了。

    她挑了挑眉，按下了接通键。

    “你还有脸给我打电话？”

