
　　“廉丹已经知道了我们手里有治疗瘴气之毒的法子。他下令退兵，又派人去驰援平夷城，就是想从平夷城拿到治疗瘴气之毒的法子，然后解决他的后顾之忧，再大举入侵！”

　　鱼禾没有隐瞒，果断将自己的猜测说了出来。

　　庄顷和吕嵩听到这话大惊失色。

　　庄顷失声道：“我们手底下有内贼？”

　　鱼禾缓缓摇头，“应该不是，我们手下要是出了内贼的话，廉丹根本不需要再大费周章的去平夷城找治疗瘴气之毒的法子。因为我们手底下的内贼会直接告诉他治疗瘴气之毒的法子。23sk.Com

　　我猜测应该是有人根据我们在西南各地的行踪，分析出了我们手里有治疗瘴气之毒的法子。

　　又或者是此前从六盘水兵营逃出去的人，发现了我们中间有人中了瘴气之毒，却还活着，所以猜倒了我们有治疗瘴气之毒的法子。”

　　庄顷和吕嵩听到了没有内贼，心里好受了一些，但是眉头依旧皱着。

　　瘴气之毒可是他们抵挡朝廷大军的利器。

　　一旦被廉丹得到了治疗瘴气之毒的法子，那他们可就危险了。

　　鱼禾笑着安慰道：“你们也不用太过担心，廉丹就算得到了治疗瘴气之毒的法子，作用也十分有限。”

　　治疗瘴气之毒的针刺法，是他拿出来的，有什么利弊，他很清楚。

　　针刺法可以治疗中了瘴气之毒的人，但却不能让人永久的阻挡瘴气之毒。

　　也就是说，即便是廉丹拿到了针刺法，解了瘴气之毒，廉丹手底下的将士还会再中。

　　山林里的瘴气那么浓，几乎遍及山林。

　　廉丹用针刺法治疗将士们一两次还行，治疗的次数多了，不仅会失去作用，将士们的嘴和命根子还会被扎烂。

　　嘴烂了也就算了，命根子烂了，将士们九成九会发疯。

　　到时候他们说不定会反过头去杀廉丹。

　　庄顷听到鱼禾的解释，将信将疑的看着鱼禾。

　　吕嵩面色却前所未有的沉重。

　　鱼禾察觉到了吕嵩有些不对劲，问道：“你是不是有什么没告诉我？”

　　吕嵩声音低沉的道：“卑职还没来得及告诉你，数日前，朝廷的兵马杀到了平夷县的虎跳谷。亡眠将军和鱼公借着虎跳谷关隘，将他们死死的挡在关外。

　　朝廷兵马久攻不下，就在关外叫阵。

　　亡眠将军被朝廷兵马一激，就率军出了虎跳谷关隘去跟人家打。”

　　鱼禾脸色一变，庄顷的脸色也变得十分难看。

　　“败了？！”

　　吕嵩重重的点头道：“不仅败了，还差点被人一箭射死。多亏了鱼公及时出手相救，才留下了一条命。”

　　庄顷忍不住骂道：“这个蠢货！”

　　鱼禾皱着眉头道：“他是在句町国耀武扬威太久了，忘了自己有几斤几两了。”

　　亡眠能在西南称雄，那是因为西南大部分人还处在不通教化的地步，懂得兵法谋略的人少的可怜。

　　所以亡眠只要拳头够硬，就能在西南站住脚。

　　但是对上了精通兵法谋略的汉将，他的拳头再硬，也不一定能胜。

　　汉人几百年前就已经脱离了以武取胜，进化到了以智取胜的阶段。

　　亡眠目中无人，拿自己的拳头去碰汉人几百年积累的兵法智慧，不输才怪。

　　项羽猛不猛？

　　项羽经常率领着几万人，将几十万人按在地上爆锤。

　　霸王之勇，无人能及。

　　还不是被人用兵法谋略困的死死的，最后逼到了乌江边上，拔剑自刎。

　　“我们要派兵驰援平夷城吗？”

　　庄顷看向鱼禾问道。

　　鱼禾思量了一下，微微摇头。

　　夜郎县的四万兵马，对阵廉丹手底下的十几万兵马，本就吃力，再分派一些出去，那就的吃亏。

　　阴识那边，他已经派人传令，让其北上去对付任贵。

　　传令的人已经出去好几天了，再派人去传令，等命令送达的时候，阴识说不定已经杀到越巂郡郡治邛都县了。

　　到时候根本就没办法再撤出来，去驰援平夷城。

　　亡承率领的兵马，必须死守着邓让，刘俊也是一样。

　　所以各处的兵马没有一个能动的。

　　庄顷迟疑了一下，“要不我们再招一些人加入战场？”

　　庄顷手底下还有一些底蕴没动。

　　鱼禾也能将蛮人部剩下的青壮拉出来用用，迁移到滇池西山的乌山和葡逸两个人手底下的蛮人，也能调遣到战场上一战。

　　但是鱼禾不想将所有人全部堵上去。

　　因为他背后还有一个哀牢国。

　　虽说哀牢国的诸王当中，已经有不少人答应了不会趁火打劫。

　　但不怕一万，就怕万一。

　　万一人家趁着益州郡空虚的时候，突然出击。

　　那鱼禾刚到手的益州郡，恐怕就得让出去了。

　　鱼禾沉吟了许久，没有回答庄顷，而是吩咐吕嵩道：“你去军中传令，让王奋回来一趟。”

　　战事既然出现了变数，鱼禾一时半会儿也拿不定主意，那就找王奋这个专业人士商量商量。

　　吕嵩点了一下头，立马下去传令。

　　没过多久，王奋就骑着马到了衙门。

　　鱼禾大致将他猜测的一切告诉了王奋。

　　王奋听完以后，也皱起了眉头，陷入了沉默。

　　庄顷忍不住问王奋，“你有没有办法应对？”

　　王奋苦笑着道：“卑职一时半刻，也想不出妥善的办法……”

　　庄顷捶胸顿足的道：“那可如何是好。”

　　鱼禾在听到了王奋没有办法以后，自己思量起了应对之法。

　　思量了许久，鱼禾缓缓开口，“你们说，将治疗瘴气之毒的法子交给廉丹如何。”

　　庄顷、王奋、吕嵩三人惊愕的盯着鱼禾。

　　鱼禾坦言道：“现在这个局势，我们跟廉丹耗下去，我们谁也讨不到好。主动出击的话，又对我们不利。那我们不如将廉丹手下的大军放进来。

　　放到夜郎县一线。

　　我们让平夷城的兵马放弃平夷，退回平夷城以南的山林。

　　再让阴识尽快拿下任贵。

　　等到廉丹的兵马到了夜郎县。

　　我们就跟阴识、亡眠三面夹击。

　　廉丹手底下的兵马虽多，但是散布在夜郎附近的山林里，有树林和山头限制，很难组成一个个征伐军阵，兵力的优势就很难发挥出来。

　　我们却不同，我们已经熟悉了在山林里作战，我们手底下的兵马也擅长在山林里作战。

　　我们三支兵马从三面出击，一起使力，能发挥出更大的战斗力。

　　廉丹要是分兵跟我们作战，我们就吊着他们在山林里打，生生将他们蚕食。

　　廉丹要是聚起兵马跟我们打，我们就让左右两翼的兵马疯狂的出击，将他们分割成一小块一小块绞杀。

　　你们觉得如何？”

　　庄顷和吕嵩听完鱼禾一席话，陷入了沉思。

　　王奋却立马明白了鱼禾话里的关键，“太守的意思是，廉丹跟我们相比，最大的优势就是人多，能组成一个个大的军阵，正面击溃我们。

　　我们要是将廉丹所有兵马放进来，让他们处在山林环绕的境地，他们的兵马就聚不起来，发挥不出人多的优势。

　　而我们的兵马却能借此汇合在一起，从三面出击，给他们一个痛击。

　　到时候廉丹要么是退兵，要么就被我们啃个干净？”

　　鱼禾点着头道：“不错……”

　　他们最大的优势就是地利和瘴气。

　　瘴气如果没了，那就只能将地利的优势最大化。

　　庄顷听完了王奋的分析，大致也明白了鱼禾的意思，他开口道：“我觉得可行！”

　　吕嵩也明白了一点点，他狐疑的道：“为何我们不让平夷城的兵马进入大巴山，从大巴山出击，断了廉丹一行的后路？”

　　鱼禾、王奋、庄顷三人听到这话，齐齐看向吕嵩。

　　吕嵩挠着头，疑问道：“有什么不对吗？”

　　王奋哭笑不得的解释道：“围三阙一，目的就是给敌人留一条退路，逼迫敌人退兵。若是四面合围，完全不给敌人退路，逼迫敌人跟我们死战的话，敌人很有可能借着死志，爆发出前所未有的战斗力，将我们击溃。”

　　庄顷点着头道：“四面合围，更适用于以多打少的战事中。现在敌人明显比我们多，我们双方死战的话，我们不能言胜，所以必须给敌人留一条退路，让敌人没有死战之心。

　　如此，一旦我们占据上风，敌人就会心生退意。

　　我们不需要跟敌人死战，也能取得胜利。”

　　吕嵩恍然大悟。

　　鱼禾看着三人，郑重的道：“如果我们不敌，又或者出了什么岔子，让廉丹占了上风。那我们就放火烧山！”

　　吕嵩愣了一下，没有太大反应。

　　庄顷和王奋瞳孔皆是一缩。

　　西南的山林，可是一片一片连绵不绝。

　　一处起火，很有可能就会绵延十多里，甚至上百里。

　　火势如果控制不住，对整个西南而言，都是一场宰难。

　　庄顷、王奋、亡承，甚至已经死了的滇王安羌，都知道放火对西南的危害。

　　所以在冯茂攻打西南的时候，他们处在劣势的时候，也没想过放火烧山。

　　西南百夷们都认为，他们是山林所养，对放火烧山的人都十分敌视。

　　谁敢放火烧山，谁就会被西南百夷所敌视。

　　“鱼禾……”

　　“鱼太守……”

　　庄顷和王奋齐齐开口，想劝解鱼禾放弃这个想法。

　　鱼禾没等他们把话说完，果断道：“你们不必多言，如果王将军觉得围三阙一的办法可行，那我们就用此法，此战我们只能胜，不能败。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0310章 鱼禾的狠辣免费阅读。https://xs.23sk.com 