    第197章她就是他们的报应（一更）

    江家被流放，江飞雪在太后那里求助无门就跑来叶绾绾这里撒泼，一脸崩溃绝望的样子：“现在江家被流放，你满意了？你开心了？”

    她这么质问，有那么一下，叶绾绾竟然以为她知道了什么，但很明显，江飞雪只是满腔怨恨无处发泄，跑她这儿闹来了。

    若她真的知道真相，现在就不是闹，而是找她拼命。

    叶绾绾毫不心虚，当初江家私吞她的钱财都那么理所当然，她为何要心虚？

    “自作孽不可活，你爹贪污到皇上头上去了，怪谁？”

    江飞雪气得瞪眼，握紧拳头像是要打人：“我爹只是一时糊涂，况且那点儿钱陪回去不就好了，何至于此？”

    叶绾绾被她气笑了：“国有国法，家有家规，也就你们家这么自以为是，不知道的还以为江山是你江家的呢。”

    “江飞雪，你担心家人无可厚非，但别来本宫这里闹，真有心就去求皇上，你又不是见不到皇上，在我这里发什么疯？”

    叶绾绾毫不客气的感人，那冷酷的态度终是把江飞雪气走了：“叶绾绾，你这般冷血无情，一定会遭报应的。”

    “报应？”现在她就是他们的报应。

    ---

    江飞雪并非没有去求过赵奕，但现在赵奕见都不见她。

    遥想当初江飞雪一入宫，赵奕可是迫不及待就宠幸了她，宠幸之盛，把她这个贵妃都比下去了。

    现在才过去几年？就弃如敝履，不屑一顾。

    都说女子韶华易逝，可江飞雪今年也才十八，正是女子如花似玉的年纪都已经留不住帝王的目光，何况将来？

    叶绾绾前世耿耿于怀赵奕对她冷酷，现在想来，就算赵奕碰了她，最后她依旧不会有好下场的。

    好一点儿，顶多是被他冷落无视，自怨自艾，可赵奕怎么会让她有那么好的结果？

    改变得了过程，改变不了结局，有何意义？

    江家的事情已经成了定局，太后为此食不下咽，叶兆儒也是难受得病一场，他们废了大力才把江韬从雁南捞回来，结果他们自己又给作了回去，还比上次更惨。

    不过他们也是尽力了，江家人闯了那么多的祸，他们收拾得也是心力憔悴，尤其是江城和江韬将他们的铺子也跟着掏空，还逼得他们帮他赔偿了一大笔，那才叫一个肉痛。

    赵奕之前还想要杀了江城，现在只是流放，也算是留了一条命，谁也劝说不动。

    无力是真无力，管也是真的不想管了。

    江家闹了这么一场笑话，把叶兆儒吓了个半死，最终离开的时候，一点儿水花都没掀起。

    叶绾绾让叶少扬仔细点儿，别让抓住把柄，随即就把他赶去信阳侯那里了。

    叶家现在情况不太妙，叶少扬还是别留在这里的好，去了信阳侯那里，天高皇帝远，就算叶家没了，叶少扬还能活得好好的，最重要的是说不定嫂子在等他呢。

    信阳侯的嫡次女叶绾绾是不认识的，不过信阳侯家的姑娘应该差不到哪儿去。

    “娘娘，娘娘，出事了，江姑娘得罪了沐昭仪，被沐昭仪摁住打。”

    江飞雪犯到沐菱手里去了？

    叶绾绾眉眼一挑：“怎么回事。”

    “好像是两人遇到了，拌了几句口角，然后沐昭仪就让人摁住江昭仪打。”

    叶绾绾不以为意：“这种小事儿，以后不必告诉本宫，打几下，又不会掉块肉，既然自己嘴贱要惹人家，必然得付出代价。”

    事实上确实是江飞雪自找的，她的封号分位都被夺了，算不得妃子，见到沐菱不但不行礼，还一脸不屑，仿佛多看不上人家一样。

    之前在太后那里，江飞雪仗着太后护着，没少用各种恶毒不堪的言辞攻击沐菱。

    新仇旧恨加在一起，趁着太后不在，沐菱终是忍无可忍对江飞雪下手了。

    “沐菱你这个贱人，我不会放过你的，你敢打我，太后饶不了你。”

    两个嬷嬷把江飞雪压着跪在地上，沐菱竟是亲自动手扇江飞雪的耳光，闻言冷笑：“那你倒是让太后来救你啊？听说江家都被流放了，你怎么还好意思厚着脸皮待在宫里？”

    “太后救不了江家，也救不了你。”

    说着又是一个耳光狠狠扇下，啪的一声无比响亮。

    叶绾绾是没去救江飞雪，但是太后派人去了，据说江飞雪一张脸被打成了猪头，嘴里都吐血了，太后让人抓了沐菱，要将她扇在江飞雪脸上的耳光都还回去。

    然而，人还没打，沐菱却说自己已经怀孕了，伤害龙嗣的罪名可不是宫人担得起的。

    太后不信，立刻宣了太医，结果沐菱真的怀孕了，赵奕也闻讯赶来，这次更是不能打。

    好事成双，怀孕的不仅仅是沐菱，还有韩宣仪，韩宣仪有孕已经快四个月了，一直捂着没吭声，正好一起告诉太后。

    太后：“......”简直不要太高兴。

    后宫中又要添皇子，这可是大喜之事，不过能高兴得起来的能有几人就不知道了。

    叶绾绾照例去太后那里请安，今日初一，倒是所有人都在，大概是因为怀孕，韩宣仪和沐菱格外的显眼。

    叶绾绾走过去，沐菱立刻捂着脸，见叶绾绾回头看她，沐菱故作歉意的笑了笑：“贵妃娘娘莫怪，大概是有身孕的缘故，闻不得那刺鼻的味道。”

    说她身上的味道刺鼻？

    叶绾绾扯了扯唇：“这宫里有孕的人也不少，当初皇后娘娘有孕也没这么矫情，莫非沐昭仪比皇后娘娘还金贵？”

    沐菱脸色一变，连忙起身：“臣妾并无对皇后娘娘不敬之意。”

    这话是对皇后说了，说完才反驳叶绾绾：“臣妾不过说了句话，贵妃娘娘何必如此针对，莫非是见不得臣妾有孕？”

    叶绾绾嗤笑：“本宫犯不着针对你，不过是见不得这般惺惺作态，皇家的孩子都是好孩子，可惜没摊上个好娘。”

    “你......”沐菱立刻拉脸。

    叶绾绾眯眼，面色不善：“本宫怎么了？这才刚刚有孕就敢当众跟本宫叫嚣，若是将来生下个皇子，那还得了？”

    (本章完)

