    “刘园长，我这个人性格鲁莽，刚刚多有得罪，还希望您能大人不计小人过，以后如果有什么用得着我的地方，招呼一声，我必竭尽全力。”

    确信刘青是一个逆天潜力股之后，地煞星君内心的抵触情绪一扫而空，他开始主动和刘青套起近乎。

    “眼下就有件事，需要地煞星君帮忙。”

    刘青想了想，说道。

    “刘园长请讲。”

    地煞星君摆出一副洗耳恭听的架势。

    “劳烦地煞星君回去之后，跟紫微大帝讲明天庭幼儿园的利害，然后告诉紫微大帝，黄小星我会好好照顾，保证他在天庭幼儿园吃好，玩好，学好，睡好。”

    刘青对地煞星君说道。

    现阶段，他这个园长的工作重点还是学生，不能任由家长，三天两头地上门闹事。

    所以，硬手段之后，还得有软手段。

    而主动向紫微大帝示好，便是软手段之一。

    省得过几天，紫微大帝又来砸门。

    “刘园长，您就放一百个心吧，紫微大帝那里，我一定办得漂漂亮亮，让他提着礼物来感谢您！”

    地煞星君发自肺腑地说道。

    “好好。”

    刘青连连点头，亲自把地煞星君送到天庭幼儿园门外，又目送地煞星君踏云而去。

    这一套折腾下来，已然是凌晨。

    这个时间，宿舍已经熄灯，校门也锁了，刘青干脆在天庭幼儿园，找个宽敞的大屋，睡了下来。

    与此同时。

    凡间。

    澜山市，龙家别墅。

    龙昊正在对着一屋子的豪华家具家电撒气，各种各样的碎片，散落一地。

    一旁的保姆，大气都不敢出。

    “这是哪个不长眼的啊，让我表弟生那么大气？”

    这时，别墅大门一开，一个比龙昊还要帅一点儿的年轻男子，笑呵呵地走了进来。

    年轻男子名叫岳津。

    省城首富岳维山的独生子。

    而他的另一个身份，是龙昊的表哥，岳津的母亲是龙昊的亲姑姑。

    龙家之所以能在澜山富甲一方，很大程度上，是靠着岳家扶持。

    清楚知道这一点的龙昊，发现来人是岳津后，努力挤出一丝笑容，“表哥，你怎么来了？”

    “听说你失恋了，我过来看看。”

    看着满屋狼藉，岳津调侃道：“一个女人而已，用得着这样吗？”

    “这个女人不一样。”

    龙昊低着头说道。

    “怎么不一样？有照片吗？我看看。”

    “有。”

    龙昊拿出手机，从相册里找出一张慕妍雪参加活动时，未经美颜的特写照片。

    “的确不错。”

    看到照片的那一刻，岳津下意识地咽下一口口水。

    作为省城首富之一，他的身边从来不缺女人，但是，能达到慕妍雪这种水准的，当真是少之又少。

    如果慕妍雪不是表弟龙昊的目标对象，岳津都想行动起来了。

    龙昊并没有注意到岳津的表情，而是自顾自地说道：“慕妍雪对我没有感觉，我可以理解，可是，他为什么要选刘青？刘青哪一点比我强？”

    校园论坛上，关于男神的话题持续发酵，龙昊已经获知了刘青的全部资料。

    “刘青？什么人？”

    岳津好奇道。

    “一个农村出来的土鳖。”

    龙昊咬牙切齿道。

    “长得帅？”

    岳津追问。

    “不帅！”

    说着，龙昊又从论坛上找出一张刘青的照片。

    “这……很一般啊！”

    岳津皱着眉头，评价道。

    “是啊，可不知道为什么，慕妍雪偏偏看上他了，不单慕妍雪，全校的女生都把他当成男神，疯狂追求。”

    龙昊越说越气。

    作为澜山大学第一校草，他从来都没享受过刘青现在所享受的待遇。

    “还有这种怪事？”

    岳津托着下巴想了想，说道：“要不，我找俩人，收拾他一顿？”

    “不行。”

    龙昊摇摇头，说道：“现在全校的女生都盯着刘青，他要是受伤了，傻子都知道是我干的。”

    如果打刘青一顿，就能解决问题，龙昊自己就办了。

    “这就有点儿难了。”

    岳津冥思苦想半天，突然眼前一亮，“我手头上有一种药，可以让男人对男人产生兴趣，如果你能让刘青吃下去，那问题就变得简单了……”

    ……

    在天庭幼儿园一觉睡到大天亮，稍微梳洗了一下，刘青回到学校。

    刚到宿舍楼下，他就被眼前的阵仗吓到了。

    上百名女生，堵着宿舍大门，有的手捧鲜花，有的端着相机，有的高举写着“男神刘青”的广告牌。

    像极了机场里，等候偶像的疯狂粉丝。

    饶是服用了易筋洗髓丹的刘青身法一流，想冲破这样的密集防线，也是不太容易。

    就在刘青纠结着这个宿舍回还是不回的时候，人群中不知道谁喊了一嗓子，“内部消息，男神一夜未归，不过，男神所在的班级，八点钟，要在中心广场拍毕业照！”

    “那就别在这等了。”

    “赶紧去中心广场！”

    “姐妹们，冲啊！”

    上百名女生，立刻转移阵地。

    待最后一个女生的背影消失不见，刘青长出一口气，然后，大摇大摆地走进宿舍楼。

    420寝室。

    朱有道正一边吃着女生们送给刘青的零食，一边给另外两名室友，陈晨和卢晓剑，绘声绘色地讲述着昨天在舞会现场发生的一切。

    刘青推门而入。

    “主角回来了。”

    发现是刘青，三名室友立刻把刘青围在中央，逼问刘青是不是给那些女生灌了迷魂药。

    刘青当然不能告诉他们，自己是身负无敌桃花符的男人，只能以时代不同了，女生的审美也不同了，作为解释。

    嬉闹中，宿舍门又开了。

    隔壁寝室的赵杰，拎着一个粉色的饭兜，走了进来。

    “刘青，这是慕妍雪亲手给你做的爱心早餐，让我务必交给你，然后，看着你吃完。”

    赵杰把饭兜递到刘青面前，眼神有一些飘忽。

    “慕校花的攻势真是一波接着一波啊！”

    “昨天请跳舞，要微信，今天就送爱心早餐了。”

    “老三，要我说，你就从了吧！”

    室友们羡慕嫉妒恨的同时，苦口婆心地劝说起刘青。

    朱有道更是一把抢过饭兜，把里面的爱心早餐拿出来，递到刘青嘴边。

    刘青勉为其难地咬了一口。

    只一口，他就察觉到这爱心早餐有问题。

