
　　萧青玉站在书房的房檐下，对着海棠苑四下打量。

　　她还记得，小时候，由爹娘带着，给老侯爷祝寿，来过端敬候府。

　　那时她也就六七岁的年纪，老侯爷戎马一生，寻常是个肃穆的人，但在孩子们面前，眉眼慈爱，是个看起来十分和蔼的人。

　　彼时，她记得，宴轻八九岁的年纪，跟在老侯爷身边，接待前来端敬候府给老侯爷祝寿的客人，小小年纪，看起来已显清雅端方。

　　她记得，当时她娘悄悄跟他爹说，“小侯爷长大后可了不得，怕是媒人要踏破了端敬候府的门槛，将来不知是哪家的女儿，有福气嫁入这端敬候府。”

　　彼时，端敬候府的两位女主人早已故去，侯爷没有续弦的打算，嫡出一脉，甚至是整个端敬候府内，都不会再有第二个子孙，那么，宴轻板上钉钉，就是端敬候府唯一的继承人了。

　　谁不想嫁入端敬候府这样显赫的高门？谁不想嫁给人口简单没有内宅争斗的府邸？更何况，小小年纪的宴小侯爷，已初露风采，他一言一行，一举一动，不单单是赏心悦目，而是明摆着告诉所有人，此子将来，怕是比端敬候府的两位侯爷，都要青出于蓝而胜于蓝。再过几年，便是整个京城独一无二的佳婿人选。

　　她爹闻言悄悄问她娘，“要不，咱们家试试？”

　　她娘嗔了他爹一眼，“做什么美梦呢！就你女儿这个德行，怎么配得上人家。”

　　她爹看看她，似乎也认同了她娘的话，闭了嘴。

　　萧青玉那时年纪小，根本听不懂她爹娘的话，但这么一段话，她却无意的这时候想起来了，大约，也是因为第二次踏入端敬候府的原因，将第一次对端敬候府的印象给勾了出来。

　　对比昔年老侯爷祝寿时热热闹闹车水马龙门庭若市的场景，如今的端敬候府，从迈进门槛到进了二门，她都没见到什么人，伺候的仆人也没瞧见一个，真真是冷清的很。

　　但来到这海棠苑后，又有了不同，虽然已到深秋，但海棠苑依旧繁花似锦，尤其是凌画的书房，开着门，进进出出的人，往来不绝。

　　她进过宫，见过陛下御书房进进出出的朝臣，对比一下，似乎也没有凌画的书房这般往来不绝。

　　凌画真是比皇帝还忙。

　　但大约也正是因为这样，让她觉得，端敬候府似乎一点儿也不冷清了，有凌画在的地方，从来就与冷清不沾边。

　　凌画从书房里出来，拍了拍萧青玉肩膀，“看什么呢？”

　　萧青玉转回身，一脸“你也太不是人了”的表情看着她，“你大婚刚过了几日，看你书房堆的那些东西，都快成山了，你就不歇歇吗？怎么不好好地享受享受新婚？”

　　凌画叹了口气，“我出京那两个月，本就积攒了一堆事情，过几日还要再出京一趟，不趁着在京期间把堆积的事情处理了，等再从京外回来，堆积的事情只会更多。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她有什么办法，谁让外祖父外祖母留给她的产业太多呢，谁让推萧枕上位，需要一座不停地生金的金山呢。更何况还有江南漕运的事情，因萧泽那王八蛋派人作乱，她处理一桩又一桩麻烦的事情，都是刻不容缓的。

　　萧青玉上上下下打量凌画一眼，啧啧，“我本来等着你嫁进端敬候府后，给我下帖子，邀我过府来玩耍，让我也顺便尝尝端敬候府的饭菜，喝喝端敬候府的热茶，赏赏端敬候府的园子，谁知道，等了你几日，都不见动静，今儿没忍住，我自己杀过来了，没想到就看到了你一个人在这里苦哈哈的干活，一点儿新婚燕尔的影子都没有，你可真有出息。”

　　凌画失笑，伸手挽住她手臂，“走走走，我带你逛逛园子，然后再让厨房给你做好吃的饭菜，我亲手给你沏好喝的茶，你也可以在我这里小住几日。”

　　“啊？”萧青玉看着她，“小住？你没开玩笑吧？”

　　她在端敬候府小住？据她所知，宴轻不喜欢外人来端敬候府，就连宫里的人来了都匆匆就回，她若是敢留在这里，宴轻会不会把她赶出去？

　　“没开玩笑。”凌画笑着说，“宴轻带着人去京外庄子上玩了，说要小住几日。他不在府中，你不必担心他不高兴。”

　　萧青玉恍然，“我就说嘛，否则你怎么敢留我？”

　　凌画笑，“就算他在府中，我留你在我的院子里也没什么关系，我们分院而居，他不住在这里。”

　　萧青玉闻言一脸“你行不行啊”的表情，怀疑地看着她，“分院而居？你们刚新婚吧？竟然不住在一起？”

　　虽然她不太懂，但是刚新婚的夫妻，哪一对不是如胶似漆？

　　凌画笑，“你这么惊讶做什么？他是宴轻，不是寻常人，不能按常理来看，他就是要与我分院而居，喜欢一个人住的清净，有什么可大惊小怪的？”

　　萧青玉：“……”

　　也是哦，那是宴轻，做了纨绔后的宴轻，能让他娶妻，已是天大的破例了。

　　萧青玉八卦地凑到她耳边，用两个人才能听见的声音问，“那你们有没有洞房？”

　　凌画想起一言难尽的洞房，对于闺中好友的这个好奇心，她默了一下，还是如实说，“若是你说的圆房的那个洞房，没有。”

　　怎么可能圆房？宴轻那是连住在一个房间都抗拒，圆个屁房。

　　萧青玉又是一脸“你行不行啊”的表情，“那你们就打算这样一辈子？”

　　凌画摇头，“当然不。”

　　这才哪到哪啊，才大婚几日，急什么？

　　她捏捏萧青玉的脸，“慢慢来嘛！心急吃不了热豆腐。”

　　萧青玉：“……”

　　可以，有你的。

　　她不由自主地把宴轻想成一块热豆腐，“扑哧”一下子乐了，对她诚然地予以肯定，“做豆腐的确是个慢功夫的活，你嫁了一个最难摆弄的夫婿，有你慢慢磨的。”

　　她站稳乐不可支的身子，感慨，“刚刚在等你的空档，我想到了当年，我爹娘带我来端敬候府给老侯爷祝寿时，看到的宴小侯爷，真是物是人非，让人唏嘘感慨。”

　　凌家与端敬候府没什么沾亲带故的亲缘，只有同朝为官有些许交情，所以，当年端敬候府老侯爷祝寿，只他爹据说来拜了拜，坐了坐，自然没带妻儿子女的。

　　凌画好奇，对萧青玉问，“你还记得当年啊，来呗，说说当年，我听听。”

　　萧青玉点头，便与她说起了当年，宴轻在她的记忆里，是如何的模样，老侯爷如何的模样，侯爷如何的模样，来端敬候府祝寿的人何等的热闹，包括她爹娘当时说过的话，她能记起来的，都与她说了。

　　她说完，感慨，“当年的端敬候府，真真可以说的上是整个京城第一显赫。”

　　她又说，“据我娘后来和身边的婆子聊天，说当日在端敬候府贺寿的很多人，用尽了无数好话，夸宴小侯爷，甚至有人在与老侯爷聊天的时候，试探着想将孙女嫁给小侯爷，老侯爷笑呵呵地推拒了，说宴小侯爷年纪小，不急。”

　　她看着凌画，感慨命运弄人，“后来没过几年，宴小侯爷便叛逆了，还说什么以后都不娶妻，老侯爷闭眼前，估计后悔死了当初没给他订下一门亲事。”

　　她又乐，“当年的凌家，可够不着端敬候府那等显赫门楣的边，谁知道如今，不过几年，一下子变落差如此之大，倒是因为你，凌家显贵的不行，不说别的，只说宴小侯爷那等样貌，便宜你了，你不知道，当日你们大婚，多少人都快在闺房里哭死了，如今还哭的闭门不出的大有人在。”

　　凌画倒是不能体会萧青玉这一番感慨的心情，她只觉得可惜，“可惜，我没见过年少时的宴轻。”

　　萧青玉立马说，“没见过才好，你看看那些年少时见过他的，不都是被他那副模样给坑了？一个个的，走不出来了。幸好我天生缺根弦少根筋，否则，咱们俩做什么闺中密友啊？一准跟你做生死情敌。”

　　凌画被逗笑，“那你一定不是我的对手。”

　　萧青玉：“……”

　　还真是，若不是她天生缺根弦少根筋，她怕是被她剁吧剁吧喂猪的那个情敌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第十三章 感慨免费阅读。https://xs.23sk.com 