    　　“你想和我做交易？”傅杳在外面找了个凳子坐了下来，“可是你身上让我看中的东西并不多。你这样,让我好为难。”

    　　“那您看中了什么？”侯夫人这会儿感到浑身轻松,身体也不僵硬了,偏瘫的手也能动了，就连嘴巴说话也都利落了起来。

    　　只有尝试过瘫痪的滋味,才会明白现在所拥有的这些有多可贵。

    　　她不想再继续瘫下去了。

    　　“只要你能够让我好起来，你要什么我都可以答应你！”侯夫人神色疯狂道。

    　　傅杳也不和她多墨迹,“你唯一让我看中的,就只有你的寿命。”

    　　她之前答应了圣人的三年寿命还没给呢，而且还有傅侍郎也需要寿命。

    　　“寿命……”侯夫人僵住了,若是没有了命的话,她就算好起来又能如何？

    　　“怎么，不愿意？”傅杳指甲轻轻的刮在折扇上,发出令人头皮发麻的声音，“我只来这一趟，你好好考虑清楚。”

    　　侯夫人忙道：“我还有多久的寿命？”

    　　“十年零三个月。”

    　　“这么短了吗？”侯夫人脸色灰白，有些难以相信。

    　　“本来是可以很长的。”傅杳不建议告诉她某些天机,“你也知道，人和人有时候也是相生相克的道理。若是你的儿子没有换的话,你其实可以寿终正寝。但可惜你换了个儿子,所以你只能活这么点时间，明白了吗？”

    　　“怎么可能……”侯夫人不相信地摇头,“我不信。”

    　　傅杳拿着扇子在手心里一拍,道：“信不信由你。闵毓才是给闵家带来源源不断气运的人,他一走，自然没了你们什么事。闵毓估计到现在都还不知道，为什么他的生生母亲会这样对待他。”

    　　侯夫人一时漠然。

    　　是因为他害死了老二？

    　　不……

    　　她这个一直放在嘴上的理由，可以瞒得过别人，却骗不过她自己。

    　　其实在阿毓还是很小的时候，她也一直都很疼爱他的。后来阿蘅能够在外面给他挣来更多的颜面，而阿毓只会调皮捣蛋，她渐渐的偏爱起阿蘅来。

    　　再后来老侯爷总说她对阿毓不够尽心，她心里生出反感，偏要反其道而为之。渐渐的就造成了眼下的局面。

    　　“我不是故意的……”侯夫人心里弥漫出一丝后悔。特别是当她知道她本来可以寿终正寝，最后却因为闵毓的离开只能活十年时，那股子后悔像刀一样，一刀一刀在她心上划开，让她追悔莫及，“我若是知道这些，我肯定不会那样对他。”

    　　傅杳算是看明白了，“还真是个极度自私自利的人哪。行了，你还交易不交易，不交易的话我就走了。”

    　　“交易交易！”侯夫人忙道，“我可不可以用一年的寿命……”

    　　傅杳直接截住了她的话头，“最少十年，爱换不换。”

    　　侯夫人顿时挣扎起来。如果真要换的话，也就是说她只剩下三个月的寿命？

    　　可是如果不换的话，这一辈子就这样瘫痪在床又有什么意义？

    　　其实这会儿她心中的称已经在往交易那边倾斜，但他还是希望能争取自己多活一会儿。

    　　“难道就没有其他的选择了吗？我可以给你钱，给你很多很多钱。”她嫁到永安侯府的时候，带了不少嫁妆。

    　　后来女儿成亲只给了一部分，还剩下一大半。再加上这么些年在侯府当家，她明里暗里也攒了不少。

    　　正是因为这些钱还在她手里，她现在还活得好好的。

    　　“嗤，”傅杳不屑一笑，“你以为谁都可以被金钱收买吗？”

    　　“我……”侯夫人以为她是方外之人，不喜欢这些俗物，缩了缩脖子，“把这些银子换成其他的也行。”

    　　“不必了，”傅杳黑着脸道，再说下去，下次劈她的雷可能会更粗一些，“爱换不换，我走了。”

    　　“不要！”侯夫人这会儿从床上扑了出来，一把拽住了傅杳的袖子，“我换！我换还不成嘛！”

    　　“早这么爽快的话，现在也早就完事了。”傅杳道。

    　　……

    　　到了下半夜，原本在外面正睡得香的丫头，突然听到房间里面传来一些动静。

    　　她当即就睁开了眼睛。

    　　如果是以前的话，她这会儿早就悄悄走进去看了个究竟。但是现在，她等了一会儿，见没听到声响，就又继续躺了回去。

    　　也就是在这个时候，她听到身后传来脚步声。

    　　她吓得回头一看，却见原本瘫痪在床的侯夫人正神色冷冷的看着她……

    　　……

    　　翌日，永安侯夫人的中风好了的消息立即传了出来。

    　　这倒不是府里的下人多嘴，而是永安侯夫人递了牌子要进宫见皇后，这件事才被传了出去。

    　　宫里，圣人知道后，视线还停留在奏折上，“她这是好了？”

    　　“确实已经好了。据说今天早上起来就和没事人一样。”大太监道。

    　　“是吗？”圣人本不想放她进宫，但是想到还被禁足的皇后，终究是道：“就让她去见皇后。”

    　　他原本以为皇后自请闭宫最多只能坚持一两个月，谁知道到了今天，皇后还是一声不吭。

    　　这让他心里很不舒服。

    　　想来有永安侯夫人在旁边劝说，他的皇后应该会主动向他低头。

    　　“是。”大太监把这吩咐下去后，很快又进来道，“陛下，国师求见。”

    　　圣人已经很久没有召见过国师了，差点都忘了还有这么一个人。

    　　“这个奇葩来找寡人准没好事。”圣人意思就是不太想见。

    　　大太监道：“说是要呈一把古剑给您瞧瞧。”

    　　圣人知道他的贴身太监不是那么没眼力的人，知道他不想见，还要这样说，看来这柄剑有些来头。

    　　“宣。”他放下了朱笔，揉了揉眉心，道：“人人都想当着皇帝，可也只有皇帝才知道有多累。”

    　　“陛下您是天下之主，”大太监立即给他送了杯茶，“这天下若是没了您，那可就转不动了。为了天下黎明百姓，您也只能多辛苦些了。”

    　　圣人一笑，端起茶盏，喝了一口。

    　　天玄子过来，差不多一刻钟左右。进来时，手里抱着个剑匣。

    　　这是他昨天晚上临时找的，不是很精美，甚至看上去有些普通。

    　　“见过陛下。”他弯腰行礼道。

    　　“唔，”圣人可有可无的点点头，“听说你是来献剑的？看来这段时间长进不少，还知道好东西给寡人留着，而不是拿去卖了。”

    　　这冷嘲热讽的，天玄子半点难堪都没，他甚至抬起头来纠正圣人说的话，“微臣不是来献剑的。”

    　　圣人：“……”额头青筋控制不住的跳了跳，“那你是来做什么的，是来让寡人看你的剑好不好的？”

    　　“也不是。”天玄子将剑匣交给旁边的大太监，“是有人让微臣拿来给陛下您鉴赏的。”

    　　“哦？”圣人身体又往龙椅上一靠，见贴身太监检查了剑匣没有任何异样之后，示意他把剑拿过来给他，“谁让你送来？”

    　　天玄子非常干脆利落的把傅杳给卖了，“是傅观主。”

    　　远方的傅杳：“……天茗子，回头我和圣人联手刨你的坟，你找人算账知道该找谁吧。”

    　　“她？”自从上次那件事之后，圣人对傅杳的忌惮少了一些。

    　　他仔细查过傅杳，她的所作所为都有章法可循，同时他也能看出傅杳是个聪明人。

    　　对付聪明人，他并不害怕。因为聪明人不会像傻子一样，去无缘无故的树敌。

    　　他比较不喜欢的是那些自以为有几分本事，就无法无天、肆无忌惮的人。那样的人，才是大祸害。

    　　“她让你拿进来你就拿进来？”圣人抬眸看向天玄子，“你似乎是寡人的臣子，怎么这么听别人的话。”

    　　非常自动的过滤了后面那句，天玄子道：“微臣问过傅观主这柄剑有没有问题，她说宫里面有三位高僧，有没有问题，高僧们肯定能够看得出来。”

    　　圣人不知道傅杳的目的是什么，古剑他私库里有一堆，这看上去灰不溜秋的古剑并没有引起他的兴趣。

    　　他把剑往桌子上一放，对贴身太监道：“回头你把件送到三位高僧那里过目一下，要是没问题的话，就收起来。”

    　　傅杳究竟想要如何，他也懒得去猜，以后她肯定会主动找上门。

    　　“是。”

    　　大太监把剑收了起来，再退下去的时候，把天玄子一起拖了下去。

    　　天玄子出来后，提出要先出宫。大太监自然巴不得这朵奇葩赶紧走，然而他们下台阶后，三位高僧不知什么时候已经到了。

    　　“大师。”大太监连忙行礼。

    　　三位高僧宝相端庄，“阿弥陀佛，我们来是想向国师讨教讨价道法的。”

    　　说着，他们三就把天玄子“请”走了。

    　　等到大太监赶到三位高僧所住的宫殿时，就见天玄子被抬了出来。

    　　“……”大太监看着天玄子那倒霉模样，莫名的，之前堵在心里的恶气就全都出了。

    　　天玄子你也有今天。

    　　他想着，高高兴兴地把剑送了进去，在得到剑没问题的答案后，又高高兴兴的把剑给送到了陛下的私库。

    　　是夜，古剑残魂看着周围成堆的玉石，幸福地差点哭出来。

    　　他终于能饱餐一顿了……

