    翌日，城北岭南王府中，百刃看着手中密报面色苍白，他身旁一谋士见了心里一动，忍不住压低声音问道：“可是王妃那边……”

    “不是。”百刃竭力压下心头不安，低声道，“是姐姐，他们……想将柔嘉送给太子做妾……”

    谋士闻言眉头皱的更紧了，沉声道：“殿下以后常住京中，将郡主嫁来倒也没什么不妥，殿下身份特殊，一行一动都有人看着，能有个人在外面替殿下打点是最好不过了，只是……嫁与太子，实在不是一招好棋。”

    “不是嫁给谁的事，柔嘉怎么能给人去做妾？！”百刃眉头紧锁，又将密报从头到尾看了一遍，面色越发阴沉，“欺人太甚……”

    谋士苦笑一声：“殿下，别怪臣下放肆，不说现在，就是以前咱们势强时，咱们的郡主也做不得他们储君的发妻的。”

    “他们心思毒着呢，用联姻巩固关系可以，但这太子的正妻，他们怎么可能让咱们岭南的女子来做？”谋士叹口气，“单是一个岭南王妃他们大概还能容忍，但日后王妃生下嫡子，他们怎么会容忍皇储身上有岭南的血脉？”

    这些百刃自然也是明白的，只是别人也就罢了，他同柔嘉一母同胞，如何甘心姐姐跳入火坑？

    百刃抬头定定的看着谋士，压低声音道：“董先生……你是看着我和姐姐长大的，你也不忍心姐姐命苦至此吧？我如今孤身一人在这里，万事也只能同你商议了，这事……可还有转圜的余地？”

    董博儒为难的看着百刃，其实他心里更希望柔嘉能来，正同他刚才所说，百刃在皇城中太被动，朝中忌惮着他们，平日里客客气气，但没一人会为他们着想，皇帝虽面上对百刃不错，又是赐府邸又是赏东西，但却看管的极严，若不是百刃还有些旧部没在皇帝掌控之中，怕是他们都成了瞎子聋子，别说是外面的消息，就是将来南疆打起来了他们也不会知道。

    但若柔嘉能来，舍了郡主一人，却能打破这僵局，百刃在皇城有了亲家，再以此为媒介，也好快些同皇城中人熟识起来，万一出了什么事，有柔嘉在夫家帮忙打点着，百刃也不至于太吃亏。

    董博儒是百刃早逝的外祖留给百刃的谋士，万事只以百刃为先，柔嘉也是他从小看大的不假，但要是为了百刃，柔嘉郡主的婚事是否委屈就不那么重要了，而且……就是不做妾，董博儒不觉得岭南王会给柔嘉更好的婚事，唯一让董博儒不满意的，就是柔嘉要嫁的人了，大襄太子，董博儒并不那么看好。

    百刃见董博儒半日不说话心中更急，心焦道：“先生是怎么想的？”

    “殿下……臣下以为，此事怕是不好办，依着臣下的意思……”董博儒看着百刃的脸色，半吐半露，“既是要嫁，倒不如让郡主嫁给皇二子，此人虽不是储君，却是皇帝亲子，比起如今的祁骁太子，他继位的可能更大。”

    百刃眉头皱起：“什么叫是皇帝亲子，难不成如今的太子不是？”

    “臣下也是近日才打听明白，确实不是。”董博儒不自觉地压低声音，垂首沉声道，“这是大襄皇室的秘闻了，太子其实是皇帝侄儿。”

    百刃哑然，董博儒上前一步慢慢道：“殿下应该知道当年我们同皇城联手抗北狄的事吧？”

    百刃点头，董博儒继续道：“当年北狄王暴戾，数犯邻国边境，武帝同王爷一起讨伐北狄，两年的时间，终于将北狄人打过了库尔河，北狄王求和，我们拿到了好处就撤兵了，但武帝却不理会北狄的降书，一路打了过去，这一仗一打就是三年……”

    “这个我知道，传闻武帝骁勇善战，且为人睚眦必报，一心要除掉北狄之患，前后五年的功夫，将北狄一族驱逐了数千里，后来听说北狄一族都亡了。”百刃抿了下嘴唇，皱眉道，“可惜天不假年，最后一战时武帝中了一箭，大胜后没回到大襄就驾崩了……之后武帝的弟弟继位……祁骁又是从哪里来的？”

    董博儒颔首：“武帝刚过及冠之年就驾崩了，加上史官遮掩，我们只以为武帝无后，其实武帝同皇后是有一位皇子的，不单是皇子……这皇子出生时就被册封了太子，正是如今的太子祁骁。”

    “也是祁骁命不好，他落地那会儿武帝已经负伤，只还强撑着，接到喜报后武帝当即就拟了旨意，册封祁骁为皇太子，圣旨由武帝亲卫带回皇都，在朝堂上宣读过的，本是板上钉钉的事，但不知为何……半月后武帝驾崩，好像是皇室不满，说国赖长君，太子还没满月，实在不堪重任，且当时皇后已经为武帝殉葬了，太子尚在襁褓，又没了生母照拂，长大后资质如何更不得而知了，众人就推举了如今的皇帝，武帝的庶出弟弟祁靖为皇帝。”

    “祁靖虽为庶出，但也是先太后亲自抚养大的，比别的王爷尊贵的多，推举他倒也算和情理，传闻当时祁靖推辞不过，就依了众人的意思，登基为帝，为了告慰武帝在天之灵，安抚太子一脉，祁靖，也就是如今的皇帝，将祁骁过继到自己膝下，依旧册封为太子，但这事到底是逆了武帝的旨意，皇室竭力遮掩了，过了这十几年……当年知道这事的人不是死了就是闭紧了嘴……已然是不可说的秘闻了。”

    百刃皱眉：“这都是从哪里听来的？处处漏洞！”

    董博儒点头：“十五年前的事了，许是有些岔子，但不管前事如何，太子祁骁确确实实不是大襄皇帝的亲子。”

    百刃心中一动：“但就这一个月里所听所闻……皇帝对这个太子可算是宠爱有加了。”

    “面上见的事做不得数的。”董博儒摇摇头，“皇帝对太子是好，各项份例翻倍，平日里总大肆封赏，从不说一句重话，更不许太傅们严苛，但说透了，皇帝不过是放任不管，加上赏赐些金银罢了，皇帝倒是甚少赏赐自己那几个儿子，但每次赏赐的都是极得力的人，派遣他们的都是朝中要紧差事，殿下这还看不出来皇帝真正看重的是谁么……”

    百刃抿了下嘴唇：“如此更不能让柔嘉嫁给他了，其他几位皇子年纪也不小了，谁知道皇帝什么时候一时兴起就送太子去见武帝了，他死了……柔嘉怎么办？”

    “倒也不一定，我刚听闻这些事也想着太子从小被皇帝这样养大，大约早就娇惯坏了，但如今看……实则不然，但要是想顺利继位怕也不易……”董博儒权衡利弊后也说不好到底是那边赢的面大，索性摇摇头，“不好说，不过至少这几年出不了事，郡主来了先帮殿下度过眼下难关才是正经。”

    百刃微微眯着眼，又将那封密报看了一遍，董博儒知道百刃是舍不得柔嘉，苦劝道：“殿下，情势比人强，若是郡主知道了殿下如今的情形，怕也是愿意嫁过来替殿下解忧的。”

    百刃丝毫不为之所动，摇头道：“我不用她为我解忧……替我叫朝歌来，让他给我传几句话……”

    “殿下！”董博儒见百刃油盐不进也有些心急了，正色沉声道，“殿下还看不清如今的形势吗？！从那日太子殿下就向殿下试过口风，如今看太子殿同我们的联姻是势在必行了，殿下硬要作梗，太子殿会稀罕硬娶吗？不用他多言，夏氏听到风声后怕是忙不迭的就要将劝王爷将康泰郡主送来！到时候没了助力不说，身边却多了这样一头豺狼！殿下的处境只会更加艰难！”

    夏氏即百刃的庶母，岭南王的宠妃，育有三子一女，王妃不受宠，这些年嫡系一脉没少吃她们的苦头，这次百刃被送来当质子其中夏氏就没少动手脚，她的女儿若是来了……百刃闭了闭眼，还是那句话：“给我将朝歌叫来。”

    董博儒没想到说了半日百刃还是冥顽不灵，正要跪下苦劝，百刃一把拦住了，淡然一笑：“先生……百刃时运不济，天命不佑，被宗室放弃沦为质子也就罢了，嫡亲姐姐若再被送来给人做妾……一子一女全成了弃子，先生让我母妃如何在府中安身立命？”

    董博儒心中忽而大不忍，眼眶蓦然红了，百刃竭力压下心头苦涩，哑声道：“我甘愿离开故土，奔赴千里来做囚中鸟，不就是为了让母妃和姐姐不受他们刁难，能过得好一些么……先生，帮我……帮家姐躲过这一劫罢。”

    董博儒拳头攥起，咬牙垂首：“臣遵命。”

