    早年间，关羽跟随刘备救援徐州，亲眼目睹曹操大军肆意屠杀黔首，使得诸多城池化作坟场，侥幸脱身者日夜血泪呼号。关羽出身卑微，对百姓抱着天然的同情，他不能容忍这样的残暴，故而对曹操深恶痛绝。

    他又曾经被迫屈身于曹氏麾下，却得到曹操允准，始终保留着刘备臣子的身份。在那段时间里，他感受到了曹操恢弘豪迈的气度、求贤若渴的诚意，亲眼目睹了一位足以平定天下的英雄。

    所以关羽对曹操的感情，是很复杂的。

    在关羽眼中，曹操既是恶贼，也是英雄，更又几分彼此的友善存留。关羽性格刚矜、极重忠义，通常对人的判断自有其底线，底线还特别高。唯独面对曹操的时候，这底线是实实在在降低了。

    但这一次，关羽的底线没法再降。

    曹操的举动，突破了所有人心照不宣的底线，其倒行逆施，仿佛是在向全天下心存汉室之人宣战。这样的事，恐怕也只有曹操才做得出来。

    在这一刻，关羽仿佛看见了鬓发斑白的曹操按着腰间佩剑，在万军之中面对来敌，哈哈狂笑的样子。

    “曹公，这就是你想要的么？”关羽捋了捋及腹长髯，喃喃自语：“你要一场大战，我就给你一场大战！”

    转身落座，关羽沉声吩咐道：“遣人催一催续之，让他尽快回来！”

    廖化和杨仪对视一眼。

    两人都记得，方才廖化发问的时候，关羽还说，续之得到消息只会更快，大概已经在回来的路上。

    显然关羽心中的情绪，远比他表现出来的要激动得多。

    廖化恭谨躬身：“遵命！”

    当下便有军使策马而出，直奔乐乡。

    这些日子，雷远正以乐乡和岑坪两地为中心，集聚交州兵力。

    有一点关羽没有猜错，雷远得到北面军报的速度不会慢于江陵的前将军府，很多时候，或许还更快一些。

    荆州方面对情报的侦知传递，主要通过地方屯民和驻军系统，而雷远更多依靠商旅。他的庐江雷氏宗族，本就是荆、交两州商贾背后的大推手之一，近年来通过商路拓展，与荆州、交州以外的诸多势力展开联络，愈发耳聪目明。

    中原各地的军情传往荆州，或者通过文聘所据的江夏北部，或者通过乐进所在的襄樊，那都是曹军经营已久的军镇，难免有所阻碍。而雷远所依赖的，则是遍布于瓯脱间的蛮夷。

    这些蛮夷渠帅、酋长本身的力量并不足论，却是南方特产向北走私的最好伙伴。他们世世代代栖身的深山溪谷之间，便是运输货物的动脉。哪怕蛮夷与汉家少往来，很难鉴别出有效的情报，但这回出了这么大的事，总会有汉化较深、较有见识的渠帅明白其重要性。

    所以，就在同一天，雷远也已经知道了许都发生之事，知道了曹操将欲代汉。

    拿到消息的时候，雷远正领着本部的扈从骑兵并及马岱所部，往岑坪方向迎接从苍梧调来的交州军主力。

    这一支兵力合计一万五千人，都是精挑细选出来的精锐，将领包括寇封、吴班、雷铜、贺松等人在内。由于此刻荆州全境都在稳固管控之下，故而他们越过灵渠之后，乘舟沿湘水向北，直放洞庭，再转入灃水，至岑坪。

    因为沿途都坐大舟，没什么体力消耗，哪怕长驱上千里，将士们仍然士饱马腾，精神焕发。将士们已提前知晓左将军亲来迎候，故而逐次下船登岸之时，各部都将本部旗帜高举、甲胄披挂，武器也都擦得雪亮，以彰显威风。

    虽然将近三年没有大战，可当年尸山血海里冲杀出的老卒仍在，他们分队列阵严整如山，而一旦沿着道路行进，更有剽悍之气扑面而来。

    这些年来中枢厚待武人，而雷远更是将武人们当作自己的亲族、乡党来看。他在交州开拓的同时，使将士们得到了田地家业，得到了功勋和财富，得到了远远超过想象的尊重，得到了为官为吏的前途。

    故而眼前的将士们除了那种风霜摧折出的剽悍以外，又额外带着一股昂扬向上的得意劲头。

    此时雷远简单介绍了曹操的作为，又讲了讲荆州方面可能的对应，便把军报递给部将们，让他们自己去看。

    他本人则勒马立于高坡，眺望将士们行军。

    将士们抬眼望去，只见雷远披轻甲，着戎服，悬长剑，跨骏马，姿态自如而威风凛凛。身后十数面帅旗大纛迎风飘扬、数十名将校簇拥，更似众星捧月。

    建安二十一年之后，雷远已经三年没有亲自领兵上阵了。但这时候将士们见到他，依然能想起当日与雷远并肩作战的情形，想起他东征西讨，所向披靡的辉煌战绩，想起得胜回乡之后，得到的那些丰厚赐予。

    于是便有许多人大声欢呼起来，更有人欢欣地对身边的人道：“这便是我们的君侯！我们的将军！我们的宗主！”

    还有人格外大声地嚷道：“是我们的小郎君啊！”

    雷远听到了这喊声，于是循着声音向那处望去，见是一名面带瘢痕的都伯，便特别亲热地伸出手指向他点一点。将士们立即报之以更大声的鼓噪。

    那名嚷着“小郎君”的都伯，更是激动得满脸通红，身边的同伴纷纷捶他表示羡慕。他咧着嘴，大声笑道：“我从擂鼓尖隘口就跟着小郎君，十年了！小郎君当年还夸赞过我呢！”

    他激动万分的表情，雷远都看在眼里。但雷远已经不记得那都伯是谁。

    当年雷远带领部众从灊山至江夏时，因为体制松散而得力的部属又少，迫使他事必躬亲，故而一路上认得了上千名将士。

    后来随着他的位越来越高，虽不能说居移体，养移气，可要关心的事毕竟太多。何况宗族部曲先后多次拆分，不断分配到部下将校的手中，所以他对基层将士终究不似原来那般熟悉。有些老部下太久不接触，竟已慢慢忘怀了。

    这会儿隐约觉得那都伯眼熟，但怎也想不起他的姓名来。

    雷远觉得有些羞愧。

    他犹豫了一下，抬手示意：“子均！”

    王平应声道：“在。”

    “果然是从擂鼓尖就跟从我、还曾立功的老卒，不该只是个都伯。多半是犯过军法，遭受惩处的。你去查一查，那名将士叫什么，有什么经历。若没什么大问题……”

    雷远从腰间解下短刀，交给王平：“就将这把短刀赐给他。就说，我期待他再立新功。”

    “是！”

    王平双手接过短刀，纵骑下坡。

    他办事非常麻利，策马走了两趟，就问过了情形。然后雷远便见他高举着雷远的短刀，追上了渐渐远去的步卒队伍，将之郑而重之地交给了那名都伯。

    都伯捧着短刀，显示欢欣跳跃着，然后才在同伴们的提醒下，奔出队列，向雷远所在的山坡郑重行了叩首大礼。

    雷远再次向他挥了挥手。

    于是那支队伍发出的欢呼声，瞬间就大了十倍。

    在雷远身后，有人沉声道：“将军厚待将士们，而将士们敬仰将军。老宗主和小将军若还在，看到这时情形，不知会有多么高兴。”

    说话的是贺松。

    当年雷远的兄长、小将军雷脩战死，雷远临阵夺权，争取到了庐江雷氏部下极有实力的三名曲长支持，此后才能镇压叛乱，击退曹军。

    当日的三名曲长，丁立战死于擂鼓尖上阻击张辽的战事，邓铜死于随雷远突袭葛陵，死守大军退路战死，现在只有曾任雷脩亲兵首领的贺松尚在。贺松也已经年近五旬了，似乎有些容易怀旧。

    雷远点了点头，又摇了摇头：“身在乱世之人容易满足罢了，我们可以对将士们更好些。”

    “可是……”贺松犹豫了一下：“将军，按照你适才的说法，曹操此举，就是为了诱使我军北上作战。我们若去，岂不是正合了曹操的心意？这一仗无论胜负，将士们的折损绝不会小！”

    贺松当年也是朝廷官军出身，曾破黄巾，出生入死。然而回乡后却发现，他在蒙阴县的家人被曹军屠戮一空。由此，贺松对曹军憎恨异常，对那个一手制造出了大乱世，造成亿兆黎庶死难的许都朝廷，也没什么好感。

    说到这里，贺松顿了顿，再迟疑了片刻，又道：“将军，我不明白，曹操就算逼那小皇帝让位，与我们何干？”

