    第1817章我不能失去他

    绕过屏风，楚凡就看见了缩在床上瞪大眼睛朝她这边看过来的毛晚香。

    楚凡被毛晚香的样子骇了一跳。

    眼前的毛晚香哪里是一句不太好就能概括的。

    毛晚香头发全都披散下来的，凌乱的头发遮住了毛晚香的大半面容，但一双眼睛却是露了出来。

    但眼泡红肿，眼中布满了红血丝，眼下一片青黑，这一看就是长时间没有睡觉又哭了很长时间的样子。

    “你这是怎么了？怎么弄成这个样子了？”楚凡快走两步上前坐在毛晚香床边。

    毛晚香张了张嘴，一说话，眼泪又掉了下来，她哽咽着道：“楚，楚凡。”

    楚凡伸手在毛晚香的脑袋上轻轻揉了一下，“不是说好放下了吗？你这又是何必呢？”

    毛晚香用手背抹掉眼泪，但是越抹，眼泪就流得越多。

    “可是，楚凡，我这里，这里好难受，”毛晚香用手指着自己的心口，“这里很疼，我放不下，楚凡，我放不下他，我一想到他要娶别的女人了，我难受得都想一头撞死。”

    楚凡盯着毛晚香额头上已经消下去的红肿，伸出手指碰了碰，“这是你撞的？”

    毛晚香没有点头也没有摇头，就是一个劲的哭。

    楚凡捏了捏拳，手指捏得嘎吱响，她这拳头，真想朝毛晚香脸上挥去。

    就为了一个不喜欢你的男人，你在这里要死要活的。

    唉……

    楚凡在心里重重叹息一声，情爱这种事情是最伤人也是最没有道理的。

    楚凡深呼吸一口气，放缓了声音，“那你想打算怎么办？想让我去梁家给你传话吗？”

    毛晚香哭着摇头，“我不知道，楚凡，楚凡我不知道，我好难受，我难受得快要死掉了，楚凡，我该怎么办？我该怎么办？我不知道该怎么办了？我还能怎么做办……”

    毛晚香猛然抓着楚凡的手臂，力道大得好似要将楚凡的手臂生生扯下来，楚凡拧着小眉头忍了一下，没忍住，将毛晚香的手扒拉开。

    毛晚香被楚凡扒拉开，更难过了，嗷一嗓子就哭了出来，突然而来的尖厉哭声刚好将牙签弩划破空气的声音淹没。

    楚凡揉了揉额头，脑袋有些疼，被毛晚香吵的，也是被眼下的状况给弄的。

    她觉得毛晚香现在的精神有些问题，要是放在以前，需要去看看精神科，再去找找心理医生治疗治疗。

    而她，不是精神科医生也不是心理医生，这可怎么办呢？

    就在楚凡想着这些时，毛晚香突然往前一冲，一下扑到了楚凡身上。

    楚凡猝不及防被毛晚香扑了个正着，她本来就是坐在床沿边的，被这么重重一扑，整个人都朝后倒去。

    卧槽！

    楚凡瞪大眼睛骂了句脏话，正要抬手用力将毛晚香推回去，却突然发现手上没了力气。

    “你……”

    毛晚香和楚凡一起重重摔在地上，后脑勺结结实实砸在地板上，楚凡疼得当场眼泪就下来了，脑袋都跟着一阵一阵的发晕。

    毛晚香整个人都扑在楚凡身上，一边死死压着楚凡，一边痛哭流涕道：“对不起，楚凡，对不起，我不能失去他，不能……”

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

