    听到我这么问，那边的王有容冷哼一声道：“等你想起来，黄花菜都凉了！”

    我一听这个语气，就知道她肯定是送完孩子了。

    不过按照往常，这王有容早就该挂断电话了，今天怎么有点反常呢！

    我正想着，却听到王有容道：“你现在回来吧，今天点了外卖，正好回来萌萌我们一起吃！”

    我应了一声，然后挂断了电话直接下楼。

    打了个车，顺道回家。

    一打开门我就问：“老婆，你今天怎么没上班？”

    其实我是想试探一下王有容的口风，顺便也掩饰一下自己不知道王有容为什么没上班的原因。

    但此时我的心里明白，这肯定是我的报复成功了！

    “单位知道我怀孕了，让我回来休息一段时间！”

    王有容装作若无其事的样子，但她的眼睛一直都没离开我的手机。

    我知道这是王有容在怀疑我，反正视频早就被导入电脑，手机里面的已经彻底删除了，根本就不怕他看。

    这是人之常情，当自己的谎言被别人戳破了之后，就会在第一时间想知道被欺骗的那个人到底是不是已经知道了自己骗他。

    而当试探了之后，发现对方并没有发现之后，欺骗者往往是更加疯狂！

    这是人一种很奇妙的心里，就好像有人喜欢被虐待，认为这样很爽，甚至每次都会变本加厉。

    我故意的揉着王有容肩膀，轻声道：“休息就休息，反正你现在也是养身体的时候，在家我也能好好照顾你！”

    一边说着，我一边看着餐桌上。

    确实是新买来的早点，还没有人动过。

    我此时的心里，非常的舒畅，甚至有一种发自内心的高兴。

    这么长时间，总算是出了我心中的一口恶气。

    而王有容还以为我是因为她不上班了高兴，居然难得的笑了一下。

    这还是我们两个相处的时候，她第一次露出了笑容。

    “行了，我们吃饭吧！”

    王有容一边说话，一边坐在了餐桌前面。

    我也毫不客气的将桌子上的时候往自己的嘴里送！

    “王雨萌呢？”一边吃着东西，我一边问王有容。

    “昨天你不是说要给她安排工作吗，工作怎么样，落实了吗？”

    听我这么说，王有容叹了一口气。

    “工作的事情暂时还安排不了，昨天晚上出去玩了，很晚才回来！”

    我点了点头，现在王恒肯定是被李雪给架空了，工作能落实就有鬼了！

    但我现在还是不动声色，现在王有容回家，我就要考虑一下，到底怎么做才能在王有容的眼皮子底下，去将我自己的事情给办了。

    我们两个吃完东西，又给王有容熬了一大锅汤。

    就在我钻进厨房的时候，余光看到了这王有容将我的手机给拿了起来，还偷偷的翻看着什么。

    我装作不知道，就这么看着她在那翻看我的手机。

    “程磊，你给我过来！”

    王有容忽然喊了我一声，语气很严肃。

    我忽然想起了之前叶青青给我发的消息，她现在恐怕是因为这件事情叫我。

    “老婆，怎么啦？”

    我笑眯眯的从厨房走出来，看起来若无其事，问心无愧。

    她将我的手机直接扔在了茶几上，指着手机之中叶青青发来的那条信息问道：“怎么回事，你给我解释清楚！”

    此时的王有容盛气凌人，就好像是抓住了我出车九的把柄一样。

    我看了一眼，这才笑着解释道：“这是我以前的一个朋友，现在自己开了个茶社，想要卖我茶叶！”

    听我这么说，王有容用鼻子哼出来一声。

    “你以为我能相信吗，你天天晚上都不在家，是不是背着我有了别人了！”

    我脸上虽然挂着笑容，但心里却在骂着，王有容你这个表子，贝戋货，自己不守妇道，甚至连孩子都不是我的，现在居然还好意思质问我！

    别说老子以前没做这种不要脸的事情，就算现在做了，也没什么对不起你的！

    但我脸上全都是笑容，甚至还劝着王有容：“老婆，你说你怎么就不相信我呢，我说的都是真的，你要不相信，现在就打个电话过去问问都行！”

    正在我们两个说话的时候，王雨萌忽然出来了。

    “姐，我说你一大早吵什么吵，还让不让人睡觉了！”

    王雨萌倚在门框上，一边打着哈欠，一边说着。

    王有容的脸色非常难看

    我还在哄着王有容，并且一再的叮嘱，说现在不能生气，免的动了胎气。

    如果现在这孩子出了什么意外，以后我还怎么看好戏？

    王雨萌换了一身衣服之后，这才走出来，然后一P股就坐在了我的旁边，身体不知道有意还是无意，总是蹭着我的肩膀。

    “姐，我说你也太大惊小怪了，这不就是一条普通的不能再普通的短信吗！”

    说这话的时候，她的脸上露出一种理所当然的表情。

    王有容看到妹妹此时的动作，眉头微微一皱说道：“不行，程磊今天这事情你不说清楚，咱们两个就没完，大不了我肚子里的孩子不要了！”

    听到这话，我知道她是在装腔作势。

    这个孩子不要了？那是你说的算吗，你不是也要听那个嘢男人的吗？

    而王雨萌双手穿过我的手臂，就这么拿起手机，直接给上面的电话拨过去了。

    “喂，程哥，晚上有时间么，我想请你单独吃个饭！”电话才刚接起来，那边的叶青青柔媚的声音就这么呈现在两女的耳中，听起来让人的骨头都有些酥酥麻麻的。

    王雨萌朝我吐了吐舌头小声道：“姐夫，我不是故意的，我以为。。。”

    王有容紧咬着嘴唇，眼睛里闪过一抹晶莹的泪花。若不是我知道她那肮脏的内心，真要被她现在的表现给骗了。

    “程哥，你说什么？你旁边有别人么？”

    我赶紧将电话拿起来道：“我今天有时间，正好一会去你那买点茶叶！”

    王雨萌松开了我的手臂，坐到了她姐姐的身边，似乎在安慰对方。

