    轰隆！

    当氿江龙王的出现后，整个孤儿院周围就开始了电闪雷鸣。

    乌云密布之中，倾盆的大雨从空中落下。

    郝仁站在大雨中，面带微笑的看着不远处的龙和九尾。

    没有人会想到，眼前这个看上去普普通通的秃顶老汉，却有着一头恐怖至极的白金宠兽·氿江龙王。

    且按照郝仁的说法，也正是因为眼前的氿江龙王。

    导致了原本只有八条江水的氿江，硬深深的多出了一条江来。

    移山造江……这种本事说是惊天动地都不会为过了。

    且不仅郝仁的氿江龙王是白金，李大爷李狮的宠兽同样不普通。

    【狻猊】

    【属性：金、土】

    【等级：白金五星】

    狻猊是传说中龙九子之之一，形似狮子，平生喜静不喜动，好坐，喜欢烟火。

    陆源本以为狻猊喜欢的烟火会是类似香火这样的人间烟火。

    可他万万没有想到，眼前这头狻猊真正喜欢的烟火，居然是华子的烟火！

    真就事后一根烟，赛过活神仙呗！

    还有……你们两个大佬，不去外面扬名立万，为什么要窝在这么小小的一个孤儿院啊！

    陆源做梦都没想到，前身生活了十多年的孤儿院，居然隐藏着这样两位的恐怖强者。

    离谱，离了大谱了！

    而就在陆源好奇郝仁和李狮身份的时，远处的龙和九尾终于开口了。

    龙死死盯着郝仁，他一改以往的冷酷，用很是兴奋的语气说：“江仁，自从我进入幻想乡以来，他们都说上一任的龙王江仁是历任御龙使中最强大的存在。”

    “但我偏偏不信，因为我觉得我不会比你差，而现在……就让我看看，你这个最强御龙使的水平吧！”

    看着语气激荡，神情癫狂的龙。

    郝仁熟练的拿出梳子，一边梳着自己那稀疏的头发，一边惆怅说：“抬举了抬举了，都是同行捧杀而已，最强龙使这话多少有些抬举我了……”

    “……不过啊，虽然我自认不是什么最强御龙使，但对付你这样一个小娃娃，应该还是没有什么问题的。”

    郝仁顿了顿，很是若无其事的说：“让柳出来吧，光凭你们……可还没有资格从我这里拿走那东西。”

    听到郝仁言语中那对自己的轻蔑，自视甚高的龙哪里还能忍受。

    “黑龙！”

    “吼！”

    龙直接跳到黑龙的背上，驾驭着黑龙，朝着半空中白龙·氿江龙王冲了过去。

    白龙见状，眼中闪过一丝轻蔑，随后一个尾巴，把郝仁送到自己头上。

    迎面朝着黑龙冲了过去。

    一黑一白两条巨龙，立刻交缠着飞上了高空。

    不多时，电闪雷鸣的乌云中，立刻传来剧烈的爆炸声和一声声高昂的龙鸣。

    明显是双方已经交起手来。

    而在郝仁和龙离开后，孤儿院中就只剩下了九尾、启灵、李狮、陆源四人。

    九尾一脸好奇的看着李大爷，似乎在打量着什么。

    李大爷见状，转头对着陆源开口说：“小陆啊，接下来战斗你离远点，去院子里那颗大树下站着吧。”

    “哦，好的。”

    明白自己只是混子的陆源，立刻乖巧的走到院子中那颗大树下。

    这种级别的战斗，自己只要边缘OB，给大佬们加油就可以了！

    与此同时，对面的九尾几乎也是同一时间让启灵离开战场。

    毕竟眼下的战斗，已经不是陆源和启灵这样青铜白银的小菜比能够加入的了。

    陆源远远的看着李大爷和他的宠兽狻猊，心中充满了好奇。

    黄金级宠兽的标志是领域，那白金级宠兽的标志又是什么呢？

    很快的，陆源就明白白金级的标志是什么了……

    当启灵和陆源都离开战场中心后，九尾便带着身边的六尾银狐，迈着优雅的步伐缓缓的走到了场地中。

    李大爷看着面前的九尾，又看向她旁边的六尾银狐，笑着说：“想不到九尾你还是这么爱面子，明明只是蜕变了六尾，却一定要装出九尾的样子。”

    九尾拿出一把不知从哪掏出的折扇，掩面魅笑：“嘻嘻，毕竟女孩子都是爱漂亮的嘛。”

    李大爷不屑的撇了撇嘴：“都是奔四的老女人了，装什么少女……”

    这话一出，九尾脸上的笑容瞬间消失了。

    嘶……有点冷！

    站在远处的陆源，冷不丁打了个寒颤。

    这个冷不是错觉，因为陆源很快发现，那些落到孤儿院的雨水，居然慢慢变成了冰点。

    不多时，原本大雨倾盆的孤儿院，很快就变得白雪茫茫。

    而造成这一现象的原因，正是九尾身边的六尾银狐。

    只见六尾银狐其中一条淡蓝色的尾巴，开始不断的冒出蓝色的光点。

    这些光点扩散到周围，直接影响了孤儿院内的气候。

    九尾看着李大爷，声音冰冷的说：“老东西，女人的年龄可是秘密，随意说出一位女士的年龄……这很不礼貌。”

    李大爷满不在意的回答：“女人的年龄是女人的秘密，我又不是女人，它对我来说可不是什么不能说的秘密。”

    听到李大爷这无敌钢铁直男的发言，陆源心里那叫一百个佩服。

    这话说的……也忒强势了8！

    不过对付坏女人，就是要这样重拳出击！

    社会李大爷，人狠话不多。

    接连被李大爷这样怼，九尾身上的气息以肉眼可见的速度变得低沉。

    连带着周围的空气温度，也开始跟着下降。

    大雪之中，李大爷静静的看着九尾，眼神毫无波动。

    在僵持了约莫半分钟后，九尾猛的把手中的扇子一折，眼神冷漠的看向李大爷。

    “老东西，敬酒不吃吃罚酒……”

    话语落，一道雪白的身影，猛然从九尾的背后冲出来。

    而在这个过程中，那银白色的身影开始不断变大。

    最后居然变成了一个超过三十米的巨大九尾狐狸。

    “吼！”

    李大爷的狻猊见状，怒吼一声也跟着从冲了过去。

    而在奔跑过程中，狻猊的身体开始不断变大。

    最后变成了一个三十多米的巨大石狮。

    伴随着两个巨物的出现，一场恐怖的战斗骤然打响。

    而就在六尾银狐和狻猊开启惊天之战时，李大爷不知何时居然来到了陆源的身边。

    他看着远处的战斗，开口和陆源说起一些白金级战斗的本质。

    “小陆啊，这白金之后的宠兽，已经可以算是宠兽中当之无愧的王者了，灵力亲和，灵力控制，几乎都达到了它们能够达到的极限。”

    “这个时候，肉身已经不再是限制它们的躯壳。”

    “一旦战斗起来，它们就是这片天地的王，而作为王……自然要有属于王的气势。”

    “王之躯体，就是白金级的标志。”

    陆源一边听着李大爷的描述，一边认真看着面前白金宠兽的战斗。

    对于所谓的王之躯体，陆源把它看做是是宝可梦中的‘极巨化’。

    在见闻色霸气的加持下，陆源能够清晰感知到。

    白金级宠兽的‘王者之躯’，不是肉身的无限制变大。

    而是是一种以本体为核心，勾动周围的灵力，凝聚出一个巨大化身躯的特殊能力。

    这种能力，就好像奥特曼的变身一样。

    因为光之战士的身体，就是由光元素凝聚成的，和眼前的王者之躯有异曲同工之妙。

    黄金级的标志是领域，代表着对某一属性灵力的强大控制力。

    白金级的标志是王者之躯，代表着就是对某一属性灵力的绝对控制了。

    不然的话，白金级宠兽绝对做不到用灵力直接凝聚出这样一个巨大的身体来。

    陆源看着身前两个庞然大物的战斗。

    只见它们的战斗，随便一次攻击都是惊天动地，堪比黄金级宠兽的全力一击。

    也是在这一刻，陆源深刻的明白了白金级宠兽的恐怖。

    到了白金级，就是一人灭一城的存在了。

    那钻石级，岂不是能够做到一人灭一国？

    想到这，陆源不由的朝着自己脚边看去。

    在那里，小光正目光憧憬的看着六尾银狐和狻猊的战斗。

    仿佛期待着自己未来有一天，也能够做到这个程度。

    至于为何塔姆没一起看，当然是因为重伤的塔姆，早就被陆源简单的治疗后就收回了御兽空间。

    毕竟之前和暗影麒麟的战斗，塔姆受伤颇重，能够活下来都是塔姆身体恐怖了。

    不过陆源能够感觉到，这次重伤对它来说或许不是什么坏事。

    重新醒来后的塔姆，肯定会带给自己带来巨大的惊喜。

    陆源看着小光如此憧憬的望向狻猊和六尾银狐的战斗，笑着说：“小光你其实不用羡慕它们，你的未来……可不绝对比它们差的。”

    小光转过头，看到陆源那充满鼓励的眼神。

    随后它又想到自己记忆中，那个一脸慵懒神情猥琐的身影。

    记忆中的那家伙虽然看起来似乎有些不着调，但在小光的传承记忆中，它可是非常清楚就是这么一个不着调的人，却有着近乎一人灭一国的恐怖实力啊。

    甚至小光感觉，记忆中的那人……他的实力还远在眼前的狻猊和六尾银狐之上。

    而获得他传承的自己，未来也很有可能可以走到那一步。

    想到这，小光的双眼顿时迸发出了强烈的自信，坚定的对陆源点了点头。

    一主一仆看着远处的白金之战，不仅没有被吓到，反而有种跃跃欲试之感。

    那样子，像极了初生不怕虎的牛犊。

    而这一幕也被一旁的李大爷看在眼里，立刻在心中无奈的摇了摇头。

    不清楚模板系统的他，只是觉得陆源和眼前这个半白半黄的松鼠多少有些不知天高地厚了。

    要知道多少种族潜力白金级的宠兽，最终都卡在了黄金无法突破。

    这还是对那些种族潜力达到白金级的宠兽来说。

    而大部分宠兽的种族潜力，甚至都没能到白金级。

    想要达到自己的种族极限，甚至突破自己的种族极限，都不是什么简单的事情。

    阅历丰富的李大爷，自然能够看出小光的种族。

    一头种族潜力只有白银级的光明鼠。

    换句话来说，小光上限，就是白银级。

    就算它天资出众，能够突破自身种族限制。

    那达到黄金级也就差不多了。

    白金……不能说没有希望，只是那几率……和没有希望差不多。

    李大爷做梦都想不到，这个世界上还会有模板这种神奇的东西。

    小光加载的模板，可是那个一口一个‘好害怕’，一脚一个‘超新星’的大将黄猿。

    倘若小光能够达到鼎盛时期的黄猿实力。

    白金宠兽？

    呵呵，一脚一个罢了！

    ...

    随着狻猊和六尾狐狸的战斗越发激烈。

    整个孤儿院除了陆源和李大爷所在的位置，剩下的地方都变成了一片废墟。

    不过随着时间的推移，局面的优势还是不可避免的朝着狻猊的方向转移。

    虽然六尾银狐掌握的属性很多，攻击方式也是多种多样。

    但这些能力对上狻猊后，就颇有种华而不实的感觉。

    无论六尾银狐用什么技能，石狮狻猊都是一掌拍碎。

    把以力破巧的特点，发挥到了极致。

    不过即便有优势。

    但同为白金级宠兽，狻猊想要轻易战胜六尾银狐也不是什么容易的事情。

    而就在陆源被狻猊和六尾银狐的战斗吸引时候。

    一个巨大的黑影突然从空中落下。

    砰！

    伴随着一声巨响，只见白龙居然抓着黑龙，从天空急速落下，最后狠狠的砸在了地上。

    白龙那巨大修长的身体，把黑龙死死压制在地上。

    它眼神冷漠的看着身下的黑龙，仿佛在嘲弄着眼前这个后背的不自量力。

    而在白龙的背上，郝仁一脸不屑的看着和运用特殊天赋，和黑龙融为一体的龙。

    出言嘲讽到：“龙这种生物，可不是什么阿猫阿狗的都能叫的……”

    听到这话，黑龙满脸愤怒，眼神仿佛随时都会冒出火来。

    可白龙的爪子，却把它的身体死死定住，无论它如何愤怒，都无法挣脱。

    白龙看着身下的黑龙，随后缓缓抬起自己的爪子，接着就是好几个几拳重重砸下去。

    砰砰砰……

    施展了‘王者之躯’体长接近五十米的西方黑龙。

    被同样巨大的东方白龙，死死的压制。

    打的毫无还手之力。

    不多时，黑龙身上的王者之躯开始变得不稳定。

    大量的灵力开始从黑龙的身上涣散，变得透明。

    伴随着白龙又一次的重拳，黑龙的巨大身躯彻底破碎。

    一个十多米的黑龙与那和它融为一体的龙顿时飞了出来。

    龙和黑龙躺在废墟中，嘴角挂血。

    他们不敢置信的看着郝仁和白龙，似乎不愿意承认自己和他们之间，居然有这么大的差距。

    郝仁眼神平静的看着这一人一宠，淡淡的说：“老伙计，可以送他们上路了……”

    听到这话，白龙昂起自己的脑袋。

    大量的雷光开始在它的口中汇聚。

    望着白龙口中控股的雷光之力，龙挣扎起身想要指挥黑龙进行抵挡。

    可这个时候的黑龙，基本已经失去了战斗能力，趴在地上根本无法行动。

    最终，龙和黑龙只能眼睁睁的看着白龙汇聚恐怖的雷霆之力，给予他们最后的一击。

    轰！

    一道恐怖的雷霆从白龙口中喷出。

    强烈的光芒划破天空，瞬间把周围照亮。

    就在那雷霆之力快轰到黑龙身上时，一个冰冷的声音突然响起。

    “废物。”

    随后，一根树苗冷不丁的出现在黑龙身前。

    那树苗先是破土而出，随后越变越大。

    最终居然在短短几秒内，变成了一颗几十米的巨大柳树。

    柳树挡在黑龙身前，身上的柳絮不断交织，最后形成一道藤蔓屏障，挡在了黑龙身前。

    砰！

    白龙的雷霆之力，与那藤蔓屏障碰撞在一起。

    惊天的爆炸声中，一小团蘑菇云瞬间出现，并掀起恐怖的气浪。

    惊人的气浪，直接朝着周围席卷，眼看着就要波及到旁边的陆源等人。

    石狮狻猊和六尾银狐见状，顿时分开。

    各自挡在了自己的主人面前，帮助他们挡住这恐怖的冲击波。

    等到白光退去，气浪平息。

    陆源重新睁开眼睛。

    看到眼前的一幕，陆源惊呆了。

    只见在那巨大柳树的身前，赫然出现了一个宽十米，长五十米的巨大沟壑。

    这沟壑，就是白龙雷霆之力造成的恐怖破坏力。

    在沟壑之上，无数焦黑的柳絮在空中飞舞，一股强烈烤焦味在空气中弥漫。

    郝仁站在白龙头顶，悬浮在天空中，面无表情的看着面前那巨大的柳树。

    而在那柳树身下，一个穿着麻布衣，面容普通的中年男子，正似笑非笑的看着郝仁。

    男子提着手中的草鞋，对着郝仁挥了挥手：“江仁，好久不见。”

    郝仁看着男子，语气复杂的说：“是好久不见了……柳。”

    “你还是和以前一样，始终挂着那虚伪的笑容啊。”

    对于郝仁的讽刺，柳到没有感觉被冒犯。

    他先是看了郝仁一眼，随后居然看向陆源的方向。

    只是这一眼，陆源突然透体发寒。

    双眼骤然失去光距，眼前的画面彻底消失。

    取而代之的，是一颗遮天蔽日的巨大柳树。

    在那柳树面前，陆源渺小的宛如蝼蚁。

    一股强烈无力感从陆源心头泛起，在这样的存在面前，他根本生不出一点反抗的心思。

    紧接着，陆源感觉面前的柳树越来越大，而他的身体越来越渺小，好似掉入深渊一般，强烈失重感遍布全身。

    “吼！”

    正当陆源感觉自己无限下坠时，一声震耳的龙吟突然在他耳中响起。

    也正是这一声龙吟，让陆源瞬间惊醒。

    而他眼前的画面，又重新拉回了现实。

    不过就是这短短的一瞬间，陆源的全身已经被汗水打湿，脸色无比苍白。

    那样子，就好像刚刚做了一场噩梦差不多。

    “柳，欺负一个小娃娃，这可不是你的风格。”

    柳看向郝仁，笑着说：“我可没想着欺负他，只是他刚好站在我要看的地方罢了。”

    “我说的没错吧，你就把种子……藏在了那颗树里了吧？”

    “虽然你极力掩饰，但到了这里，它在我眼中……可是如同黑夜火把一样耀眼啊！”

    听着柳和郝仁的对话，陆源的心中升起一百个问号。

    种子，藏在树里，他们在说什么？

    难不成那柳说的藏着东西的树，就是自己身后这颗树？

    带着错愕，陆源转头看着自己站了许久的大树看去……

