    罗石沉声道，“所有调试弓箭之后中靶的，统统不算入成绩，再各扣三分，至于帮人调试弓的那位，我不说你自己心里清楚，看在你出力的份上，不赏不罚！”

    这几句话说得公正，众人无法反驳，只是可惜了上午辛辛苦苦才加的的分，下午便扣走了。

    众人一片唉声叹气之声。

    可江川和符羽就不仅仅是唉声叹气了，现在两人都一分未积，扣三分就意味着他们要被剔出书院。

    所以，一听到”扣分"二字，各自心头一滞，相互看了彼此一眼。

    江川虽然焦急，但却未动声色，他料定了依照符羽的性子，一定沉不住气。

    事实上，符羽早就躁动了，可他想看看江川的反应，情况已经十万火急，可江川倒好，竟然还能沉得住气，看来，还得是自己出手！

    符羽皱了皱眉，其实从下午罗石来做教头就已经有了苗头，罗石是栾云飞的人，如果猜测没错的话，他便是栾云飞故意安排来针对自己和江川的，不然对待新兵还不至于这么苛刻。

    江川大喊了一声：“报告！”

    罗石：“说。”

    符羽竖着眼眉，大声道：“罗教头，既然明知道弓有问题，却何为要故意分发给我们未经调试的弓？”

    “弓和箭从你们进书院的第一天就已经分发到你们的手中，你们取到弓的时候，第一时间就该发现这一点，可你们之中绝大多数人并没有发现，那便只能说明了一件事，就是你们根本都没有看过自己的弓，甚至没有打开你们箭筒检查一下，你们根本不关心你们的兵器，你们忘了你们是兵的身份。”

    “罗教头，你也别忘了，我们本来就不是兵。”

    “从军事操练的第一天，你们只能是兵！”

    符羽咬牙。

    罗石道：“给你们各伍配备教头是让你们不懂就问的。如果人人都是箭神，人人武功高强，拉出去就是一支队伍，还需要我们这些教头干什么？”说到这，罗石走到了符羽的面前，眯着眼看着他，冷声问道：“你是符羽？”

    “是！”

    “当众质问你的教头，是为不敬！扣三分……对自己的身份不清，扣……”他故意停顿了一下，造成一种压迫感，方道：“五分！”

    江川暗暗摇头，而符羽的脸已经白了，目光直视着罗石，这是要翻脸。

    罗石也不是什么等闲之辈，不等他说话，便朝他走近了一步，直视着他：“你说弓有问题？可在我看来，是你们有问题，对于一个兵，尤其是一个箭兵来说，弓和箭就是他的生命。大战之前不调试弓箭，那便等同于洗干净了自己跪在地上等敌军把自己射成刺猬。”

    符羽未说话，站在原地瞪着罗石。

    “怎么？不调试便射不中了？”罗石看他不说话，半是轻蔑地道：“不服？”

    符羽大声：“不服！”

    “给我拿一张未经调试的弓来。”罗石喊了一声，立即有人送了一张弓过来。

    罗石拿起弓，在手里掂量了一下，突然转过身来背对着靶子，几乎没有任何思考，随便似的一个背射，只听‘嗖’的一声，不偏不倚正中靶心，接连又射出七支，不用瞄准，都是背射，全部射中靶心，气势十足。

    众人皆服气。

    唯独符羽撇嘴，他了解过罗石，这对罗石来说算不得什么难事，可这却恰恰能够堵住自己的嘴。

    他看了一眼江川，江川倒好，站在那儿，目光死死地盯着靶子，因为罗石用的恰好是自己的靶子。

    那靶子有问题！

    弓在鲁俊辰调试完之后，江川射出的那一箭顶多是中靶，绝无可能是正中靶心，可偏偏就正中了靶心！靶子正面看没有任何不同，除非……靶子背后有乾坤！

    他仔细看过了，注意到靶子上的箭十有八十九都是正中靶心，他不信罗石看不出来，这些人不是射箭高手，一两支巧合情有可原，可这么多巧合放在了一起，那就太奇怪了。

    符羽何等聪明，瞬间就明白了过来，于是他再看罗石时的眼神便有了意味，等罗石收起了弓，符羽他伸了伸腰，一副冷嘲热讽的口气道：“罗教头不愧是……”

    可还没等符羽说话，罗石便皱眉头打断：“来人，将靶子给我取来。”

    罗石之前的注意力都在鲁俊辰身上，只当鲁俊辰是神来之手，现在才察觉不简单。

    很快靶子被取了过来，这靶子是用晒干的麦秸秆编成，上面画了两个圆圈。正面看没有任何问题，可当他看到背后的时候，眉头顿时皱得老高。

    那靶子背后，竟绑着是一块墨色圆状的石块，刚好和靶子位置相当。罗石认得，这石头名叫慈石。

    慈石最大的作用是能吸铁，而箭尖便是铁制的。目的不言而喻。

    他马上叫人把所有靶子全部翻过来，万万没想到，所有靶子的背后全都绑着圆形的慈石。

    罗石的表情瞬间难看到了极致。

    符羽却是松了口气，似笑非笑地走了过来，他倒想听听罗石要怎么办？要不要收回成命？

    符羽还未说话先咳嗽了一声：“罗教头，这是怎么回事？”

    遇到这种诡事，罗石也是额头冒汗。

    符羽接着道：“操练上的装备是哪一方管理？我们是新兵，能射到靶子上就谢天谢地了，却偏偏有人想让我们和罗教头一样，做个百发百中的箭神，请问这般苦心的目的是什么？怕不是这些慈石是给罗教头准备的？”

    罗石性子耿直，被他这么一说，哪里还受得了，整张脸骤变：“符羽，你胡说八道！”

    胡说八道么？那么他就索性就胡说八道了。

    符羽：“只是不知道这种造假的歪风邪气，是今日刚刚开始，还是早就进入了禁军军事操练当中，坏我大瑨练兵风气，罗教头你担当的起吗？”

    罗石的脸色完全变了，事情到了这个地步，跟符羽争执已经毫无意义，“我罗石堂堂正正，需要用这种方法射中靶心？来人，把慈石取下，我重新射一遍。”

    “罗教头，就不必再表演了吧。还是将栾总教习叫来评断评断，要是栾总教习也说不清的话，那我尚方书院癸字伍众人可就要上书皇上，也该好好查一查禁军的歪风邪气了。”

