    面对沈莫凡的夸赞，张霖表现得十分谦虚：“我能做到这一切，还都不是仰仗着您吗？如果不是您默许了我是您侄子的身份，我在这檀溪市，不知道得死了多少次了，我这次给您打电话，就是想谢谢您！”

    “呵呵，你说的这些，倒是没错，如果他们不觉得你是我侄子的话，早就会对你动手了。

    不过，感谢就算了，你能成功也是我所希望的，说吧，你这次打电话真正的目的是什么？”沈莫凡瞬间看破了张霖的心思。

    见被揭穿，张霖脸不红，心不跳，借机拍马道：“沈教授，您实在是厉害，一眼就看穿我了！”

    听到张霖直接承认了，电话那头的沈莫凡，心里却无语了，他刚才只是想诈张霖，没成想他竟然承认了。

    一开始他找到张霖，把他的笔记和人脉给张霖使用，只是想着未来等张霖成长起来，好利用利用他，让他成为巩固他们沈家的工具罢了。

    可现在看来，似乎都是张霖在利用他啊。

    他快成为张霖利用的工具了。

    不过，他仔细想了想，张霖这么做，说明这小子与众不同，将来的成就也可能越高，未来可以利用的价值也就越高。

    所以他也就没有挑明地说，只是催促道：“别说这些拍马屁的话了，快点说你找我做什么事情？我现在有些忙，并没有太多和你说话的时间。”

    “沈教授，您真是比我亲叔，还要亲啊，遇到您真是我三星有幸啊，您既然这么说了，我也就直说了，我想给我家人朋友，雇佣一些强力保镖，来保障他们的安全，我自己并不认识这些人，我想您位高权重，应该有这方面的渠道，还希望您能帮我介绍介绍。”张霖回道。

    “雇佣保镖？难不成你害怕檀溪市的马家，对你进行报复吗？你大可不必这么想，现在檀溪市的势力已经被你制衡了，他们还觉得你是我侄子，根本不可能对你的家人朋友动手了。沈莫凡眼光毒辣，瞬间就分析出来了，檀溪市目前的局势。

    张霖心中暗叹，不愧是名誉全世界的经济学家，不愧是超级豪门沈家的掌门人。

    “怎么？难道我说的不对吗？”沈莫凡问道。

    “您分析檀溪市的局势，准确无误，只是我想雇佣保镖，是想防着一个未知的敌人，至于这个敌人是谁，我目前还真的不清楚，但有一点可以肯定，应该是海城的，和檀溪市无关。”张霖回道。

    “呵呵，看来你小子的敌人，还真的不少，这个忙我会帮你的，一会就会有人联系你的，不过，我还是奉劝你，我们是商人要自私一些，不要太过在乎你的家人朋友，否则的话，早晚这些会成为别人对付你的把柄，早晚你也会因此损失惨重！”沈莫凡提醒道。

    “沈教授，我明白了。”

    张霖表面点头，心里对于沈莫凡所说的这些，他实在不敢苟同。

    他重活一次，就是要弥补过去的遗憾，他要给他的家人，他的爱人带来好的生活，怎么可能因为一些利益，就变得自私？

    不在乎家人爱人的安危！

    那他重活一次，还有个屁用！

    “孺子可教也！”沈莫凡夸了张霖一句之后，便挂断了电话。

    一个小时之后，便有一个外国的号码，打到了张霖的手机号上。

    张霖清楚是沈莫凡介绍的人，便按下了接听键。

    “是张霖先生吗？我是沈教授介绍过来的，听说您想要雇佣保镖？”对方是个女生，说话有着浓厚的，国外华侨华裔的口音。

    “对。”张霖点了点头。

    “那请您给我说一下您的要求，我会给你寻找相对应的人选。”对方说道。

    张霖的要求，无非就是忠诚，实力强大！

    对于张霖的要求，对方很快便找到了合适的人选：“您给我一个邮箱，我把资料给您发送过去！您选好了，请您再回电。”

    十分钟之后，张霖的邮箱里，便收到了二十个人的资料。

    要么是特种兵退役，要么就是雇佣兵退役，来头都是十分的大。

    价格也是十分高昂，月薪基本上都要在五万以上，甚至一些外国人的人，要到十万，十几万了。

    只是张霖看了看他们的简介，发现那些要价高的外国人，履历并不是华国的好，要价却高上几倍，难不成就是因为外国人身份的加成，就能多要价？

    尼玛！

    还以为现在是一百多年前，外国人比华国人值钱吗？

    张霖直接过滤掉了那些外国人，全部选择了华国之人。

    最终他选择了8个人！

    四男四女！

    价格都是在月薪五万，在他们履历之中，虽说也有失败的案例，但是无一例外，他们都是极为忠诚的，这是张霖最为看重的一点。

    挑选好之后，张霖便给那人回了电话。

    看到张霖挑选的人选之后，对方赞不绝口起来：“张先生，您挑选的眼光都很好，这些人口碑都是极好的，您希望他们什么时候前往您那里？”

    “越快越好！最好今天或者明天！”张霖回道。

    如果张霖知道那隐藏的危险是谁的话，他倒是不会那么着急，但越是未知，越是让人感觉到危险，只有在最快的时间，得到保障，才能让人安心。

    “如果您佣金能现在就到账，明天下午就可以达到，只是这些人吃住行，都需要您来支付，并且至少要提前给他们支付半年的薪水。”对方说道。

    张霖倒是没有小气，直接向她要了银行账号，将半年的薪水，并且又另外拿出来了50万给他们购买机票，让他们第一时间，到达海城！

    第二天下午，那八个保镖，便以极快的速度，来到了国内，并且和张霖见了面。

    这些人，无论男女，都是一脸的冷峻之色，身上都隐隐散发出来强烈的煞气。

    在普通人的身上，张霖还没有发现过这种状况，应该是他们经历过战争，在死人堆里爬出来有关系。

    为了不给他父母和苏雨真压力，对于这些保镖的事情，张霖并没有通知他们，而是告诉这些保镖，他父母和苏雨真的具体位置，让他们暗中24小时分班制，不间断的保护他们。

    得到张霖的命令之后，四男四女兵分两路，四个男人前往了张霖父母所在的地方，另外一个女人，则是前往了苏雨真那里。

    等他们到达目的地，给张霖回电后。

    张霖大大的松了口气，至少现在他在乎的人，安全得到了保障。

    接下来的三天时间里，张霖在檀溪市，看了各个厂子和船只，正常运转之后，他便有了离开的想法。

    当天晚上，马庆辉马庆德，以及檀溪市商界名流，巨贾，都过来给张霖举办了欢送晚会。

    可以看得出来，他们一个个都太想让张霖回去了。

    倒不是说，他们想趁着张霖离开后想趁机造反，而是张霖在短短的几天里，就把马清明给解决掉了，实在是太过强大。

    张霖留在这里，他们仿佛有一块大石头，压住了他们的胸口一般，连喘息都觉得有很大的压力。

    这些人心里算计着什么，张霖自然看得出来，不过有唐美舒在这里，再加上马庆辉与那些敌对势力处于一个奇妙的制衡状态，至少短期之内，不会出现什么岔子。

    欢送晚会结束之后，张霖便坐上了最后一班航班，前往了海城。

    到飞机上之后，张霖只感觉有些疲惫，便带上眼罩准备休息一会儿，可睡意刚刚来临，何蓓苒便出现在了他的眼前：“张霖，你睡了吗？”

    “没有，你有事吗？”张霖摘下来了眼罩。

    看着改变自己命运的男人，何蓓苒发现自己竟然不敢直视张霖，只能把头偏过去说：“这一次谢谢你，如果没有你的话，以我和唐姐的能力，是不可能建立起属于我们自己的原料渠道。”

    “我们是合作伙伴，不用说这些客套的话，你还有其他的事情吗？没有的话，我想睡一会。”张霖打了个哈欠说道。

    听此，何蓓苒竟然目露一丝慌张之色，她想说什么，却又被她咽了回去，如果不是机舱内部，照明灯已经关闭了，张霖可以看到此时，何蓓苒的脸蛋，已经羞红了一片。

    “没有的话，那我睡了。”

    见何蓓苒不说话，张霖便再次戴上了眼罩。

    见此，何蓓苒心里纠结了一番，便说道：“有，我有话给你说。””

