    

    
                第3905章

    
                于是曹夫人加入了周元的队列，端着妩媚的笑容，施展魅术从外到内的影响四人的判断，让本来还在存疑的四人，搞得服服帖帖。

    
                见到此幕，周元看在眼里乐在心里，还不能表现出来，倒是憋坏了周元，随即继续拉着脸趁热打铁，假装不耐道：“莫要多言，机不可失失不再来，此时不走更待何时？”

    
                说完周元便回首看向山下，虽无惊天动地、气吞山河之景，可小桥流水夹杂着怪诞诡奇，别有一番趣味，周元一生坦荡，浮沉数百年，从南林到南海，再去中原，颠沛流离。

    
                虽然谈不上潇洒，可亦不远矣！周元看的不是纯白色的雾气，而是看的过去，心绪万分之下，龙脉之力使其心灵剔透，一下又看到了许久未看到过的命运之网，以及那个男子。

    
                周元第二次见到这个俊俏到妖邪的男子，也是第一次可以观察得这么久，抛开长相不谈，如果用神识去看，居然有一股可怕的吸引力，甚至可以形容为吞噬，让周元窥探不得！

    
                关于这个发现，周元早有心理准备，毕竟是一个缠结于命运之网上的大能，如果神识不强的话那真是怪事了，恐怕是和周元一样，也是一个神识之体。

    
                就在周元感到索然无味，准备将神识投向其他地方，仔细排查一下命运之网到底发生了什么的时候，那个妖邪男子居然睁开了泛着红光的双眼，含着欣慰的笑意，直视周元。

    
                即使二人或许不是同一个时空，即使二人或许相聚千万里之遥，但周元直觉告诉自己这个阴邪男子的确感知到或者“看到”了他，包括这抹笑意，也是对他发出。

    
                “奇怪了，我认识他吗？”周元平心而论断不会认识如此的大能，这种人已经站在了各个位面的巅峰，而周元现在对他们而言，不过是稍微大一点的蝼蚁！

    
                “你终于来了！”这个妖邪男子睁开眼后，顿了好一会儿才开后说话，很明显，还是对周元说的，至少周元直觉是如此感觉的。

    
                就在周元准备用神识回复他的时候，那个妖邪男子抬起高贵的头颅，将血红色的目光投向上方，对着周元看不到的角度露出愤怒的表情，怒吼道：“你们几个老东西，死定了！”

    
                随后又低头看向周元，脸色瞬间缓和，闭目，泪水缓缓留下，又睁眼，颇为癫狂的肆意笑道：“吾道不孤！吾道不孤矣！苍天已死，天道当换，天道当换呐！”

    
                周元疑惑不解，不但是对这个妖邪男子言语的疑惑，还对其说话目标的疑惑，命运之网的上分很明显就是周元曾经猜测的那位存在，难道周元猜的并没有错？

    
                那为什么没有修士控制一个位面？而是分为人界、灵界、仙界等上下界，中间的矛盾难以调合，就在周元来回纠结之时，脑袋一痛，眼前一黑，就被送了回来。

    
                周元又尝试着沟通命运之网，却毫无反应，苦恼的揪着自己的头发，双目几乎要喷出火来，看着周元此时的神情，其余四人虽然恼怒于周元对曹夫人的无礼，却不敢说。

    
                曹夫人自己一开始颇为不舒服，后来暗暗配合其调整其站姿。

    
                周元过了半响才意识到此时，众人面面相觑，周元只能讪讪的笑了笑，悻悻的松了手，可周元不知道是不是自己看错了，曹夫人在其手离开时居然幽怨不已。

    
                咳嗽了几声后，周元急忙开口道：“你等四人赶紧就位，闭上双眼，我和夫人立于法阵中心！”

    
                “方才发生了什么？方兄以你的实力居然声色俱厉，有这么大反应？想来不是凡事，此时正值乱世，多次强调该同舟共济，难道方兄不愿与我等分享？”高姓修士冷漠的说道。

    
                除了曹夫人没有附和之外，其他二人频频点头，相互之间小声说道：“不想走得就这么不明不白！”周元明白，这是说给他听的，那索性就将计就计，兵不厌诈，周元岂会输给他们？

    
                “唉！”周元失望的叹了口气，纯白色雾气被吹得乱窜，开口提醒道：“各位此时还是对方某毫不信任，以吾等如此离心离德，如何才能安全离开呢？”

    
                “那你倒是说说你为什么有这么大反应啊！”周元不说，所有人都觉得周元心里有鬼！

    
                索性周元就不再卖关子，摊开双手，坦诚道：“吾方才已经说了自己是算命世家，一手命术行天下，可命术是消耗寿元的，施展之时伤些身子有什么好奇怪的？”

    
                听闻此言，其余四人还是不愿相信，站在原地也不有所动作，很明显的逼宫行为，周元眉梢一挑，将目光投向山下，右手划过空中，轻轻一划，将雾气引向鼻尖，微嗅之下色变道：

    
                “纯白色雾气又淡了，你们确定还要浪费时间吗？本尊估计，外面怕不是被魔界妖魔占领，正在进攻此处！”

    
                众人闻言大惊失色，惶恐之后又故作镇定的问道：“呵呵，我们进来非常容易，那些妖魔进来难道不是一样？还需要攻打？真是笑话中的笑话！”

    
                就在周元准备翻脸施压一番之时，曹夫人又恰到好处的站了出来，轻轻提着自己的百褶仙女群，用令人心醉神迷的语气，轻语道：“妖魔秉天地浊气而生，此地恰恰相反！”

    
                此话一出，瞬间击中众人心弦，居然不再怀疑周元的话，老老实实的各自回到边角，周元不由的叹了口气，心里想道“果然是红颜祸水啊。”

    
                曹夫人见众人不再浪费时间，便转头来到周元身边，伸出自己的纤纤玉手，一副同患难的模样，若是心性稍差者，恐怕难以抵挡。

