    第33章 怕鬼的七师姐！

    第二天。

    大师姐便开始教叶辰阵法。

    虽然叶辰签到了很多阵法，但是那些阵法都不是叶辰自己布置的，只要拿出来就能够使用。

    两人来到了大师姐洞府之外。

    这时候，大师姐笑道：“小师弟，你知道阵法吗？”

    叶辰摇了摇头。

    “阵法其实很简单，就是将灵石布置出一种种图形，通过这些图形引发周天气机运转。”

    “也就是说，阵法使用的并不是你的力量，而是天地之间的力量。”

    “因此，很多阵法都可以以弱胜强。”

    大师姐一句句的解释道。

    叶辰听后，点了点头。

    “布置阵法，就是用你的气机牵引周围的气机，形成一股气机流转，以小引大的方法，你看着我布置！”

    大师姐说着。

    只见她从腰间掏出几块灵石。

    灵石顿时飞出去，飞到了各个方位。

    “阵法有很多种，但是几乎大部分阵法都离不开太极阴阳八卦，再加上五行的金木水火土，便能够构造出阵法！”

    大师姐一边说着，一边动手。

    只见几道光亮出现在叶辰的面前。

    一个阵法瞬间出现在了叶辰的面前，大师姐笑了笑道：“阵法越复杂，需要消耗的时间就越多。”

    叶辰点了点头，几乎明白了阵法是如何布置的了。

    这时候，大师姐从胸口拿出了一本功法。

    只见上面写着：“阵法大全！”

    “上面记载着各种各样的阵法，你记住，跟随着布置！”

    叶辰接过了阵法大全，开始跟随着阵法大全布置起来了阵法。

    叶辰拿出了灵石，一颗颗的激射出去，布置在各个方位，顿时阵法散发出亮光，叶辰在牵引了一丝剑气。

    顿时，剑意纵横，一个小型的剑阵便被叶辰构成了。

    叶辰心念一动，剑阵就随着叶辰心念动了起来。

    只见一柄柄飞剑飞出，落叶飞花。

    这个剑阵自然是远不如叶辰的签到的小千剑阵强大，但是威力也不俗。

    看到叶辰的表现之后，大师姐脸上有些惊讶。

    但是大师姐听各位师姐都在夸奖叶辰，知道叶辰的天赋乃是极品，所以也就释然了，也没有那么惊讶。

    叶辰虽然第一次就成功布置了阵法，但是他却没有任何骄傲。

    因为自己还差师姐很远的距离。

    师姐可以撒石成阵，而叶辰需要一颗颗的布置，若是在对阵之中，叶辰根本不能现场布置阵法。

    就在这时候，叶辰忽然响起来今日份的签到还未签到。

    他就心中默念：“签到。”

    【叮，恭喜宿主在徐秋雅洞府前签到，获取阵法真解。】

    瞬间只见万千阵图案可印在了叶辰的脑海之中，全部都是一个个强大的阵法。

    叶辰盘坐着，慢慢的修炼，慢慢的吸收这阵法真解。

    盘坐了几个小时之后，叶辰终于吸收完了阵法真解，这个时候，他感觉自己对阵法的理解更多了。

    只见他掏出几个灵石。

    用心念控制着每一颗灵石，激射出去，布置在各个地方。

    瞬间，一个阵法就被叶辰布置出来了。

    而且这阵法的威力，比刚刚强大了几倍。

    叶辰布置的还是剑阵，只见剑光飞舞，房前的几颗大树直接被叶辰的剑阵砍断。

    看到这一幕，大师姐徐秋雅再也掩饰不住心中的震撼了。

    虽然她知道叶辰的天赋非常的好，但是她没想到叶辰在阵法之上的天赋也如此的好，如此下去，必定会成为一名阵法宗师的。

    大师姐徐秋雅曾经听自己的几个师妹都说过叶辰。

    她知道，叶辰在各个方面都是全能。

    现在连在阵法之上都是全能，也就是说，自己的小师弟绝对是一个全能的天才！

    这时候，只见叶辰再度挥手，一颗颗灵石飞了出去，布置在大师姐的家的周围。

    这一次，叶辰布置的是迷幻大阵。

    进入大阵，就会进入幻境，而且很难打破这种幻境。

    叶辰布置好了迷幻大阵之后，便随着大师姐回到了房间之中。

    ............

    七师姐赵夕瑶来到了大师姐的府邸。

    “大师姐，师父叫你去仙瑶殿！”赵夕瑶来到了府邸面前，大喊道。

    这个时候，赵夕瑶无比震惊的看着眼前的这一切，只见她竟然身处一个森林之中。

    而大师姐的府邸消失不见了。

    “这......这是怎么回事？”

    “我记得很清楚啊，这里不应该就是大师姐的府邸吗？”赵夕瑶疑惑问道。

    她继续往前走，只见往前也是一望无际的森林，根本走不出去。

    “怎么会这样？”赵夕瑶无比震惊。

    她又往回走，走着走着，连原先的森林也变换了变成了另外一个地方。

    这一刻，赵夕瑶彻底的失去方向了。

    “难道.....我迷路了？”赵夕瑶说道。

    “怎么可能，这里不是仙瑶峰吗？我怎么会在仙瑶峰迷路？”赵夕瑶开始怀疑自己了。

    这时候，叶辰走了出来。

    只见自己的七师姐正在原地转圈，一边转着圈，一边嘀咕。

    叶辰便知道，自己的阵法布置的非常的成功。

    叶辰站在阵法之外，看着七师姐怀疑自己的表情，叶辰坏笑了一下，便想要调戏一下自己的七师姐。

    “你为何闯入了我的领地？”叶辰将自己的声音变得非常的空灵，就像是一只鬼一般。

    听到了声音，赵夕瑶大惊，连忙问道：“你是谁？”

    “你看不到我吗？”

    赵夕瑶顿时后退了一步。

    “你是人是鬼？”

    “你已经踩到我的头了，你说我是人是鬼？”叶辰传音道。

    “啊——”

    “鬼啊！”

    顿时，赵夕瑶大惊，连退了数十步，躲在了一颗大树后面。

    “哈哈哈哈.......”叶辰看着惊魂未定的瑶瑶师姐，真是可爱。

    叶辰解除了幻境，然后悄悄的来到了七师姐的身，拍了拍七师姐的肩膀。

    “七师姐，你怎么了？”

    “鬼啊！”七师姐顿时大惊，连忙回头。

    见到是叶辰，立即就撞入了叶辰的怀中，紧紧的抱着叶辰。

    “有鬼，有鬼啊！”

    叶辰抱着七师姐，他只是想要捉弄一下七师姐，但是他没想到七师姐竟然这么怕鬼。

    (本章完)

