    “缚道之三十嘴突三闪。”蓝染在半空之中稳住了身形眼看刘皓再次冲向自己，音速之剑的速度实在是太快乐，他知道要应付刘皓必须限制住他的速度，否则的话他想要逃跑都是一个困难。

    三道尖嘴状的巨大光束射向刘皓的双手和腰顷刻之间就将刘皓峰所在地上，而蓝染这个时候好像也对刘皓起了杀心，居然没有立刻离开反而是右手一挥，声音虽然平淡，但是却带着一种漠视一切的冷然气息从嘴里传出：“破道之六十三雷吼炮。”

    “缚道之八十一断空。”刘皓也是不甘示弱，展现出自己强大的鬼道能力，让一边的大鬼道众副队长的有昭田钵玄汗颜不已，两人的鬼道修为都是远远超出他，虽然他也能舍弃吟唱使出这样的鬼道，但是其威力却无法和两人相比。

    轰隆

    巨大的雷电张牙舞爪的落在了断空之上，轰隆不断的雷鸣声炸响开来，烟尘之中一蓝一红两条威武无比的巨龙激射出去，带着极寒和极热的可怕气息撞向蓝染。

    “这是什么？”下方已经醒过来的东仙要看着上空两人惊天动地的大战，可谓是惊骇无比，一边还是少年郎的市丸银虽然还是狐狸脸，但是眯起来的眼睛却是精光闪烁。

    “两把刀？果然你的斩魄刀还是那么的与众不同，你究竟有多少个形态，这是新的形态吗？居然同时具有冰和火的能力。”

    蓝染诧异的说道，可是手上的动作却是不减反加：“破道之八十八飞龙击贼震天雷炮。”

    “这两个家伙的实力没想到厉害到这个地步。”有点狼狈的矢胴丸莉莎惊讶的说道。

    “是啊，我也没想到刘皓和蓝染居然厉害到这个地步，两人真是藏得深。”爱川罗武道。

    “冰火共舞。”一冰一火双龙宛如这一瞬间被赐予了生命一般，居然分开来错开了蓝染的破道，以惊人的速度追赶着不断使用瞬步躲闪的蓝染。

    “你走掉的蓝染，缚道之六十一六杖光牢。”刘皓爆喝一声，六道光片瞬间出现在蓝染腰部的四周砰的一声直接将他封锁定在了原地。

    “缚道之八十一断空！”蓝染也是有点焦急，不过越是焦急的时候他却越是冷静，巨大的墙壁横档在面前，双龙狠狠的撞击在墙壁上，两种极端的力量不断的宣泄而出狠狠的轰击着。

    “给我开！”刘皓源源不断的输出灵压，霎时之间双龙身上的光芒越发的耀眼，伴随着咔嚓声传出，断空顿时破碎掉，蓝染脸色一沉，全身爆发出惊人的灵压：“卍解风水缚止。”

    “终于卍解了吗？那好，我也来，卍解！”刘皓在不卍解的情况下也是能使用第四形态后面的各种形态，但是在不卍解的情况下仅仅只能是使用而已，自身灵压是不会提升的，而威力当然也比不上卍解状态下使出来的了。

    两人蓦然之间爆发出来的灵压已经远远超出了队长级所能达到的地步，可以说在卍解的状态下两人都是达到了死神巅峰的存在。

    “你的卍解果然和始解一样独特，居然没有名字。”蓝染也没想到自己居然会被逼到连卍解都使出来，不过更让他惊奇的是刘皓的卍解居然也是如此的独特。

    “真是让你失望，我的始解，卍解都是没什么名字的，我的斩魄刀也不想要什么花俏而不使用的解放言灵，只要在心中呼唤她的名字就行了。”

    刘皓呵呵一笑，使出卍解之后他的灵压猛然飙升了十倍不止，当然蓝染也是如此。

    “这两个家伙！”平子真子苦笑一声，没想到差距真的不少啊。

    “可惜了，虽然你带给了我很多的惊喜，但是在我卍解之后我想去哪里就能去哪里，没人可以阻拦我。”蓝染自信无比的说道。

    “是吗，那就试试看，爆龙十二翼！”刘皓眼中掠过了一丝寒芒，右手一挥，诡异的一幕出现了十二道龙形橙色剑光激射出去，可是那个速度却快得骇人，每一道剑光都带着六道残影。

    “怎么会！”突如其来的一幕让蓝染有点应接不暇，好像反应不过来似的十二道剑光已经落在了他的身上轰隆一声产生了巨大的爆炸，可怕的劲风直接将方圆百米的沙石吹飞起来。

    “好快！”在场的人都不是弱者最差的都是副队长级的存在，可是刚才那一下实在是太快了。

    “有点奇怪，就算卍解之后刘皓的实力提升很多，但是那一招应该就是刘皓的斩魄刀其中一种形态的能力，应该就是那个爆发之剑的能力，可是速度怎么那么快，反而有着那个蓝色的剑时候的速度。”

    平子真子可是一个极为敏感的人，不然也不会第一个察觉到蓝染了。

    “难道是！”一直在一边静观其变的市丸银心中一亮，同样平子真子，爱川罗武等人也接连不断的想到了同一点。

    “如果我没猜错的话你卍解之后应该是能同时使用两种甚至是更多的形态吧。”烟雾之中蓝染走出来了，可诡异的是如此强大的爆炸他居然毫发无伤，甚至连衣服都没有破掉。

    “没错，始解我只能按部就班的使用不同的形态，可是在卍解之后我却能将两种不同形态的剑的能力合为一体发挥出惊人的威力，刚才的爆龙十二翼就是音速之剑和爆发之剑结合之后的效果，还不错吧。”

    刘皓将爆发之剑扛在肩膀若有所思的看着蓝染，他看得清清楚楚那一瞬间蓝染是绝对躲不开的，唯一的解释就是蓝染的卍解能力化解了自己的攻击，而这种能力别人或许一时之间难以发现，可是他却在蓝染的这种能力上看到了端倪。

    这种能力让他回想起了火影世界之中的一种幻术，伊邪那岐，没错就是伊邪那岐，蓝染能将这种伤害化解，原理应该是类似伊邪那岐，当然蓝染的这种卍解的能力绝对不是伊邪那岐能比的，威力绝对是远胜伊邪那岐很多很多。

    ..

