    眼前的情景，正是陈朽一直都追求的一幕。

    如此平凡的生活，有着自己爱的人，有着自己喜欢做的事情，守护着自己的家人，这对于他来说，就是最幸福不过的事情了。

    如此的平凡，但是却难以实现。这触手可及的幸福，却是以魔轮尊者的一个分~身牺牲为代价，让秋雨只能是维持一天的时间。

    陈朽的心情逐渐的变得沉重起来。

    如此平凡而又简单的幸福，对于凡夫俗子来说，唾手可得，但是此时对于他来说，却是遥不可及，他想要抓住眼前的一幕，但是是如此的自欺欺人。

    苏秋雨和二老，有说不完的话。此时进入到了小木屋之中，这一刻陈朽没有进入到木屋去打扰他们。

    而这个时候，詹台明月，柳青宓，还有汪琼诗，主动来到了陈朽的身后，眼神之中带着一丝的复杂之色。

    此时此刻这个场景之下，她们见到了陈朽，心中异常的激动。但是因为有着苏秋雨这个正牌的妻子在场，此刻三个人又感觉到了有些见不得光。

    三个人对于陈朽的那种感情，虽然隐藏在了内心之中，但是任谁都能够一眼看出，这三女对于陈朽之间的情谊。

    就算是陈朽再怎么迟钝，也感觉到了三女对他不同寻常的感情，这一刻陈朽唯有沉默。

    苏秋雨，已经将他心目中的位置占满，陈朽自然是不想在和三女发生任何的感情纠缠，他只希望随着时间的推移，三女能够将他忘了。

    “陈大哥！”

    就在这个时候，陈朽刚刚沉默下去，就听到了三道不同的温婉声音，同时的互换。

    陈朽抬起来，就见到了詹台明月，柳青宓，还有汪琼诗三个人相互对望，眼神之中的那丝羞涩之意。

    “柳妹，你先说吧！”

    这个时候，詹台明月落落大方的对着柳青宓和汪琼诗道，打破了有些尴尬的气氛。

    柳青宓上前，脸上羞涩的拿出了一块和田玉，极其的精纯，羊脂白玉，看起来异常的华美。

    不过，柳青宓送给陈朽的这块羊脂白玉，有拳头大小，从外面望去，能够见到里面的一条略带黄色的龙形，正在里面浮沉，这是天然之间形成的，里面带着一股黄色的龙气，沉浮之间不断的流动，看起来极其的传神。

    “陈大哥，送给你！”

    柳青宓恭恭敬敬的送到了陈朽的面前，这一刻不敢望向陈朽的眼睛。

    “嗯？”

    陈朽接过这块羊脂白玉之后，认真的打量了一下，却发现这块羊脂白玉，没有任何的特异之处，对于修士来说，并没有任何的价值，这是世俗之中难以寻找到的顶级的羊脂白玉，但是对于修行则是没有任何的帮助。

    不过这块羊脂白玉是真正的上好的和田玉，就算是在世俗之中，也极难寻找到，此时被柳青宓送给他，自然是证明了柳青宓的一番心思。

    当柳青宓送完之后，汪琼诗顺理成章的送给了陈朽一个香囊，这更是没有任何的修行价值，仅仅是小女儿家手工制作的一个精美的礼品。

    这也让陈朽感觉到了有些怪异，这汪琼诗已经修炼到了玄仙的境界了，还有功夫去做最为纯碎的世俗手工物品，让他实在是感觉到怪异。

    至于詹台明月，就比二女要大方多了，此刻直接将一个红色的同心结，送给了陈朽，这一刻詹台明月的眼神之中，透出了爱意之色，眼神火热。

    被这么一个绝代的美女望着，而且詹台明月身材火爆，比起地球之中的那些活跃在网络之中的明星要有气质得多，落落大方，是不可多得的美人，陈朽这一刻幡然醒悟。

    此时三女送给他的原来都是古代女子的定情信物，他稀里糊涂的就接下了，这让他有些无语，暗暗叹息，辜负了美人的恩泽。

    此刻，陈朽收下了三个人的定情信物，郑重的对着三女道；“你们三个，都是我的好妹子，无论是在世俗之中，还是在地球的修行界之中，你们三个都算得上出类拔萃，应该早一点找到心仪的男子结婚生子，不要辜负了这么好的年华。能够被三位妹子同时惦念着安危，我十分的荣幸，放心吧，我不会有事的！”

    说完，陈朽的身形竟然出现了一丝的罡风，在眨眼之间，他就在三女的眼下溜走了，只留了三女气鼓鼓的站在了原地。

    这一刻三女自然是知道，陈朽在间接婉转的拒绝了她们，不过三女都不是轻易肯认输的主儿，眼神之中竟然再次燃起了一丝不服输的光芒。

    当陈朽走后，苏秋雨将木门打开，原来这一切，都被苏秋雨看在了眼里，此刻苏秋雨的眼神之中带着一丝的叹息道；“三位姐姐，都进来吧！”

    詹台明月等三个人，被苏秋雨带到了木屋之内，这一刻詹台明月等三个人，老老实实的坐在了陆艳玲的身边，眼神望着陆艳玲，期待陆艳玲给予三个人解释。

    “不错，你们三个人表现的不错，没有露出丝毫的破绽，完美的表达出来了你们的心意，表演的不错，这次可以断定陈朽对于秋雨的确没有二心，能够抵抗住你们三个大美人的诱惑，以后估计陈朽也不会对别的女人动心思！”

    这一刻陆艳玲老神在在的替三女解释道。

    “妈，你这是干什么，我不希望有下一次对陈朽的试探！更何况，三位姐姐对陈大哥的心意我也明白，我也希望我不能照顾陈大哥的时候，由三位姐姐来照顾！”

    苏秋雨有些不满的望了陆艳玲一眼，她有些责怪母亲来试探陈朽。而且，她在沉睡的期间，陈朽身边也需要有人照看，与其让别人的女子乘虚而入，倒不如让自己的姐妹帮忙照顾……

    “不，秋雨，我们可不能横刀夺爱，我们三个只是受到了伯母的嘱托，才会对陈大哥试探的，你千万不要生气！”

    此时詹台明月有些哭笑不得道。

    “你们能够瞒得过别人，却别不过我。我知道你们三个，一直对陈大哥有想法，只是碍于我的存在，你们三个放不开。我能够从你们三个的眼神之中，看出你们三个对陈大哥的爱意，这是谁都无法抹杀掉的，由不得你们三个不承认。”

