    第一千七百九十七章 到底是谁包围谁？

    

    楚天的骑兵所到之处，可谓是寸草不生，就算是五千人的队伍也能够被楚天给冲杀。

    

    有时候骑兵驱赶，配合主体部队进行绞杀，往往八千人的大队伍也能够被轻易拿下，短短时间之中，楚天队伍的质量上升了太多太多，甚至有些武器装备多得用不完。

    

    这个时候，楚天的记忆就派上了用场，魔法师的力量将武器给熔炼，然后重铸。

    

    有一个绿火亡灵觉醒了烙印秘纹的能力，之后就开始对重铸出来的大型武器进行秘纹的烙印，以此加强战斗力。

    

    除去楚天这支队伍在不断的对外征战，其他亡灵队伍大都是碰上了才有战斗的时候，哪里像他们一样。

    

    这一天楚天再一次的遇到了一支精锐的队伍，对方有两千人，而且其中长枪居多，这用来对付骑兵是十分不错的选择。

    

    然而楚天并不畏惧他们，如今连番战斗之后，楚天的骑兵队伍已经焕然一新，无往不利，仅仅是两千的队伍还不在话下，并且如今的骑兵队伍已经有四千之数，绿火亡灵居多，没有白火亡灵的存在。

    

    “吃掉他们。”

    

    楚天灵魂波动显得比较平静，似乎对付这样的队伍已经十分的正常了。

    

    他们冲锋而去，多种加成手段体现在他们的身上，亡灵气息十分的汹涌，速度，力量，甚至是防御此刻都得到了加强，绿火亡灵的军队能力此刻凸显无疑。

    

    哗！   

    对方的长枪队伍摆了出来，配合盾牌，骑兵要是强行冲撞的话，难免损失惨重，虽然楚天可以轻而易举的冲进去，但是他后面的部队可就没有那么容易了，说不定楚天还会被围攻致死。

    

    “哼。”

    

    之前的楚天或许会使用长矛攻击来打乱对方阵型，但是现在他们背后已经没有了长矛。

    

    虽然骑兵弓箭的射击也是十分的凶残，但是楚天也没有使用箭矢的意思。

    

    正当楚天准备使用他们最新熔炼而出的武器时，他似乎察觉到了另外一股力量的存在。

    

    “掉头！”

    

    楚天没有任何迟疑，直接调转了方向，转而朝着另外一边冲去，而在那个方向，足足五千骑兵朝着楚天他们冲了过来。

    

    骑兵队伍，能够掌握这样规模的骑兵队伍，必然背后是一个青火亡灵，并且是强大的那种，或许是外围腹地之中强大的存在。

    

    对方骑兵的前端是一堆的绿火亡灵，这样攻势会更加的强悍，但是楚天这边的前方可是青火亡灵带领。

    

    “弩箭准备！”

    

    楚天的命令之下，他的四千骑兵全部抬起左手，一个便携式的弩箭出现在他们的手上，配合机括装置，中近距离的杀伤力也十分可观。

    

    每个人三支，那可是足足一万二千支弩箭，虽然在一次冲刺之中只能用一次。

    

    但是四千弩箭也足够给对方带去足够的杀伤。

    

    “放！”

    

    一轮弩箭发射，对方不少骑兵直接掉落下马，被后面涌上来的马蹄给踩得粉碎，好像融入了骸骨海洋的细碎粉末之中。

    

    楚天一根弩箭被对方挡下，他右手长槊一捅，顿时打飞周围的三个亡灵，对方可谓是被打得人仰马翻。

    

    有一道攻击落在了楚天的铠甲上，在装备的防御以及军队能力的加持下，楚天竟然没有太大的感觉。

    

    穿梭之后，他们又开始了一轮弩箭射击，仅仅一轮穿插，两轮射击，五千骑兵就折损了一半，他们不得以朝着旁边撤退，贴近自己的步兵队伍。

    

    旁边又出现了一千的亡灵队伍，领头的赫然是一个青火亡灵，看来是这里队伍的首领了，三方加起来足足八千人马，五千都是骑兵，可见亡灵也知道，在骸骨海洋之中，骑兵的重要性。

    

    “想三方包围我？

    那就看谁来包围谁了！”

    

    楚天默默想着，随后开始骑着马，环绕着他们。

    

    在保持一定的安全距离之下，宛如狼群驱赶羊群一般，将他们朝着一条道路上赶过去。

    

    对方也想要反抗，但是楚天他们总会寻找他们薄弱的地方进行冲锋，他们没有办法，只能被楚天驱赶着。

    

    虽然亡灵没有害怕恐惧的说法，但是作为首领的亡灵依然会去寻找一个最佳的作战方式，眼下最好的就是不战，他们并不是楚天的对手，引以为傲的骑兵都已经败了。

    

    就在这时，他们发现前方出现了一个一万多人的军团，并且井然有序的靠近过来，他们这才明白，他们是猎物，被驱赶到了包围圈。

    

    一开始他们只是想要钓鱼，奈何现在自己成为了鱼？

    

    青火亡灵似乎思索了一番，既然解决不了对方的骑兵，那么就冲击对方的普通军队，或许还能有一线生机。

    

    这是正常的想法，看上去楚天那一万军队就是一般军队的模样，装备在外围腹地也没有显得很好。

    

    轰轰轰！   

    他们残存的骑兵开始冲锋，虽然被楚天打得溃散，但是也有足足两千以上，后方跟着他们三千的大部队，一副要直接冲溃楚天他们一万人队伍的样子。

    

    弓箭最先发起攻击，可惜的是，虽然弓箭可以给楚天他们带去一定的损伤，但是对方也有防御手段，也有军团技能，看上去杀伤性并不是那么好。

    

    而当他们更近的时候，一根根粗壮的长矛抛飞了出来。

    

    这些长矛带着的声音显得沉闷，比弓箭有着更加直观的危险性，爆发性。

    

    一根长矛没有击中骑兵，刺入了骑兵旁边的骨头粉末之中，然而却是忽然爆炸。

    

    轰！   

    轰轰轰！   

    一连串的包扎陡然响起，那些原本相安无事的骑兵被砸得骨头碎裂，有些绿火亡灵或许在一次爆炸之中没有受伤，但是当多次的爆炸叠加之后，他们也只能饮恨其中。

    

    青火亡灵的灵魂火焰之中闪烁着疑惑，他不知道这是什么手段，他从来没有见到过。

    

    冲锋已经没有了意义，剩下的骑兵被对方的盾牌长枪挡在了外面，而对方的方阵逐渐的碾压而来。

    

    “冲锋！”

    

    楚天的骑兵从后方而来，青火亡灵的看着楚天，似乎感到了一丝丝的恐惧。

    

    

    

