    “冥顽不灵的家伙！”

    劝说无效，反而挨了一顿骂的主天使海恩彻底恼怒，手中火焰再度增长。

    就在他准备不惜代价强行烧死这个家伙时，天空之上的乌云突然诡异扭曲。

    下一刻，原本覆盖住整片天空的黑云轰然扩散，无尽黑雾涌动间，一道占据整个天空的漆黑传送门凝聚而出。

    还不等察觉到异象的主天使海恩抬起头来，一道异常纯净的白光从黑雾中疾驰而下，瞬间便破开熊熊烈火，笼罩在了无畏将军身上。

    进化！开始！

    伴随着白光入体，原本已经被彻底压制住的无畏将军，一身实力开始升华，突破境界成为半神。

    然后是初期！中期！高期！巅峰！

    再然后是…………神明！

    孕育在光芒之中缓缓起身，望着还没有反应过来发生了什么的主天使海恩，无畏将军感受着体内发生翻天覆地变化的力量，眼眶中的灵魂鬼火骤然升腾。

    “我记得我之前说过，我也会给你挣扎机会的对吧，你现在可以进行挣扎了！半神！”

    与此同时，天空中的黑雾不断扭曲，无数道红光在其中若隐若现。

    还不等天空中的黑雾彻底稳定下来，又是两道光芒极速扩散。

    其中一道光芒同样是由黑雾形成，与第一道巨大的传送门如出一辙。

    只不过这道传送门要小上一些，因此也无需那么费力的稳定。

    迅速凝聚成传输通道后，大量穿着重型铠甲，手持各式重兵器的犀牛人大步走出，后方还跟随着密密麻麻，样式各异的兽人部队，其中还掺杂了一些手持改良白骨枪械的人类士兵。

    和这道传送门一同出现的另一个传输通道，却不再是亡灵的科技，反而是由耀眼光芒凝聚而成。

    大量身高不足一米五，但看上去很是敦实的士兵从中走出，身上披挂着重型蒸汽铠甲，中间还掺杂着蒸汽坦克与造型很是霸道的钢铁机甲。

    甚至在传送门的最上方，一艘如乌云般的庞然大物正从中缓缓飞出。

    战争要塞！

    带头走出的一个矮人将领猛然挥舞手中战锤，指着前方张口就准备大喊一声。

    只是还没等他把话说出口，一把铁锤已经从后方呼啸而来，铛的一声敲在了他头盔上。

    中招的矮人将军径直飞出十几米远，在地上连续翻滚了好几下。

    黑着脸从传送门中走出来的矮人之神，狠狠的扫视四周一圈，将那些跟着跑过来的半神们吓得慌忙低头。

    一把夺过旁边举旗兵手里的旗帜，咔嚓一声将其掰成两段丢在地上。

    再将这群敢走在自己前面的混蛋全部轰开后，矮人之神拎着他那把大铁锤抬头看向了前方。

    “全体进攻！这是咱们第一次出手！谁要是敢掉链子！本王宰了他！”

    “杀！！！”

    这边一声令下，无数矮人驾驶着坦克与飞艇，如潮水一般向远处的城池冲去。

    看到这边情况，另一道传送门前正在相互殴打彼此，争夺谁才应该站在带头老大位置的兽人将领们，瞬间被惊的浑身一抖。

    犀牛人首领猛然用力抡飞挂在自己身上的猫狼二首领，又一脚踹飞准备咬自己裆的狗王，挥舞着狼牙棒猛然咆哮出声。

    “弟兄们！又一伙抢位置的来了！别让他们抢了风头！冲啊！”

    旁边晕晕乎乎爬起来的猫族老大，闻言匆忙一正自己头盔。

    “说的清楚点！冲谁？”

    “管他是谁！谁敢挡在前面就干谁！”

    杂乱的嚎叫声中，无数兽人如潮水般顺着山峰而下，后方还跟着好几支人类组成的军团。

    只不过战斗力有些拼不过兽人的他们，只能等兽人们冲的差不多了，才被允许上战场。

    主传送阵门还没彻底开启，下方位面就已经陷入一片混乱之中，城市顷刻间化作一片火海。

    主天使海恩停止攻击，一脸错愕的望着四周。

    四处涌现的硝烟，数个体型变大，正在横冲直撞的兽人半神，还有那如同一座山峦般立于天地之间，浑身散发金光，正大步走向这边的巨人，都让他有些反应不过来。

    尤其是那一尊散发着圣洁光芒，将整座城市笼罩在阴影之下的巨人，身上所散发出他的力量让他异常熟悉。

    同样的光明之力！同样的圣洁之火！只是品质已经远远超出了他的感知！

    那种超越了自己感知极限的力量，他只在一个人身上感受过。

    那就是他的主人，太阳之神！

    来者竟是一个神明！

    还不等主天使海恩从这接二连三的巨变中回过神了，无畏将军已经逐渐适应了自身力量。

    双目之中火焰升腾，抬手猛的一抓，金黄色的烈火从手掌之中喷涌而出，直接将主天使海恩笼罩在内。

    一身防御铠甲瞬间分崩离析的主天使海恩，忍不住发出一声惨叫。

    相对于被焚烧的痛苦，更让主天使海恩感到恐怖的是这股力量的纯度。

    这是！法则之力！

    眼睛拼命瞪圆，主天使海恩拼尽全力想要反抗，可二者的力量本就一模一样，对方又是他的上位体。

    这导致主天使海恩一切反抗皆失去了用处。

    身体逐渐崩溃，一切组织都在太阳之火的洗礼下分崩离析。

    从头到尾只来得及抬起一下手臂的主天使海恩，最后发出一声无力哀嚎，彻底化作飞烟。

    而它的灵魂则是迅速升空，并引起共鸣。

    天空中一道金色火光落下，这是属于太阳之神的神国接引，会将信徒灵魂引入他的神国世界。

    只是这次的灵魂还没来得及升起，就被一道一模一样的火光笼罩。

    强行斩断天上的接引，无畏将军一把抓住主天使海恩的半神灵魂，眼眶中火焰升腾。

    “想从本将军手中夺取战利品！你问过本将军了吗！”

    天空中盘旋的金光没有回答，而是在发现事不可为后彻底散去。

    也就在此时，远处的黑雾之门彻底凝聚完毕，随着整齐的脚步声响起，无数亡灵排着方阵从中走出。

    与此同时，天空之上，一道黑影率领着十余名神明缓缓落下。

    漆黑的甲胄，鲜红的披风，狰狞的头盔王冠与单手所持的骷髅巨剑。

    望着从天空中缓缓飘到自己面前的身影，无畏将军手掌一抖，紧握的半神灵魂跌落在地。

    身躯颤抖着上前两步，无畏将军缓缓跪地，抬起了自己的双手，仿佛是在迎接黎明。

    “陛下！您是来接我的吗！”

    从天空中飘落的古二蛋，闻言轻轻递出了那只没有持剑的手掌。

    “欢迎回家，士兵。”

