    弥漫红雾的天际中，林昊毫不停歇的飞掠前行。

    对于秘境中辽阔的空间，他不禁暗感惊奇。

    如此面积，即便是九大殿宗的主岛区域，恐怕都要远远不及。

    林昊实在难以想象，一座祭台之中，竟然蕴含着这般巨大的秘境空间。

    由此可见，上古时期的武道大能，究竟有多么强大！

    长时间的飞行，林昊体能消耗极快。

    所幸储物戒里边，带足了干粮。

    他拿出一块熏烤的兽肉，正欲裹腹的时候，突然听到不远处，隐约传来些许声响。

    由于红雾太浓，视觉根本无法看清。

    林昊凝神静听，似是潺潺的水声。

    “这里边，还有河流？”

    林昊微微诧异，当即收起兽肉块，朝着水声飞掠而去。

    距离约莫百余丈，林昊很快找到了声源之地。

    这里，果然存在一条河流。

    不大不小，横穿前行的区域。

    但河中的水，与普通河并非一样，犹如水银一般，看似有些黏稠之感。

    林昊弯下腰，手掌灵气覆盖，尝试着捧起一掌水。

    顿觉水液极为沉重，而且温度也是如同岩浆一般灼热。

    只听‘嗤嗤’的声响，林昊手掌覆盖的灵气防护层，短短数息的功夫，便是被消融了大半。

    见状，林昊脸色微变，急忙把掌中的河水甩掉。

    “好诡异的河水！”

    林昊眼中闪过一丝诧异，这天火秘境之中，还真是难以用常识理解。

    “那里有生物！”

    旋即，林昊眼角余光，赫然发现在河底深处，竟是存在着生物。

    一只通体赤红的巨鳄，浑身布满鳞甲，硕大的脑袋，狰狞酬丑陋。

    那两排宛若獠牙的密齿，延伸出嘴外，极为渗人。

    此时，这只巨鳄潜伏于河底，一双猩红眼眸，死死盯着岸边的林昊。

    那般情形，显然已是把林昊当成了猎物。

    “咕噜~！”

    它嘴巴一张一合，发出诡异的声响。

    很快，河水中，便是聚集起来数十只赤红巨鳄。

    见状，林昊的身形，急忙悬空飞起，拉长了与河流的距离。

    “快看，那里有一条河。”

    这时，紧随而来的众多内殿弟子，也都发现了这条怪河。

    他们纷纷停下身形，一脸新奇的打量起来，试图从中寻找资源。

    那些新入门的内殿弟子，行为倒是与林昊刚才一样，颇为好奇的走至河边，捧起河水。

    “别靠太近，河中的水兽攻击性极强……”

    看到那些新人的动作，朱云连忙提醒。

    哗啦——！

    然而，他的话尚未说完，突然河面炸起一片水花。

    早已蓄势待发的数十只巨鳄，突然窜出水面，暴扑向河岸边的人群。

    而此时，这内殿弟子正为捧在手掌中的河水，能够消融灵气感到惊奇。

    对于突如其来的变故，顿时措不及防。

    饶是他们反应极快，却也有数人躲闪不及。

    直接被那些凶鳄的狰狞巨嘴，一口咬在了脑袋，当场尸首分离！

    见状，众人眼中瞳孔，猛然紧缩。

    当下，一道道身影惊慌暴退，远离了河流。

    “这种凶兽，乃是远古时期的赤鳞鳄，生性凶残，实力在我们人类武者的灵婴境和星辰境之间。”

    朱云一脸郑重的讲道：“虽说吞食它们的血肉，对我们极有滋补效果，但也得衡量下能否对付得了。”

    听到这，周围的内殿弟子喉咙滚动间，暗吞了下口水。

    以刚才凶险的一幕，他们哪有胆子抓捕，而且还是在腐蚀性极强的河水之中。

    恐怕还没抓到，身上的护体灵气罩，就得被那些怪水消融掉。

    “我们走。”

    当下，几乎无人留恋此地的资源，纷纷选择了继续前行。

    场中，却是唯独林昊一人，仍然停滞原处。

    “这么好的进化饲料，可不能浪费了。”

    待得众人彻底消失在红雾中，林昊嘴角泛起一丝耐人寻味的笑意。

    这种丑陋的鳄鱼肉，他并无胃口食用，但对于系统宠物它们，无疑是大补之物！

    而且，赤鳞鳄的实力并非多强，以荆轲等兽的战力对付起来，完全绰绰有余。

    “吃货们，出来开动了。”

    旋即，林昊一声召唤。

    荆轲、螂王、虎霸、蚁皇。

    这支宠物团体，隆重登场！

    凶兽对于物种的强大，本身就具备着天生的敏锐力。

    感受到荆轲等兽的强悍气息，那些赤鳞鳄倒也不蠢，全都潜伏于河底之中，并且聚集在一起。

    在它们看来，只要藏在水里，就是最安全的区域。

    虎霸步伐威猛的走至岸边，猩红兽眸盯着河底中的赤鳞鳄，泛着一抹嗜血的凶戾之意。

    旋即它浑身爆闪出璀璨的雷芒，一道道粗大的红色电弧，肆意环绕。

    “吼！”

    接着，虎霸暴吼一声，周身涌动的雷弧顿时掀起一股庞大的红色风暴，带着恐怖的能量波动，直接轰进了河流中。

    正所谓，水能导电。

    况且是这股极端恐怖的雷霆之力。

    霎那间，雷电蔓延而开，整个河流卷起了巨大漩涡。

    躲在水中的赤鳞鳄在雷霆的冲击下，纷纷哀嚎着冲出水面，迅速爬到岸边。

    不过，没有怪水的阻碍，它们的出现，无疑是成为了荆轲等兽的猎杀盛宴。

    顿时间，一只只赤鳞鳄，皆被迅速秒杀。

    尤其是虎霸，十万战力的数值，堪比人类武修的圣域四重。

    猎杀这些赤鳞鳄，简直就像拍苍蝇一般。

    一个虎掌怒拍下去，整个鳄头瞬间被拍得稀巴烂，然后直接吞食。

    林昊悬浮上空，全程淡漠观望。

    而其灵识，也是覆盖方圆能见度的区域，以防有外人闯进来，发现了荆轲它们的存在。

    就这样，约莫片刻后。

    上岸的赤鳞鳄，全都被猎杀殆尽。

    满地的鲜血，却不见任何一只兽尸。

    反观荆轲它们，浑身光芒闪烁，显然进化值已经积满，正在开始蜕变。

    “叮，恭喜代号001宠物荆轲，完成进化蜕变，战力获得全面提升！”

    “叮，恭喜代号002宠物螂王，蜕变完毕，前肢获得金属强化！”

    “叮，恭喜代号003宠物虎霸，成功进化，兽王血脉增涨到60%。”

    “叮，恭喜代号004宠物蚁皇，进阶至暴兽狂蚁。”

    顿时间，一连串的系统提示声，在林昊脑海中响起。

    四只宠物的形体，也是彻底蜕变完成。

