
　　只是无论怎么艰难，无法抉择，作为目前首领的完颜吴乞买也要做出决定。

　　众人眼巴巴的瞅着他。

　　他还在焦虑之中。

　　有人提议出去和他们打，就算最后赢不了也救不了完颜阿骨打，但他们为尊严而战，也不至于如此憋屈。

　　有人则是觉得现在应该立刻逃出去，以后有机会在解救完颜阿骨打，只要他们主力部队存在，敌方就不可能杀了完颜阿骨打。

　　其中赞成先逃出去的占多数。

　　最后在众人争吵中，完颜吴乞买做出了决定，他看向四周的将士们，严肃道：“作为陛下的兄弟，我更希望此刻杀出去和他们拼了，大不了和他们同归于尽，战死沙场，也比这般憋屈要强！”

　　“然而，陛下将金国交给我，是为了大局，希望金国还能重来，我们出去厮杀不但不能解救陛下，反而会让我们全军覆没，到时候金国就完了。”

　　国相撒改道：“你的意思是，我们先逃走？”

　　完颜吴乞买郑重点点头：“除此之外，没有其他的办法，先走，以后找机会再打回来，这是我们唯一的出路，为了金国，为了对抗他们，只要我们主力部队在就有重来的一天，若是你们同意，我们立刻撤离！”

　　只是看到大家都沉默，红着双眼，完颜吴乞买也不征求众人的意见了，他命令道：“立刻传令下去，从西门杀出去，只要我们杀出去，以后定然可以卷土重来！”

　　“是！”

　　传令兵立刻将消息传递到整个全军。金国所有士兵知道消息后，有人愤慨，有人松了一口气。

　　他们在城池中被轰炸这么长时间，现在完颜阿骨打被抓，他们除了逃跑还有什么办法？

　　有的士兵则觉得金国做出这样的决定是一种孬种行为。

　　但不管如何，他们也知道没其他办法，既然已经下达命令，所有人开始准备撤离。

　　而此刻这边的武植。

　　他又坐在椅子上，旁边耶律延禧则是主动给武植倒茶，一张脸色笑呵呵的。

　　四周辽国将领看在眼里，也是唏嘘。但也没过多想法。

　　毕竟燕王的能力太强，帮助他们辽国解决这么大麻烦，值得人尊敬和敬佩。

　　哪怕是耶律延禧此刻作为皇帝给武植沏茶，也并非不可以。

　　武植看到耶律延禧殷勤的倒茶，倒也不客气。

　　实际上在武植这个位置看耶律延禧，耶律延禧和普通人没什么差别。

　　不过，耶律延禧实际上也是武植的敌人。

　　只是耶律延禧此刻不知道而已。

　　耶律延禧：“燕王的手段，我算是见识到了，这次大宋派来燕王，是我们辽国的幸事啊！”

　　耶律大石也是笑道：“陛下说的不错，若非燕王，此次我们哪这么轻易的拿下完颜阿骨打，燕王文武全才，又会制造兵器，我虽然在辽国，但对于燕王的大名如雷贯耳，如今也算见识到盛名之下的燕王，确实非同常人。”

　　这些人开始拍武植马屁了。

　　武植帮了他们大忙，他们也是由衷的敬佩。

　　此刻武植当然是要和他们客套一番了。

　　就在这时，耶律延禧兴奋的又走到了旁边被捆绑狼狈不堪的完颜阿骨打面前，侮辱了他一顿。

　　完颜阿骨打此刻如粽子一样捆着扔在地上。

　　哪有之前的威风，他的脸上还有脚印，灰尘，嘴角也有血迹。

　　这都是耶律延禧和耶律大石的杰作。

　　他们对完颜阿骨打畏之如虎，如今完颜阿骨打到这般境地，有的君王不会这样，但耶律延禧对于这噩梦一般的完颜阿骨打，却是恨之入骨。

　　如今他落得这般，耶律大石更是狠狠教育了他一顿。

　　纷纷出言侮辱。

　　完颜阿骨打也是一个狠人，至今一句话不说，他只是死死的盯着武植。

　　若非武植，他何至于此！

　　可惜啊，不能杀了武植！

　　他不是武植对手，刚才他若是擒拿了武植，或者将他诛杀，现在又是另外一幅画面。

　　武植优哉游哉的喝着茶，无视完颜阿骨打的眼神，两人的命运可谓是截然相反。

　　武植就是带着强势的姿态来的，也有绝对碾压的实力！

　　现在金国已经大势已去了。

　　武植喝着茶，盯着远处城墙，耶律延禧笑道：“燕王，现在我们该如何？那金国人在城中还未出来！不过他们也不敢出来！”

　　“哈哈，一群缩头乌龟而已！”耶律休哥笑道。

　　武植：“现在只需要等着就行了。”

　　“一直等着吗？”

　　“是的！”

　　武植笑道：“等金国的人逃跑，我们就可以追杀他们！”

　　“他们若是不跑呢？”耶律延禧忽然想到。

　　武植：“若是他们不跑，那更好办，派人将城池围住，看他们耗不耗的起，这城池据我所知他们占据不久，他们的粮食应该没有那么雄厚，而你们的应该没问题吧？”

　　武植看向耶律延禧。

　　耶律延禧：“燕王，粮草问题你不用担心，我们辽国户部有足够的粮食，就算不够也可以征收，这方面燕王放心，在打仗方面我们不是金国对手，但物资方面还是不缺的！”

　　“这样最好！”武植点点头：“他们出来我们可以追杀，让其全军覆没，不出来我们就围而不攻，将他们活活耗死在里面，再时不时的炮弹轰击，他们也是瓮中之鳖，迟早都会灭亡！”天籁小说网

　　其实这也不是多么高明的计策，是个人都能想到，无非就是现在他们占据了优势，怎么打都能赢。

　　接下来，武植他们还真就等着。

　　不过有探子急匆匆从远处疾驰而来：“启禀燕王，城西大门打开，完颜部落的人全部冲了出来！”

　　武植：“哦？要逃跑了吗？传我命令，全部追上去灭了金国！”

　　听到这话，武植立刻下令。

　　“是！”

　　岳飞立刻带着人追杀上去，包括武植也起身上马，连同旁边的耶律延禧此刻也激动了，纷纷上马追击而去。

　　他们金国经过炮弹轰击，早就已经疲惫，此刻精神也受到了打击，绝对不可能逃得掉。

　　金国这是想要拼搏最后的希望。

　　但武植会让他们更绝望。

　　密密麻麻的军队一涌而上。

　　“快撤！”

　　“大宋军队来了，跑快点！”

　　“该死，他们还是追上来了！”

　　完颜吴乞买，完颜宗望，完颜宗翰等人回头一看，远处大军席卷而来，迅猛之速，他们的人马也更快的朝着远处逃窜。

　　他们只要逃出去，以后还有机会。

　　但是，武植会让他们逃走吗？

　　自然不能。

　　他们的人以逸待劳，马匹也休息好了，金国跑不过他们。

　　前方狼狈的逃窜，因为过于慌乱，一些金国骑兵甚至会拥挤在一起出现摔落的混乱场面。

　　他们心如死灰，皇帝被抓，对方数十万人，还有燕王在他们更是绝望到极点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第331章 追杀！三更！免费阅读。https://xs.23sk.com 