    穆寒蝉缓缓睁开双眼。

    头顶的聚灵阵仍旧在运转着，但是运转力度只有三级。

    鼎旁一个黑发少女侍坐，在犯困的打盹。

    穆寒蝉感到浑身的无力，嘴唇发白，似乎大病了一场。

    “嘶！”

    穆寒蝉尝试着坐起来。

    “主人你醒了？”少女猛然惊醒。

    穆寒蝉有些头痛的问道：“我昏迷多久了？”

    “33天。”陈晓心回答道。

    穆寒蝉离开鼎中，心想：“危机总算过了。”换了套新的幽冥玄青修炼服，问道：“这段时间，有什么异常没有？”

    “有！”

    “什么！”

    陈晓心说：“前不久，使者送来的灵石似乎多了一倍。”

    “嗯？”穆寒蝉疑惑了下，想道：“这是为何？”

    于是离开修炼室，去找使者。

    使者回答说：“因为你杀了毒之子，就是那个黑袍少年，所以你获得了他修炼室的全部资源。”

    “所以，以后我每月的定额灵石翻倍成了120块？”穆寒蝉有些难以置信的问道。

    使者回答：“是的。”

    穆寒蝉有些不能接受，但还是转身准备离开。

    但忽然间仿佛想道什么一样，问道：“当天他们组团去打我，不会就是为了想杀我，分掉我的自资源吧？”

    使者回答：“是的。”

    穆寒蝉感到脊背发凉，庆幸自己当时先下手为强。

    “当魔坛的魔子人数低于100人时，蛊式培养就进入最后的阶段，所有限制都解除，谁杀了谁，就可以完全获得他的全部资源。”使者在穆寒蝉走前说。

    但是这件事，却没有任何人提前告诉他。

    魔坛此时已经剩下魔子98人，并且人数会再次减少。为了防止自己势单力薄，大部分人都开始相互联合，以求生存。

    只是穆寒蝉仍旧独来独往，自善其身。

    就在穆寒蝉要再次闭室修炼的时候，一个魔女却来到13号修炼室门前。

    “你找谁？”陈晓心问道。

    那魔女说：“我来找主人。”

    “主人？”穆寒蝉疑问道。

    那魔女解释道：“因为你杀了我原来的主人，所以你现在就是我新的主人了。”

    “你是说15号修炼室？”

    “是的。”魔女说道。

    穆寒蝉皱了皱眉，说道：“侍女的话，我一个就够了。”

    谁知那魔女却是跪地求道：“暗主人，你就让我留下来吧，不然无主魔女将会被噬灵阵吞噬的。”

    穆寒蝉想了下，说道：“好吧，那你留下来吧。”

    于是，穆寒蝉接下来，便与二女同住。二人共同伺候他的修炼。

    “你刚才叫我什么暗主人？”穆寒蝉问道。

    那少女说：“因为别人都知道你修炼了门暗灵功的天阶功法，所以都叫你暗之子。”

    “奥，这样啊。”没想道就这样被其他人起了外号。

    少女又说：“不仅如此，在你昏迷的时间里，魔坛剩下的人比较强大的都拥有了名号，因为你杀了我原来的主人，使魔坛进入了最后的阶段。”

    “其他人都叫什么呢？”

    “有叫风之子的，雷之子的，还有叫影之子的，血之子的。”

    “那你原来的主人，叫什么？”穆寒蝉问道。

    少女低下头说道：“原来的主人叫毒之子。”

    “那你叫什么名字呢？”

    “我叫墨五。”

    穆寒蝉忽然想起来，说道：“你就是第一次给我送幽冥玄青修炼服的那个吗？”

    “是的，主人好记性。”墨五回答道。

    穆寒蝉又说：“墨五不好听，要不你就叫墨舞吧？”

    墨五说道：“好的，主人。”

    于是，安定下墨舞，穆寒蝉就继续修炼了。

    半年时间又悄然而过。

    这半年时间里，穆寒蝉与二女相处的还算愉快。只是让其有些苦恼的是，二个侍女的身体开始慢慢发育，同处一室，有些影响他修炼的心境。

    于是他便让二人都搬去15号修炼室。

    这天，穆寒蝉独自在室中修炼。

    “砰砰”有叩击声从室门传来。

    来人原来是希伦。

    “你来作何？”穆寒蝉问道。

    希伦却说：“不为何，来看看老朋友过的怎样。”又说：“你杀了毒之子，得到了他的资源还有女人，你还想要更多吗？”

    “什么意思？”穆寒蝉问道。

    希伦说：“我想与你连手，在魔坛进行一次大清洗。到时候，你独占27个地阶修炼室，而我独占9个天阶修炼室，如何？”

    穆寒蝉说：“我暂时拥有的，够我用了，我并不想过度拥有。因为蜜吃多了也要吐出来。”

    “你不应该这样想，你应该不满足与现状，就像凡人拼了命的搞钱，你也要努尽力进取，甚至可以不择手段，抢夺杀戮别人以达目的。”希伦蛊惑道。

    穆寒蝉却不为所动：“那些都是毒鸡汤，人永远都不该为了利益不择手段。更不该自欺。我需要什么我很清楚。利益至上本就有错谬之处，到头来得不偿失。修仙是修心修身修身，不是喂猪杀猪，胖了就可以。”

    见无法说服穆寒蝉，希伦动用了杀手锏：“难道你忘了半年前他们几人聚集攻击你了吗？”

    穆寒蝉听此，眼神一冷。

    希伦说：“好好考虑下吧，我等你答复。”

    ---------------------

    接下来的一周时间，平静无比。穆寒蝉静心修炼，希伦虽迟迟催问，但穆寒蝉始终没有给出明确答复。他虽然刚毅，决断，但不代表他残忍和恶毒。

    在穆寒蝉看来，不伤性命的争夺，才算人合理的行为。动不动就把别人除灭，与畜牲有何异呢？

    一个少年在13号修炼室内盘膝而坐。

    一丝丝微弱的灵力从四面八方缓缓涌进穆寒蝉的体内。但他仍然感觉不够，于是吩咐道：“把聚灵阵开到四级。”

    “是，主人。”墨舞又往阵眼中投了几块灵石。瞬间，修炼室内的灵气更充裕了。

    穆寒蝉这才满意，贪婪的吸收着修炼室内的天地灵力。

    不知过了多久，二女都有些疲惫了。穆寒蝉才缓缓收息，睁开双眼，吐出一口浊气。眼睛中充满着清明与精光。

    “主人，这次修炼的怎样？”陈晓心问道。

    穆寒蝉起身舒展了下身体，说道：“我似乎又到达了一种瓶颈，进步缓慢了，所以这次灵力只运转了四个周天。”

    虽然凝元六层冲脉境未完全修炼成功之前，灵力在体内经脉中并不能完全流畅的运转，但却可以缓慢的运转，就如同水流有阻隔和无阻隔速度完全不一样一样。

    穆寒蝉起身便前往藏籍室，想看看有没有什么破解之法。

    藏籍室中。

    暗灵功他已经牢记于心。但是灵术他却十分的缺乏。于是穆寒蝉在藏籍室中找了半天，又找到一个《引雷电术》，找到后便回去津津有味的修炼起来了。

    一片乌云在13号修炼室内盘旋，似乎要下雨一般。但是乌云下方却是有着一个少年，少年相貌平凡，但却高大健壮。

    在少年的一旁，侍立两名少女，都容貌姿色上佳。且窈窕的身材略微起伏，似乎已经是开始缓慢发育的阶段。

    “来！”穆寒蝉一声暴喝，但却并不是呼叫一旁两个女孩，因为有一道微小型黑色闪电一下子劈在他的右手上。而后一股强大的电流灼烧着他的经脉，另他痛苦不堪。

    忍受着巨大的痛苦，穆寒蝉又低喝一声：“去！”

    于是从右手引进的小型闪电，便在体内运转了一圈后，由左手掌心喷薄而出，一下子击打向了室门。

    顿时室门一声“刺啦”，随后一些石块从上掉了下来，观察一看，引雷电术造成的威力竟然破坏出了一个三四寸的小坑。

    这要是打在人身上，那还得了，不当场毙命击杀？当然，这是打中的前提下。

    而恰好，穆寒蝉修炼的已是引雷电术的第二层，就是雷电入体后，经经脉运转后附加了自己的灵力，精准导向打击。

    引雷电术第三层，可以追踪打击，即便对方跳到半空中，雷电也会跟着去。

    至于第一层，则是单体由上而下打击，并且速度极慢，需要三个呼吸。有这个时间，对方早跳出原区域了。

    “主人，为什么别人的雷电术都是刺眼的白芒，而你的是黑色的？”墨舞有些不解的问道。

    穆寒蝉想了下说道：“可能是我修炼暗灵功的缘故吧。你在其他人哪里见到过雷电术？”

    墨舞的眼光回避了下，说道：“我的前任主人毒之子和另外一个雷属性魔子决斗的时候，我见到过。”

    “哦”穆寒蝉轻奥了下，又问：“那依你看，我们的雷电术谁的更厉害？”

    “当然是主人你的。因为你的可以入体，并且控制度非常高。”

    就在这时，穆寒蝉似乎忽然想到了什么问道：“我杀了毒之子，所以墨舞跟了我，那假如有天我和别人斗法，被别人杀了，你们二人又该何去何从？”

