    “馆长你也要来啊，哈哈，欢迎欢迎，我帮你定个酒店吧，这段时间这边估计会超级火爆。”

    苏世杰在修行出来后接到了苏柔的联络，听到她也会过来也感到了很是欣喜。

    虽然苏柔馆长暴力了点，但教会自己流派, 介绍自己筛灵员的工作一直都很照顾自己。

    是极少数苏世杰不反感的现实女孩。

    “这也是我想请你帮忙的地方，我想把他们几个也都带来长长见识，可能要的房间比较多，我这边网络上订不到了。”

    苏柔在濒海并没有什么特殊的渠道，所以当她得知到了这消息再开始订的时候就有些来不及了。

    不是说找不到足够的房间，而是无法找到同一个地方的房间。

    三男五女总共八人, 如果条件允许就请苏世杰订八个单间, 实在不行可以定双人间, 因为有一对是情侣所以四个双人间也是可以的。

    “放心，我在这里还是认识不少人的，肯定能搞定。”

    不管是找王朗还是找西奥多拉，苏世杰都不觉得有问题，老爹这也有能量轻松搞定。

    实在不行找曙光也是可以的，难得馆长找自己帮忙。

    “谢啦，到时候有机会切磋切磋，你现在应该也已经变革了吧。”

    苏柔穿着武道服，看起来还是那么漂亮，英姿飒爽。

    看情绪应该是已经从亲手杀死挚友的阴影中走出来了。

    起码表面上是……

    “嗯，已经变革了，我天赋可是很强的。”

    “哦，对了，差点忘记和你说了，北原苏家的人联系了我一次，希望我能加入他们的队伍，不过被我拒绝了, 但看样子不太高兴，碍于我奶奶的面子他们也不好说什么，如果找上你了的话稍微注意一下。”

    苏柔随后还提醒了苏世杰一句。

    北原苏家，苏世杰还记得当初自己问老爹自家是否有大腿的。

    两边有亲戚关系，但北原苏家发家的老祖和自家完全不是一脉的，连他们的血脉都继承不到。

    以前老爹去梳理这些关系，估计都考虑过哪天混不下去舔着脸去找这‘远房亲戚’投奔的。

    而没想到这八竿子打不到的亲戚，竟然因为这‘濒海杯’开始主动联系这边的穷亲戚了。

    大概和苏家没什么优秀的流派有关吧。

    当初听王朗的话，苏家好像是没落了来着，好像是老祖陨落了，特性也是肉身侧的常规特性。

    不过北原苏家作为一个子爵家族，本身手中的财富比起昌盛伯家的积累要少得多，所以虽然老祖陨落了但在让出了部分利益后倒也没再被人惦记。

    还有着自己的浮空城，只是规模较小，产业也一般，属于末流的那种。

    但再怎么末流，毕竟是祖上出过超凡，还保有着浮空城和联邦议会席位，对比起其他普通的势力和家族还是算得上巨无霸级别的。

    也就王朗这种才有底气直接直白的说没落了这种话。

    和苏柔挂断之后，苏世杰也不由有些古怪的出门对老爹说道

    “老爹, 北原苏家也在惦记着进入濒海联盟？他们有联系过你吗？”

    下班刚刚回家，正站在阳台上抽烟的苏仁闻言后也不由笑了下

    “他们不是争夺第四个名额，是想要靠着自己的小体量成为第五个被编入联盟的家族，其实蛮聪明的。”

    听到这里，苏世杰也不由恍然，的确啊，既然这次濒海联盟招新，已经有重新洗牌了，那其实再多加入一个也不是不行。

    有时候弱小其实也是一种优势，因为代表着无害嘛，也很方便当做其他几大家族之间的磨合剂，还能负责城里的一些脏活累活。

    而就算这样，因为背靠濒海联盟，有着濒海城的利益影响，又比以前的日子好过很多，而且某种程度还解决了失去了超凡老祖的短板。

    必要时候共享个老祖回来岂不美哉。

    “联系倒是没有联系我，估计他们都还不知道你在流派方面的天赋，知道的肯定会来烦的。”

    苏仁又开口提了一句。

    想想也是，苏柔成名其实已经不短了，甚至还有着自己的头衔和称号。

    而苏世杰自己的战绩虽然在濒海的高层眼里不算秘密，但北原苏家好像还真没啥手段伸过来。

    “不过他们来参赛后，迟早还是能知道的，你想想帮不帮吧，尊重你的意见。”

    苏仁按灭烟头，在阳台上把烟气散掉后又走进了客厅。

    苏仁对自家儿子可是相当清楚的，看着家里表面上还是自己这变革阶四级最强，但他估计自己早就被甩的没有边边成为计量单位了。

    估计那臭小子都会想着能一拳打死多少只自己。

    “得，算了吧，听苏馆长是说他们的态度可不咋地，我可不想热脸去贴冷屁股，以前没帮过你没啥交情就行，隔这么远了咱也不乱攀亲戚。”

    苏世杰当下便做出了决定，苏柔馆长虽然只是轻描淡写的说了一句，但以苏世杰对她的了解，她应该是担心自己受到刁难。

    所以可以预见，那群家伙态度肯定不咋地。

    “以前我在佣兵界混的时候倒是去过北原城，虽然也不算有冲突，但他们的确是比较傲慢。”

    苏仁中规中矩的评价了一句，开始不说是怕影响儿子的判断，现在做出决定了那自然没问题了。

    越是北原苏家这种落魄家族，其实就越重视荣誉和牌面，所以一些行为的确是可以预见的。

    “另外叶家也要稍微注意一下，他们也掌握了‘无念流’，并一向以正统自居。”

    “叶家……”

    苏世杰想到了出海时，那帮普罗米修斯人过来试探的两个家伙之一，其中有一人就是叶家的！

    叶家的浮空城距离濒海大概是一千两百公里左右，叶家本身只是肉身天赋侧的强化，其实并不是很契合‘无念流’。

    这是苏柔奶奶根据她自己蜕变的特性传出的流派，正统继承者其实应该苏柔。

    不过大家族嘛，倒也正常。

    看他们会为普罗米修斯人来进行试探就知道是啥德行了。

    苏世杰有预感，或许这次濒海杯不会有什么大麻烦，但很可能会有源源不断的小麻烦。

    “我‘深渊’的身份都半报废了，你们不要搞我啊。”

    如果用旭日和饕餮的身份，那可是会死人的……

    ————

    第二更~

