    

    营地南门外的兽栏，瓦瑞夫将土骡兽们牵到细雨之中，用刷子细心地刷洗那些容易滋生寄生虫的厚皮褶皱。看着一只只膘肥臀圆的驮兽，不由地喜上眉梢。

    货物也已经装车完毕，用油毡布裹得严严实实，车轴也是全新的，饱饱地刷了一层油，推起来连声音都微不可闻。

    唯一还没有着落的就是同行的队伍了，除了自己雇佣的佣兵小队，其他的都跟着前往威斯特马屈的商队走了，不过在这条上路上走了几十年的瓦瑞夫心中也不怎么着急。

    他从卡夏那得知，近期罗格营地挑战安达利尔成功的队伍有不少，现在还没打算前往鲁高因，无非就是觉得有些故土难离。

    离开营地的队伍有多少能有机会重新回来，他再清楚不过了，每次往西走，都要带上一大包转职者们的家书。

    他也记不清有多少次，当他带着一封封回信回到鲁高因后，却再也见不到收信的人。。

    想到这里，瓦瑞夫原本轻松愉快的心情顿时就有些沉重起来。

    在驮兽们的屁股上拍了拍，将它们赶到兽栏外，啃食刚抽芽的嫩草。自己则是走到兽栏的屋檐下，抽出一尺长的细长烟斗点着，默默地开始吞云吐雾。

    他的目光被不远处的一行四人所吸引，看样子正是径直朝他而来。

    来了。

    以他多年的经验，将来人的目的猜了个八九不离十。

    “瓦瑞夫先生，我叫格兰贝尔，这时我的队友，刺客佐伊，德鲁伊罗杰斯，法师阿纳塔，我们半年前就击杀了安达利尔的投影，现在21级。希望能与你的商队同行。”

    果然，来人没有半分拖泥带水，介绍完自己的队伍之后就表明了来意。

    “你们是卡夏手下的斥候小队吧？”瓦瑞夫站起身表示欢迎，笑呵呵地问道。

    “是的！我们当过4年的斥候，和1年的传送站守卫。之前已经向卡夏队长辞行了。”格兰贝尔正色说道。

    像他们这样决定成为营地的守卫或斥候的转职者，常年以职责为重，练级的速度就比寻常冒险者小队要慢得多。

    卡夏对手下的小队限制并不严格，有想要成为自由冒险小队的，她都会答应。

    而像格兰贝尔小队这样，已经成功击杀安达利尔的，就更没有理由限制他们了。

    “了不起！”瓦瑞夫由衷地赞叹，说实话，成为斥候和守卫的压力比自由冒险小队要大得多，而且他也很喜欢跟这样的队伍同行。

    拥有多年斥候经验和良好的纪律性的他们，是护送商队的最佳人选。

    “加上你们，现在已经有两支队伍了，安全起见，再有两支队伍加入，我们就可以出发了，你们住哪？这边准备好了之后我就去通知你们！”

    格兰贝尔留下自己的住址，又询问了一些需要提准备的事情，就带着队员们准备离去，却见到一道身影正向他们这边走来。

    一看到那个边走边东张西望，看起来似乎有些不着调的人，格兰贝尔就显得有些不知所措，这几天，那个身影可是她脑海中挥之不去的存在。

    作为小队的队长，格兰贝尔其实有些过于保守，尽管卡夏已经多次建议他们前往鲁高因，但她却一直下不定这个决心。

    阿拉诺克沙漠并不是一片死地，相反，那里有着星罗棋布的绿洲。以往众多的沙漠城镇和村落，现在绝大多数都成了怪物的老巢。

    那些怪物不仅比修道院中的更加强大，而且极为狡猾。再加上巫师会的威胁，使得她有些裹足不前。

    说白了就是队长这个身份带给她的压力太大，她这半年来，总是梦见因为自己的决策失误，导致队伍走入万劫不复的境地。

    然而之前在地下墓穴第四层，莫北他们留下的战斗痕迹让她感到震撼，有了去外面提升实力的冲动。

    朝夕相处的队友其实也知道格兰贝尔的这个心结，不过他们觉得看守传送站其实也挺好的。

    然而这几天看到格兰贝尔的变化，这几个队友突然就表示想去看看更广阔的的世界，这才让她才最终下定了决心。

    佐伊看着发傻的格兰贝尔，伸手戳在她后腰软肉上，差点让格兰贝尔蹦了起来。

    “去打个招呼呗。”佐伊接着在她背上推了一把。

    格兰贝尔点点头，让自己尽量表现得正常一些，向莫北走去。

    “你好，我叫格兰贝尔。”

    莫北看着径直走到面前，有着金棕色头发的清丽女孩，微微一愣，而后立即还礼。

    “你好，莫北！”

    “那天因为你们小队的出现，扭转了内侧回廊传送站的战局，谢谢！”

    “责无旁贷！这有什么好谢的！”莫北笑道。

    “你来这里是？”

    “我们打算跟着瓦瑞夫大叔的商队去鲁高因，过来找他说说。”

    “真的吗？”格兰贝尔眼睛一亮，显得有些意外。

    “你们这么快就要前往鲁高因了吗？不过以你们的实力，一定能对那边的局势帮上大忙的！有你们加入的话，想必这一趟的行程也会变的很顺利。对了！我们也是打算跟瓦瑞夫的商队通行，现在还差一支队伍我们就能出发了。”

    莫北还是第一次受到这样的恭维，心中爽得不行，表现上却一个劲地摆手傻笑。

    “那么，就不打扰你们谈话了，回头见。”

    “嗯！回头见！”

    格兰贝尔向莫北点了点头，带着自己队伍向营地走去。

    她的队友在走到莫北身边时，也挨个和莫北打了招呼。当那个法师自我介绍的时候，莫北觉得他的名字怎么有点占人便宜的嫌疑。

    “就这样？你就真的只打了个招呼啊？”佐伊凑到格兰贝尔身边问道。

    “啊？那不然呢？”格兰贝尔幽幽的叹了口气。

    “我。。我哪知道，还打算从你这学点经验的说。。”佐伊耸了耸肩。

    “啧。。要我说，你就直接把他带到一个大谷仓里去，村里大多数人都是这么成的！”阿纳塔说道。

    佐伊旋身一记神龙摆尾将他踢飞了出去。

    转职者之间的情感问题，大概是他们最大的无奈了。

    每个人都知道自己是怎么一步一步走过来的，所以对待感情就会显得尤其小心。

    就连那些身处同一个队伍，长期在一起出生入死而开始互相钦慕的，也不会轻易表露自己的感情。生死战斗之间，最怕的就是关心则乱。

    喜欢上一个人，最先产生的往往就是保护欲，这就很容易导致一些碍手碍脚的情况发生，万一再来个多角恋。。。

    那得是个什么场面。

    瓦瑞夫对于莫北小队的加入自然是极开心的，而得知凯恩也会同行，反而是很习以为常的样子，看来是老搭档了。

    接下来几天，大家都在翘首期待第四支队伍的加入，而莫北除了偶尔来瓦瑞夫这边，帮忙照料一下憨头憨脑的土骡兽，提前了解一些沙漠上的怪物特征和一些求生的经验之类的。剩余的时间大都泡在训练营里，琢磨冲锋和复仇的融合。

    不过大概是少了那种生死之间的巨大压力，那种真正意义上的融合却是再也没有出现过。

    这就让莫北觉得很是郁闷了，这时灵时不灵的毛病可是渣男专属啊，怎么就落到自己身上来了。

    佩罗娜依旧窝在自己的房间里不出来，莫北每天都会带点好吃的回去，放在餐桌上，然后就会在不经意间神奇地消失。

    有一次莫北从北方恩斯汀格来的商人那买了一些炒栗子，放在供桌，啊不餐桌上，闻着诱人的香味没忍住就坐下来吃了几颗，结果就见那一袋炒栗子凭空飘了起来，“嗖”地一声就上了楼。

    合着你就用心灵传动干这个。。。出息。。。

    不过这感知力和控制力进步好大啊！        

