    “我庸国实力强大，发展极快，非常欢迎你这样的强者加入。”牧柱神王开口说道。

    “实力强大，还发展极快？”

    界兽王者分身神情一动。

    这句话的意思，表面上看，说的是庸国的潜力极强，可能有着特殊资源或者传承。

    但另一方面, 却说明庸国存在的时间并不多久。

    “牧柱神王，我曾经听说过一些有关于你的传奇经历，对你崛起的过程也很是佩服。如今一见，果然名不虚传！”界兽王者分身笑着说道，浑身洋溢着友善的气息。

    牧柱神王闻言，脸上顿时露出笑容。

    看来这尊新晋界兽王者还是很识相的。

    “只是实力强大这种事情……”

    界兽王者分身转头看了看另外两个方向的耀遂神王和兴炀神王，又转回头来，看向牧柱神王：“……不知道您介不介意先露两手呢？”

    牧柱神王脸上的笑容顿时消失。

    界兽王者分身的意思是, 让他和耀遂神王、兴炀神王打一场, 分个胜负再说。

    “牧柱神王，我不是不相信你。”界兽王者分身见牧柱神王的神情变化，急忙开口解释，语气恳切，“我来到这片地界，还是第一次见到这么多神王级强者，想开开眼界。”

    牧柱神王盯着界兽王者分身，心中有些迟疑。

    界兽王者分身的话，很明显是在挑事。

    但从另一个方面来说，界兽王者分身所说的话也没错。

    毕竟你说自己实力强大，总得表现出来才行，要不然怎么能让人相信？

    牧柱神王目光微微转动，看了耀遂神王一眼。

    要不，就和耀遂神王打一场，证明自己的实力？

    “不对！”

    牧柱神王猛然惊醒。

    自己的心中怎么会冒出这个念头？！

    “你刚才在对我使用灵魂诱惑之术？”牧柱神王转头怒视界兽王者分身。

    “哎呀！这都被你看出来了！”界兽王者分身满脸惊喜，“牧柱神王，你的实力果然强大！不错, 不错！”

    “哈哈哈哈哈……”

    耀遂神王的笑声从远处传来：“牧柱神王，你的实力果然很是‘强大’，竟然能被一个初等神王迷惑住！”

    牧柱神王冷哼一声，却没有反驳，心中却是暗自提起戒备。

    这自名‘界王’的界兽王者，看来实力并非表面看起来这么弱。

    他立即通过远在庸国的神力化身，向着庸皦神王发去传去这个讯息。

    “老师！这界兽王者的天赋灵魂秘术十分强大，对我都有一定影响！他的实力恐怕会超出我们的预计！”

    “拥有强大的天赋灵魂秘术？这很正常。”庸皦神王却并不紧张，“界兽王者本就是宇宙海中诞生出的特殊存在，天生就有着诸多强大秘法。”

    “可是一个生命气息相当于初入神王层次的界兽王者，灵魂秘术怎能撼动我的意志？”牧柱神王说道，“这说明要么是他的秘术极强，要么是他意志远胜于我。”

    “你也说他的生命气息只是相当于初入神王层次，体型也不多大。”庸皦神王说道，“灵魂秘术再强，也得有实打实的力量做基础，所以不用紧张。”

    牧柱神王欲言又止，但他想了一想，却又觉得庸皦神王说的有些道理。

    可能, 真的是自己过度紧张了？

    “你暂且拖上一段时间, 等我镇压陌羽圣宗之后, 就去助你。”庸皦神王见状说道。

    “……好。”

    牧柱神王企图组织语言，却觉得脑中一片空白，不知道该说什么，只得点头接受了庸皦神王的建议。

    另一边，被三位神王包围在中间的界兽王者分身，正在暗中施展灵魂诱惑之术向着牧柱神王发去‘友善的气息’。

    忽然，耀遂神王的声音传来。

    “这位‘界王’，若论实力强大，这附近的诸多势力中，当属我遂国的实力最强！”

    “遂国的实力最强？”

    界兽王者分身转向耀遂神王，浑身散发着友善的气息，一副好奇宝宝的样子。

    耀遂神王心中顿时涌起一股豪意。

    他傲立虚空，强大的气势蔓延开来。

    “这片地界，本就是我遂国掌控，而我遂国中，有着三位神王！若是你愿意带着陌羽圣宗加入我遂国，那么遂国将会有四位神王，一跃成为这片区域的最强势力！”

    “说得好！”

    界兽王者分身击掌赞道。

    另一侧，一直没有发言的兴炀神王皱眉，一道灵魂秘术带着强大的意志之力向着耀遂神王冲击，同时传音：“耀遂师兄，注意灵魂防御！”

    轰！

    兴炀神王的灵魂秘术轰击到耀遂神王的意识之中。

    耀遂神王意志顿时清醒，察觉自身状态不对。

    他急忙提起精神，集中意志，怒视界兽王者分身。

    “竟然对我暗中下手！真是不知好歹！”

    “不要误会！”界兽王者分身急忙摆手，散发出更强的友善气息，“我只是想要了解一下耀遂神王您心中真正的想法，来看看您的诚意而已！”

    “看看我的诚意？”

    感受到袁至散发出的友善气息，耀遂神王眼中的愤怒缓缓散去。

    他的眼神重新变得友善，缓声说道：“我遂国的诚意很足，你想要在这里发展，投靠我遂国是唯一的出路。”

    “耀遂师兄！！！”

    兴炀神王大喝一声，企图唤醒被界兽王者分身的灵魂秘术诱惑住的耀遂神王。

    耀遂神王转过头来，看向兴炀神王，眼中有些疑惑。

    “兴炀师弟，我邀请这位‘界王’加入遂国，有何不妥？”

    “这‘界王’不对劲！他在用灵魂秘术攻击你……”

    兴炀神王急忙解释，忽然心中却是一惊。

    自己怎么会想要向耀遂神王解释这种事情？

    不应该是先用灵魂防御秘术护住耀遂神王吗？

    只不过，自己的灵魂防御秘术，该怎么施展来着？

    “兴炀神王！”

    界兽王者分身开口说道，热情洋溢。

    他不知道什么时候已经转向兴炀神王，浑身散发出极为强烈的友善气息。

    “‘界王’！”兴炀神王怒视界兽王者分身，“耀遂神王诚心诚意的想要邀请你加入遂国，你……你怎么能对他出手？”

    “我这样做，是有些不妥，可也是确认耀遂神王的诚意，实属迫不得已。”界兽王者分身歉然说道，“不过如今我已经确认了耀遂神王的诚意。”

    “确认了耀遂神王的诚意？”

    兴炀神王目光闪动，语气也缓和下来。

    他想了一想，试探着问道：“那‘界王’先生你的意思是？”

    “遂国一方的诚意，我已经收到了。”界兽王者分身满面笑容，“不过，牧柱神王代表庸国一方邀请我的诚意也十分恳切，让我有些为难啊！”

    “‘界王’先生，只要你愿意加入我庸国，提什么条件都可以！”另一边，传来牧柱神王急切的声音。

    “我遂国也一样！”耀遂神王瞪了牧柱神王一眼，向着界兽王者分身开口，“只要‘界王’能够加入遂国，我愿意劝说遂远神王让出国主之位！”

    “哈哈哈……”

    界兽王者分身长笑出声：“诸位，你们的热情是在令我无所适从，难以取舍。”

    他感应着自己的灵魂秘术在悄然侵入这三位神王的灵魂之中，快速的同化着这三位神王的意志。

    有了足够强大的意志之力做基础，穿透这些普通神王的灵魂防御，不是什么难事。

    只需片刻，袁至的麾下，就会多出三个神王层次的灵魂奴仆。

    界兽王者分身扫视一圈，继续说道：“两大神王国度，三位神王主动邀请我，我实在不知道该选哪个好了。”

    “我不想舍弃任何一边。”

    “所以，我有一个建议。”

    “不如，由我来建立一个神王国度，邀请诸位加入，顺便将遂国和庸国的疆土合并，如此，岂不是两全其美？”

    牧柱神王眼中闪过恍然之色：“‘界王’先生的这个建议真是绝妙！我同意！”

    耀遂神王则是喜笑颜开，连连点头：“‘界王’先生已经是神王，建立神王国度是理所当然，我也同意！”

    兴炀神王想要说话，却觉得似乎忘掉了什么事情，最后也是缓缓开口：“‘界王’先生的说法很有道理，我也同意。”

    “很好，很好！如此我就……”

    界兽王者分身满意开口。

    他的灵魂秘术已经几乎完全掌控了这三位神王的灵魂意志，只差一线就彻底完成。

    忽然，虚空中传来一阵强大的意志波动，带着一声暴喝震荡四方：“我不同意！”

    轰隆隆！！！

    一阵由强者高速移动引起的空间震荡波动猛然冲击而来，直奔界兽王者分身所在位置。

    “又一位神王强者？”

    界兽王者分身立即想起幽鸢神王所探测到的那个黯淡的大光点。

    来者，正是遂国的创建者，遂远神王！

    遂远神王以上亿倍光速直冲而来，带起的空间震荡令人看不清他的真身细节，数息之间就抵达界兽王者分身的近前。

    轰！！！

    一柄火焰矛枪从冲击波中猛然刺出，直取界兽王者分身。

    这火焰矛枪仅仅从冲击波中露出一个枪头，却已有千万光年之长，堪比界兽王者分身的体型。

    界兽王者分身目光微凝，抓起手边以‘界心令’变化成的灰色巨剑，准备正面迎击。

    他的力量确实不足，只有初等神王层次，和遂远神王这种老资格神王的力量没法比。

    但有着‘界心令’这种能够叠加力量的神兵在手，界兽王者分身却是丝毫不惧。

    他有着十足的信心挡住遂远神王的这一枪！

    “如此弱小的存在，也敢正面和我对抗？”遂远神王的声音传来，“不自量力！”

    “不自量力！！！”

    忽然，三道声音齐齐传来。

    却是牧柱神王、耀遂神王、兴炀神王同时大喝出声。

    同时，他们三个齐齐挥动兵器，施展出自己的最强攻击，拦截遂远神王刺出的那火焰矛枪！

    下一瞬，四道神王层次的攻击交击在一起。

    攻击碰撞的中心点，顿时爆发出无比强烈的光芒。

    赤红、橙黄、青绿的光芒交织，化为七彩之色，又瞬间转为纯白光芒，将方圆数亿光年内的一切尽皆淹没。

    唰！！！

    足以轻易抹杀混沌主宰的的能量冲击波震荡开来。

    界兽王者分身挥动手中的灰色巨剑，随意挡下这些冲击波，向着四位神王力量碰撞的中心点看去。

    那里，一个吞吸了一切光线的黑洞悄然散开，露出四柄神王层次的兵器。

    这四柄神王级兵器碰撞在一起，其中有三柄神王级兵器却是从三个方向卡住了另外一柄火焰矛枪，令这火焰矛枪动弹不得。

    火焰矛枪后方，那高速移动引发的空间震荡冲击波已经消散，露出手持火焰矛枪枪身的遂远神王。

    “耀遂？！兴炀？！”

    遂远神王盯着自己的这两位神王级弟子，心中又惊又怒，声音都有些颤抖。

    耀遂神王和兴炀神王忽然对自己出手，显然已经被这‘界王’给灵魂侵袭成功，控制住了。

    “老师！”耀遂神王开口说道，“‘界王’先生邀请我们与他一起建立神王国度，这是一件难得的盛事，您为什么不同意呢？”

    “是啊，老师。”兴炀神王附和着说道，“‘界王’先生的建议合情合理，又是诚意十足，遂国能够参与这种事情，实在是莫大的荣幸。”

    “啊~~~”

    遂远神王狂怒大吼，奋力催动火焰矛枪，想要抽回自己的兵器。

    遂远神王的实力极强，能够力压耀遂神王和兴炀神王的联手，还能和不催动‘星泽网’的庸皦神王战个平手。

    只是，加上一个能与耀遂神王和兴炀神王打个平手的牧柱神王之后，情况却发生了变化。

    遂远神王的实力再强，一时间却也无法挣脱三位神王的联手压制。

    “遂远神王，我的建议可有不妥之处？”

    界兽王者分身将灰色巨剑扛在肩上，诚恳开口问道，浑身散发着强烈的诚意气息。

    遂远神王心中一惊，急忙弃枪后退。

    他刚才赶来，就是因为发现耀遂神王和兴炀神王似乎陷入了灵魂诱惑之中，才匆忙出手企图为这两位弟子解围。

    没想到还是晚了一步。

    现在，这‘界王’显然又打算对自己出手。

    对抗灵魂攻击，遂远神王自然有着诸多强大手段。

    不过，遂远神王的这些手段，也就比自己的弟子兴炀神王略强一些。

    遂远神王心中并没有十足把握来对抗这种诡异且强大的灵魂攻击，只能放弃兵器，企图拉开距离。

    只是，遂远神王刚刚放弃火焰矛枪后退，就见牧柱神王身影闪动急冲而来，挥动兵器向着自己发起攻击。

    失去了贴身兵器的遂远神王，战斗力自然大幅下降，根本不敢正面抵挡牧柱神王的攻击，只得闪避。

    然而，耀遂神王和兴炀神王却同样紧追而至，一左一右的将遂远神王包围在中心。

    界兽王者分身悠然飞来，浑身散发着再次开口，声音中诚意十足：“遂远神王，关于由我来建立一个神王国度，将遂国和庸国合并的事情，你可是觉得有什么不妥？”

    遂远神王环顾四周，自觉一时间难以从这三位神王的围攻中脱身。

    他盯着界兽王者分身，张了张嘴，却听到一个声音从自己口中传出：“‘界王’先生的提议绝妙，我自是同意！”

