
　　容妄微微垂首，长指解开小姑娘细腰上的长裙腰带。

　　犹如变态转世，触碰着准备吃水果捞的小姑娘。

　　小姑娘脸颊微微发红，气鼓鼓的看着容妄：“混蛋，我在跟你说话，你不许给我开车。”保镖每日跟着她，她总感觉就像是被坏人盯上一样。

　　还有，白日.宣.淫是不对的，容妄妄真是世界上最会发情的狗了。

　　容妄没有吭声。

　　眸尾泛着绯色，眼底含着贪恋病态的目光。

　　逐渐。

　　容妄抢走水果捞。

　　夜色降临。

　　小姑娘浑身酸软，缓缓从被窝里爬出来。

　　下楼。

　　听到容宥来拜访容妄的消息，小姑娘唇角微微上扬。

　　容宥正在楼下客厅坐着，余光瞥见熟悉漂亮的脸颊。

　　下一刹。

　　再次侧过头，看到娇软餍足的小姑娘，脸颊红润，雪白脖颈染上草莓痕迹的模样。

　　小姑娘缓缓走近容妄身旁。

　　容妄冷白漂亮的长指，一把扯住小姑娘精致细白的腕骨。

　　小姑娘跌落在容妄的怀里。

　　容妄紧紧抱住小姑娘，唇瓣微微挨近小姑娘的耳侧。

　　小姑娘细白发软的漂亮长腿，被容妄放到沙发上。

　　上半身依旧落在容妄的怀里。

　　小姑娘白皙娇气的小手，被容妄抓住，微微亲了一下。

　　容宥眼神复杂，注视着容妄怀里的小姑娘。

　　本想知晓容妄所喜欢的人长什么模样，派人偷拍。

　　却发现是小姑娘之后，容宥特意派人查清小姑娘的身份信息。

　　这些信息无法作假，可以在理论上，确定小姑娘不是那个丘比特，只是撞脸。

　　但是他不信，万一这是丘比特身上的残留能量，导致丘比特复活，代替和她容貌一样人的身份，也不是不可以。

　　因此，他让派安排在容妄家里的女佣人，故意伺候小姑娘，检查有没有被手术刀切过的疤痕。

　　小姑娘又不是古代娇小姐，她根本不需要女佣人伺候，从未让女佣伺候。

　　直到后来，女佣送餐的时候，偶然瞥见刚推开浴室门的小姑娘，注意到身上并无疤痕，立刻禀告给容宥。

　　即便听女佣并不是撒谎的语气，说出确定没有疤痕。

　　但容宥这人，还是想把眼前娇软勾人的小姑娘，抓去研究。

　　就算是普通人类，也可以进行一些研究。

　　他从来没见过，丘比特精灵求过他。

　　丘比特精灵和他的初恋很像，他只不过是想要了精灵，精灵竟敢反抗，

　　一怒之下，不小心把精灵打晕过去，精灵真是脆弱，那件事过后，没几日被注射剂注射之后，居然死亡。

　　片刻。

　　窝在容妄怀里的娇气小姑娘，听见宝藏系统转述出容宥的心声，以及容宥崩坏之后的部分剧情。

　　小姑娘抓到重点，秀眉微蹙【原主是这个世界的替身女主，那么原主死了，我会拥有原主的女主光环吗？】

　　不要告诉她，她还要有虐文主角光环。

　　宝藏系统笑嘻嘻【不会拥有光环，剧情讲究的是灵魂主角哟～】

　　半晌。

　　容宥缓缓开口。

　　主动提出，当年容妄父母，为了保护同样被仇家绑架的他，不幸离世。

　　因此，容妄父母才没有及时救容妄。

　　容宥语气极其认真，仿佛真的自责，对容妄说了几声对不起，表示很愧疚。

　　容妄深邃阴沉的漂亮眸子，闪烁着讥诮之色。

　　“联姻生子之后，这对夫妻并不把我当儿子，他们感情淡漠，对你倒是出奇的好。”

　　说到此处。

　　容妄冷色白皙的修长指尖，勾起小姑娘微卷的发尾。

　　唇角微微勾起冷嘲的笑意，瞧着眼前脸色微微僵住的容宥。

　　容宥并未想到，容妄会是这种反应。

　　微微扯下唇角，继续笑着：“是侄子的错，不应该提小叔的伤心事，侄子今日来此，是因为有事求小叔。”

　　最近他们非法研究的事，差点被警察抓到证据。

　　他想转移位置，需要容妄的帮忙。

　　想到容宥伤害过小姑娘，容妄狭长幽冷的漂亮瞳仁，含着阴鸷病态的杀意。

　　语气肆意嚣张，透露出暴怒与戾气：“滚。”

　　容宥哪里肯走，本来准备继续说些话。

　　容妄叫来保镖，拖着容宥离开，期间，暴揍容宥几次，差点揍死。

　　…

　　…

　　翌日。

　　容宥即便是崩坏男主，仍然身负大气运，容妄并没有帮他，还是找到隐秘位置，进行非法研究。

　　渣男那边，自从被容妄暴揍之后，见到小姑娘，绕道走，根本不敢招惹小姑娘。

　　这一日。

　　渣男瞥见小姑娘，立刻转身跑了。

　　小姑娘乌色清透的鹿眸，微微愣住。

　　须臾。

　　宝藏系统贱兮兮，狗里狗气的声音响起【亲亲宿主，我曾经的一半私库，如今是你的私库里面，好像有制造异能卡哟～】

　　小姑娘思考着，如何让渣男拥有异能，再送渣男去研究，猛的听到宝藏系统这番话。

　　鹿眸闪烁着，沁人心寒的冷色。

　　语气暴躁，声音天生绵软【你又听我的心声】

　　宝藏系统立刻出声，怂的一批【没有听心声，是宿主自己昨晚说的，宿主回想下昨晚的记忆，就知道统统没骗你】

　　回顾着昨晚记忆。

　　小姑娘确定宝藏系统没有骗她。

　　翻开私库，发现高阶等级的，制造异能卡。

　　制造异能卡可以让普通人，短暂拥有异能。

　　此高级卡，需要100积分开启卡牌，不是拥有这张卡，就可以解锁此卡。天籁小说网

　　宝藏系统扬起小尾巴，高兴的晃了几下【宿主可以预支付积分哟～】

　　小姑娘眼底闪烁着烦闷与暴躁。

　　语气凶巴巴【闭嘴，休想骗我欠债】

　　盲盒规则写着，必出卡牌或者其他道具。

　　等攒到60积分，开盲盒，也许可以抽到异能卡。

　　闻言，宝藏系统缩了缩脖子。

　　呜呜，宿主好凶。

　　…

　　…

　　次日。

　　小姑娘最近忘记在夜店之内，射错姻缘箭，误以为姻缘箭射到容妄身上的事。

　　被射错之人，是非法研究所那边的新人。

　　新人容貌白皙，五官俊郎。

　　两只狗狗眼，微微冒着细碎的光亮。

　　专门挑选清冷气氛的奶茶店，坐在店里喝奶茶的小姑娘，微微鼓着腮帮子。

　　乌色慵懒的漂亮鹿眸，看向窗外撑着天青色油纸伞，眉眼如画的容妄。

　　容妄提着糖果与蛋糕，等待着马路上的绿灯显示。

　　小姑娘唇角微微翘起弧度，鹿眼闪烁着笑意。

　　拥有狗狗眼的新人，几步走向小姑娘。

　　张口就是大胆求爱。

　　仿佛认识小姑娘几辈子，一副遇见真爱的样子。

　　＊

　　＊

　　作者的话：没有情敌，不存在感情男配，之所以想让渣男拥有异能，是因为普通人，不会引起容宥他们，深入在意

　　就算现在把君野这个渣男，送进研究室成功，渣男也无法感受到当初原主的双倍痛苦

　　当然，渣男和这些人与容宥，谁都不会有什么好下场，都是残忍的刽子手

　　梨宝非极善极恶，她也不算是纯良之人(*•.•*)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第九十二章 糟糕，你坠入爱河啦(12)免费阅读。https://www.23sk.com 