    可北漠那些人也很彪悍啊，两军对阵呈胶着状，阿美美身旁有个男人，小声的对她说了几句什么，只见人家小手一挥，那男子带着几个人往里去了。

    可他们到了里面，顿时呆住了，皇帝去了哪里？原先的看守已经全倒在了地上。

    那人急速奔了出来，大声喊道，

    “公主，大安皇帝不见了，那些人全都不见了！”

    阿美美气的一掌拍出，哪有这么笨的？人不见了赶紧找啊，喊出来做什么？正在厮打的双方形势立刻转变了，定王这边一听，主子不见了，第一反应就是被人救了，那战起来更是无所顾忌啊。

    而北漠人就悲观多了，这皇帝逃出去了，大军就要来了呀，这里可是大安腹地，自己这些人再厉害，能往哪里跑？气势上就弱了不少！

    皇帝确实是躲起来了，可不是进了空间，人家自己有密道呢，曼卿翻窗进去，使了点迷药，看守的就人事不知了，皇帝指了密道，定王和侯爷护着他，一行人早跑的没影了。

    阿美美看到完好的门窗，也想到了这点，她用神识一扫，地道口就暴露了，皇上刚跑到地面，气还没喘匀呢，人家就追了过来，

    “哪里跑？哼，在本公主的眼皮子底下，还敢弄鬼？也不问问我答应不？”

    曼卿站在祖父身后，尽量减少存在感，她有点后悔，刚才就应该都收到空间去，可躲得了一时，总是要出来的，她也担不起暴露的危险，现在怎么办？希望她不要注意自己吧。

    定王和侯爷拿着刀剑挡在了皇帝身前，阿美美带来的人根本敌不过他们，

    “卿儿，带着皇上赶紧撤。”定王大吼一声，好了，阿美美这下注意到了，

    “嗬，原来是你捣的乱，我说呢，他们怎么跑了，你们先抓住这个丫头。”

    一个男人直接就冲了过来，曼卿只好挺剑迎上，她不敢使用灵力，好在武功尚在，跟那人也战了个旗鼓相当。

    阿美美看着看着，心里便觉得不对，这丫头脚步轻盈的很，可手上的力道却不低，这个手下也算一员悍将，他刀上的力量可不弱呢。

    用神识一扫，小脸顿时露出了狞笑，

    “你退下，没看出来啊，原来还是同道之人！”说着话，直接就抓了过来，

    曼卿顿觉威压如山，一下子便动弹不得，可下一秒，阿美美直接被震飞了，曼卿头上的法宝也不是吃素的。

    有了这个空隙，她转身就跑，只有引开了这厮，祖父他们才是安全的。

    阿美美半天才缓过来，心里惊疑不定，难道她的修为比自己高吗？可要真是这样，她为什么要跑呢？对了，这丫头凭借的是护身法宝呀，想到这里，她的精神一下子振奋起来，站起来就追了过去，根本没看皇帝他们一眼。

    定王和侯爷虽然也担心曼卿，可解决眼下的人，才是最重要的，他们拿出了浑身解数，不愧是天下闻名的定王，终于将那几人都干翻了，这些人不足为惧，刚才那妖女可不好惹啊。

    曼卿见那厮没追过来，正想着下次去清灵山多买几个法宝，东西虽然很贵，可她有灵朱果呀，还没等她想好呢，一只手又伸了过来，这次还伴有凌厉的风声，

    “轰隆”一声巨响，被震飞的可不是曼卿，簪子爆发了第二次威力，眼看只有最后一次了，曼卿招出了包聪他们，五人一下子扑了过去，想趁机将她抓回空间，到了自己的地盘，就得由人捏扁搓圆了。

    可想象是美好的，现实却很残酷，阿美美经过短暂的恢复后，战斗力不是他们几个能比的，人家打他们一点顾忌都不用有啊，

    很快，几人都带了彩，弄进空间的想法根本实现不了，连人家的边都没挨上。

    阿美美也看出来了，这几人凭空出来，功力虽然高一些，那丫头却是主心骨，只有先解决了这个麻烦，才能速战速决。

    她直接使出了大招，冲着曼卿就去了，包聪惊呼一声，

    “主子快躲！”可此时再躲已然晚了，一动都动不了啊，她倒也没有惊慌，毕竟簪子还有一次防御呢，就在这千钧一发之时，只听的一声暴喝，

    “贱人，果然又在行恶，这次看你往哪里跑？”随着声音，一道大力接住了袭来的掌风，一个男人从天而降。

    来人剑眉入鬓，凤眼微睁，一道精光直射出去，身形虽然矫健，却更是灵活，一掌便将阿美美拍飞了，曼卿看着来人，顿时热泪盈眶，可见天无绝人之路啊。

    “爷爷，皇上，你们受惊了。”来人正是失踪近一年的司徒修。

    阿美美带的人跟在定王他们身后，眼睁睁地看着主子飞了出去，比刚才的他们更惨！

    皇上看着他，也是泪洒当场，定王更是上前一把抱住了他，大孙子终于回来了。

    “你这是从哪里来？”

    “这个说来话长，你们怎么跑到了荒郊野外，被那贱人所迫吗？”

    “是啊，要不是明慧来救，我们怕是不得相见了。”

    司徒修，这才转身看向刚才那女子，只见她身量不算高，灵动的双眸最为醒目，可惜，修为略低，刚才差点被那贱人所杀，“

    “谢谢你了，你这样的修为，还是不要在尘世行走，免得像刚才那样，一旦碰上硬茬子，很容易道消身亡的。”

    曼卿眨巴下大眼睛，这厮说话好奇怪，要说做样子给皇上看，好像也没这必要，谁不知道他俩曾经联手作战，可怎么听着如此生疏呢？

    “修儿，明慧也跟你一样，你们都是神仙吗？”

    定王没察觉到孙子的异常，可侯爷却瞪着他没说话，道消身亡？这是警告孙女吗？这小子攀上了高枝？竟然装着不认识宝贝孙女，也罢，他家也不稀罕。

    前些时候，定王还很遗憾的跟他说，要是孙子回来，想为他求娶自己的孙女，他也觉得那小子不错，既然如此，哼！一切免谈了。

    “既然那妖女不足为患，王爷护送皇上回宫，我去大营带兵过来。卿儿，咱们走！”

