    刹那符文，足以在一瞬间将自己的速度提高几十倍。

    不属于这个纪元，威力却也不弱。

    侵蚀者显然没有一点手下留情的意思。

    伴随着呜呜的风声，他一拳就朝燕问天的脑袋砸来。

    看着他那隐隐泛着乌光的拳头，就知道这一击必然蕴含着什么玄机。

    然而。

    砰！

    后发而先至。

    燕问天动作顺畅的就好像碾死了一只蚂蚁。

    眼前侵蚀者的头颅就好像一个熟透的西瓜，直接被燕问天一拳打了个粉碎。

    他的攻击瞬间失去了气力，虽然还有着惯性，但是燕问天只是轻轻的一歪头就躲了过去。

    这男子在四阶中都属于佼佼者，可是面对燕问天，却显得如此无力。

    孟离两人在他的身后默默看着，暗自咂舌。

    哪怕已经见过多次，对于燕问天的战力，他的心中依然有些难言的忌惮。

    若是他跟燕问天对上，估计也就能比眼前这个四阶侵蚀者好点有限。

    算上已经冷却完毕的天使歌声。

    他估计能撑个三五十招，然后照样会GG。

    跟普通的五阶相比，燕问天就像是独一档的存在。

    “走，下一处。”

    确认目标没错。

    没有停顿。

    燕问天直接将男子的躯体踢飞，然后率先前往另一个方向。

    到了王都，危险性大幅度增加，已经没有给孟离和苏怜星历练的机会了。

    毕竟，他们的等阶太低了，也太年轻。

    燕问天虽然嘴上说的凶险，但却没有故意让两人处于生死危机中。

    那不是培养，那是结仇。

    接下来，两人的任务仅仅是警戒四周。

    至于其他的事情，全部由燕问天处理。

    这一次，就是力求速战速决。

    就在这时。

    孟离的灵觉一突。

    他突然察觉到一丝隐晦的波动。

    刹那间。

    “小心！”

    孟离怒喝一声，无数光彩瞬间加持。

    听到他的话，苏怜星等人也是反应极快。

    一道道防御卡牌瞬间激发。

    但还没等他们彻底回过神来。

    下一秒，天旋地转。

    孟离最后一眼看到的，就是除了燕问天以外，所有人齐唰唰消失的身影。

    ......

    这里是...王都？

    精神瞬间回归肉体。

    作出戒备的姿态。

    看着眼前似曾相识的建筑，孟离有些不敢确定。

    对于空间波动，他比寻常人要敏感的多。

    所以刚刚在察觉到不对的瞬间，他就提醒周围的几人注意。

    但没想到，这道攻击来的这么快。

    在他察觉到的瞬间，就已经发动成功。

    “这里是影界。”

    缪斯的声音突然在孟离的心头响起。

    “缪斯，你的伤势怎么样了？”

    听到粗大腿的声音，孟离心中一喜。

    他瞬间感觉四周阴暗的环境都变得安全了几分。

    这位姑奶奶自从上次说要恢复一下，就再没了下文。

    如今突然冒出来，孟离还有些不习惯。

    “已经恢复到了极限，接下来，只有得到我分散的那些本源力量，我才能在此恢复。”

    “那你现在能感应到吗？”

    听到缪斯的言语，孟离皱了皱眉头问道。

    他的本源卡现在只是残缺状态。

    想要追求更高的力量，就必须寻找到缪斯那些散落的力量碎片。

    而缪斯，也要借此恢复。

    这一方面，两人的利益是一致的。

    但他不是没考虑过帮缪斯找齐丢失的力量。

    甚至，在刚刚刚认识缪斯的时候，他就询问过这件事。

    但理想很丰满，现实很骨感。

    副本世界这么多。

    缪斯因为伤势太钟，根本无法准确的定位自己的力量到底在哪个世界。

    而仅仅靠孟离碰运气寻找，那就是大海捞针。

    “已经可以感应了。”

    缪斯回答道，声音带着一抹发自内心的轻松。

    一边说着，孟离感受到自己的本源卡上似乎有丝丝力量散出。

    “我看看，离我们最近的力量是在...”

    下一秒。

    “孟离，我有一份力量就在这个副本！”

    带着几分惊异。

    缪斯的音调明显提高了几分。

    “而且，对方离你很近，似乎就在这附近。”

    听到缪斯的声音，孟离的脑子一时也有些转不过来。

    刚说完找力量，对方就送上门来，这是什么诡异的主角光环？

    而缪斯，显然没有发现孟离的异常。

    她此时一该往日的淡定，说话的语气中也透露出一抹难以掩饰的急促感。

    虽然没有催促孟离，但那迫切的心情已经放到了明面上。

    孟离也理解她的心情。

    “我明白你的意思，但是好歹要先从这里出去吧。”

    孟离也有些无奈。

    缪斯但凡苏醒的早点，他都不用这么被动。

    如今来到了这个不知名的地方。

    现在可不是个去寻找的好时候。

    缪斯也不是一根筋的笨人，刚刚只是太过激动，如今语气也平静了下来。

    “这是个附属小世界，应该是由阴影组成的。”

    她似乎是再次分析了一下，语气笃定的说道。

    孟离扫了扫四周，怪不得这里的建筑都是纯黑的颜色，而没有其他色彩。

    附属小世界在每个世界都有。

    比较大的就类似于仙界的天庭和地府。

    而眼前的影界，看起来就像那种半大不大的小世界。

    很常见。

    可是，他不知道刚刚出手之人的用意。

    小世界的界壁一般都很薄。

    对于他们这些四阶卡师来说，稍微花点时间就能回到原处。

    对方做这么一遭的意义在哪里？

    待他思考之际。

    不知道何时，一道阴影已经靠近了他数米之内。

    唰！

    不知名的生物猛然扑出。

    诡异的是，这道攻击无声无息，居然没有带起一点气息波动。

    “呵，早就等着你了！”

    孟离的嘴角掀起一抹冷笑。

    下一个刹那。

    砰！

    手中的光球丢出。

    半空中的大猫眼中露出明显的惊诧，但很明显，双方距离太近，它已经无法停住攻势。

    “嗷呜！”

    一声凄厉的哀鸣。

    它的爪子恰好与孟离的光球相撞。

    一股烤肉的香味在空中散开。

    它的皮毛眨眼间就变得漆黑一片。

    孟离脚步轻挪，卸掉它冲来的力量。

    而此时，黑纹大猫也已经落地。

    它看向孟离的眼神中，充斥着血红的杀意。

    但诡异的是，孟离刚刚的一击全力攻击，似乎也仅仅是让它轻伤。

    

