    毕竟这次的佛道之辩，被德智视为佛教在大唐的翻身仗的。

    所以，为了这个执念，堕入魔道，也就不是不可能的了。

    秦文远说道：“所以德智便联合自己的亲戚，合力做了这样一个骗局，假装舍利子被盗，还诬陷人家盗家，然后出去价五千银两才能赎回。”

    “这样的话，你们寺庙没办法，只能向香客说明此事，香客对你们很信任，知道你们遇到了这样的难事，自然会出手帮助，所以没多久，你们就凑齐了赎金了。”

    “而这般，对德智来说，钱就凑齐了！同时，化生寺为了佛门先辈舍利子，不惜耻辱也要赎回的举动，也能赢来不少的名气。”

    “这样，既得实际的利益，还能得了名气，不得不说……”

    秦文远说到这里，都忍不住感慨道：“真是一个弥天大谎，也真是一个一石二鸟的骗局啊！”

    所有的案子，到此，彻底水落石出了。

    而在场的所有人，都震撼于德智这个精妙绝伦的骗局。

    所有，都久久无声。

    偌大的大殿内。

    此刻安静的可怕。

    所有人的神情，都十分的复杂。

    他们既震惊于这一切的幕后黑手，竟然是化生寺的方丈。

    同时也对这个精妙绝伦的骗局感到震撼。

    这个骗局真的是环环相扣。

    从舍利子被盗开始，一个弥天骗局就便开始了！

    寺庙对外展示弱势地位，香客们得知胁迫之事，一个个都十分慷慨的帮忙，同时痛骂贼人，甚至痛骂朝廷，毕竟朝廷连这么一个案子都破不了，连一个贼人都抓不到。

    这样的话，寺庙从始至终，除了被香客感到可怜，想要爱护外，没有一点的影响，没有任何人骂寺庙。

    而且寺庙为了先辈舍利子，付出那么多，也是有目共睹的，反而会赢的好的名声。

    之后，寺庙再利用赎金，换回舍利子，那么一切，就十分圆满了。

    案子破不了，谁的责任？

    当然是朝廷的责任。

    而化生寺呢？

    彻底从这件事摘出去了。

    钱有了。

    名有了！

    舍利子也回来了！

    转了一大圈，化生寺只赚不赔。

    到时候，在好好的将寺庙装修一下，弄得金碧辉煌，让道教人一来，就顿时被闪瞎眼睛，被震撼到。

    前后化生寺占据主场地位，若是能赢的佛道之辩，佛教彻底发扬光大，那就真的赚大发了！

    不能不说，就算是秦文远，到此刻，心中也忍不住感慨连连。

    这个骗局，德智是怎么想出来的呢？

    从偷走舍利子开始，一切就都拉开序幕了。

    而且不仅骗局精妙，就连作案，也一样精妙绝伦。

    秦文远相信，也就是自己这个开挂的人在这里，才能轻易破解了一切。

    若是让类似赵献业那样的官员来查。

    别说几天了，就算是几个月，也查不出来。

    到时候佛教要是真的赢了，德智地位肯定也会水涨船高，也许人家直接就去西域了。

    到那时，就算你破了案，又有什么用？

    人家什么都有了，你抓人都抓不到！

    而且那么久了，所有的证据早就消失了，还破个屁的案！

    甚至也就是今天自己来了。

    若是自己明天来了，他们交易完了之后自己再来，也许都破不了这个案子了。

    就算自己知道来龙去脉，也不会有证据能证明一切。

    到那时，没有铁证，谁来了都没用。

    秦文远心里感慨了一声，他看向德智，说道：“德智方丈，虽然我秦某人不懂什么佛，但我觉得，礼佛之人，心中对胜负应该是抱着随遇而安的心态，才更合适才对。”

    “所以你在有这种想法，为了胜利不择手段之时，你就已经输了，不是吗？”

    德智听到秦文远的话，忽然睁开了眼睛。

    他看着秦文远，看着秦文远那明亮清澈的眼睛里，是自己一脸悲苦的倒影。

    忽然间，竟是愧于被秦文远看着。

    他说道：“秦爵爷佛心深厚，若是秦爵爷加入我佛，必定会是我佛得道高僧。”

    秦文远：“……”

    我特么……

    我就随口哔哔一句，结果你就不让我娶媳妇了？

    我可是有媳妇的男人了！！

    秦文远忙摇头，说道：“不不不，我凡心是断不了了，所以看来我秦某人，此生注定与佛家，无缘无分。”

    德智听到秦文远的话，一脸的痛惜。

    德远此时竟然也是一脸痛心疾首的看着秦文远，仿佛白瞎秦文远这个好苗子了。

    秦文远心里颇为无语。

    你们佛家人，就这么喜欢拉人进去吗？难道是拉人头有奖励？

    “秦爵爷，有件事，贫僧要单独和少卿大人说一下。”

    就在这时，德智突然开口说道。

    秦文远看着德智的神色，见德智一脸认真，像是真的要告诉自己什么秘密。

    他想了想，旋即点头：“我们去外面。”

    众人闻言，连忙给秦文远让出了一条路。

    此时此刻，这些僧人对秦文远，再也没有一点的不敬了，每个人都是敬畏有加。

    比他们的师长还要敬畏。

    秦文远和德智出了大殿，秦祖来看向德智，说道：“方丈说吧。”

    德智深吸一口气，双手合十，道：“贫僧自知罪孽深重，魔障缠身，可有个秘密，贫僧还是希望能告知秦爵爷，不求洗刷孽障，至少……不要一错到底。”

    看着德智，秦文远此时才觉得，这方丈，其实还多少有些高僧的感觉。

    不过……执念太深，这一次事情，彻底毁了。

    以后，别说成为高僧了，蹲大牢都不知道要蹲多久了。

    “方丈请说。”

    德智看向秦文远，道：“其实这个骗局，以及作案的手法，皆非贫僧所想，而是有人告知贫僧。”

    “什么？”

    秦文远有些诧异。

    他大脑里，顿时百转千回。

    无数闪电，在他脑海里，猛然乍现。

    这一刻，似乎有什么东西，被他给抓住了……

    但线索太少，还不足以让他推断出全部的事情来。

    他看向德智，忙说道：“具体怎么回事？”

    德智没隐瞒，他说道：“十天前，有一个香客捐了不少香钱，说有困惑，希望贫僧能帮忙解决，故此贫僧便见了他。”

    “那个香客四五十岁的样子，身形削瘦，他见到了贫僧，未等贫僧开口，他便问贫僧--是否想在佛道之辩上战胜道教，是否想筹集钱财，修建问佛台。”

    “问佛台？”秦文远疑惑。

    德智说道：“那是贫僧专门为这次佛道之辩准备修建的地方，所以那几千银两不够，就是因为贫僧想要修建它。”

    秦文远眼眸眯了眯，说道：“你太想胜利了，所以你便点头了？”

    德智点了点头。

    “如秦爵爷所言，贫僧执念缠身，他说他有办法帮贫僧，贫僧思索良久，终是被执念所战胜。”

    “然后他就告诉了贫僧这个骗局，以及作案方法！他说只要按照他的法子，一定可以万无一失，他还说……”

    “说什么？”秦文远问道。

    德智看向秦文远，说道：“若是有人能够破解他说的法子，他会亲自来这里收尾的，让贫僧不必担心。”

    就算被发现，只要贫僧咬死了，也不会有任何问题，因为谁都找不到证据……只是贫僧过不了心中那关，也不想一错再错，所以才主动承认了。

    秦文远听到德智的话，心中顿时翻起滔天波澜。

    在德智的背后，还有一个人。

    这个完美的骗局吗，根本就不是德智做的。

    那是谁？

    北辰吗？

    还是说，还有其他人，参与了其中？

    秦文远思索了一下，忽然间，双眼猛地一睁。

    他说道：“糟了！”

    德智忙问道：“怎么了？”

    秦文远说道：“快，去你藏匿银两的地方，可能出现意外了。”

    德智不知道秦文远想到了什么，但见秦文远这般紧张，也不敢耽搁，忙说道：“秦爵爷，这里请。”

    “戌狗！”

    秦文远忽然开口说道。

    足够跑了过来：“少爷。”

    秦文远说道：“你立即命人离开，阻止任何人上山，快！”

    戌狗不知道秦文远为何这样说，连忙点头，转身就要去吩咐人。

    而就在这时，寺庙的大门忽然被敲响了。

    旋即便听一道声音传来。

    “陛下驾到，速速开门！”

    秦文远听到这声音，心顿时咯噔一下。

    “糟糕，迟了！”

    秦文远心里真的要骂娘了。

    他什么都算计到了。

    作案手法，骗局，所有的东西都被侦破了出来。

    可他唯独没想到，德智做出的这些事情的背后，竟然是还藏有其他人。

    说到底，德治只不过就是一个傀儡罢了。

    他是被那幕后之人所摆布的！

    再联系到北辰给自己的信件……

    很多事情，在此刻，有如电影一般在秦文远脑海里飞速掠过。

    一个个画面渐渐固定。

    一个个线索，直接呈现在秦文远脑海里。

    很多事情，在此时，终于明晰了起来。

    可是……已经有些迟了！

    当今陛下竟然来了！

    而自己……第一次与他见面，竟然是在这种地方！

    秦文远吐出口气。

    已然猜测到那幕后之人想做什么了，所以他才吩咐戌狗，不允许任何人上山的。

    可谁知道，自己话刚说完，当今陛下就送上门来了。

    这……

    他真的很无语。

    戌狗见秦文远脸上神色有些不好，忍不住说道：“少爷，陛下来了，我们……要不要开门？”

    秦文远点头，淡淡道：“我们是一介布衣，怎么有权力阻止陛下的意志？开门吧。”

    “而且，不出我意料，现在的化生寺，是能进不能出，但凡陛下有一点要匆忙离去的样子，信不信你和我，我们所有人立马就会粉身碎骨？”

    戌狗听到秦文远的话，脸色不由得一变。

    一旁的德智方丈也是脸色苍白，他不由得看向秦文远，说道：“秦爵爷，可是……可是有什么事情要发生？”

    戌狗也一脸紧张的看向秦文远。

    他从未在秦文远脸上看到过这样凝重的神情。

    就算是之前和北斗七星，以及那高阳公主身后人对决一二时，自家少爷也是智珠在握的自信。

    如此凝重，真的是前所未有。

    这让他不由得也紧张得几分。

    秦文远轻轻吐出一口气，旋即嘴角微微翘了起来，脸上的凝重，刹那间消失不见。

    他冷笑了一声，似笑非笑道：“计划永远没有变化快，这世上，就没有真正可以完美的预料一切的人。”

    说到这里，秦文远看向了德智，说道：“德智大师，说到这里，我秦某人还要感谢你呢。”

    “若非不是你，也许今夜，我们所有人真的都要粉身碎骨了。”

    “啊？”

    德智的光头脑门上，满是问号。

    秦文远也不解释，他只是轻笑道：“自作主张，有时也并不是坏事，但是方丈你在那幕后之人的计划外自作主张，我想……这对那幕后之人来说，绝对是一件坏事。”

    “而就是这个自作主张，使得他的预计，终于出现了一丝偏差，对弈如行步，丝毫的偏差，当距离放大到无限远时，那便是天壤之别。”

    德智一脸懵逼。

    他发现秦文远的每一个字自己都明白，可联系到一起，他却发现自己啥也不懂了。

    德智忍不住看向戌狗。

    然后就被戌狗给瞪了回去。

    看我干嘛，好像我明白一样？

    我的智慧，不明白才是基本操作好不好！

    反正戌狗已经见怪不怪，已然没啥感觉了。

    而德智，第一次感觉自己是一个弱智，心里正在遭受着巨大的创伤。

    这时，寺庙的门被打开了。

    李世民一行人迅速进入寺庙内。

    李世民目光不断寻找，当他看到秦文远后，双眼顿时一亮。

    风流倜傥，儒雅随和。

    果然一表人才！

    难怪当时小长乐会跟着这家伙跑了。

    李世民看到秦文远，眼神越发柔和。

    对于这个为大唐立下诸多功劳额驸马爷，他只闻其名，不见其人。

    今日一见，没想到……

    还是因为自己的皇子不见了。

    “唉。”

    李世民叹了口气。

    紧接着，他缓慢向秦文远走去。

    秦文远见状，连忙躬身一拜：“草民秦文远，见过陛下。”

