    解宴到达酒店的时间比桑暖要晚很多,因此编导在她这边核对好又去了解宴的房间。

    “陆曼这边也没问题了吗？”桑暖在送编导离开时,问了一句。

    “她比你们早来一步,已经全部沟通好了。”编导将所有资料装进背包,对她说。

    等到酒店彻底安静下来，舒舒脸上才显露出惊讶的表情。

    “不是说就我们暖暖和解宴吗？陆曼横插进来是什么意思？”她看看俞姐，又看看桑暖,一个面色凝重，一个表情平静。

    看起来她好像才是最后知道这个消息的人。

    俞姐拿着手机站起来，她勉强露出叫她们放心的表情：“我再去问问。”

    “不用了。”桑暖抬起头，眼角甚至还弯了弯，“明天就要开始拍摄了，不会有什么结果的。”

    桑暖这一辈子所感受到的强权碾压,全在这一个演艺圈里。这里充斥着最多的钱、色、权交易,今天决定下的角色，明天就可能会被更改，上一秒你的戏份还重若泰山,下一秒就轻似鸿毛。

    她应该感谢俞姐的极力斡旋,否则在昨天，她们就要从机场原路返回。而现在，仅仅只是多加了这个嘉宾。

    只是,总归有些不甘心。她想去找解宴，即便不能将她的委屈和盘托出，她也想同他聊天。因为和他在一起，连阴雨绵绵都觉得像是阳光轻抚。

    可是现在不是时候,编导一定还在他的房间。她戴上帽子，才摘下来的口罩重新覆盖上半张脸。

    “我出去走走。”桑暖说。

    舒舒想要跟上来，桑暖笑着：“我又不是想不开要去做什么，出去走走心情就会变好了。”

    舒舒只能止步，看她走出房门。

    日本的便利店真的很多，桑暖没走出酒店多远的距离，就看到一家。仗着在日本拍过两个月戏的经验，她没有忌惮地走进便利店，买了一罐啤酒，还有一个看起来做工精致的面包。

    可惜没有关东煮。

    暂时不能找解宴，桑暖先将电话拨给了沈沫沫，但是那边没有接听。她又拨给了另外一个好友，戚宋。

    戚宋一接起来，就阴阳怪气地挤兑桑暖：“我们大忙人终于想起我这个闲人了。”

    桑暖忍不住笑了笑，她确实有段时间没联系戚宋了。互相打趣了几句，戚宋问她打电话过来的目的。

    “就想找你聊聊。”

    “得了。”桑暖听到戚宋这语气，已经能想象到他在电话那头翻白眼，“一听你这话我就知道你心情不好，是被人欺负了还是受委屈了。”

    桑暖已经把那一罐啤酒拉开拉环，喝了好几口，她感觉现在说话都带着酒气。

    “都有。”周围都是陌生人，现在她终于不用带着笑脸，桑暖坐在便利店窄小的座位上，现在是深夜，透过玻璃窗不能清晰地看见外面的光景，只能看到玻璃上倒映着的她。

    她简单地将事情说了一遍，没有讲得太详细，甚至也没有说出陆曼的名字，可依旧让戚宋义愤填膺。

    “你要不别干了，来我们公司。”隔着好几个小时飞机路程的距离，桑暖也能听出戚宋的火气在蹭蹭上涨，“虽然我们公司小，但绝不会干出这么缺德的事。”

    桑暖笑了，她拿纸巾擦了擦啤酒瓶罐上的水珠，半开玩笑似地说：“我的合约没多久就到期了，到时候第一个考虑你们公司。”

    戚宋的公司专走电视剧路线，一年能接到的电影也就那么几部，全给了戚宋。桑暖当然不会过去，一部电影公司能决定的角色也就那么一个两个，若她真的在戚宋的公司，拿来之不易的角色到底是给她还是给戚宋。

    桑暖做不出来抢别人资源的事，但是她为戚宋的一腔热枕而感动，

    和戚宋的通话结束后，桑暖的面包也差不多解决了，这个面包一如它精致的外表，吃起来味道很不错。不过被她用来消愁的啤酒，才喝了半罐，就再也喝不下了。

    放在桌上的手机又亮了，屏幕上亮着的名字是星辉公司的周全。桑暖看了一会，借着还没有消退的一点点醉意，将电话挂断了。

    等到她回到酒店时，时间不晚了，但是俞姐和舒舒都没有睡。

    “在等我吗？”桑暖摘下帽子，顺便将便利店买来的一大塑料袋零食展示出来，“给你们带的。”她的表情和语气都轻快，似乎真的将这些事都忘了。

    这时候再揪着这件事只会造成心情的无限低落，舒舒装作感兴趣地翻零食，顺便还警告了一句她现在不能吃，也不能喝水，以免明天起来水肿。

    第二天拍摄的时间不算太早，但桑暖仍起得很早，因为她今天的妆容很费时间。为了符合综艺的定位，造型团队给她妆容衣物都是日常系的。但是要画一个看起来没有画过妆的妆容，比能看出来的花的时间要多的多。

    桑暖甚至不想让他们费这个劲，说不定待会要泥里爬土里滚，灰头土脸的，还浪费化妆品。

    妆化到一半，就有节目组人员来敲房门，问桑暖是否可以进行拍摄。

    之前编导就已经说过，节目组可能会早点过来拍摄，但没想到这么早，桑暖看了一圈周围，房间里没有不能拍摄的物品存在，就点头同意。

    等到一切准备就绪，桑暖走出电梯到六点大厅，本以为自己是第一个，没想到解宴已经等在大厅里。他今天的打扮十分年轻，也不能这么说，他本来也就年轻。才毕业没有多久的男孩，朝气蓬勃，更像是葱葱翠竹，生机郁郁。

    解宴穿着一件黑色的棒球服，一个相配的棒球帽，但却是白的。看见桑暖走过来时，他那双清冽的眉眼就弯起来，笑容温和。

    在那么多摄像机的拍摄下，她对解宴说：“好久不见。”用的是朋友之间熟稔的语气。

    虽然昨天，他们互道过晚安。

    “好久不见。”解宴也说。

    然后他走上来，轻轻拥抱了一下桑暖，这个拥抱也是一触即离，桑暖甚至还没闻到他身上常年有的，类似薄荷一般清苦的味道。

    但是在摄像机前大大方方地拥抱，常人只会以为他们是许久未见的好友。

    不过拥抱过后，如何开口就显得困难。

    他们之间太熟悉，桑暖甚至知道解宴一天的行程，连他什么时候登机，晚饭吃的是寿司都知晓。要问候也好像无从问起。

    但好在解宴开口，将似乎要走向尴尬的气氛又拽了回来。

    “我们还要等人？”

    桑暖顺着他的话接下去：“对，还要等一个人。”

    话音才落，就有人急匆匆地下来。梳了一个蝎子辫的女孩今天打扮得尤为青春活力，只消看一眼就能感受到年轻这个词的含义。

    “抱歉，抱歉，我来晚了。”她诚意满满地鞠躬，先是对桑暖，然后是对解宴，直起身来时，就可以顺理成章地就面对着解宴了。

    解宴说了没关系后，侧了一步，不经意间将距离重新拉开。

    嘉宾到齐后，就要上车开往目的地。他们都乘坐同一辆车，随行的有一位拍摄人员，一位编导还有一位司机。此刻编导就提示他们要活跃气氛。

    陆曼就大大方方地对着摄像机开口，她装作诚惶诚恐的模样说：“邀请的嘉宾除了我都是很厉害的男女演员，我坐在前辈之间压力太大了。”

    虽然这么说，她的语气间透露出一股小女孩的娇憨，很容易博得他人之间的好感。

    “不过我与解老师有点渊源。”陆曼自然而然地话题转到解宴与她之间，“我是戏剧学院的学生，与谢老师的母校刚好是‘对手。’”

    她掩唇轻轻地笑起来，描画得格外精致的眼看向解宴，勾起的眼线像把小勾子，仿佛要将别人的心都勾去。

    而解宴只是淡淡地回了一句是吗，就再也没有下文。

    编导急得冒汗，他们明明对过流程，不知道解宴为什么现在不配合。他也曾和解宴合作过，解宴的性格和脾气确实和听说的一样好，不知道今天哪里惹他不开心了。

    于是编导寄希望于桑暖，收到编导暗示的眼神，桑暖想了想后，一脸苦恼地开口：“你们都是科班出身，就我一个不是，我在你们之间，压力也很大。”

    解宴抬起眼看向桑暖，表情依旧是温和柔软的，仿佛刚刚那一句冷淡的是吗，不是出自他口。

    他笑了笑，也道：“我在偶像面前做综艺，压力同样很大。”

    编导感激地看了桑暖一眼，总算将气氛挽救回来。

    陆曼到底是年轻的女孩子，面对这样的区别对待，表情差点绷不住，不过在摄像机前，陆曼的神色动了动，还是维持了原来那种娇憨的，不知世事的模样。

    来到拍摄的场所，常驻嘉宾一个一个走到已经布置好的游戏场所内，然后才是邀请的嘉宾。陆曼是第一个进去。

    在仅有她和解宴的空间内，桑暖捂住收音的麦克风，悄悄对解宴说：“你和陆曼有过节吗？”

    “没有过节。”解宴也低声回答。

    “那刚刚在车上，为什么要她下不来台？”

    解宴的唇角衍出一点笑，如同落去温热的掌心，却转瞬即逝的雪花。

    “因为她让我的女朋友不高兴了，所以我不喜欢她，在针对她。”

