    这是来自心灵的颤抖。

    可是，阴纹龙不信邪。

    他在愤怒之余，手上掐出一道剑诀，指尖一动，那他背后的一把黑色长剑出鞘，落于他的掌心之中。

    阴家的幽冥黑剑一出。

    阴纹龙周身之上，黑金之气环身。

    如此黑金之气，乃是阴氏一脉正统血脉的气息。

    气势滔天。

    霎时间。

    洛河之畔，上阳宫，宫殿内外。

    天色阴沉，黑云压城。

    原本是阳间之地，此时，却如同阴间一般。

    阴纹龙一手持黑剑，朝着乔泽昆走去。

    他这一步步，都带着死亡之气。附近绿化带里的树木花草，也在这种气息之下，干枯，腐朽，化成灰烬而消失。

    一个人行走阳间，却如死神降临。

    凡人见此情形。

    恐怕早已瑟瑟发抖。

    可是。

    乔泽昆深邃的双眼看着阴纹龙，非常的平静。

    这个杨凡送来的人，即便在这种情况之下，依旧可以做到心如止水。我看着他，倒是有些好奇，这阴家赫赫有名的幽冥黑剑，是否真的能撼动乔泽昆半分？

    下一秒。

    阴纹龙手上指诀变化。

    这把黑剑之上，龙纹散发着金色的光芒。剑刃在剧烈的颤抖着，地面，整个上阳宫都在颤抖着。

    “幽冥剑！”

    阴纹龙暴喝一声。

    乔泽昆抬眼，看向阴纹龙。

    他回头，淡然的扫了一眼，身后的礼堂。

    “上阳宫，不可毁掉。”

    乔泽昆道此一句。

    突然间。

    他脚下发力，整个人以极快的速度，化出一道虚影，出现在了阴纹龙的面前。阴纹龙欲出剑，阿昆的右手却抓住了幽冥黑剑。

    怦然一声。

    幽冥黑剑停了下来。

    其上的气势，竟在乔泽昆一手之中，骤然消失。

    阴纹龙显然愣了一下。

    他没有想到，乔泽昆过来，不是要出招，而是徒手抓住了幽冥黑剑。这阳间，能够抵住幽冥黑剑的人本就不多，可这个人，竟能徒手拿剑？

    不过。

    震惊之余，阴纹龙却又冷笑一声。

    “我这一剑下去，整个上阳宫都会毁掉，你以为，就凭你，还想牺牲掉自己，救下后边那些人吗？”

    “别做梦，现实，会很残酷的！”

    这话落下。

    黑色长剑上，气势爆发。

    一道道黑色的闪电，由幽冥黑剑之上迸发而起，缠绕着乔泽昆的全身，胡乱游走着。

    乔泽昆身上的衣服呼哧作响，但是，他抓着阴纹龙的那把剑，没有松手。

    “要拼命吗？”

    阴纹龙反问了一句，他却又说。

    “能够拿来拼的命，都是不值钱的命！”

    “你，已死。”

    这话落下。

    阴纹龙双目之中，爆出几分精光。

    “幽冥阴龙剑！”

    “敕……”

    敕令之下。

    上阳宫外的广场上，如同刮起了龙卷风。不止是上阳宫附近，就连不远处的洛河，水浪也翻滚了起来。

    清水泛起黄浪，如同黄泉。

    幽冥阴龙剑。

    一剑之下，人间地狱。

    这剑气势很强，其中的指诀和招数细节，我看了一遍，也已经掌握的差不多了。而且，其中有些细节，需要改善一下，会更好。

    另外，阴纹龙的幽冥黑剑，也是有龙魂的剑，只可惜，他只是强行压制龙魂，而不会使用那把剑。

    剑在他手上，着实是有些浪费的。

    在我考虑着这些的时候。

    突然间。

    咔嚓一声！

    乔泽昆抓着幽冥黑剑的右手上。

    突然发力。

    他的右手握住。

    气势瞬息暴起。

    就连阴纹龙的敕令，都只发出了一半，而被生生阻断。

    没错，是阻断！

    一声敕令已下，却被打了回去。而且，等阴纹龙看清楚他那把幽冥黑剑上的细节之时，他更是几乎被惊掉了下巴。

    却道为何？

    其实，乔泽昆刚才单手发力，不单单只是握住幽冥黑剑，阻断了阴纹龙的敕令那么简单，之所以阻断了敕令，不是类似于我的破字诀，而是，物理的办法。

    手上一紧，捏碎了幽冥黑剑。

    哗啦一声。

    黑剑的碎片，掉落在地上。

    <!--over-->

