
“我欧阳锋在此立誓，以后决不和瑶池圣女有半点儿牵扯，就算她主动找我，亦会置之不理。”

姬从心言道。

西王母满意，她原先还以为会多费口舌，甚至摇光圣子会不识好歹，断然拒绝，喊两人是真爱，不是区区财物便可割舍。

那她可要施展雷霆手段。

没想到姬从心一点儿也不拖泥带水，很是爽快。这……反而让他满意之余，有些不畅快。

“王母，你看我刚刚发的誓，是不是有漏洞？要不要再发一个加强版？”

姬从心忽然道，西王母原先不用他提醒，就主动补充条款，让他发誓，用蟠桃堵死他和瑶池圣女接触的可能。

发完誓，西王母就觉得心安了，完全没想到他就算违背，也没有天打雷劈的处罚。

姬从心觉得，自己有必要提醒一下西王母。

然后，再加……

西王母看着眼前的少年，懂了姬从心的意思。

还想让她加桃吗？

这是……对圣女没有丝毫意思，只是将其当成了摇桃树？

一瞬间，她对姬从心的好感-2-2-2-2-2-2，好感度不断下降。

虽然原本也没多少。

“哼！好处你收下了，护送你回去我也答应。你以后要敢违背，我必定亲自催动西皇塔，将你碎尸万段。”

西王母冷道。

然后她就让姬从心离去。

恨屋及乌，再加上瑶池圣女之事，很明显她一开始就对姬从心无好感。

只不过刚开始被西王母极好的涵养掩盖。

姬从心不多言，直接离去。他并不求所有人都对他友好，这不现实。

交好一方，必定得罪另一方。收获珍宝，必定伴随着嫉妒不满。

人生在世，想要多活一点点年月，最重要的是，尽可能提高自己实力，以及……不将自己暴露在危险环境下。

回去之后，姬从心追问三位太上长老，摇光圣主和西王母有何仇怨？

三位太上长老忌讳莫深，不愿多说。

以往姬从心就问过两次，张文龙三人都没说，甚至告诉他，圣主和西王母关系不错，年轻时曾携手对敌，甚至在一起生活过很多天，可因为上任西王母的原因，不得不分开。

但……见鬼的关系不错？当他是傻子？今天西王母看到信的内容，连威势都控制不住了，好几个瑶池女弟子被殃及池鱼。

姬从心将当时的场面讲了出来，再问一遍。要是三位长老还是不说，他只好作罢，人生在世，不需要将所有的不解未知都弄懂。

好在，张邯太上长老吞吞吐吐开口，讲出了实情：“当年，圣主他老人家曾将西王母绑架，差一点儿当众拍卖。”

仿佛有一道晴空霹雳，响在姬从心脑海。

姬从心忽然感觉，西王母生气的好有道理。甚至他觉得西王母一巴掌拍死他，也不足为奇。

这简直是一个天坑，圣主如此得罪西王母，还让他来求援，瑶池怎么可能会来相助？

不落井下石就是人家道德高尚了。

他立身在瑶池大殿，周围灵气浓郁，却如坐针毡，一刻都不想在这里待。

“不用太过担心，圣主与西王母关系复杂，当年仇怨已经被人和解，而且有些事只有两个当事人知道，瑶池不会对我们不利的。”关太上长老安慰道。

第二天，姬从心直接离开了瑶池。

准备回摇光圣地。

天皇子现在一直在轮回海外面等待，两天过去，八部神将主事人一个人也没出来。

天皇子不耐之余，宽慰自己轮回海毕竟是声名赫赫的禁地，难闯是正常的，需要时间。

要是有危险，也不至于一个也回不来。

现在说不定正在替他追寻荒塔踪迹。

三位太上长老跟在姬从心周围，另外还有五位瑶池的太上长老，按照他的要求，藏在一口大鼎内，随时准备杀出。

陪他一起踏上归途。

“你们说，真有人截杀摇光圣子？他多虑了吧？”

“谁知道呢！他提出如此要求，恐怕也不是空穴来风。而且肯定付出了一定代价，否则王母岂会让我们一路跟着？”

“那我们就听他的？他让我们藏着就藏着？”

“还不是王母让我们遵照摇光圣子做事，好在路途不长，大家忍忍就过去了。”

……

瑶池几位太上长老在暗中交谈。

而另一边，王志领着四位老者，埋伏在姬从心回摇光的必经之路上。

“摇光圣子不死，我身上的污名一辈子也洗不清，四位长老无需担心这里离摇光圣地太近，会有高手来援，我手中有一套阵旗，乃是先祖所留，已被我初步炼化，可以遮掩打斗波动。

缺点是我控制还不流畅，一旦开阵必须一炷香之后才能撤掉阵旗。

此阵夺天地之造化，纵然圣主级强者在里面打斗，也不会将波动传到外界，不会被发现。

我只有一个要求，杀掉摇光圣子！”

“放心，对方三人，我们四个，多出一人对付摇光圣子，还不是手到擒来？只不过没法留下摇光的太上长老。”

“这是肯定，要杀这等级数的人，除非我们人数比对方多一倍以上，而且必须用重宝封住战斗波动。这不现实。”

……

王志等人紧紧盯着前方。

姬从心顺利回到摇光城，一个老者在域门等待，这是他向摇光圣主请来的援手，摇光的一位太上长老，实力强大。

“赵子言，是你来了？”关凤武太上长老看到对方很兴奋，显然关系不错。

“还请麻烦赵太上暗中跟着。”姬从心和对方见礼。

赵子言藏在另一件法宝内，被关凤武手拿着，一路向摇光圣地而去。

很顺利，并无麻烦。

“快到摇光了吧？看来摇光圣子多虑了，我们白跑一趟。”

“这不好吗？一会儿到了摇光，嘲讽摇光圣子一顿，杞人忧天之辈，然后我们赶紧回瑶池。”

……

五位瑶池太上能够感应外界情况。

否则也不放心进入法宝内，这法宝就是她们其中一位的。

忽然，就在离摇光只有五百里距离，摇光圣地近在眼前时，七杆阵旗自地下升起，将姬从心和三位太上长老包围。

“哈哈，摇光圣子，明年的今天，就是你的忌日，此地已经被我封禁，布下七绝封天阵。

此阵乃是我先祖所留，一炷香之内，就算是我，也难以打开，纵使阵内动静再大，也难传到外界，你现在已经是瓮中之鳖，别想有人救你。”

王志忽然出现，哈哈大笑，畅快不已，看姬从心的目光，犹如在看死人。

他旁边，有四个老者，每个都气机深厚。

“闲话少说，你们拦住摇光的太上长老，我去杀了摇光圣子！”

四位老者分任务，他们不犹豫，直接就动手。

从他们出现，到一名灰发黑衣老者冲向姬从心，不到两息。

战况紧急。

各有老者找上三位太上长老。

但三位太上长老一点儿都不慌，反而想笑。

强忍住，万一对方察觉不妙跑了就不好了。

灰发黑衣老者志在必得，天才又如何？只不过是一个没长大的雏鹰。

他要立即将姬从心杀掉。

但……突然，有五名老妪将他团团包围，每一个都气机深厚，不比他弱，甚至有一人比他还明显强一筹！

他傻眼，怎么回事？

他这是杀人，还是来送死？

一旁，王志也愣住！

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="68751381"  chaptername="第69章  瓮中之鳖">加入书签</a>
</div>
