    “你有多少？”

    “300多件，白sè装备居多……”

    自从秋之恋的头衔变成‘无耻之徒’，她和李逸交流起来，就再也没有隐瞒过什么，搞小动作，动歪脑筋，全没有了。

    这也难怪，谁让她的人缘超好呢？如果在把李逸惹了，那她就真真正正成为孤家寡人了。

    李逸问道：“你准备多少钱一件卖呢？”

    秋之恋沉默了一下，回道：“300金一件，怎么样？”

    “可以，我全要了。”

    李逸也很爽快，听到秋之恋出的价格，连讨价还价都没有，直接全买了。

    目前神圣装备被炒的火热，李逸在拍卖行200金币一件收囘购，居然连一件都收不上来，从这里就能看出，神圣装备的稀缺了。

    当然，提升收囘购对李逸来说，仍然毫无压力，可他不能那么干，因为他以后还会需要大量的神圣装备，如果把装备价格炒起来，最终吃亏的还是他。

    “谢谢……，一共336件，每件300金币，一共是100800金币。”秋之恋飞快报价。

    “给你11万，帐号还是冬冬咚咚咚吧？”

    “嗯嗯……”

    李逸打开帐号，划了11万金币过去。

    “钱打过去了。”

    “谢谢，那个，你去圣城拍卖行门口，找冬冬咚咚咚，装备全在他身上。”

    “圣城拍卖行门口？我就是在……”

    拍卖行门外，隐约还能听到那个大脑袋男孩的幺喝。

    李逸微微一笑，关掉聊天框，向大脑袋男孩走去。

    “我是暗翼，秋之恋叫我来找你交易。”

    李逸开门见山说道。

    大脑袋眨巴着小眼睛看了李逸半天，足足过去五分多钟，才点了点头：“我是冬冬咚咚咚。”

    李逸：“……”

    这反应也太慢了点吧？

    “秋之恋是你什么人呀？”

    李逸一边说着，一边发送过去交易。

    大脑袋怔了半天，才憨道：“我……我姐。”

    姐姐是大jiān商，不过这弟弟，实在太憨了。

    等了半天，也不见交易框出现，李逸有些急了。催促：“点交易呀。”

    “哦……”

    交易框出现，又是十几秒过去，大脑袋终于往上面放了一件装备。

    “你先点确定，我一件一件往上放，多了数不过来。”

    “我……”

    叮！

    第一件装备交易成功，然后就听冬冬咚咚咚拉着长声：“一件。”

    连续交易了三次，李逸受不了了，给秋之恋发去一条si聊：“黑妹子，这样搞不行啊，要是装备少没什么，300多件，一件一件交易，你你你你是不是玩我？”

    秋之恋紧张了：“没呀，没……我怎么会玩你？我问问，等等……”

    过了大概十多分钟，秋之恋才疲惫的发来信息：“好了，我和他说明白了，这次一次xing全部交易给你。”

    李逸发送交易申请，冬冬咚咚咚接受，往上放了一堆装备，交易成功。

    李逸查了一下，一共交易过来350件装备，比秋之恋说的336件要多，看来是冬冬咚咚咚又新收上来一些。

    李逸打开冬冬咚咚咚的帐号，又往里面打入2万金币，这点小囘便宜，他可不会占。

    “冬冬咚咚咚多给我14件装备，我往帐号上打了2万金币。”

    “暗翼哥哥，我就知道你是好人。”秋之恋声音哽咽，虽然相隔很远，不过李逸还是听得出，她很感动。

    “我可不是什么好人，别老发卡，说吧，你想求我什么事。”

    李逸话一出口，秋之恋顿时沉默了。

    “怎么？不想说了？”

    在和秋之恋通话的时候，李逸使用‘瞬移’飞回破霜城，进入小醉猫公会地图。

    拍卖行外面，大脑袋掰着手指.xzsj8.皱眉算了半天，猛然冲着李逸消失的地方一指，大叫：“哥哥哥哥……装装装装装装装……少少少少少少……”

    不是他不能快速说话，而是语速一但快了，除了他自己，没人能听得明白……

    “我没想求你什么事呀，真没有……”黑妹子居然不承认。

    “真不说？”

    “本来就没有，我说什么？呵呵呵呵……”秋之恋一个劲傻笑。

    “大脑袋冬冬在拍卖行收神圣装备好几天了，每件300金币收囘购，这是你让他干的吧？你300一件让他收，又300一件卖给我？你一分好处不要，黑妹啊，这像你的xing格吗？”

    “呵呵……呵呵……”

    “说吧，想求我做什么？我现在心情很好，如果你痛快说出来，没准我就同意了。”

    “真的？”

    “说。”

    “呜呜呜，我……我，我想和你借钱。”

    秋之恋很难为情的说了出来。

    不能怪她吞吞吐吐，而是她知道，如果直接开口和李逸借钱，成功机率基本上等于零，以前她试过好多次了，李逸一直认定她是滑头，所以别说借钱，就连合作都不可能。

    《魔族入侵》未开放之前，李逸整天跑任务，那时候秋之恋就感到奇怪了，直到《魔族入侵》版本正式开放，神圣装备出现，她看世界，看论坛，发现好多人做任务得到垃囘圾神圣装备，顿时让她明白了，李逸跑任务的真正目地。

    不得不说，黑妹子虽然又黑又小气，不过头脑绝对精明，她猜出了李逸的目地，立刻让上冬冬咚咚咚他们站在拍卖行附近收囘购神圣装备，以便讨好李逸。

    只是，她也知道，只是凭这一次表现，如果直接开口向李逸借钱，成功机率还是不高，所以她才矢口否认，要不是李逸追问的紧，她才不会说出来呢。

    “嗯，接着说。”

    秋之恋喜道：“你同意借我了？我借的不多，一千万就够了，帐号还是冬冬那个……”

    李逸打断了她的话：“理由。”

    秋之恋呜咽：“我在游戏里赔了钱，我投资的福利院快维持不下去了。”

    “福利院？”李逸愕然。

    “我是孤儿……”

    秋之恋讲述自己，原来这黑妹子之所以这么小气，有一半倒是环境造成的，从小到大她过的都是穷日子，用她的话说，一分钱掰成两半花，久而久之，她的xing格养成了，超极节省，就拿吃饭来说吧，为了省钱，她一顿最多只吃半个馒头……

    因为她是孤儿，她从小就发誓，要赚好多好多钱，然后开一家福利院，把无家可眼的孤儿全部收留起来，大脑袋冬冬，就是她收留的孤儿之一。

    在没玩众神之王之前，秋之恋就是著名的游戏打金工作者，那时候她只开一家福利院，因为她参加了众神之王的内测，等到游戏正式开放的时候，她利用内测经验狠狠赚了一笔，随后一发不可收拾，越赚越狠，而投资成立的福利院，也随之越来越多。

    秋之恋一直哭穷，是因为她赚的钱多，花的也多，入不敷出才会这样……

    本来呢，秋之恋的想法很好，她的最初设想，是让福利院的小孩全部跟她玩游戏，挖矿也好，采『药』也好，只要积少成多，都能赚到点钱。

    可惜，梦想很美好，现实很残酷，福利院收留的孤儿大多没有身份证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com，根本无法游玩‘众神之王’，查来查去，最终只有大脑袋‘冬冬’和十几个小孩有资格进入游戏。

    不断扩大福利院规模，在秋之恋没变成‘无耻之徒’前，倒还可以应付，依靠聪明的头脑，她每天都能日进斗金。

    可惜，这一切都在她变成‘无耻之徒’后终结了……

    在能上游戏的十几个小孩中，只有大脑袋冬冬稍稍懂点事，不过这小孩天生反应慢，就算秋之恋遥控指挥他做生意，想要赚到钱，也很困难。

    前不久，秋之恋让冬冬出囘售囤积『药』水，结果冬冬摆上去，『药』水价格产生了变动，她让冬冬下架，冬冬手脚慢，出事了，赔了一大半钱，把秋之恋心疼的躺在chuáng上一整天没起来……

    让秋之恋赚可以，让她赔，她实在赔不起了，资金链断了，她现在急需一千万资囘金囘周囘转，本想着讨好李逸，取得他的信任之后在借钱，谁知又被看出来了。

    “暗翼哥哥，我对天发誓，我没有说谎，真的，如果你不信，我现在就可以把我的照片传给你，福利院的文件，身份证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com，你一定要相信我呀……”

    秋之恋赌咒发誓传照片，怕的就是李逸说‘不’，以她的人品，她在游戏里面连一个称得上朋友的人也没有，李逸勉强算半个，是她最后一根救命稻草……

    李逸只是迟疑了一下，秋之恋把她的黑白身份证上面的照片都发过来了，看得出来，这次她是真的急了。

    “暗翼哥哥，行吗？行吗？如果这次你帮了我，那以后不管你让我做什么，我都心甘情愿!”

    李逸想了想，笑着回道：“钱我可以借给你，不过……”

    “不过什么？你快说呀。”秋之恋急问，那迫切语气，就算李逸现在让她献身，恐怕她都不会拒绝。

    “让大脑袋继续收神圣装备，不管什么价格收上来，我500一件全要。”

    秋之恋沉默半响，才小心回道：“就这些？”

    “一千一百万打过去了。”

    ……！。

