    曲檀儿刚想起亦枫嫁人这事，很快又否认。

    照天罚子的意思，亦枫有危险……不会就是被人逼婚吧？！

    以上仅是她的猜想。

    随后店小二收了钱，自然就乖乖说起水城的各大公子。只是听了良久，店小二说得口干舌燥，曲檀儿都没有听到有姓墨的。

    店小二自己倒了一杯茶水，喝完，再道：“说完了。话说还有一位出色的公子在水城相当有名的，这位不是水城的人，只和水城那些大人物有些关系在。他是雷城的人，姓兰，名长卿。那真是一位风姿绝世的大人物。”

    “……”曲檀儿眉头凝起。

    店小二见她好像不乐意，倒是有些忐忑。

    不为了什么，因为曲檀儿装了这么久，真就没有多少耐性了。

    惦记着灵丹，店小二纠结了，“客倌不满意？”

    “不满意。你当我……是什么人都看得上吗？你看看身后的两位，哪个不是出色的人物？”曲檀儿指了指澹台樱和秦岭。两个人戴着纱帽，看不清楚脸部，可朦朦胧胧还能看出一个大概。

    店小二有些沮丧，“风姿上，除了兰公子，好像是没几个人比得上。”

    “实话跟你说吧，我是听到一个消息才匆匆过来，就想一睹那人的风采。你知道吗？我不知道那位公子叫什么，却知道他的姓……可你，却没有提到。”曲檀儿黑着脸，没有理由地生气。

    店小二一怔，“姓什么？”

    “姓墨，笔墨的墨。”

    “……”闻言，店小二明显一惊，赶紧起身，跑到门口左右看了看，见没有人才又谨慎地转了回来，将房间门关上。回来小声说，“客倌，你也太大胆了，不想活命了。”

    曲檀儿心中一亮，有戏？

    店小二低声道：“我们是听说有这么一位公子，深居简出，很少有人看到，但是，看过的人都说，那是风采真是绝世，举世罕见。可是……没有人胆敢议论的，只能私底下说说。”说到这时，她贪婪的目光又扫了扫那玉瓶。

    曲檀儿知道她想要那灵丹，不由将它丢给她，“说说，为什么不能谈？”

    店小二来到桌前，用手指点一点茶水，在桌上写着，“水帝的人。”

    “？！！！……”

    曲檀儿惊讶无比，水帝？九大帝尊之一的水帝，也就是水城之主。

    难怪天罚子知道墨亦枫的行踪，原本是一个很好对付她和城城的王牌，却一直没有捉住？若是水帝，也怪不得天罚子会顾忌。但是，天罚子扔出这信息……显然用心也不纯。或者说，他想借水帝的手，杀掉她？

    是啊，水帝！

    大玄界这里，九大城的主宰之一。

    据兰长卿说的，神玄八重天的修为……

    对付天罚子时，她都相当吃力，又让天罚子忌惮的人，她没有自大到自己可以应付。那要如何解决呢？

    接着，再和店小二罗嗦了一会。

    曲檀儿就将那灵丹给了她，打她出去。

    澹台樱和秦岭也过来，看到了桌上的字迹，都吃了一惊。

    曲檀儿凝重道：“我知道的信息太少，还需要再打听一下。”

    “嗯，不宜冲动。”澹台樱也赞同。