
        “我到是要看看，谁要将我药星阁神女带回去侍寝？”战斗似乎一触即发，但是就在这个时候，一道冷漠的声音传来，在远处，还没有见到人影，一股药香味扑面而来。

    很快一行身影走来，自然是人皇区域的药星阁武者。

    “师姐。”紫菱眼睛一亮，没有想到自己师姐竟然这么快就来了。

    “紫菱神女都不认识，这万妖古派的人，这眼光啧啧。”其实周围的人，已经有人认出这五人其中的紫菱，不过没有提醒他们就是了。

    沈氏的人也是十分诧异，不过紫菱神女以前就很少露面，认不出来也算是正常。

    而来接紫菱的师姐，可是一位人皇上三境的师姐，实力很强。

    有她一人在，在场的万妖古派武者注定掀不起什么浪花。

    而且现在他们一个个面色难看，没有想到既然招惹到了一个最不该招惹的势力。

    在天界，得罪一些强大势力很正常，但是这其中确实有几个能不招惹最好不要去招惹的势力，其中就有药星阁的人。

    “哼，一群畜生，竟然也敢口出狂言。不给你们一点教训，这天帝古城诸多天骄你们还真的不会放在眼里了。”

    不过在药星阁武者到来之后，还远没有结束。

    紧接着就是一股炽热的气息席卷而来，在天空一层，一朵火红之云飘来，他们正是天火谷的武者，来迎接李嫣。

    李嫣看到来迎接她的人，也是露出灿烂的微笑。

    现在，万妖古派的人神色就更加难看了。

    其余看热闹的人，都是饶有兴趣的看了起来，事情似乎变得有意思了起来。

    之前这些万妖古派的武者，说的话可是相当过分，药星阁还有天火谷应该不会轻易的放过他们吧。

    只是惊喜总是不断，天火谷的人刚刚到来，一股惊天剑意向着这边而来。

    诸人再次侧目，难道这里面，还有别的势力的人。

    而现在万妖古派的武者脸色要多难看就有多难看，这不是要坑死他们吗？

    之前为他们是什么势力的人，直接说出来不就好了，他们也不会如此了。

    可是偏偏说出一个天盟，开什么玩笑，现在就已经出现了三个强大势力。

    不说药星阁，就算是另外的两个势力，一对一的话他们万妖古派是不虚，但是最主要的是，他们一招惹，就是招惹了三个。

    后来到的势力，就是唐家了，他们个个锋利如剑，虽然没有言语，但是锋利的剑意直接锁定了万妖古派的武者。

    现在处于最尴尬位置的人就属于万妖古派的人了。

    他们留在这里不是，走也不是。

    当然前提是可以走的话，这次他们是栽了。

    而万妖古派这些人，当看向这说自己是天盟的五人。

    眼中尽是愤怒，似乎在说，都有如此背景，为何要骗他们，这样折辱他们，有意思吗？

    “天盟，真的是好一个天盟。”那万妖古派的武者冷声说道。

    显然无法释怀的，还是他们不说实话这个事情。

    “我们从未骗你，不管是现在还是以后，我们都是天盟的人。”不过欧阳尘到是十分坦荡，并不觉得自己骗了他们。

    “哼，真是可笑。”那万妖古派是武者，现在可不会相信欧阳皇朝的鬼话。

    现在就已经出现了三个势力，谁知道之后还会不会有。

    “今日之事，我们万妖古派认栽，但是我们也记下了。”万妖古派的武者咬牙说道，他深深的看着这五人，显然这个事情不能这么轻易的过去了。

    “哼。”

    药星阁紫菱的那个师姐冷哼一声，记下又如何，竟然敢招惹她药星阁的弟子，而且还是身份尊贵的神女，自然要让他们付出代价。

    她出手了，天火谷和唐家的人也出手了，万妖古派这些人自然不会是对手，索性就没有反抗。

    惨叫声传出，看来这三个势力的人也没有留手，强大的攻击轰在他们身上，在他们身上留下了伤痕。

    最后他们带着各自的弟子离开了，欧阳尘到是留下，独自走开。

    他是落枫学院的弟子，而落枫学院与中州神院一样，是那种学院形式，与其他势力教导方式不同。

    一般都是关系不错的人，会聚到一起。

    但是欧阳尘属于那种比较孤僻之人，在落枫学院自然没有结交什么人。

    而他来到这里，更加不会有落枫学院的人前来迎接了。

    但是要是碰到了，看在同门情意，也是会出手帮忙的，只要是没有多大仇怨的。

    万妖古派的人也是拖着受伤的身躯离开了，这里是他们的耻辱之地，当然不会停留在这里的。

    沈氏的武者，看向天火谷离去的身影，眼中若有所思，她们从李嫣身上感受到了一股亲近的血脉之力，是错觉吗？

    自从李嫣突破到人皇境界，体内的血脉就越发的强大起来，已经不是她想掩饰就可以掩饰的了。

    而且这次距离这么近，沈氏的人就已经感受到了，还是在李嫣没有战斗的时候。

    如果她战斗的话，估计沈氏会直接发现李嫣身上的秘密吧。

    剩下的人回想起之前发生的这些事情。

    这些人似乎都有着不凡的身份，药星阁神女，天火谷，唐家，还有一个看似只有一人的欧阳尘。

    而他们几个，似乎都认识天上的那到虚影，这个陈霄。

    并且从他们的态度上，可以感受到这几个人，是以这虚影为首。

    那么这些身份不简单的人，却以一个不知身份的人为首，那这个人的身份到是是什么？

    萧辰现在还不知道天盟的人已经来到了人皇区域当中，如今的他已经来到了人皇界四层。

    并且背着一批人拦了下来，他们身披黑色长袍，将面容完全遮挡住。

    当萧辰刚刚来到人皇界四层的时候，他们就直接出现在了萧辰的面前，并且直接将他带走，设置了一个密封空间，这里只有他们，其余人谁也找不到。

    这让那些跟着萧辰来到人皇界第四层的人，直接失去了目标。

    。九天神皇
  