    不同的玄阵，以不同的元力连接方式，便可以撬动更为浩瀚的天地元气，甚至可以凝成杀阵，变化莫测。

    甚至有的玄阵激发到极致，能够打破空间的承受极限。

    比如溟山的那道地缝尽头，就有一座空间虫洞，那便是一座极其高明的玄阵。

    而眼前封青冥所布置的玄阵，在封无忌看来，只是最低级的迷幻阵。

    四周变得雾影朦胧，封青冥的身影隐入其中，仿佛销声匿迹。

    紧接着，一道轰鸣声响起，天地元气凝成一道漩涡，穿过雾影，将封无忌笼罩，直接是禁锢了起来。

    “封青冥，初入洞天境，就想以洞天之力镇压我？”

    封无忌冷笑起来。

    洞天境是由丹田气海开辟而成，相当于是夺天地造化，洞天一成，便能融入天地，直接吸收炼化外界能量，补充己身，寿命也会延长，通常能活两百年。

    所有洞天境的修炼者，炼化而出的洞天之力，都会拥有自己的属性。

    比如最常见的，便是地风水火这四种元素。

    像柳擎天的洞天之力，便是火属性，一袭紫色魔焰，能够纵横大荒域。

    至于林素的洞天之力，还从未显露过，她一直都是施展穹光剑，以剑术御敌。

    很明显，封青冥由于踏入洞天境的时日太短，洞天之力的属性都还未显露出来，只能施展一些最基础的手段。

    “封无忌，束手就擒吧。”

    “从今往后，你将被封府除名。”

    封青冥的声音，在雾影之中幽幽响起。

    他拥有着绝对的自信。

    毕竟洞天境，比起神脉境，足足超出了一个大境界。

    即便再逆天的妖孽，在这巨大的鸿沟面前，也无法逾越。

    “算了，我也懒得大费周章。”

    封无忌浑身一震，直接挣脱洞天之力的禁锢，一剑斩下。

    剑光穿透虚空，落在密室的一个角落，令布置在那里的一个阵盘，瞬间碎裂。

    层层雾影顿时消散，封青冥显露出了真身。

    “你能挣脱我的洞天之力？”

    封青冥无比震惊。

    识破玄阵也就罢了，竟能如此轻而易举地破开他的禁锢，这不是怪物又是什么？

    “有什么好奇怪的？”

    “难道你不知道你很弱吗？”

    封无忌嘴角掀起一抹讥诮，手中赤霄剑，有一丝无形火焰隐现。

    “不可能！”

    “你不过是区区神脉境！”

    封青冥困惑到了极点，他本以为这小家伙不过是仗着一身怪力，所以才能力扛其他归元境强者。

    而自己的洞天之力，能够与天地融为一体，犹如一个小型世界一般，是蕴含着一丝空间之力的。

    究竟是什么力量，竟能挣脱空间的束缚？

    封青冥百思不得其解。

    “封青冥，再给你最后一次机会。”

    “要么乖乖被我囚禁地牢十年，要么，我把你打服，你照样还是要被囚禁起来。”

    剑光一闪，封无忌直接欺身而至，来到了封青冥的身前。

    “小子，你太狂妄了。”

    “本来还觉得你是一个天才，值得培养一番。”

    “可现在看来，还不如让我废了你，免得出去死在别人手上。”

    封青冥直接一掌拍出，洞天之力凝聚周身，犹如一道漩涡，将封无忌死死困住。

    他不过是洞天境初期，很多手段还在试炼阶段，并没有炉火纯青。

    “是吗？”

    封无忌瞬间双眸赤红！

    真龙劲！

    轰！

    青色鳞片破体而出，如精铁般的龙尾也延伸出来，背脊上长出了一根根狰狞的骨刺，呈青黑色，就连头顶都钻出了两根螺旋状的尖角！

    浑身充满了无比狂暴的力量。

    一股暴戾的气息，自胸腔中疯狂弥漫！

    无形的火焰，也瞬间笼罩全身，封青冥明显感觉到了一股灼烧之力，正在侵蚀消耗他的洞天之力。

    他吓得连忙收敛力量。

    封无忌顿时挣开了束缚，一剑劈下！

    此时的他，有祖火附体，如同一块滚刀肉，让封青冥不敢近身。

    因为一旦近身，封青冥的洞天之力就会被祖火焚烧，而后逐渐侵蚀掉。

    剑光纵横，一剑接着一剑，朝封青冥斩去。

    封青冥只能被动挨打，连连闪躲，看起来无比狼狈。

    “我看你一身的修为，都炼到狗身上去了。”

    “贪生怕死，德不配位！”

    封无忌一边追着他砍，一边破口大骂。

    密室的空间本就不大，封青冥接二连三被剑光劈中，只能以自身元力将之震退。

    “小家伙，我不能附身在你身上太久，不然，你扛不住的。”

    “我们得速战速决才行。”

    祖火的声音，在封无忌的识海之中响起。

    封无忌点了点头。

    祖火一向藏身于他的丹田，那里有一处独立的空间，只要收敛气息，不让火焰逸散，就不会造成身体伤害。

    而附体之后，无时无刻都会对身体造成灼伤。

    即便封无忌蜕变为龙人之躯，也无法坚持太久，最多一炷香的时间就会抵达极限。

    封青冥毕竟是洞天境强者，即便才突破不久，也不是那么容易战胜的。

    要是没有祖火附体，就算封无忌拼尽全力，也顶多只是立于不败。

    境界之间的差距，短时间之内，还是无法弥补的。

    幽黑的元力瞬间覆盖剑身，封无忌疯狂舞剑，将封青冥所有退路封死。

    紧接着，一道隐秘的火焰直接笼罩所有剑光，形成一张大网，将封青冥笼罩起来。

    “这是……”

    感受到汹涌弥漫的灼烧之力，封青冥显然是慌了。

    那一张大网将他死死困住，令他不敢动弹分毫，一旦动作弧度稍大，体内的血气就被灼烧消耗。

    造化吞天诀！

    趁封青冥一动不动的关头，封无忌猛地一掌按在他的胸膛。

    轰！

    元力涌动之下，法诀随之运转。

    强大的吸力涌入封青冥体内，一股强横又紊乱的力量，顺着血脉被扯了出来，源源不断地流入了封无忌体内。

    祖火直接将之焚烧炼化，化为精纯无比的血脉之力。

    “你……你在做什么？”

    “封无忌，你住手！”

    封青冥双目暴瞪，气息逐渐萎靡。

    “这就是你袖手旁观的代价！”

    封无忌身前冰冷，气息猛地暴涨，造化吞天诀的吸力再次飙升。

    封青冥原本是玄级中品的血脉，此刻血脉等级下降，成了玄级下品。

    紧接着……

    黄级上品。

    黄级中品。

    不停地下降。

    ……

    封青冥吓得肝胆俱裂，却又一动不敢动。

    他感觉浑身力量都被抽干了，仅仅能勉强维持洞天境初期的境界，修为却只剩之前的十分之一。

