    第438章 分店   

    “会啊。”

    

    “只要是你买的，我母亲肯定都会喜欢。”

    

    秦月岚重重的点头，开口道：“那好。”

    

    “到时候在送叔叔字画好了。”

    

    谢云点点头，开口道：“可以啊。”

    

    “补品的话现在市面上价格虚高，完全没有必要。”

    

    “而且你忘了吗，我自己就是医生。”

    

    “你要买延寿膏的话，我自己就可以制作，犯不上你再来买。”

    

    秦月岚额头轻点，感觉谢云说的在理。

    

    她刚准备跟谢云前去购物门店。

    

    两个人一转身就发现对面是一家新开的补品门店。

    

    一个衣着华贵的人正在那里剪彩。

    

    上边的招牌上写着雀食补品白柏市天崇分店。

    

    “动作真快。”

    

    谢云忍不住开口。

    

    秦月岚跟着看了过去，开口道：“谢云，你知道雀食集团要开门店的事情啊？”

    

    “算是。”

    

    “越妍跟我说过两句。”

    

    秦月岚一笑，开口道：“我还以为你对这种事情都不会在意的。”

    

    “我对你的益寿丹可是很有信心的。”

    

    谢云拿出一个，开口道：“要不你试试？”

    

    “不必了，还是你自己吃吧。”

    

    “不用，我吃这个没什么效果。”

    

    “本来这个就是准备给我爸妈吃的。”

    

    谢云一脸笑容。

    

    秦月岚撇撇嘴，开口道：“我说怎么不让我买补品，原来就是因为你有更好的。”

    

    “我可没有这个意思。”

    

    谢云连忙开口。

    

    “最好是没有，不然有你好果子吃。”

    

    秦月岚举着小粉拳威胁。

    

    谢云付诸一笑。

    

    一旁忽然有一道声音传了过来。

    

    “月岚，你怎么在这里，真是有缘千里来相会，无缘对面不相识啊。”

    

    谢云听见这话，望了过去。

    

    那个男人看起来二十五六，衣冠楚楚，相貌不凡。

    

    秦月岚见到他一脸冷漠，开口道：“哦。”

    

    “汤谊。”

    

    这个男人是秦月岚在外国留学的时候偶然认识的同学，他一直在追求秦月岚；，但是每次都被秦月岚给拒绝。

    

    秦月岚真是觉得脑袋疼，没想到，好不容易摆脱对方的纠缠，现在竟然又在这里相会。

    

    汤谊一脸微笑，开口道：“月岚，再一次见到你，我很高兴。”

    

    至于他身后的高官，见到汤谊在跟一个美女打招呼，也是看了过来。

    

    “汤谊，你怎么在这里？”

    

    秦月岚冷淡开口。

    

    “我现在是雀食集团的分公司总经理，当然会出现在这里。”

    

    汤谊十分得意。

    

    他年纪轻轻，就可以做到这个位置，已经足以傲视平辈了。

    

    毕竟像是汤谊这个年纪的海归，绝对不会坐到他这个位置。

    

    秦月岚淡淡开口道：“这么说来，那你就是要代表雀食集团，跟我们秦氏集团商战了。”

    

    汤谊听见这话，也是不知道说些什么好。

    

    他知道秦氏集团的现任总裁是秦月岚，两个人走到对立面是必然。

    

    汤谊面露笑容，开口道：“月岚，我们可以合作，为什么非要有这么大的敌意啊。”

    

    他早就想好了，按照雀食集团的财力，吞并这么一个秦氏集团，那不是易如反掌。

    

    到时候，秦月岚肯定不会是什么总裁，一旦进入雀食集团。

    

    汤谊想要追求他的话，那不是轻而易举的事情吗。

    

    秦月岚冷冷开口道：“我们两个人的关系并没有熟络，你还是直接叫我姓名比较好。”

    

    “而且，雀食集团劣迹斑斑，我们两个集团也不会进行合作。”

    

    汤谊脸色一愣，开口道：“月岚，这话怎么说。”

    

    “你这话说的实在是太绝了。”

    

    “你们集团当中利润最大的就是补品。”

    

    “现在我们雀食集团的首席药师天才康硕，已经成功的研制出长寿丹。”

    

    “功效可以说是横扫现在市场上所有补品。”

    

    “拿下白柏市的补品市场可以说是轻而易举的事情。”

    

    “为什么不现在就跟我们进行合作，到时候一起垄断市场。”

    

    秦月岚脸色冰冷，开口道：“你说的还真是容易。”

    

    汤谊似笑非笑，开口道：“我觉得秦大总裁还是现在好好想想把，别到时候后悔都找不到门了。”

    

    至于其他的人也都明白了。

    

    这个美女就是秦氏集团的总裁。

    

    一个秃顶男面带笑容，开口道：“汤总，您跟秦大总裁还真是郎才女貌啊。”

    

    汤谊听见这话，美滋滋的，不过还是表面上开口道：“别这么说，我跟月岚不过是同学情谊。”

    

    秦月岚点点头，开口道：“确实如此。”

    

    “谢云，我们去买东西吧。”

    

    “我不想在这里跟无关的人浪费心神。”

    

    秦月岚刚准备跟谢云离开这里。

    

    汤谊就拦在了秦月岚的面前。

    

    他是真没想到，秦月岚竟然会跟一个看起来这么平凡的人亲密接触。

    

    “月岚，他是谁？”

    

    汤谊一脸鄙夷。

    

    “这是我的男友。”

    

    汤谊眼睛瞪得溜圆，开口道：“这根本不可能。”

    

    “这个臭屌丝，怎么配得上你。”

    

    “汤谊，你怎么说话的，我劝你尊重别人。”

    

    秦月岚脸色冰寒。

    

    “月岚，你这话是什么意思。”

    

    “你知道当年我追求你花了多少钱吗。”

    

    “现在你告诉我，你跟这么一个臭屌丝在一起。”

    

    “这个叫什么谢的，哪里配得上你。”

    

    “要想获得别人的尊重，他得有让我尊重的资格。”

    

    汤谊现在的眼神简直可以杀人。

    

    谢云漫不经心的看了汤谊一眼，就单单是这么一眼，就让汤谊如坠冰窖。

    

    汤谊吞咽一口唾液，后背发凉，不知道为什么，一股恐惧的心情顿时充斥全身。

    

    他真的很难想象这个男人到底是什么人物。

    

    “汤谊，我真是没有想到，这么多年你依旧还是如此我行我素。”

    

    秦月岚微微一叹。

    

    “看来我们没有继续交谈的必要了。”

    

    “我不想再看见你了。”

    

    谢云本来还想说点什么，但是秦月岚话都这么说了，就没有必要继续留在这里。

    

    汤谊握紧拳头，只能看着两个人离开，不敢进行阻拦。

    

    谢云一行人走出老远，他的压力骤然减少。

    

    既然秦月岚这么喜欢坏男人，他汤谊没有理由做不到。

    

    汤谊没想到谢云是道上的。

    

    

    

