    我一脸惊讶，“爹，这是什么？”

    “人骨头。”

    我爹毫不避讳，“也是祭奠山中楼的东西，根据我在地下的观察和了解，山中楼事实上不仅仅是一个藏宝阁，还是一个巨大的殉葬之地。”

    我爹告诉我，那些辽国的君主想要用殉葬坑来掩饰这一切。他们不仅仅杀了工匠，还有更多的人作为陪葬，来掩埋这里的一切罪恶和恐怖。

    我爹说到这里，声音都有些哽咽了，脸色变得惨白，我都快不认识了。

    好像他经历了一些我根本就不知道的事情，我爹随后伸手指着前面，我看到一团好像漆黑如墨的东西，正往我们这边肆无忌惮地靠近。

    沙尘暴？

    我看到我爹强装镇定，显然有些担心那个东西，随时都会往这边冲过来。

    半空中好像从天而降一道血盆大口，随时都会吞噬眼前的一切。

    “前面，是沙尘暴？”

    我有些不敢肯定，“距离我们越来越近了。”

    我爹面色阴沉不定，看了半天，这才赶紧伸手示意我赶紧将东西找个地儿掩埋起来，最好是先躲避眼前的风暴。

    他告诉我，这些东西可不像是一般的风暴。这里因为天昏地暗，再加上数千年的怨气沉寂在这里，只要是活人进入，惊扰了它们，那么可就一发不可收拾了。

    “快。”我爹一手拎着包裹，举目四望，手里的火把眼见就要熄灭了。

    以此同时，我赶紧将虎子和黑三也往不远处的山包那边拽了上去。

    虎子和黑三他们还没有完全回过神来，这两个家伙口中依旧嘀咕着什么，不知道的还以为发生了什么要命的事情。

    但是现在虎子和黑三一个个灰头土脸的，也不知道身上的泥土是从哪里粘上去的。

    上面黏糊糊的。

    我爹现在也没有空理会他们两人，只是让我赶紧将火熄灭了。

    不然那些怨气很快都会被吸引过来。

    “当然，如果仅仅只是一些怨气的话，对人身体的损伤也不是致命的，只是你没有看清楚这黑色的风暴后面，还有别的东西。”

    听我爹这么一说，我总算明白他到底在恐惧什么东西了。

    “快，躲进去。”

    我现在像是无头苍蝇，只是在前面乱撞，眼前黯淡无光，也只能够看到若隐若现的轮廓，前面好像有一个洞口。

    正好！

    我总算松了口气，伸手示意我爹赶紧进去躲一会儿，不然指不定还会发生什么事情。

    我们四个人几乎都满满当当塞进去了。

    我屏息凝神，伸手挪了一下眼前的装备，几口箱子挡在了洞口的前面，隐约还能够听到耳边哀嚎的声音。

    洞窟外面吹来一阵狂风，好像那一道怨气全都汇聚在眼前了，我们四个人都缩在这个不大的空间内，我爹示意我们不要出声。

    一开始我还以为只是那些风暴而已。

    很快我就知道我想得太简单了，外面不仅仅有风沙，还有一阵急促的脚步声，踩在沙地里面，发出沙沙的声音。

    听得我头皮都感觉到一阵发麻了。更为诡异的是，深一脚浅一脚的声音就在洞窟四周来回撺掇，很快就会发现我们，可现在我们根本就不敢轻举妄动。

    因为地下的沙子，也不知道什么时候会踩到陷阱，稍有不慎，就会坠入万劫不复之地。

    “咳咳。”

    我整颗心都悬到嗓子眼儿了，随时都要跳出来，死死贴在了洞窟里面，距离外面那些东西只有一墙之隔了，像是一张纸，随时都会被捅破。

    真是要命！

    我还没有了解清楚地下沙漠的构造，没有想到这里的东西居主动冒出来，是打算先来了解我们？

    我是哭笑不得！

    在看虎子和黑三，这两个家伙心还真是很大，好在没有喊出口，我差点儿一脚踢上去了。虎子这家伙磨磨蹭蹭的，好像皮子发痒，在石壁上不断蹭着。

    虎子一张嘴吧，我就知道情况不妙。

    我赶紧冲上去，一把就摁住了这家伙，然后捂住他的嘴巴。

    好在没有叫出声音来，否则的话，情况可就糟了。我分明就听到外面还有急促的声音，密密麻麻的脚步声，像是千军万马在不断冲过来。

    我爹也竖着耳朵听外面的动静。

    那声音刚开始还很低沉，没有引起我们的注意力，但是现在，越来越嘈杂了。像是有无数的人来回走动，不好，我心里有一种不好的念头，难道我们被什么东西包围了？

    我爹眉头紧皱，这时候伸手示意我不要说话。

    他小心地从箱子里拿出了一把匕首，和一般的家伙不太一样，上面还有一些血疙瘩一样的符咒，而且下面还是大五帝钱镶嵌在中间，用红绳扎好了。

    “小心。”

    我突然听到我爹身后传来一阵咆哮的声音，没有想到，石壁上的沙子眼见要崩塌了，里面随时都可能冲出来什么东西。

    现在也顾不了许多了，听到我的话，我爹二话不说，扭头抄起那匕首冲着外面扎了上去。

    大五帝钱可是纯阳之物，在这个时候自然能够发挥出最大的力量。而现在我发现我爹的力气还真是很大，大手一挥，将里面的东西拖出去了。

    “噗！”

    紧接着就看到一口鲜血喷涌出来，染红了整个地面，我爹脸上都被鲜血淋透了。

    与此同时，我看到了我爹抽出了那匕首，拔出萝卜带出泥，匕首上好像还扎到了什么东西，硬邦邦的。

    “这什么东西？”

    我爹有些纳闷儿了，一使劲儿将匕首给拖回来了，只是看到那个硬东西好像被刺穿了，发出咔擦的一声，像是骨头被撕裂了。

    我爹什么时候有这么大的力气了？

    好像凭空将里面的怪物给撕成了两半，血水还在不断流淌这，这玩意儿不死都得脱层皮。

    我赶紧上前一步，“爹，你没事儿吧？”

    “还死不了，这些东西……要不是我这一把老骨头，年轻几岁，还用得着这么东躲西藏？”

    看来我爹不服老不行了。

