    此刻，跟随而来的不仅有天庭一众强者，更有各方帝族大能！他们望着那神翼招展，一脸错愕的青年神阙，不禁满是错愕，而错愕过后，脸色也变得各自精彩起来。

    帝阙族的初祖——神阙，竟然真的被寻到了！而杀了他之后，帝阙族，会不会从此在他们所处的元天历消失？

    一众大能眸光闪烁，这可是真正的灭族绝户计啊！唯有神阙一脸懵然和惊恐，他不认识摘星君王一众，但也能感受到，这些一见面就要杀他的生灵，很强！根本不是他能招惹起的！神阙望着摘星君王，不禁后退：“你们是谁，为，为何要杀我？”

    未渊殇见状，却是阵阵狞笑：“你应该问问你自己是谁，大名鼎鼎的帝阙族初祖！生了一窝贼子贼孙，你说，你该不该死？”

    阙天璇见状，面色一沉，赫然挡于神阙面前，冷声道：“初祖别怕，我等今日在此，绝不会让这些天庭鹰犬动您一丝毫毛！”

    天庭鹰犬？

    神阙一阵懵然，不得不说，今天所到来的秦逸尘一众，打破了他的认知，颠覆了他所栖息的这片小小世界。

    而此刻，摘星君王一言不发，只是星光暴涌的双眸盯着神阙，他能感觉得到，神阙的力量，简直弱的可怜！而且，神阙也好，包括此刻都被接引到天穹，被秦逸尘一众保护在身后的神阙的诸位子孙，也就是帝阙族的诸位先祖，都无比弱小！其中最强的神阙，摘星君王以他们所处年代的目光衡量，恐怕，也仅仅是道尊境而已。

    而且，这时候的帝阙族，还不是帝阙族，甚至连神阙族都不是，也就是说，神阙一众，根本不会三十六帝手，以及后代们创造出的帝阙族神通道法。

    这种弱小的蝼蚁，他们只需找到机会，一道神通余波，就能将之碾杀！想到此，摘星君王豁然开口：“诸位，帝阙反贼违逆天威！陛下已下令，谁若能斩反贼初祖，待咱们回去后，帝阙反贼因此消失于世间，便是立下不世功劳！”

    “斩反贼初祖者，封天王！嘉赏无数，赐予帝器！帝阙反贼之领土，将来夺之，可与诸位的种族平分！”

    此话一出，原本盘踞于天穹四面八方，眸光闪动的大能不禁深深动容！这个赏赐，极具诱惑力！当然，若是帝阙族从此在他们所处的元天历消失，那立下的功劳，是对得起这般赏赐的。

    而且他们都能看出的来，神阙，很弱！弱到一道神通碾杀过后，便必死无疑！然而阙天璇见状，感受着周遭那越发显现，来自各方大能的杀意，不禁怒喝：“封天王，谁不会啊？”

    阙天璇扫望天上地下，面对那一道道神影，他已是道威暴涌：“诸位，今天当着吾族初祖，多余的话，已是无用。”

    “一句话！诸位若是能给我帝阙族一个面子，还请勿要插手，若今日诸位能帮吾族，那便是我帝阙族的盟友！”

    “将来，干翻天庭，将元天小儿推上斩帝台时，诸位又何尝不是天王？

    ！”

    话音落毕，阙天璇面露凶狠乃至狰狞：“当然，今日若谁欲绝我种族，那便是不共戴天，我帝阙族发誓，将倾尽全力，灭杀尔等！”

    哪知话音刚落，便见未渊殇一声嗤笑：“哼，就你还敢封赐天王？

    好大的胆！”

    “诸位道友，无需怕这老狗！他们这弱小如蝼蚁的初祖若是死了，帝阙族将消失于世，还不共戴天，灭杀我们？

    你有这个机会么！”

    此话一出，一众大能又是意动。

    是啊！如若帝阙初祖被灭杀，那么帝阙族将不复存在，还谈什么回到元天历报复他们？

    甚至，帝阙初祖一死，阙天璇等帝阙族强者，很可能就会消失于他们面前！至于什么封赏天王？

    就如未渊殇所说，你帝阙族有这个资格么？

    或许如若帝阙族胜了，帝阙帝君还真的能言而有信，甚至在一众帝族大能看来，帝阙帝君，要比元天帝守信多了。

    可是，一边是随手就能碾死的神阙，一边却要他们对付天庭一众大能，这种差距，根本没有可比性！关键灭了帝阙族，他们也无需担心报复，因为这世间将再无帝阙族，而就是杀了天庭一众大能，回去之后，天庭不依然存在么？

    此刻，诸多大能唯一忌惮的，便是帝阙二祖，人族两大长老，以及坤游天，沧浩渺等大能在面对种族存亡时，必然会全力出手，而且定是拼命之战！以及，这种灭杀帝阙初祖后，帝阙族就此消失，一定会成为事实么？

    一众大能惊疑不断，但眼神中若隐若现的凶芒已然表明，若是有机会，他们或许不介意在帝阙族覆灭的深渊推上一把。

    而摘星君王见状，亦是不再犹豫，虽然灭杀神阙，导致帝阙族消失于世，只是一种假设，但只要能成，便是为陛下立下滔天功劳！何况，就凭帝阙族初祖那弱小到可怜的实力，他们出手一战，又有何妨？

    “这些反贼必然会拼命！找机会，只要一道神通余波扫中他们的初祖，就能将这些反贼全部灭杀！”

    阙天璇也觉察到了不对，双眸微眯，神光涌动，暗暗传音道：“天行，吾族的初祖太弱了，被一道神通余波扫中，恐怕就要饮恨当场。”

    “必须要将初祖保护好……”“天行，人族两位老兄，烦请你们保住初祖周全，剩下的，交给我们。”

    秦逸尘倒是没意见，然而就在阙天璇传音落毕的刹那，摘星君王猛然动了。

    “杀！！！”

    “杀反贼，正天威！”

    “轰！”

    摘星君王一出手，便是令的天地腾挪，星光倾涌，数万道星辰宛若一道道夺魄索命之神光，轰杀而至。

    而且摘星君王也很聪明，一出手便是针对帝阙族初祖！这数万道星光，在天地之间左右冲撞，四面八方，天上地下无不被笼罩，纵是帝阙二祖以及坤游天，乌啄天，以及沧浩渺齐齐出手，却也难以阻拦！ 

