    洪元方丈心头暗自凛然：“想不到上官雁修为竟如此高明！”

    他本不愿向李鱼出手，平白落个胜之不武的骂名。此时上官雁横身而出，正中下怀，便耐心向上官雁解释道：“仙子切勿误会。要知李施主心疾暗伤，正乃隐忧后患，耽误不得。老僧实是一番好意，何来强邀之说？若是仙子不能放心，不妨与李施主同往火龙寺。”

    上官雁正对着洪元方丈，不卑不亢道：“李鱼既不愿意，老方丈纵然好心好意，也仍是强邀而已。佛门最忌执着，老方丈何必太痴？一叶障目者，未必只有李鱼呢。”

    她来到李鱼身边，温柔一笑，自然而然伸出手去，用一方素洁手帕拭去李鱼眼角的血痕。

    洪元方丈不由呆住，一时无言，只是暗忖道：“佛曰四大皆空，可是身在红尘，又如何能空呢？究竟我是着相了。”

    这时陆明渊已从金椅上站起来，面色凝重，语重心长道：“仙子，李鱼身世可疑，牵连太广，民怨太大，必须要有一个交代。这是十大门派共同的决定……当然，仙子的疑虑，陆某能够体会。但请稍安勿躁，不要着急卷入是非之中，相信十大门派一定会给天下人一个满意的答复。”

    上官雁摇了摇头，将手帕收起，语声并不响亮，与她那一头青丝一同在落日余光里随着轻风飘扬：“李鱼是什么样的人，我比你们都清楚。他是人族还是妖族，一点都不重要。重要的是，他有一颗善良的心。所以，只要我还有一口气，谁都别想带走李鱼。”

    仙林早有传言，上官雁与李鱼关系匪浅。万仙大会开始前，又有许多人亲眼目睹，上官雁与李鱼形影不离。

    而此刻，上官雁竟为了李鱼，公然与十大门派对着干，似乎为了李鱼连性命都不要了。

    台下群雄不由得议论纷纷，只觉得这次万仙大会实在是波澜起伏，一次又一次的波浪，越来越壮观，越来越让人不可思议。

    有的人称赞：“上官雁有情有义，比大男人更有胆量，真不愧是霜月仙子。”

    有的人疑惑：“霜月仙子什么时候和李鱼认识的？怎么就如此深情了？你说什么，你说霜月仙子辞去摘星楼尊者之位，也是因为李鱼？这不可能，这绝对不可能。”

    有的人叹息：“上官雁一片痴心，可惜真心付错了人。李鱼是个包藏祸心的妖魔，这不是一片真心喂了狗吗？不值得，不值得啊。”

    有的人鄙夷：“呸，什么仙子？仙子还会这么没脑子？为了个男人就要死要活，满脑子就想着情情爱爱，真俗，俗不可耐，算个什么仙子！连村里的村姑都比不上。我看啊，叫傻子才对。”

    陆明渊脸色似罩严霜，眼珠子一瞪，道：“仙子不可意气用事。大义为先，私情为后，陆某相信，仙子只要好好想一想，就不会做糊涂事了。”

    未等上官雁答言，陆明渊又扭头对杜清秋道：“摘星楼主，霜月仙子是摘星楼的人，还请楼主谕以大义，晓以利害。”

    杜清秋仍只是端坐椅子上，展颜一笑道：“雁儿辞去霜月尊者之职，仙林尽人皆知。我虽为掌门师姐，早已说不动雁儿了。

    还望诸位掌门动手之时，顾念雁儿她小辈无知，手上能留些分寸，别让我这唯一的师妹真正横尸当场。诸位掌门的恩德，摘星楼感激不尽。”

    陆明渊不由得眉头一皱，不觉有些气恼，有些无可奈何，又有些意兴阑珊。

    他早知道杜清秋这女人绵里藏针，虽然表面谦退，但并非昏愚之人。

    摘星楼位列十大门派，但多年来游离其外，杜清秋更是不争不抢，真算是广结善缘。

    如今杜清秋摆明了态度，摘星楼虽然不参与李鱼之事，却又要保下上官雁，等于不让洪元方丈放手施为，未免有些给众人出难题了。

    照理说，十大门派同气连枝，自不该拂了杜清秋颜面。奈何关系到火玄珠的归属，陆明渊甚至连当年挚爱的司马璇的情面都不给，实在无法给杜清秋这个面子。

    毕竟此事并非万剑谷一家能够做主，台上这许多门派的态度也没有完全显露，一旦行差踏错，万剑谷就要贻人口实。

    尤其是无上会方面，说是宋莉雅全权代表无上会主的意思，但事发突然，无上会主究竟要如何处理火玄珠，根本不是宋莉雅能够揣测的。

    身为地主的万剑谷主，不得不慎重考虑种种纠缠。情势不由人，眼下得罪摘星楼也势在必行。

    故而陆明渊略微思索，便叹气道：“刀剑无眼，是每个人都知道的事实。就好像吴朗吴少侠为了替师门雪耻报仇，不惜将热血抛洒在擂台上。他早已知道这么做的代价了。

    霜月仙子一意孤行，当然也该明白这么做的后果。若要霜月仙子毫发未损，那只有一个办法，就是她悬崖勒马，立刻退下高台。”

    忽听得李鱼高声叫道：“上官雁，我不准你替我出头。”

    陆明渊心中大奇，急忙转眼看去，却见李鱼双手攀住上官雁两只肩膀，神情急切，手上青筋毕现，眼中更有泪珠滚落。

    男儿有泪不轻弹，可是在这万仙大会上，李鱼却一次又一次的流泪。

    前一次流泪，是为了胡绛雪。

    而现在流泪，是为了上官雁。

    遭遇万夫所指，连最敬爱的师父也要与自己反目为仇，最是凄苦悲凉的时候，却有上官雁挡在身前。

    就算与十大门派公然为敌，上官雁义无反顾挡在了自己的身前。

    当日的凤鸣山招亲擂台上，上官雁也是不顾众人非议，冲到了台上。

    那时候，李鱼只是把上官雁当成了好朋友，心中只有感动。

    可是现在，知道了父母的死法，知道了母亲司马璇为父亲而耗尽生命，李鱼心中不只是感动，更有一种杀身难报的冲动，更有一种人间不枉的狂喜。

    “母亲为了父亲而不惜一死，上官雁同样为了我而忘记了她自己的命。上官雁啊上官雁，你真傻，真好。李鱼啊李鱼，你真幸运，你真快活。”

    可是，李鱼却不能不为上官雁考虑。他不能把上官雁牵涉进来，更不能把摘星楼牵涉进来。

    上官雁与杜清秋感情深厚，摘星楼更是上官雁永远的家。倘若摘星楼与杜清秋若有闪失，上官雁定然不会安心。

    眼下李鱼成为众矢之的，上官雁只有置身事外，才是最好的选择！

    所以，李鱼一边流着泪，一边却强横命令道：“上官雁，我不准你替我出头。”

    上官雁与李鱼目光交错，深情无限，呆滞了一霎，忽然道：“好，我相信你！你记住一句话，你今日若是死了，我也马上跟着你死，一起下黄泉。所以，你一定不能死，知道吗？”

    李鱼与胡绛雪师徒反目，李鱼与吴朗生死相搏，上官雁都没有现身。

    哪怕有再多牵挂与担忧，李鱼的恩与仇，上官雁都选择让李鱼自己面对。

    如今，上官雁再次选择袖手旁观，用自己的性命来袖手旁观。

    你今日若是死了，我也马上跟着你死！

    同生共死的誓言，比之夔牛神鼓更要振奋人心。

    李鱼缓缓松开了按压上官雁肩膀的双手，一字一句，郑重承诺道：“好！李鱼答应你，我一定不会死！”

