    “关键是有无数的资金跟风啊，不服也不行。”小五感叹道。

    徐祥苦笑了一声，说道：“确实，姓苏的把握市场情绪，引动行情，吸引跟风资金的本事，真可谓一流。”

    “那……我们现在怎么办？”小五再度问道。

    徐祥楞楞地盯着急速变化的盘面，说道：“买进吧，主流金融概念股，没涨停的，都试着买进，今日不买，明日还得追高。”

    随着他的话，短暂的迟疑中，锦隆股份、华鼎股份、金峰投资，已经逼近涨停板。

    小五点了点头，迅速静下心来，坐在电脑前，同公司交易员们一起下单买进筹码，补回上午减掉的仓位。

    2点40分，40多支金融概念股票，涨停到达6支，涨幅超过5%的，直逼15支。

    这个在上午全面陷入调整，大幅杀跌的概念板块，于下午全面反弹，再次成了两市容纳短线资金最多，散户追逐最热烈，赚钱效应最浓烈的行情所在。

    “五连涨停，全面反转！”

    ‘添越资本’内部核心群内，杨立国哈哈大笑：“小苏啊，行情的主动权，重归于我们手中，你这在分歧中，洗盘的目的，算是彻底达到了，而我们也因此建立了足够的仓位，如今，我们在金融概念这条炒作主线上的持仓金额，已经达到13.4亿，今天一举增加了2.8亿左右的筹码啊！”

    顾云汐也说道：“跟风的资金，已经全面涌了过来，锦隆股份和华鼎股份，也有了资金主封，今天，确实是在我们引导下的行情反转了。”

    “东方创业、锦隆股份、华鼎股份，卖出部分筹码吧！”

    苏越沉声说道：“这三支股票，今天剧烈震荡，都会有龙虎榜出现，咱们今日买入量乃是一家独大，若不卖出部分筹码，让人以为我们在做T的话，后续这么沉重的轿子，恐怕没人愿意帮我们抬。”

    “短线接力炒作，最忌讳一家独大。”杨立国应了一句，问道，“小苏，卖出多少？”

    苏越想了想，说道：“三支股票，合计卖出1.2亿吧！”

    今日共计买入2.8亿，卖出1.2亿，锁定一部分利润，降低龙虎榜上的买入量，也降低目前持仓成本，苏越觉得有利无害。

    一人吃独食，总是招人妒恨。

    此时涨停板上减仓，让人误以为他在今日是先减仓，后买入，做的反T，就不至于太惹人注目了。

    “行，我立刻照办！”杨立国呵呵笑道。

    顾云汐和陈雨荷也应了一声，开始在尾盘忙碌减仓事宜。

    “苏总，明知后续还会继续涨，将好不容易收拢来的筹码，又还给争抢的市场参与者们，这样真的妥当？”罗云峰执行减仓指令之后，还是忍不住说道，“虽说短线炒作最忌讳一家独大，但只要参与的股票逻辑没有问题，而这支股票又是市场众多资金推动和选择的概念龙头，其实……也没必要顾忌那么多。”

    “在东方创业这支股票上，是没必要顾忌这么多。”

    苏越点了点头，微笑地回道：“但吃相太难看了，下次龙虎榜上再遇见，别人可就不太愿意给你抬轿，而且大概率第二天还会互相砸盘出局，毁坏行情走势啊！”

    “龙虎榜上的席位，是一块招牌。”

    “细致运用，认真经营，有时候，也是会成为一笔财富的，不止是名气加成那么简单。”

    “我让利1.2亿的筹码，后续借助这个席位的号召力，轻而易举就能赚回来，金融市场……虽说是个典型的弱肉强食的市场，但在能遵守一些原则的情况下，还是遵守一下，显得好一些，毕竟市场的钱，是赚不完的，细心经营，做一棵不倒的常青树，才是最重要的。”

    听了苏越的一席话。

    罗云峰想了想，真诚地道：“多谢苏总解惑，云峰学到了。”

    苏越微微颔首，笑道：“你的天赋不差，所欠缺的，不过是操作的经验和时间而已，等你完整地经过一轮牛熊，看见这个市场中诸多游资大佬、私募大佬，各位牛散的起起落落，就能明白很多道理了。”

    罗云峰听苏越这话说得老成，一时有些诧异和疑惑。

    苏越年纪比他还小，他完全不知道对方是如何体会到金融市场中，一些需要时间和无数交易经验，才能领悟的道理。

    “多谢苏总的夸奖了。”罗云峰微笑地感激道。

    苏越轻笑了一声，也不多言，拍了拍他的肩膀，然后就走过他身边，开始巡查、指点交易员们的交易记录和行情分析日志。

    “苏总，我觉得我们，是不是应该组建一个投资分析部，专门做各类投资标的资料分析和投资分析？”吴衡走了过来，沉声说道，“随着我们投资资金的规模大幅增加，投资标的，也在迅猛增加之中，单靠交易部门的员工，兼职资料分析和投资分析，恐怕业务太重，大家忙不过来。”

    苏越想了想，觉得也是这个理。

    总部那边，杨立国早就单独组建了投资分析部，只是分公司这边，苏越一直觉得没有必要，便没有招人扩建新部门，现在，既然吴衡主动提了出来，苏越觉得也是时候布置一下了，毕竟当资金规模迅速增加，他也没那么多心思去主动挑选。

    还是需要有这么一个部门来帮助自己先筛选一遍的。

    “行！”苏越点了点头，“既然是你主动提出来，那就让你兼任投资分析部的经理，通知人事部那边，招聘一些这方面的员工吧。”

    吴衡楞了楞，说道：“多谢苏总的信任，我立刻通知人事部的经理。”

    苏越微微颔首，继续处理了一些公司业务上的杂事。

    然后临近下午6点，龙虎榜公布，东方创业、锦隆股份、华鼎股份……六七支金融概念个股上榜，而这上榜的六七支股票中，‘添越资本’旗下的机构、长陵营业部、财富大道均是榜上有名，顷刻间，让席位与之关联的，‘添越资本’这家公司的名气，又暴涨了一截。

    “真是壮观，‘财富大道’居然同时上榜了六支股票的龙虎榜。”

    “这应该是一家席位在同一天，上榜的次数，最多的一次吧？同时各路出击，这位苏总真是非同凡响。”

    “从历史数据看，确实是次数最多的一次。”

    “虽说财富大道同时登上六支股票的龙虎榜买入榜，但每支股票的买入资金，好像并不大，就连东方创业也才刚刚破1000万的买入金额，其它更是只有几百万上下。”

    “单是财富大道，自然不多。”

    “可你看其关联的长陵营业部和那家如影随形的机构席位呢？三家席位，总的算起来，买入金额可就不低了。”

    “总的净买入量在1.6亿左右，不算高，也不算低。”

    “从龙虎榜上看，这位苏总今天也在做T啊，三家席位，共计买进2.8亿，卖出1.2亿，看来今天这种大跌反转的走势，他也没预料到。”

    “嗯，看情形，应该是先减仓，后加仓。”

    “从某种意义上来说，这位苏总也确实没预料到今天的这种行情走势，恐怕大部分加仓，还是在后续拉盘中，迅速买进的。”

    “金融市场上，没人能预料到每一次行情走势，这样的苏总，我才觉得真实。”

    “确实，看情形，这位苏总关联的三个席位，在东方创业上的净买入这么高，今天这五连板，应该是他主封吧？”

    “应该就是将东方创业从5%左右，直接拉升至涨停的那一笔单子。”

    “高位封板，迅速打开新的市场空间，带动了整个‘金融概念’的全线大反攻，不得不说，还是很厉害。”

    “不止财富大道现身‘金融概念’的个股龙虎榜。”

    “你们看，其余的诸如溧阳路、文晖路、明华路、香山路……许多游资大佬，都还在，而且大多都是净买入额高达千万。”

    “看来‘金融概念’这条主线行情，还得继续深入啊！”

    “龙头不死，行情不止，只要东方创业不倒，那么‘金融概念’这条主线就一定还能继续吸引资金，营造出赚钱效应。”

    “确实，不得不说，这连续五个交易日以来。”

    “大规模参与‘金融概念’这条主线的资金，都赚了个盆满钵满，特别是今日抄底热门金融概念股票的许多投资者，那可是短短一个交易日，收获了差不多20%的利润啊！”

    “哎……敢于在今天低位抄底热门金融概念股的人，根本没有多少。”

    “那个时候，谁知道这些股票，会在尾盘大幅反转呢？都以为要跌停，逃还来不及，哪有逆势买入的心思。”

    “对，今日盘中巨震，可是让无数人丢掉了筹码。”

    “连财富大道的苏总，上午在那么汹涌杀跌的盘面下，都忍不住卖出了1.2亿的筹码，可想而知其余持仓的投资者了，在今天，能忍住不卖的人，都是真英雄。”

    “明州敢死队的席位，今天卖出的金额，比财富大道的苏总还多，估计也被洗出去了不少。”

    “确实，连这等大佬都被吸筹，我们丢掉了筹码，就很正常了。”

    “哎……没发财的命，不过前面赚了20%的利润，也知足了，筹码丢了就丢了吧，后续再找低位的个股买回来。”

    龙虎榜公布之后，无论线上还是线下。

    大家对于今日巨幅震荡，最后全线反攻的‘金融概念’相关个股的讨论，越发显得激烈和热闹起来。

    特别是打开市场新的连板空间，走出了五连板的东方创业。

    此刻，这支股票可谓万众瞩目，出现在几乎所有短线投资者的目光中，成了整个A股市场的宠儿。

    关于这支股票的基本面，也被大家翻来覆去研究。

    比如东方创业持有的华安证券，目前估价几何？目前持有的华通证券，按照市价，能给公司带来多少投资收益，以及其持有的交通银行、太平洋保险、爱建股份等7家上市公司大量股份，能够让公司的价值，提升多少。

    再加上东方创业自己的主营业务，本来也处在增长的轨迹中。

    当众人研究来，研究去，对于东方创业这支股票的预期估值，一再上升，最后计算得知，按照目前市场对于证券、银行、保险等大金融个股，以及其余几支持股股票的平均估值，东方创业的市值合理区间，至少在400亿以上。

    苏越观察着市场情绪。

    当得知众多散户，对东方创业如此估值的时候，一时间，也是惊得瞠目结舌。

