
　　叶家！

　　叶明和叶子瑜父女两人坐在沙发上，就好像做错了事的孩子一样，低着头一言不发，但如果仔细观察的话，便是可以看到父女两人在用眼神偷偷的交流。

　　“老叶同志，快安抚下梁琼同志。”

　　叶子瑜的手指在沙发上按照某个频率敲动着，发送着特殊电波。

　　“小叶同志，组织培养了你这么多年，现在是到了你为组织做贡献的时候了，还是你去吧。”

　　叶明的手掌在大腿上摩挲着，回应着叶子瑜所发出的电波暗号。

　　“我还年轻，斗争经验还不丰富，还是老叶同志带头示范吧。”

　　“咳咳，年轻不是借口，年轻人就要有勇气，要敢于斗争。”

　　“我身边坐的不是梁静茹。”

　　……

　　梁琼双手环抱，看到自己老公和自己女儿在那里暗中交流，怒火更甚，冷笑连连，“你们两个别再装死了，我告诉你们，这件事情不给我个交代，今天我就离开这个家，反正你们也没有把我放在心上。”

　　“我为了这个家辛辛苦苦那么多年，可最后呢，老公和女儿竟然把我像防阶级敌人一样防着，我这心是彻底的寒了，心如刀割啊。”

　　梁琼用拳头捶着自己的胸口，一副痛心疾首的模样，叶子瑜悄悄看了眼叶明，叶明也是将目光看向了自己女儿，父女两目光对视，表达出来了一个共同的认知。

　　“梁琼同志在表演，我们是该配合还是让她继续一个人表演下去？”

　　梁琼看到自己老公和女儿依然是没有反应，也是气结，“总之，今天就把方铭给叫过来，我要当面问清楚，你们父女两别想再糊弄过去。”

　　“妈，这都快晚上了，把方铭哥哥叫来不好吧，要不然明天我再联系方铭哥哥。”叶子瑜想要拖延过去。

　　“不行，就现在。”

　　“老婆啊，这咱们家现在也没有买菜，叫方铭来也没啥吃的啊。”老叶同志也是跟着开口说道。

　　“没有你不会去买啊。”

　　叶明愣了一下，随即似乎想明白了什么，脸上露出笑呵呵的表情，“好好好，我现在就去菜市场买菜，子瑜你给方铭打电话，叫他过来，就说我晚上要和他喝几杯。”

　　“老叶同志。”

　　叶子瑜没有想到和自己一个战线的老叶同志这么快就叛变了。

　　“听你妈的。”

　　叶明略带深意的回了一句，自己女儿是当局者迷，还看不清状况，不管怎么样，方铭现在是女儿的男朋友，而且自己也是认同的，自己老婆心里真正不爽的原因是因为这事情就瞒着她一个人。

　　否则的话，要是自己老婆真的那么讨厌方铭的话，也不会让自己去买菜，只要一会方铭过来，态度好点，多说点好话，自己老婆这关就可以过了。

　　叶明看明白了，但是他不能明着提醒，然而叶明却不知道的是，梁琼之所以会要见方铭不仅仅是因为生气，而之所以不是真正的特别愤怒也是因为两个原因。

　　第一个原因就是当初叶明所遭遇到的危机，那张平安符的来历只有梁琼心里清楚，所以不管怎么说，方铭都算是她家的恩人。

　　第二个原因就是自己女儿和方铭已经在一起不短的日子了，现在社会的风气很开放，尤其是年轻人，虽然她对自己女儿很有信心，可这不怕一万就怕万一，如果自己女儿和方铭真的偷吃了禁果，那她还能怎么办？

　　也就是这两点原因，让得梁琼的态度出现了变化，不过一切还是要等见到方铭后再说。

　　叶明拿了钱包出去买菜，不过他刚把门打开的时候，却是惊讶喊道：“爱香来了？”

　　听到叶明的话，梁琼连忙将目光看向了门口，板着的脸也是立刻露出了笑容，整个房间内的气氛一下子变了，叶子瑜看到自己妈妈的表情，心里也是佩服梁琼同志的变脸本事。

　　“爱香，快点进来，来也不跟我打个电话？”

　　门口处，一位中年妇女和一位年轻男子站在那里，年轻男子带着眼镜，皮肤白皙，整个人给人一种彬彬有礼的感觉，一看就是受到过良好教育的那种人。

　　“这是小正？”

　　梁琼的目光落在年轻男子身上的时候，先是愣了一下，随即有些不敢确定的说道。

　　“梁阿姨记忆真好，还记得我。”何正一脸礼貌的答道。

　　“真的是小正啊，你不是出国留学了吗，好像是在斯坦福大学吧，怎么就回来了？”23sK.com

　　“梁阿姨，我提前一年完成了论文答辩，拿到了博士学位。”

　　“哇，这么厉害，不愧是高材生，小时候的时候学习就很厉害，那你现在是打算回国发展了吗？”

　　“嗯，我还是喜欢咱们自己的国家，而且现在国家需要我们这样的人才回国，我回国之前已经是和五百强企业签了合同了，下个月就可以直接去上班了。”

　　“真的是厉害，哎……看我……快快快，进来坐。”

　　梁琼看向何正的目光很满意，高材生又有礼貌而且长得也不错，高高瘦瘦的，这是天下所有丈母娘最喜欢的女婿模样。

　　“咦，子瑜也回家了啊。”

　　王爱香和何正走进大厅，何正的目光第一时间便是落在了叶子瑜的身上，眼睛一亮，当初他就知道叶子瑜很漂亮，没有想到他这才出国了几年，当初的青涩小女孩如今已经亭亭玉立变成了大美女。

　　“王阿姨，何正哥哥。”

　　叶子瑜也是认识王爱香和何正母子的，两家人当初是一个小区的，而且还站在两隔壁，只是后来叶明的公司生意做的不错，这才搬了家，不过王爱香和梁琼经常一起去做spa和美容，所以一直还保持着联系。

　　“子瑜真的是越来越漂亮了，也不知道将来哪个年轻人有这么好的福气，能够娶到子瑜。”

　　听到自己好友的夸赞，梁琼心里是美滋滋的，虽然她的每一个朋友见到自己女儿都会这么赞扬，但是做父母的哪有会听厌别人对自己儿女的赞扬的。

　　而且，对于所有父母来说，别人对自己子女的赞扬，比对夸赞他们自己更让他们觉得高兴。

　　“哪里啊，你家小正才是真的优秀，名牌大学毕业，这么年轻的博士，还是在五百强企业工作，前途无量。”

　　“哎，别说他了，除了会读书什么都不会，让我烦死了。”

　　王爱香突然风格一变，一脸的无奈表情，这让梁琼有些疑惑，问道：“小正这不是好好的吗，怎么了？”

　　“你说他都二十七了，谁家这么大的孩子还没有谈过恋爱，可他到现在连女朋友都没有过一个，早知道当初我就不应该同意他出国留学，就该直接毕业工作，然后找个女朋友。”

　　听到王爱香的话，梁琼愣了一下，而后目光瞟到何正的眼神在偷偷打量自己女儿，她这心里突然一下子就明白了，自己这好友这一次来是另有含义啊，这是上门来相亲的？

　　如果换做今天之前，梁琼肯定是双手欢迎，毕竟在她心中何正是一个极其优秀的男孩，和自己女儿也很是般配，可关键现在自己女儿和方铭已经是在谈恋爱了，而且一会方铭就要过来了，她心中虽然有不满，但也知道这时候不能表态。

　　“放心吧，小正这样的条件肯定可以找到女朋友的，估计是小正的眼睛比较高，一般的姑娘他看不上。”

　　梁琼一边端来水果，一边转移话题，“爱香，最近你家老何好像势头不错，很大可能再进一步吧。”

　　“我哪里管他的事情，就阿正已经够让我心烦的了，老何的事情我也没心思去问，不过好像是有这么一回事。”

　　“那真是恭喜了，爱香你还真是幸福啊，有一个这么厉害的儿子，又有一个那么厉害的老公，不像我，老公和女儿只会合伙欺负我。”

　　梁琼这话是意有所指，叶子瑜嘿嘿一笑，装作听不懂。

　　交谈了一会，王爱香发现这样下去不行，沉吟了片刻之后，终于是转回了正题，直接开口说道：“梁琼，咱们也算是老熟人了，我这次来是跟你来道歉的。”

　　“道歉？”梁琼有些疑惑问道。

　　“是啊。”

　　王爱香一脸的怒容看向自己的儿子，“阿正回国了一个月，我带他去相亲了七八次，可他不是推脱，就是看不上人家女孩，最后我也忍不住了，就直接问他喜欢什么样的女孩，结果没有想到阿正告诉我，他竟然喜欢子瑜。”

　　“我当时听到就气坏了，狠狠的骂了他一顿，他这不是癞蛤蟆想吃天鹅肉吗，子瑜这么漂亮聪明的女孩，而他还比子瑜到了六七岁，子瑜怎么会看上他。”

　　“咳咳。”

　　梁琼有些尴尬，这话她不知道该怎么接了，她很清楚自己这位好友话里真正的意思，所谓大六七岁，这在现在的魔都根本不算什么，男人年纪大点正好成熟点，才会疼女朋友。

　　如果……如果没有方铭的存在，她就顺着王爱香的话说了，而且她确实是觉得何正很不错。

　　“王阿姨，我有男朋友了。”

　　不过就在这时候，叶子瑜却是浅浅一笑，清脆的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第385章 相亲免费阅读。https://xs.23sk.com 