    俗话说倚老卖老！王艾这算是倚小卖小！趁着年轻、上级领导也宽宏，反正出发点是好的，效果也是好的，别等了岁数大了，大家都要求稳重了才后悔。

    在七点整的《新闻联播》中播放了王艾被接见，赠送领导球衣的新闻后，今晚的《新闻会客厅》来的正是时候。

    一段节目的片花过后，伴随着一段恢弘的背景音乐，电视里传来了球场上的“哇啊”的喧嚣声以及若有若无的外语主持人激烈的解说声，然后画面一亮，一个蓝黑色条纹衫的身影在一片白色球衣的身影中左冲右突，连连突破，最终推射得手。

    此时画面定格，央视编导特别打上了日期：2008.2.27，梅阿查！

    坐在家中客厅看到这一幕的王艾一家人都面露微笑，突然间，坐在一侧单人沙发上的雷奥妮吹了声尖利口哨。王斌耳朵一动，艾小青、王艾、康丝一起扭头，雷奥妮刚把手指从嘴里拿出来。

    见雷奥妮有点尴尬，王艾一伸手：“过来！”

    雷奥妮乖乖起身坐在王艾身边，王艾一伸手搂着她的肩膀，没说话继续看电视，客厅里重新恢复了电视中的声音，此时第二个片段播放了出来，只见在拥挤的一片蓝黑色条纹衫人群的前方，一扇紧闭的大门打开，一个中国青年走出来，双手在阳光下抬起，一只手上放着一个金灿灿的金靴奖杯。双金靴之日：2008.5.21，国米总部。

    到这时王艾也知道央视的编导什么意思了，估计全国球迷也知道了。

    果然，第三段来了，正是全国人民都熟悉的镜头：只见在青翠的草皮上，三个长长的颁奖台摆好了，黄绿色和草绿色的两支队伍都已经登上了台，中间红色的一排人影中，一个先踏上，然后整排登上，伴随着全场的喧嚣声，依次挂上金牌。最后一个画面定格在众人披着国旗奔跑时，时间标注为：2008.8.23，北京鸟巢。

    挨着王艾右手边的康丝双眼盯着屏幕，一对小手拍了几下巴掌，这次王艾父母宽宏的很，如果不是抱着当爹妈的面子，他们都想鼓掌。当时那个场面太激动人心了，许多报纸在第二天都专门出了增刊！

    再次暗淡的画面重新亮起，又是蓝黑条纹衫，随着一个又一个进球，记分牌上的数字也一次又一次跳动，直到停留在6：0！编导没有把最后的画面给王艾，而是拉远了镜头，扫入了狂欢的全场，定格在了一个激动落泪的女球迷脸上，时间是2008.10.12，梅阿查！

    第五个画面在一个宽敞的大厅里，在灯光齐聚之下，王艾从法国人手中接过了金灿灿的金球奖杯，在打上“2008.12.7，法国电视台演播大厅”的字样后，画面一分为二，在一个同样辉煌的大厅里，王艾从贝利手中接过了世界足球先生奖杯，日期同样停留在画面下方——“2009.1.11，苏黎世歌剧院”。

    铿锵有力的背景音乐仿佛在回荡在耳鼓，画面重新亮起，白岩松一身灰色西装坐在画面右侧望着镜头道：“欢迎大家收看今天的《新闻会客厅》，也许观众朋友们已经知道了我们今天的客人是谁……”

    说到这，白岩松侧头手一伸：“欢迎王艾还有我的同事段暄。”

    镜头随即扭转，对准了在画面左侧，一条黑色长裤、一件白色毛衫的王艾脸上。而王艾此时看了一眼镜头随即看向白岩松，神态轻松的道：“叫我小王儿就好了吧。”

    白岩松点头，做了个手势：“录节目呢，严肃点。”

    王艾收起笑容，会意的点头：“OK！”

    王艾家的客厅里响起了一阵低低的笑声，王艾是真没想到央视的导播这么猛，把这段应该被剪掉的画面留下了。

    “王艾，拿到了世界足球先生，有什么想对全国球迷说的吗？”白岩松双手放在小腹上，认真的看着对面的王艾。

    坐在两人中间偏王艾一侧的段暄也看着王艾，王艾犹豫了一下，试探的道：“这是我的一大步，这是足坛的一小步？”

    白岩松还没等说什么，坐在两人中间的段暄嗤一声笑出来，还捂着嘴。白岩松推了推眼镜，也笑出来，王艾扭头看向镜头道：“我想大家能体会到我的心情了。”

    这时段暄插话：“岩松，我因为工作关系和小王儿接触很多，他一旦高兴了就喜欢开玩笑。其实领奖当天他不怎么开心，或者说没来得及开心。”

    “怎么说？”白岩松顺势开始了对段暄的采访。

    “那天不光领奖这么一个环节，领奖前有新闻发布会，领奖后还有，然后当天晚上还有酒会，参加的要么是国际足联的官员，要么是各国足坛名宿。”段暄带着回忆道：“那应该是一个放松的场合，但它实际上是一个挺高端的交际场合。所以我能感到整个七八个小时吧，他都是外表放松、内里紧张的。”

    白岩松理解的点点头，看向王艾：“就是说，五天前你领了奖，五天后你才想起来开心？”

    段暄哈哈直乐，王艾也乐：“这不是回国了嘛……是是，我知道这是中央台，这是一档挺严肃的新闻节目，但我、我这不是回家了嘛，都自己人，所以忍不住放松了点。”

    “那么，这几天的新闻你看了吗？根据我们中央台的统计，全世界几乎每个国家都报道了你的新闻，如果统计电视台、报纸、刊物的话，恐怕要几千种。”

    “呃……”王艾摇了摇头：“我还没来得及看，因为我12号在瑞士领奖一直到半夜，13号上午回米兰、下午训练、晚上比赛，比赛之后我请的队友吃饭，就是伊布、萨内蒂他们，对外国拿奖也得请客。吃到一半我赶飞机回上海，落地就去参加亚足联颁奖典礼，参加完了之后，半夜从去浦东机场坐飞机回北京……所以这几天一直在赶路、睡觉、出席重要活动……”

    “好吧。”白岩松点头：“那么让我们看看各国媒体都是怎么报道的。”

    三人背后的小电视上出现了半分钟的飞速掠过的各种报纸标题，都配上了中文字幕，其中不乏夸张的溢美之词。

