    “耶拿，这位是？”

    正当楚天疑惑万分的时候，门口进来了两个女人，看样貌应该是母女两。

    母亲雍容华贵，女儿俏丽可爱，差不多十八九岁的模样，正是青春年华。

    “莉亚夫人，米洛尔小姐，这位是青云大人，同时，他也是一位秘术师。”

    耶拿恭敬的对着两人说道。

    楚天看了看这两个女人，心中多少有了些猜想。

    在武灵帝国，灵武者是最多的，但是秘术师就比较少了，这两人身份高贵，耶拿只要将伪装成秘术师的楚天推荐给身居高位的两人，那么他也能得到好处。

    楚天有模有样的将自己的手放在了胸口处，表达一种礼貌的意思，两女在得知了楚天身份之后，也同样施以礼节。

    “青云大人，请落座用餐，有些事情还是等我们吃完之后再说吧。”

    莉亚夫人邀请楚天落座，并且看样子对楚天充满了尊敬。

    至于叫做米洛尔的女孩则是一脸好奇的看着楚天，毕竟秘术师数量稀少，少有出现在人前，所以能够看见一个秘术师对于她来说也十分的稀奇。

    “青云大人，这是丝丝蜜酒（一种蜜蜂类生物酿造），少量服用可以增加灵，喝多了容易醉哦。”

    莉亚夫人吩咐下人给楚天送去了一瓶橙黄色的酒液。

    楚天微微咻嗅了一下，感觉没有下毒，随即一饮而尽，引得她们一脸惊讶。

    酒液入肚，虽然有些甜味，但是后面泛苦带着微涩，四肢百骸中仿佛都有灵力洗刷一般，楚天的真元感觉也有微弱的增长，如果长期服用确实对于修行不错，但是估摸着数量不会很多。

    这个世界的主食是一种类似于粟米的食物，只不过比粟米更大一些，而且也蕴含微弱的灵力，楚天吃着很不错，就是味道比起地球来差了些。

    一顿酒足饭饱，楚天看着他们问道：“你们有什么目的就直说吧。”

    莉亚夫人和耶拿两人面面相觑，随即站了起来，伸手做出无比恭敬的动作。

    “青云大人，我们想请问您，有没有加入什么势力？”

    楚天眉头皱起，他不清楚这其中的厉害关系，也不敢贸然回答。

    不过下一秒他面色轻佻，冷笑道：“有又如何？没有又如何？”

    耶拿着急的说道：“青云大人，如果您有势力归属，那么我们布列特家族恳请聘请您成为守护，护送我们前往布里茨，如果您没有势力归属，布列特家族希望将您奉为座上（贵宾），请您庇护布列特家族。”

    楚天的回答得到了想要的效果，眼下他算是明白耶拿他们的目的了。

    是想要借助秘术师的身份庇护他们，只不过这个布列特家族是什么样的一个情况目前还不是很清楚，楚天也不愿意贸然答应，要是他们得罪了强者，楚天可没有一定的把握能够全身而退。

    “我得要知道你们的情况吧？”

    大家都是聪明人，楚天倒也没有怪他们之前隐藏了身份。

    莉亚夫人在一旁无奈的说道：“我们原本是冰原城市拉卡的大家族，由于冰原附属国发生了政变，我丈夫如今已经死在了那场政变之中，只剩下我们仓皇逃出，前往布里茨也是为了寻找靠山，阿列特大公。”

    看似无奈之语，这个女人却是处处透露着精明。

    这段话里面不仅告知了他们的情况，也说明白了他们将要去布里茨那个城市做什么，是在告诉楚天，虽然他们失势，但是也有强大的靠山，说不定还能东山再起，让楚天不要有危险的想法。

    楚天露出了一抹微笑，他们有需求，而楚天自己也有需求，眼下正是一个相互利用的机会。

    “那我能够得到什么呢？”楚天微笑道。

    这是一场交易，楚天的秘术师身份，他们要给出诚意。

    耶拿和莉亚夫人对视了一眼，随后耶拿起身离开，不一会回来了。

    一个精致的小盒子被耶拿取了出来，放在了楚天的身边。

    “青云大人，这是我们的诚意，之后每个月我们都会供奉给您一定的数量，只希望您能够在需要的时候出手保护布列特家。”耶拿总护卫打开了盒子，里面的东西顿时吸引了楚天的眼神。

    这里面是数十颗灵石，灵力精纯，让楚天都有几分想要快速吸收的冲动，吸收了这些灵石，他距离金丹后期就更近一步了。

    不过，这里面还有几颗略微带着血气的晶体，就和楚天从智慧种族得到的晶体一样，老实说楚天还没有搞明白这玩意的用途。

    “这几颗东西......”

    楚天没有明说，依然在等着他们抢答。

    莉亚夫人有些惊慌的说道：“青云大人，这已经是高阶异兽的晶核了，只要祛除上面的血气，不管是用来炼制武器还是辅助修行，都有极大的裨益。”

    楚天眼珠子微微转动了一下，算是大概了解了，这种所谓的晶核应该是这个世界的特殊产物，而在楚天上一世以及地球上，那些妖兽身上产出的东西叫做金丹。

    “不，我的意思是，这个酬劳我很满意。”

    楚天话锋一转，将东西全部收了起来，宛如变戏法一般。

    “青云大人！您这是答应了吗！”耶拿激动的看着楚天，意思很明确，你要是答应了才能收东西，你要是不答应，就别想强行拿东西。

    楚天笑笑：“当然，我正好还没有势力归附！”

    听到楚天这句话，莉亚夫人以及耶拿都放松了下来，而楚天也露出了一抹微笑，他们此刻算是互相达成了协议。

    “冒昧的问一句，青云大人的秘术是偏向于元素的吗？”

    耶拿在一旁说道。

    元素？或许耶拿因为看见楚天控制泥土建立房屋，认为楚天的秘术是元素向的。

    楚天没有回答，因为他不知道自己的术法应该归类到什么地方，这个时候还是保持神秘较好。

    “这就不是你应该关心的了，有事情我自然会出手，时候不早了，我得要去休息。”

    楚天淡淡的开口说道。

    耶拿讪讪的笑笑，恭敬的带着楚天离开。

