    

    熔火国度，阿德罗森城外。

    望着远方在太阳下闪烁着黝黑光泽的黑岩城墙，林顿暂且停下前进步伐。

    这里是熔火国度与繁花国度唯一一座边境城市一--实际上在整个熔火国度，称得上有规模城市只有六座。

    也正因如此，这个国家的势力面积在大陆上所有的国家中排行老幺。

    虽然不能说一张地图十分钟跑个来回吧，但在中后期有着强力坐骑的加持下，一两个小时跑完对角线完全没什么问题。

    不过目前为止，林顿只有一匹小小的骷髅马，做不到这种成就，所以为了不把时间宝贵浪费在赶路上，必须依靠城里的传送阵才能快速到达他们的目的地。

    稍作休息后，林顿驱使骷髅马前进一段距离后将其收起，准备入城。

    “这里和法拉颂，或者说整个繁花国度的风格，差别好大。”

    艾瑞丝看着门口赤裸着满是黝黑纹身的上身，手持钢铁巨矛，眼神中隐隐蕴着煞气的守卫不禁喃喃道。

    人们常说，窥一目而知全貌。

    从城门守卫所拥有的警惕性来看，这座城市内部绝不会像法拉颂那样，整天干完活就喝酒，懒懒散散，好像没有一点儿志气似的

    林顿拿出身份凭证与金币递给为他们办理手续的人，随口同少女说道“进了城后，你会更有这样的感觉。”

    艾瑞丝有些疑惑，但很快便明白了他的意思。

    这座城市整体的建筑风格并不如繁花国度那般出彩，大部分都像是模式化赶工出来的产物，方方正正，外表仅仅只刷了一层白漆。

    石板路街道总能看到破损，路边小摊小贩几乎几乎没有，大部分的店铺门口挂着的旗帜不是代表铁匠就是代表医疗，法拉颂百花缭乱的小吃店，成衣铺，及一系列供人娱乐消遣的建筑设施，在这儿连影子都看不见。

    街上人来人往，几乎各个都背着武器，且都是埋头疾走，好像很赶时间的样子。

    艾瑞丝偏头看向林顿，好奇问道:“他们在忙什么?”

    “忙着变强。”林顿的回答言简意赅。

    熔火国度六座城邦的晋升制度极其透明。

    想要成为上层管理者，有且仅有一条途径。

    那便是参加[辉煌角斗]。

    只要能在其中获得高名次，金钱、权力、地位，你想要的一切都会自己长出腿跑你面前来

    繁花国度的人为了达成自己的目标，有许多条成长路线。

    比如有人想要获得崇高的社会地位，他可以充实学识，进入学院，努力成为一名优秀的教师;或者提升武技，进入骑士团的筛选程序，一旦成功入选，社会地位将无限拔高。

    可虽然选择很多，但过程极其煎熬。

    因为这一路上，你不知道自己努力了是否就真能获得成果，看不到尽头的前方一定会让人的心里产生无与伦比的倦怠之意，继而导致半路放弃。

    但熔火国度则不同。

    无数先例告诉你，只要你努力，能在[辉煌角斗]中博得名次，你就一定能得到无比丰厚的报酬。

    也正因如此，熔火国度的人从出生开始就自带主线任务。

    他们毕生唯一的目标，就是不断变强，于[辉煌角斗]中夺得名次。

    当然，这是最终目标。

    在那之前，他们的目的可能只是夺取一个在本城城邦的竞技场墙上的排名。

    每个城邦能够参与[辉煌角斗]的名额都是有限的，不可能让所有人有机会参加。

    于是，能够展现自身实力的竞技场便成了六座城邦中，唯一一处从早到晚都热热闹闹的地方。

    听完林顿的解释，艾瑞丝喃喃道:“我算明白你为什么说，来到这儿，能够更快地提升实力了。’

    繁花国度的竞争气氛其实并不激烈。

    由于地广人稀，普通人就算再无能，也能被发配去偏远地区种种田，多多少少为人们温饱做贡献。

    但在这儿，几乎所有人的目标都是同一个，内卷极其严重。

    这并不利于一个国家的发展，但对于外头想要提升自己的个人来说，绝对是一件好事。

    在繁花国度，人在进步时遇到困难，或许会停下来休息片刻，但有时候休息着休息着，泄了的精气神便再也难以抓回来。

    而在熔火国度，所有人都知道自己现在需要完成的目标是什么，所有人都知道身边的人可能成为自己的竞争对手。

    一旦你敢放松心情，下一秒你的排名可能就已经掉出榜，失去进一步向上的资格。

    在这种激烈的竞争下，怎么可能有人敢泄气?

    松一口气，歇一秒钟，背后蕴含的可不仅仅只有这么点东西，而是今天之前，一切的努力都有可能白白浪费。

    整体气氛是能够影响一个人的意志的。

    尽管才刚刚踏进这座城池，这个国家;尽管长途奔波给人心里带来了不少疲惫，但艾瑞丝在此时此刻，心里依然涌现出一股想要跑向竞技场试试刀的冲动。

    “别急，我们的目的地又不是这儿。’

    林顿伸手拽住艾瑞丝，哭笑不得道:“我知道你的心情很急迫，但这点时间，我们还是有的。”

    艾瑞丝很不舍地退了回来，跟在男人后头，去往传送阵的所在地。

    在传送阵前，交完金币的林顿没有第一时间跟着工作人员去做传送准备，而是回过头，凝视脚下这座城市。

    阿德罗森城的整体质量在熔火国度的六座城邦中比上不足，比下有余，一直在三四名上下徘徊。

    但在接下来，它将成为一超多强中的“一超”。

    由于地理位置的原因，玩家们在离开繁花国度之后，一定且必须经过阿德罗森，加上开荒时期，玩家没有其他城邦的信息，绝大部分玩家在不了解的情况下都会被阿德罗森城截留，使得这座城邦的实力迎来一个暴涨。

    阿德罗森，将会成为其他所有城邦眼中的对手。

    包括即将归属于拉帕城的他。

    好在，林顿作为最有经验的“玩家”之一，早就想到了如何把这股扰乱平衡的外来力量引到自己这边的办法。

    “由于你们离开的时间过长，我无法继续等待你们归来，给予你们赢得的东西。若是你们看到这条信息，请前来熔火国度拉帕城寻我，或者是她(手绘素描)，

    夏琳捧着脑袋，看着面前的纸条。

    这是林顿临走前交给她的东西，并嘱咐说，在一个月之后，将这张纸条拓印几份分发给街上突然出现的奇形怪状的人性生物。

    虽然不知道具体是什么意思，但

    “这个人......和老师是什么关系。”

    夏琳看着上面的画像，疑惑地嘀咕道。

    画像上的人是个女人。

    不是艾瑞丝，而是个很大，的女人。

    “为什么，要在纸上加个画像呢?”

    夏琳十分不理解，但总有人，会理解的。

