    G市的夜晚美丽而又神秘，华灯初上映着天空星光璀璨。

    辰景酒楼，1008号总统套房。

    这楼楼层装修奢华尊贵，一直以来都不对外迎客。

    叶舒站在门口，做了几个深呼吸，随后滑开密码盘，小心翼翼的输入密码。

    房门弹开，她的手指跟着轻轻一颤，室内没有任何的灯光，走廊的灯光把她的影子印在打开的门缝地上，显得有些瘆人。

    看着地上的倒影，叶舒突然有些犹豫。

    今天这步棋太过孤注一掷，如果进去稍不小心就会声名狼藉，以后在人前人后都抬不起头来。

    来的时候叶舒想过很多种可能，最坏的打算也在她的脑海里面盘旋许久。

    她还未经人事，这么主动爬上一个男人的床，甚至用了卑劣的手段，到了最紧要的关头，还是怂在门口不敢进去。

    她轻咬嘴唇，拉着门把手，身体有些微微的颤抖，如果迈出这一步，或者自己如愿嫁给霍深霆，他都会记恨自己一辈子……

    可是如果从这里退出去，她就只能被迫嫁给那个将近五十的老头。

    更可笑的是，那个老头还是霍深霆同宗的叔叔，这让她怎么可能答应。

    如果当真走到那个地步，想到以后霍深霆见到她，还要叫她一声婶婶，她都快要哭不出来。

    她到底该怎么办？

    叶舒沉了口气，敛了敛神，狠下心转身正要离开，可是下一秒却被人从屋内伸出来的手给抓住了手腕，一股大力把她拽进房间内，趁着她不注意的瞬间把她低在门背面。

    他的声音低沉带着些许性感的沙哑。

    “既然来了为什么要走？”

    叶舒被他突如其来的动作给吓得慌了神，听着他的话，心里面更是紧张，他知道她要来？

    那么她的计划……

    她的脑子嗡嗡直叫，她有些后悔来的时候喝了那杯酒，不然现在她应该可以镇定的面对现在的突发状况。

    叶舒紧张的话都说不出来，脚软的厉害，就在这时男人抓着她的手松了几分力道，在黑暗的房间捏，谁也看不清楚谁的表情。

    “诗情？”

    诗情？沈诗情？

    叶舒那慌乱的心突然安稳下来，倒是忘了，传闻霍深霆和新晋影后沈诗情青梅竹马，这段时间两人频繁的传出绯闻，现在见他那么温柔的唤着她的名字，看来也不是空穴来风。

    “霍先生，我是叶……

    虽然已经做好心理准备，但是叶舒还是不希望自己被人当成替身，她的话还没说完，男人就俯身堵了她的嘴，动作娴熟。

    他一路引导着她，手上的动作轻柔，叶舒一把抓住他的手，醉意上头力气不是很足。

    “不……”

    她紧张，心里更难受，她不想成为任何人的替身，她想要让霍深霆的心里面留下她的影子。

    听到她的嘤咛声，男人停下手中的动作，五指撩动她的发丝，动作温柔细腻，轻轻的把她的脑袋带入进他的怀中。

    “害怕？”

    骄傲如霍深霆竟然也有这么温柔的时刻，小心翼翼的呵护着自己所喜欢的女人。

    并且还是在被人下了药物的情况下能够保持着这么温柔的举动，可见沈诗情在他的心里面分量有多不一般。

    叶舒忽而之间就泪目起来，不知是因为对自己行为的不耻，还是因为怜悯自己，鼻间充斥着霍深霆身上那好闻的气味。

    她暗恋霍深霆五年，却没想到会是以这样的姿态来到他的身边。

    叶舒，你可真是一个卑鄙无耻的女人，简直太不要脸。

    现在的她就连自己也看不起！

    可是他的心里面已经有其他的女人了，她这么做只怕会让他记恨吧。

    可是她真的……很喜欢他，从很早以前开始。

    男人的手在黑暗中准确无误的抚上她的眼，温柔的替她擦拭眼角的泪水，动作温柔小心。

    “哭什么？”

    他的关心不是为了她，可是却让叶舒的心都跟着颤抖了起来，泪水也跟着愈发的汹涌。

    男人擦拭着她眼角的动作格外轻柔，就像是害怕他的指尖会刮伤她细嫩的脸一样。

    他越是温柔，叶舒的想法就越坚定了几分。

    已经走到这一步，只能豁出去了，然后这一生就任由命运摆布吧。

    她伸手环住身上男人的腰，主动凑近男人的脸，青涩小心。

    她不敢说话回答男人，他的薄唇冰冰凉凉，让她那烦躁不安的心安定下来。

    “想清楚了？不后悔？”

    男人的声音比起先前更加的隐忍嘶哑，说话的声音更是低沉迷人。

    叶舒点头如蒜，没有开口说话，这一切都是她自己的选择，不会后悔，也没有后悔的权力。

    既然走到这一步，霍深霆也没打算给叶舒任何后悔的机会。

    这一晚，霍深霆很小心，每一个动作都格外的温柔，仿佛她是一尊易碎物品，小心翼翼的被他捧在手中，宠爱有加。

    叶舒心里面非常清楚，这一晚霍深霆的温柔，并不是给她的，而是给沈诗情的。

    许久之后，房间内的气氛才温凉下来。

    整个过程，叶舒已经精疲力竭，又要忍着不叫出声来，担心被他给察觉他正在疼爱的人并不是他心中所想的那个女人。

    叶舒窝在他的怀中，思绪万千，手指死死的缠绕在一起，脸色有些微微的红润，在黑夜中她眼神里面的羞涩难当被完好的掩藏起来。

    “睡吧。”

    男人抱着她的臂弯结实有力，他说话的时候叶舒甚至还能够清晰的感觉到他的胸腔在震动。

    她死死咬着唇边，指甲掐进嫩肉里面都感觉不到太多的疼痛。

    他很想要告诉身边的男人，她不是沈诗情，她是叶舒，一个为了自己的利益，不择手段的女人。

    可是最终她还是没有勇气说出这番话，毕竟现在的气氛美好到她有些不忍心破坏。

    “想好好睡觉就别乱动。”

    男人说话间，把她的手给拿起来窝在手中，叶舒愣了一下，随即把手掌松开。

    她刚松开，男人就伸手捏住她的手掌，十指紧握。

    叶舒心里一阵悸动，奋力的挣扎几下，酒意上头有几分不甘心被当做其他女人的替身，奈何她的身子随着酒精的挥发也愈发没力，最后被霍深霆紧紧的固在怀中，动弹不得。

    霍深霆见怀中的人儿安静下来，动作稍微松懈了些，却又听到她传来细微的抽泣声，心疼不已，动作轻缓的顺着她的背。

    叶舒小声的抽泣着，死死的咬着唇角，极力的克制着情绪。

    她今天的所作所为以她这些年受到的教育完全是背道而驰，她母亲若是知道她做出这样的决定，只怕也会跟着面上无光。

    过了良久她的呼吸声渐渐均匀，酒精上头她人也跟着昏昏沉沉的睡去。

    “你让我拿你怎么办才好？”

    男人的声音带着满满的无奈，可是声线却格外的温柔。

    叶舒在他的怀中动了动，翻身在他的怀中找了一个舒服的位置，毛茸茸的脑袋在他身上磨蹭几下，这才安稳的睡下。

