    于是，徐浥尘说道：“安安，我最近太忙了，没时间为你找大夫。”

    “你不愿意说，我就不问了，有些事心照不宣更好。

    今天太晚了，你师妹我就安排到客房住了。这样你们说话，我就听不到了。”

    “好，等我和师妹说完，就回来陪你。”徐浥尘道。

    ……

    差不多过了半小时，白娉婷来到慕安安房间，见徐浥尘也在，便问道：“师哥，你找我？”

    “是啊，你师哥半夜想你受不了了，让我特意把你喊过来的。”慕安安坐在床边没好气地说道。

    “慕姐姐，这么晚还劳烦你喊我过来，娉婷有礼了。”白娉婷走到慕安安身前，说道。

    “好了，我逗你玩你，你可别当真了。

    今天晚上太晚了，你就在我房间对面客房住，你们有事，就过去谈事，我就不过去了。”

    “我……”

    “娉婷，我带你过去。”白娉婷正想说些什么，徐浥尘接过话来，说道。

    “那慕姐姐，我先过去了。”白娉婷道。

    “去吧。”慕安安应声道。

    ……

    进到客房，徐浥尘随手把门关上，示意白娉婷坐在沙发上，对她说道：“师妹，今天我见到宫本直树了。”

    “真的，师兄？那你和宫本直树有过接触吗？”白娉婷问道。

    “虽然只说了几句话，不过我已经确定，他不仅叛变了，而是三年前江城军统站全军覆没，就是他向日本人告的密。”徐浥尘一字一句地说道。

    “师兄，你说的这些有根据吗？”白娉婷将信将疑道。

    “没有根据，但是千真万确。

    如果你不信的话，可以派人在南门土地庙的死信箱周围观察一下，看一看有没有埋伏。”

    “师兄，我信你。不过，毕竟事关重大，明天我就亲自去查看一下。”

    “你不准去，既然他已经叛变，那土地庙那边一定有很多眼线，你去了会暴露的。”徐浥尘道。

    “师兄，虽然我向你武艺高强，但的追踪术和易容术，估计你也比不上我，我不会被人发现的。”白娉婷自信道。

    “那我也不准你去。”

    “你不让我去，我也要去，因为没有人比我能做的更好。”白娉婷坚持道。

    听了白娉婷的话，徐浥尘知道拧不过她，便说道：“既然你一定要去，那你答应我，一定要小心，千万不能硬来。”

    “放心吧，我一定不会被发现的。好了，这都半夜了，你回去陪安安姐吧。”

    “师妹，那，那我过去了。”徐浥尘握了握白娉婷的手，说道。

    “你过去吧。呆时间长了，安安姐该不高兴了。”白娉婷柔声道。

    徐浥尘离开客房，回到慕安安房间。

    慕安安见他回来，问道：“怎么，这么快就谈完了，没再亲热亲热？”

    “哪能呢，把事说清楚，自然就回来了。”说着，徐浥尘躺到了慕安安身边。

    “你师妹倒是懂事，知道你呆时间长了，我会不高兴，不错。”

    “是啊，像你说的，我师妹也是大户人家的小姐，自然懂得规矩的。”

    “看你那臭美样。行了，我困了，咱们睡吧。”

    “好。”徐浥尘吻了吻慕安安的脸颊说道。

