    东方墨一直在注意着叶轻染，或者说，从晚宴开始的那一刻，他所有的注意力都放在了她的身上。

    她周身流淌而出的那股寂寥之意，纵使短暂，可是却悲凉入骨。

    尤其是，那一抹笑，美的令人心碎。

    他心湖波动，顿生怜惜，有那么一瞬间，他竟生出不顾一切将她拥入怀中的冲动。

    可是，他忍住了。

    他…

    不配！

    东方青玄这时忽然站起身来。

    他本就贵为太子，身姿颀长，丰神俊朗，加之生于皇族，贵气环绕，令他看起来颇具君王气概。

    是以，他这么一站，瞬间就吸引了无数道目光。

    众人纷纷诧异地看着这位堪称完美的太子殿下，猜想他在这个时候忽然站起来，是要做什么。

    “叶轻染。”

    东方青玄低低唤了一声，面上没有多余的表情。

    叶欢欢面色一变，一颗心猛然揪紧，如同被人捏住了。

    太子殿下这是要做什么？

    难道是心疼了？他要重新拥叶轻染入怀？

    不，不可以！

    叶欢欢心中惊疑不定，却也不敢出言相问，只能默默祈祷。

    叶轻染扭头看他。

    东方青玄鹰隼般的目光在她看过来的时候，望进她一双美眸里。

    收起了刚才那些情绪的叶轻染，一双美眸，澄澈如洗，好看的宛若瑶池圣泉。

    她的眼睛，曾经也这般美。可是如今再看，里面却没有了当年浓浓的爱意。

    “叶轻染，你当真，不再爱我了吗？既然如此，那我便要让你知道，放弃了我，于你而言，是一个多么愚蠢的决定！”

    东方青玄心中暗暗道。

    虽然他看不上叶轻染，可是身为一国太子，又是芝兰玉树般的人物，被一个废物休弃，他心有不甘！

    他要证明，叶轻染的选择是错误的！

    “那日玄武大街，你选择放弃你我之间的婚约，如今你又要拒绝与周海的婚事。叶轻染，我劝你不要再一意孤行了，回头是岸！”

    叶轻染愣了愣，明白了他话中意思后，一个没忍住，笑出了声。

    “叶轻染，你笑什么？难道我说的有错吗？”东方青玄不悦道。

    “太子殿下，莫不是以为，我叶轻染如今只能嫁给各方面远不如你的周海，会因此后悔当初在玄武大街休了你吧？”

    东方青玄眉峰一皱。

    难道不是吗？

    他东方青玄乃是东临太子，龙章凤姿，丰神俊朗，更是无数少女的春闺梦里人。叶轻染休他后，只能嫁给周海这种货色，难道不应该后悔吗？

    “太子殿下，今日我就把话说明白吧！”叶轻染收敛了笑意，声音拔高了一些，若珠落玉盘，“我叶轻染永远都不会后悔，曾经休当朝太子东方青玄！”

    我叶轻染永远都不会后悔，曾经休当朝太子东方青玄！

    这一句话，传入每个人的耳中，像是烙印在了他们的脑海里。

    但见，那位绝色无双的女子，容色坚毅，信誓旦旦。

    一直到过了很多年，在场之人，回忆起今日之事，内心依然不禁泛起波澜。

    原来，时间会证明一切！

    东方青玄瞳孔一缩，露出难以置信的表情。

    怎么会这样？！

    她叶轻染如今沦落到只能下嫁周海的地步，还是不后悔休他吗？

    好，好你个叶轻染！

    心中燃烧起熊熊怒火，东方青玄咬着牙，俊美的面容黑成锅底。

    “叶轻染，我倒是要看看，你还能找到什么样的男人！”他这话，几乎是从牙缝里蹦出来的，阴风阵阵，不屑之极。

    “那就不劳太子殿下操心！”叶轻染从容回应道。

    叶欢欢松了一口气。

    原来太子殿下并没有要回心转意的打算。不过她的心中亦是充满了苦涩。她能感觉到太子殿下这般执着并非只是因为心有不甘，而是…

    叶轻染自己也是蠢不可及，若是她能顺着太子的意思说话，也不至于得罪他。

    经此一事。太子殿下和叶轻染之间的关系，算是彻底陷入冰封了。

    不过，为了以免夜长梦多，她要尽早处理掉叶轻染，否则谁知道哪天又生出变故？

    “叶轻染，你要不要再考虑考虑周大人，毕竟除了他，你似乎也没有什么更好的选择。”顾皇后似笑非笑的表情，语气里藏着三分冷意。

    就在这话落下，宴客厅陷入沉默的时候，一道满是惊讶的高呼从外面传来。

    “国，国师大人…驾到！”

    什么？！

    所有人听之皆是一惊，随即慌张起身，那架势，仿佛陛下亲临。甚至是上座的顾皇后，也站了起来，面上惊疑不定。

    国师大人，来这里做什么？

    不等顾皇后多想，一道身影跨入了宴客厅的大门。

    所有的目光都聚焦在那道身影上。

    但见灯火阑珊处，那人身姿颀长，黑色衣袍下的身躯，昂藏挺括，宛若魔神之躯。他缓步而来，周身宛若环绕着帝王之气，高贵俾睨，仿若自云端而来，叫人忍不住顶礼膜拜。

    待他走入明亮的灯火之下，一张俊美无俦的绝世容颜，渐渐清晰。

    那是一张怎样的脸？

    仿佛世间再精美的辞藻，也无法形容，便只能说是造物所钟。

    那人，步步走近，如同天神下凡，惊艳四座！

    在座之人，无论是见过傅寒修的，还是未曾见过傅寒修的，无一不是沉浸在他造成的视觉盛宴里。心中纷纷惊疑，这世间，怎么有如此完美的男子？

    本是人中龙凤的太子殿下，在他面前，似乎也黯然失色，入了尘埃。

    尤其是在座的女眷，眼神火热的，恨不得，将国师大人拆吞入腹！

    “这么热闹，都在聊什么呢？”

    不知是有意还是无意，他停驻的地方，恰恰在叶轻染桌前。开口的嗓音，低沉磁性，让人感叹就连这一副嗓音，似乎都是上天最得意的杰作。

    国师大人的话，拉回了众人的神智。纷纷俯身行礼，态度一个比一个恭敬。

    顾皇后从失态中回过神来，赶忙让人赐座，却被他拒绝了。

    “国师大人怎么来了？”

    “听说今日太子府设了宴，本国师闲来无事，过来凑凑热闹。”国师大人目光落在叶轻染身上，问着大家，“刚才在聊什么？”

    顾皇后抢先回答：“在聊叶轻染的事情呢…”顾皇后把叶轻染拒绝周海的事情说了一遍，顺便感慨了一番对叶轻染找不到夫君的关切于担忧。

    顾皇后原本以为国师大人听了会对叶轻染嗤之以鼻。

    不曾想…

    “哦？真有此事？本国师倒是对叶姑娘倾心已久，既然叶姑娘拒绝了周海，可否考虑一下我？”

