 姜空将几个焚毒丹塞入苏灵芸口中。

焚毒丹作用之下，一股股青烟从苏灵芸体内不断排散出来。

苏灵芸脸上的青色开始渐渐消退。

但是姜空看得出来，苏灵芸体内的毒并没有完全焚尽。

这焚毒丹只能够起到缓解的效用罢了！一些隐藏在血肉深处的毒还在扩散蔓延！照这样下去，恐怕会有生命危险。

姜空可不希望有人因为自己而平白无故断送了性命。

“怎么办？”

他心急如焚，现在在这个关头上出现这一摊子事情让他左右为难。

天魔血宗的人绝对已经察觉到现在道院所有人了，或者可以说现在道院每一个人的一举一动都在天魔血宗的眼线之下。

从刚刚遭遇的事情，姜空也算是彻底醒悟过来了。

到来的杀手不止一波，而是两波！这两波的人完全不认识。

闻人家与天魔血宗勾结在了一起。

而另一波的四人与天魔血宗并无交集。

他一开始就犯了一个错误，错误的以为所有的杀手都来自一个地方。

现在现实是紫幽殿与天武殿都出手了。

其中一方加入了闻人家与天魔血宗。

形势顿时变的有些错综复杂起来。

到底是两家还是三家势力，顿时让姜空陷入了一个迷局之中。

“呼。”

姜空沉沉一吐气，继续望向苏灵芸。

如今救下苏灵芸才是当务之急。

他心神沉入腹中的丹神鼎之中。

巨大的鼎身之上浮现出密密麻麻的金字。

金字罗列开来，上面记载着不计其数的丹方，还有一些秘法。

他疯狂的在搜寻着各种秘法，寻找着解毒之法。

一番周折之后，终于有所收获。

“地煞七十二针？”

姜空双目一亮。

“地煞七十二针，以七十二道引火经脉为引，作为火源引出体内的纯阳之火。

以火焰凝丝切入中毒者的血肉深处，将毒素尽数逼出焚灭。

此法很是危险，若是无法将毒素焚尽，毒素将有一定几率引入解毒者之身。”

他深深的看了一眼已经昏迷不醒的苏灵芸，顿时面色一变。

这一门所谓的地煞七十二针，乃是将自己的体内火焰渡入中毒者体内。

也就是说，姜空现在要与苏灵芸之间构建起来引火的线路桥梁！“这……”他看着苏灵芸体内的丹毒，以及那单薄的衣衫，不由咽了一口口水。

许久后，他才咬咬牙狠下心来。

“失礼了。”

他不知道这个女人到时候醒过来会疯成什么样子，但是现在这也是唯一的办法。

现在危险的不仅仅是他们两个，那群道院的人也有危险！那个小孩子一样的杀手并不是唯一一个埋伏在众人身边的危机。

一群人之中还有一个内奸！而现在姜空惊动吓走了那个天魔血宗的杀手，他们展开计划的时间很有可能将会大大推前。

有那个内奸在的话，道院的人将会变得极为的危险。

就算严枭是半步武宗，也绝对挡不住，很有可能最后落一个全军覆没的下场！时不我待，现在每一刻都极为珍贵，容不得姜空思索了。

他盘坐在苏灵芸身后，镇定住心境，伸出手轻轻抓住苏灵芸的轻衫，将其衣物慢慢的褪下。

一片洁白如雪的背呈现在姜空面前。

这肌肤如同一块美玉一样毫无瑕疵，饶是姜空镇定的心境都不由微微有些波澜。

不管苏灵芸平日多么像一个男人，但丝毫影响不了她确确实实是一个大美人。

好在她中毒的时候遇上的是姜空，而不是其他人。

姜空没有多看，眼下将她体内的毒排出去才是最重要的。

如果苏灵芸可以恢复，到时候很有可能会起到扭转战局的作用。

“现在我的体内一共打通的引火地煞经脉一共有三十二条。

虽然没有完全的打通，但是这些也够了。”

姜空喃喃道。

他凝聚真元化为形如细小银针的模样悬浮在手掌之上。

一共六十四根银针。

三十二根插在苏灵芸的身上刺入她的血肉之中。

还有三十二根引到姜空所有窍穴之中起到引火的作用。

他回忆着地煞七十二针的办法，手一挥。

真元之针一根根刺入苏灵芸的血肉之中，还有一些刺入自己窍穴。

他再将真元之力化为一根根细小的丝线般缠绕在每两根针之间。

两人身上的真元之针很快就构建起来了联系。

刚刚搭建起来的联系一出现，苏灵芸体内霸道的毒就要要通过这三十二条线蔓延进入姜空的体内。

“妄想！”

姜空双目一凝，立马从窍穴之中引出化龙火。

化龙火顺着所有的线席卷而上。

瞬间他们身上的针全都被染成一片金色。

一缕缕霸道的火焰之力极快的引入苏灵芸的血肉之中。

苏灵芸还有一点点清醒的意识感受到了痛楚，顿时轻声呻吟一声。

只要这一缕意识还在，说明中毒还不是特别深。

姜空也稍微放松了一点。

化龙火霸道的力量顷刻间涌入她的血肉之中。

火焰之力开始一点点焚去那些深藏在血肉中的毒素。

一团团青烟从那一片雪白的背上开始不断腾起来。

毒素的量实在是太大了，很难想象那仅仅是一块锥形银铁上蕴含的。

苏灵芸原来苍白的脸上也开始稍许恢复了一点点血色。

约莫半个时辰之后。

苏灵芸背上青烟越来越少，最后完全不存在。

她身上的剧毒终于在化龙火不断的煅烧之下完全解开来。

姜空额头全都是汗。

如此精密的引动化龙火催动地煞七十二针，太过耗费心神与真气。

他体内的力量直接少了将近一大半。

不过好在苏灵芸的危机终于解开了。

苏灵芸的意识也一点点清醒。

“这是在哪儿……”她迷迷糊糊的看着眼前有些朦胧的世界。

这片朦胧也是一点点清晰起来。

一股清凉感顿时从她身上传来，让她不由的打了个寒颤。

她微微一低首，一张脸顿时通红，娇嫩的快要滴出水来。

 