    特价集团也因为峨眉那一战，名震天下。

    来时匆匆，回去的时候，时间是午夜到早上，时间很充盈。

    梁静娴在丹田紫府之中甜睡。

    陈小凡感到时间充盈，马上低空飞行，启动探测器。

    一路上探测到很多钻石矿脉，很多金矿矿脉，这些都是要破坏环境的，所以没有停下开采。

    经过非洲地带，竟然发现一座金伯利矿场古遗迹。

    陈小凡大喜。

    马上停下。

    很多整块的金伯利岩石，一些蕴含有两拉克的钻石都有，甚至有一颗的钻石。

    查看四周，这里是一片松林，四周没有人烟。

    把机器和绿色战士召唤出来。

    马上开始把金伯利岩石清理出来。

    陈小凡站在山顶上，看着机器收集金伯利岩石。

    听到海涛声，说明这里靠近大海。

    丹田紫府之中的笔记本电脑响起了警报！

    马上查看。

    原来发现了宝物，不是集团出事，才稍微松口气。

    看到门派提示，发现钻石若干，发现黄金珠宝若干。

    陈小凡愣住了！

    这是宝藏啊！

    马上飞下去。

    根据探测的指示，在一颗古树地下，找到了一个洞口。

    进入洞口，里面被石头填埋了。

    把石头搬开。

    进入里面，看到洞窟之中一个个大箱。

    感到有人气，也有血腥味。

    看来这些珠宝是近期的海盗收藏在这里的，属于不义之财。

    陈小凡马上找来五十个绿色战士，把一项项的珠宝收集到丹田紫府之中。

    一箱箱珠宝打开。

    十几箱钻石。

    金银首饰也有十几箱，十几箱古董，十几箱书画。

    还有几十箱各国的钱币。

    这个是什么海盗团伙，怎么那般多宝物？

    但陈小凡没有时间去理会，所以只收取珠宝，并没有替天行道。

    两个小时之后，四周兜风金伯利岩石全部收集，由于金伯利岩石没有分散，所以很容易收集。

    竟然制造出两个阵盘。

    珊瑚群岛差四个阵盘，现在有两个，还差两个。

    查看一箱箱天然钻石，陈小凡犹豫了，留下以后制造高等级阵盘呢，还是现在就制造？

    以后的事情以后再说。

    陈小凡果断做出决定，把钻石全部制造成一个三十六米的大阵盘。

    这是超级大阵的阵盘，所以比其他的大十六米。

    但还差一个，真是让抓狂。

    二十米的阵盘，金伯利岩石炼制出来，经过气化和凝聚，没有千万吨是无法制造出一个阵盘的。

    现在快到凌晨了。

    陈小凡只好赶路回家。

    首先到梁静娴的单位，把梁静娴召唤出来。

    梁静娴临别给予陈小凡一个飞吻，害羞地飞下去了。

    陈小凡决定去一趟缅甸，哪里是玉石盛产的地方，也许收集到一些玉石。

    说什么也要在短期内把珊瑚群岛的超级大阵建造起来。

    毕竟法阵建造起来，对陈小凡修为提升有着很大的好处。

    珊瑚群岛是有一条灵脉的，一旦法阵覆盖，灵脉就可以为诸多岛屿灌注灵气，也可以吸收诸多岛屿的本源之力壮大。

    陈小凡可以吸收岛屿的灵气提升修为，一举多得。

    当飞机飞出京城，笔记本电脑响起的警报。

    查看，却是西门公子。

    “师傅，十万火急。”

    西门公子承包了昆仑山的这一座玉矿，现在挖掘出大量的劣质玉石。

    这不禁要，发现一个山谷全部都是玉石，但品质不高。

    陈小凡本想去缅甸，现在反而要去昆仑。

    根据西门公子发来的坐标，马上过去。

    来到没有人烟的冰川世界。

    没有想到西门家族来这里开采玉石。

    这里的玉石都是山料，自然没有籽料那般值钱。

    从飞机里面出来，把飞机收好。

    “师傅在这里。”

    陈小凡无语了，自己没有正式手西门公子为徒弟。

    西门公子从山洞里面冲出来，对着陈小凡挥手。

    这里特别冷，属于昆仑山最高峰地带。

    两个帅哥和一个美女从里面走出来，一个个都是炼气期。

    他们是西门家族第一批开光子弟。

    就因为有一点修为，才来到这里挖掘玉石。

    体质增强了，所以来到这里发现了玉矿，而且在山谷之中，发现大量的玉石。

    这些玉石都是古时候古人敲打出来，嫌弃不好扔掉的。

    几个都是男子，唯独一个美女，她却是西门家族第一美女，气质非凡，天生就是富贵相。

    这一次前来，主要不是挖掘矿石，而是西门家族的子弟发现了玉石矿脉，然后让西门公子和西门艳阳来这里迎接陈小凡。

    “陈总，玉石在那边。”西门艳阳娇羞地说。

    冰雪聪明的她自然知道家族让她归来的目的，目的就是讨好陈小凡，万一被陈小凡看上的话，就飞黄腾达了。

    来到山谷，果然很多玉石。

    陈小凡大喜，马上召唤出绿色战士。

    五十个绿色战士快速把玉石收集。

    接着把铲车钩机都召唤出来，把一块块镶嵌在冰块之中的玉石挖掘出来。

    一个个都惊呆了！

    竟然随手召唤出一支战队，几百钩机铲车，而且在这般冰冷的冰川之中作业，铲车和钩机都不收影响。

    西门艳阳鼻子都冻得红丹丹，看起来特别好看，可惜陈小凡眼里只有玉石，没有看她一眼。

    西门艳阳感到很失败，怀疑自己变丑了，否则陈小凡怎么样无视她的美貌？

    “上面厚厚的冰层里面，也有玉石，而且品质还不错。”西门艳阳指着山顶。

    陈小凡召唤出破剑，御剑飞行。

    西门艳阳美眸发亮，如果对方成为自己的老公，就可以带着自己飞到天上去了。

    一个个西门家族子弟都惊呆了，第一次看到真的可以御剑飞行，一个个双目发亮，只要努力修炼，总有一天可以像陈小凡那样御剑飞行。

    来到山顶。

    灵识查看，冰层里面确实是有很好的玉石。

    挥剑不断把冰块切割。

    挖出一个冰洞。

    到达了玉石矿脉。

    整座山峰顶端的石头全部玉化了，也就是全部都是玉石，只可惜玉石质量很差，也许过了几千年会进化出上品玉石。

    陈小凡大喜。

    一块块玉石被切割出来。

