    张辰闻言眼神之中尽是茫然！

    怎么……

    良久，这才木然的问道：“你不在自己房间里面洗，跑我这里洗什么啊？”

    真不拿我当外人啊……

    秦明月黛眉微蹙，呢喃道：“你这么希望我被别人看光么？”

    额……

    张辰一怔。

    良久，这才反应过来她房间里面有猫腻的事情。

    张辰无奈的说道：“你都知道，还不去打人啊？”

    奇怪了……

    秦明月淡淡的说道：“没时间，我现在只想好好的洗个澡。”

    说完，不再等待张辰的回应，迈步走进！

    张辰眼神中满是无奈的光芒。

    很快，秦明月径直的走进了浴室。

    虽然简陋，但是功能齐全。

    张辰一脸无奈的坐在床上，视线都不知道放在哪里。

    很快，秦明月那悦耳的声音响起：“别乱动，一会儿给我搓背。”

    噗！

    此话一出，张辰瞬间出现了一种喷血的冲动！

    搓你妹！

    张辰毫不迟疑的反驳道：“用不用我帮你们秦家传个宗接个代什么的？”

    说完，狠狠的翻了个白眼。

    看你说什么！

    果然……秦明月没了动静。

    可……张辰忽然听到了一阵脚步声……

    嗯？

    张辰愣了。

    定睛看去……

    这才发现秦明月围着一条浴巾走了出来……

    白皙的香肩，傲人的身材……

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，彻底懵了！

    秦明月面不改色，缓缓问道：“在这里么？现在么？”

    这……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一下。

    真特么……

    无敌！

    最终，张辰深吸一口气看向了窗外。

    不敢说了。

    秦明月虽然漂亮，可……张辰还是有一种别扭的感觉。

    毕竟……

    他妻子是林芷晴。

    秦明月见状嘴角露出一抹得意的笑容，沉吟片刻，问道：“不说话了？怂了？”

    呼！

    张辰艰难喘息，强忍着心中那种冲动！

    良久，这才嘟囔道：“你就装吧，早晚我会控制不住自己的！”

    说完，狠狠的盯着她！

    秦明月眉头一挑，嘲讽道：“你有这个能耐？”

    张辰拳头紧握。

    可……

    草！

    最终，张辰心中也只能浮现了这么一个字。

    不再理会。

    秦明月撇了撇嘴，没好气的翻了个白眼。

    很快，转身进入浴室。

    张辰懊恼的躺在了床上。

    奶奶的。

    老子要不是结婚了，说什么也要办了你！

    气人！

    张辰努力的控制着自己的心思。

    可是……

    越想越气！

    让一个女人用这东西威胁了？还特么……是个绝世美女！

    唉。

    最终，张辰也只能默默叹息一声。

    毕竟事情过去了。

    哗哗哗~

    很快，浴室里面响起了阵阵水声。

    张辰格外煎熬。

    沉吟片刻，最终还是迈步向着房间外面走去。

    太特么憋屈了！

    很快，张辰来到了外面。

    扫视一圈……

    周围车水马龙，甚是喧闹。

    张辰坐在门口。

    不知为何，心中那种思念再次清晰了几分。

    刚才的人……要是林芷晴多好。

    唉。

    最终，张辰只能再次叹息。

    时间缓缓流逝。

    很快，四五个流里流气的男人走进了旅店。

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    不知为何，心中隐隐出现了一种不好的预感。

    五个人直接进入了老板的房间。

    张辰沉吟片刻，还是迈步走进了旅店。

    毕竟……

    那个老板可是不怀好意。

    秦明月现在还在洗澡呢……

    真是欠你的。

    张辰心中一边嘟囔着一边迈步上楼。

    很快，来到房间门口。

    侧耳倾听……

    里面已经没有什么动静了。

    洗完了？

    张辰不再犹豫，推门走进。

    果然没有了水声。

    很快，张辰的视线落在了床上。

    血液瞬间沸腾！

    此刻……

    秦明月身上依旧围着那个浴巾，正斜倚在床上，诱人性感的美腿露在外面。

    头发湿漉漉的……

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，体内瞬间升起了一丝躁动！

    太美了。

    太特么诱人了！

    秦明月眉头一挑，呢喃道：“进来不知道敲门么？是不是想占便宜啊？”

    额……

    张辰缓过神来，没好气的说道：“我上楼的时候你就应该知道了吧？还用敲门……”

    说完，迈步走到了窗边。

    秦明月闻言嘴角缓缓露出一抹笑意。

    格外妖艳！

    张辰根本不敢看，视线默默的看着远处的大楼。

    可心中却在思索。

    那群人……能做些什么呢？

    秦明月一边擦拭着头发，一边问道：“想什么呢？”

    张辰轻轻摇头，说道：“没想什么。”

    秦明月没好气的翻了个白眼。

    很快，头发擦拭的差不多了。

    秦明月直接掀开被子躺了进去，似乎是在享受一般。

    额……

    张辰愣住了。

    良久，这才问道：“大姐，你不回去啊？你躺我被窝干嘛？”

    秦明月黛眉微蹙，说道：“我不是跟你说了，那个房间有摄像头啊，你那么想让我被别人看？”

    额……

    张辰张了张嘴，木然的说道：“倒是不……”

    没等说完呢，一拍脑门，说道：“那你也不能在我这睡啊，你去打那个老板不就好了。”

    你在这我还能睡不？

    跟个妖精一样……

    秦明月莞尔一笑，说道；“不用我找他，待会儿他自然会来找我的。”

    “等着就行了。”

    说完，便再次换了一个舒服的姿势。

    这……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一下！

    我特么也累啊！

    忽然，张辰眸中精光一闪！

    秦明月倒是并未多想，轻轻闭上了眼睛，休息着。

    张辰则是迈动脚步，走出房间。

    他想休息。

    既然房间被秦明月占了，她去秦明月房间不就好了？

    嘿嘿！

    我可真是个小机灵鬼儿！

    很快，张辰便冲到了秦明月的房间之中。

    钻进被窝！

    什么摄像头不摄像头的……

    张辰闭上眼睛，静静享受这一刻的舒爽！

    秦明月那么厉害，倒也不需要他担心什么。

    很快，困意来袭。

    张辰迷迷糊糊的便进入了梦乡之中。

    这两天实在是太累了……

    忽然，被窝似乎被人掀开了一般……

    嗯？

    张辰惊醒。

    然而还没等多想呢，一阵芳香便钻入鼻息之中！

    张辰瞬间睡意全无！

    侧头看去……

    秦明月那一双美眸正直勾勾的盯着自己……

