    我此刻感觉很是头疼，不管如何，我肯定是要和赤松子站在一个阵营的。但我又和这几个龙子关系匪浅，要让我和他们战斗，一时间也有些难以动手。

    不过好在赤松子的实力强的有些可怕，并不需要我的帮助。他同时面对六位龙子的攻击，居然不仅没有落败，反而还占据了上风，每一次出手都能将一位龙子打翻在地，就连最强的囚牛也无法攻破他的防御，对这位人族老者造成伤害。

    “不愧是人皇之师！”

    我惊叹一声，龙子的实力比一般的地仙要强的多，但又弱于那些上古神灵，刚好处在这两个境界之间。而赤松子能够以一打六，这表明他的实力已经可以和上古神灵比肩，绝对是我所见过的人族最强者。

    不过不知道是不是因为之前赤松子神魂出窍和鬼母对战受了伤的缘故，在六位龙子适应下来后，结成某种阵法将战局渐渐扳了回来，虽然他们短时间内还无法战胜赤松子，但也将他牢牢困住，无法逃脱。

    而就在这时，我神情猛然一变，发现周围起了变化。原本这阴暗的地宫深处突然多了一股可怕的肃杀之气，随着之前那道宫殿中的祖龙吼声响起，那些一动不动如同雕塑般的兵马俑此刻竟然齐齐转头，向着我们所在的方向看来，他们的脸上亮起了一双双猩红的眸子，在这阴森的地宫里显得格外的瘆人。

    兵戈如林，石质的战马与战车向着我们奔腾而来，虽然它们没有活人的喊杀之声，但这支无声的军团却带了更加可怕的压迫力！

    我不禁咽了口唾沫，果然我之前最担心的事情发生了。这些兵马俑都可以被那祖龙之魂所操控！虽然它们每一个的实力都不强，但却足有十万之多，所谓“蚁多咬死象”，光是用数量也能将人活活耗死！

    “小心！”

    我伸手将梦璃一拉，飞身而起，下一刻，我们原本所在的地方被上千箭矢轰中，整个大地都直接开裂。

    我甩手一个小型太阳扔了过去，可怕的光热能量爆发，将上百兵马俑化成灰烬。然而这些家伙的数量太多了，又有数千兵马俑将手中长戈向着我扔了过来，可怕的破空声在耳边回荡。我连忙召唤出四个九州鼎，将我和梦璃环绕在其中，这才将这些攻击挡下。

    十万大军一齐动手，带来巨大的压迫力。而且这些兵马俑似乎只攻击我们人族，不仅是我，就连下方的红萱也被纳入了攻击范围。幸好她的修为早已达到了地仙境界，再加上旁边的金?出手相助，暂时没出现什么危险。

    不过这只是暂时的，十万大军里有九成九的兵马俑都只有结丹期的战斗力，但剩下的一千将军俑却可以和元神期强者比肩。哪怕我实力再厉害，但也不可能同时对抗上千元神期和九万多的结丹期，更何况这里深居地下，我体内的太阳能量受到压制，既不能进行恢复，也无法施展出遁术和一些大招，若是长久下去，必定会被他们活活耗死在这里！

    “必须离开这里。”

    我低语一声，如今秦昊的魂魄既然已经被毁灭，留在泰山上的四个九州鼎也就可以重新进行传承，我们的目的达到，没有必要和这几位龙子死磕。

    “赤师前辈，咱们离开这里！”

    我大吼一声，虽然不想和这些龙子动手，但我此刻也没了办法，手中凝聚出一枚小型太阳，向着不远处赤松子和六位龙子的战场扔了过去。

    “咦，至阳之力？”

    负屃眉头微皱，这头青色神龙被小型太阳锁定，他怒吼一声，转头喷出一道光柱要将小型太阳轰碎。

    就是这一刹那，随着负屃抵挡小型太阳，六位龙子结成的阵法出现了一个破绽。

    赤松子眼中爆射出一团精光，他抓住机会，手中光芒一闪，一柄羽毛扇子出现在他的手中。

    “滚开！”

    赤松子低喝一声，羽扇舞动，顿时狂风呼啸，在这地宫深处形成巨大的风暴，哪怕是掌控风云的龙子也难以抵挡。就听两声尖叫，椒图和蒲牢被飓风卷的倒飞而出，重重的撞在数千米外的兵马俑大军中。而囚牛等人也是忍不住连退几步。

    赤松子淡笑一声，眼看六位龙子的阵法被攻破，他并没有乘胜追击，而是身子一闪，飞到我们身前。

    “走！”

    一声低吼，一团光芒从赤松子身上发出，将我和梦璃，以及下方的红萱都包裹在了一起。

    我感觉到周围空间一阵波动，耳边似乎还有一道愤怒的咆哮响彻。等回过神来时，看到已经是一片蓝天白云，顷刻间我们竟然已经从秦皇陵里被转移了出来。

    “好厉害的挪移之术。”

    我惊叹一声，不过心里也暗暗松了一口气。赤松子施展神通将我们带走，也算是避过了和几位龙子的战斗，让我和梦璃不再那么为难。而且囚牛他们应该也不会再追出来了，这外面还有数十位人族的地仙，对我们来说是绝对的安全。

    “赤师，我们接下来怎么做？这祖龙真的还会复活吗？”

    我看到赤松子的目光依旧盯着身后的秦皇陵，忍不住开口问道。其实我心里有些担心赤松子会召集人族地仙进攻秦皇陵里的几位龙子，到了那个时候，我又会十分难做。

    赤松子轻叹一声：“复活就复活吧，如今的九州多它一个也没什么。”

    我心里一松，看来赤松子并没有继续开战的意思。

    赤松子转头向我看来，双眼中绽放着光芒。

    “回泰山去继承九鼎吧，在那里加冕为皇。只要我人族团结一心，不管面对什么劫难，都能扛过去的！”

    我被他说的也是心潮澎湃，如今秦昊已经死去，我成为人皇的最大障碍也已经没有了，只要回到泰山将那四个鼎炼化，那么我就将成为这一世的人皇，获得所有人族势力的支持，这事情光是想想就让人激动。

    不过我还是很快就将心里激动地情绪给压制了下来，对赤松子说道：“赤师，晚辈的母亲还被秦家人人镇压在华山之下，还请赤师给晚辈一点时间。”

    赤松子看了我一眼，淡淡说道：“事了之后，便来泰山。”

    话音落下，赤松子一步迈出，身子便在我们眼前消失。而不远处的众多地仙也像是接到了命令，一齐飞起，离开了这里。

    “祖龙……”

    我深深看了一眼后方那巍峨的秦皇陵，没想到里面埋葬的不仅仅是那位千古一帝和他的地下军团，更是上古时代的那位龙族之祖。不过就像是赤松子说的，如今的九州将面临前所未有的大危机，阴间诸王降临，所有的生灵都将被牵连在其中，这祖龙就算复活了，也翻不起什么大浪。

    我的目光落到旁边的梦璃身上，她此刻正看着后方的秦皇陵，神情十分的复杂。我知道她心里在担心着什么。梦璃本为龙族，她应该是和那些龙子一起待在秦皇陵深处，护佑祖龙的魂魄复原。如今却因为我的关系，极有可能站到龙族的对立面，这让她十分难做。

    我轻声道：“别多想，那祖龙就算真的复活，不一定就会和人族做对。毕竟阴间鬼物一旦来了，将是我们所有人的敌人！”

    梦璃轻叹一声，虽然对我的话点了点头，但眼中还是止不住的担忧之色。

    我正准备再安慰她，不远处的白灵突然抱着胖娃娃跑了过来。对我说道：“王，那个猴子让我转告你，他已经去了华山！”

