    “起来，今晚到我房间睡，免得季小默起疑。”他冷冷地望着季瑶，见她不动作，又讥诮地补充了一句：“放心，我没兴趣再碰你。”

    上一次的季瑶面如死灰，就像一具尸体一样，一点反应都没有。

    他陆北亭可没有喜欢对人用强的兴趣，只是季瑶屡次挑战他的忍耐性，逼急了他罢了。

    闻言，季瑶眼里的戒备才稍稍减少了许多，不过还是拂开了陆北亭的手，自己扶着墙站了起来。

    她不看陆北亭，径直越过了他，步子有些不稳，跌跌撞撞地出去了。

    陆北亭看着季瑶孱弱的背影，眸光微深。

    晚上，二人躺在同一张榻上，好在陆北亭房间中的这张榻够大，季瑶躺在边缘处，背对着他，和陆北亭拉开了足够远的距离。

    似是乏了，陆北亭也没再做出什么动作来，盖上被子就阖眼睡觉了。

    季瑶张着空洞洞的双眼，她能感受得到身后那一块软陷下去，夜里十分静谧，陆北亭稍稍有一点动作她都能感觉得到。

    房间里有着淡淡的男士高奢香水味，不浓，很好闻，是陆北亭平时身上的味道，这就更让季瑶难以入睡了。

    她将身子缩成小小一团，窝在榻边，也无所谓能盖到多少被子，一心只想离身旁那个恶魔越远越好。

    就这样，不知过了多久，在迷迷糊糊中，季瑶也睡着了。

    一夜无梦。

    次日，等季瑶睁眼的时候，她猛然发现，自己居然已经睡到了榻中间，而旁边已经不见陆北亭了，甚至连一点残余的温度都没有留下。

    要不是昨晚的记忆清清楚楚地刻在脑子里，季瑶都要怀疑她是不是一直都是一个人睡在这张榻上的。

    再低头看了看自己身上的衣物，完好如初。

    “呼……”季瑶如释重负地松了一口气，终于挨过了一晚。

    掀开被子，爬下榻，季瑶在站起身来的那一瞬，头忽然一晕，一股天旋地转的难受袭来，要不是季瑶手快扶住了墙，她就要一头栽在地上了。

    “怎么回事，头好痛……”季瑶甩了甩头，想让自己清醒一点。

    是昨天晚上没睡好吗？

    她咬着牙，强撑着去洗了一把脸，这才好了许多。

    再看镜子中的自己，面色憔悴不堪，眼下挂着一圈乌青。

    “看来今早得化完妆再去上班了。”

    季瑶叹了一口气，洗漱完毕以后给自己快速地上了一个淡妆，这才下楼。

    餐桌上，陆北亭和季小默已经在吃早餐了，季瑶又是姗姗来迟的一个。

    “早上好，妈咪。”季小默举起肉乎乎的小手朝季瑶招了招，加上脸上的笑容让人心都萌化了。

    季瑶心中宽慰，坐在了季小默的身旁。

    “妈咪，你昨天晚上去哪里啦？小默等了你好久。”小奶包嘟着嘴，有些不满。

    季瑶昨晚没吃晚饭，小家伙一直记着，还想等她回来以后让厨房给她做一些吃的，没想到季瑶迟迟没有回来，陆北亭又催促他去睡觉，到最后，他也扛不住困意，只能先去洗洗睡了。

    季瑶刚想说话，但是喉咙发痒，她忍不住咳嗽两声，嗓子有些喑哑：“妈咪昨天晚上有事情，就出去了，对不起啊小默。”

    小奶包见季瑶咳嗽，眉头却紧紧皱了起来：“妈咪你是不是感冒了？”

    季瑶愣了一下，然后点了点头。

    昨天晚上吹风了，就感冒了吧。

    小奶包担忧极了，转头又对陆北亭说道：“爹地，那你今天快带妈咪去看医生。”

    陆北亭这才轻瞥了一眼季瑶。

    这个女人脸色的确很难看。

    “嗯。”他应了一声，便没了下文。

    季瑶也不管陆北亭，她摸了摸季小默的头，碎碎念地嘱咐着：“小默，妈咪这几天有点忙，没时间多照顾你，你在学校一定要乖乖听话，认真做功课，知道么？”

    季小默乖巧地点着头，还颇为沾沾自喜地说：“这些功课世安叔叔都教过我了，我每次都是拿满分哦。”

    陆北亭眸子一沉，“小默，世安叔叔是谁？”他听季小默提起这个世安叔叔已经好几回了。

    怎么，难道是季瑶的老相好不成？

    于是，陆北亭锐利的目光又射向了季瑶。

    感受到陆北亭的视线，季瑶别开了头，不想与这个男人对上。

    可能因为感冒的原因，她今天浑身都乏力，使不上劲儿，没力气和陆北亭较劲。

    季小默嘻嘻一笑，像是没有发觉陆北亭语气中的不对劲似的，奶声奶气地答道：“就是世安叔叔呀，世安叔叔对我可好了，对妈咪也很好，要不是他，我和妈咪遇到好多困难都没办法解决呐。”

    “小默，别说了。”季瑶听不下去了，制止了季小默。

    因为她发现，身旁的陆北亭气压越来越低。

    果然是个心匈狭窄的，听不得自己儿子夸赞别的男人。

    “噢，那好吧。”季小默被季瑶喝住，低着眉看了一眼她，然后再看看陆北亭，发现他的脸色冰冷一片，当即天真无邪地问：“爹地，你怎么了，不高兴吗？”

    陆北亭不吭声，并不回答季小默。

    季瑶也无言。

    她都要开始怀疑这个小奶包是不是故意刺激陆北亭的了。

    “小默，你吃完了吗，吃完了就快去上学，司机大叔还在外面等你。”季瑶压低了声音，催着季小默。

    季小默点了点头，抄起桌上剩下的一个牛角包用纸袋子装好，背上小蜜蜂书包就蹬着小短腿跑开了。

    临走前丢下一句：“我带个面包给我同学吃，妈咪爹地我先走啦。”

    季瑶无奈地摇摇头，任着季小默去了。

    估计是幼儿园的哪个女同学吧，通过何院长那边，季瑶也很清楚自己这小奶包在幼儿园可是很受那些小女生欢迎的。

    要不然这小子上次也不会收到情书。

    季小默一走，季瑶就敏锐地发现了，陆北亭周身的低气压更肆无忌惮地扩散了一分。

    季瑶不语，她草草地吃过了两口，没什么胃口，也准备起身了。

    “我要先走了。”可就在季瑶起身的时候，一股大力又拉着她坐了回来。

    “这个世安，跟你是什么关系？”陆北亭攥着季瑶的手腕，眸中泛寒，两眼紧紧地盯着季瑶。

