    勿耻城，本来就是一座能量之城。

    这里的一切，都是由能量构建的，在勿耻城中心，有一个无比巨大的道纹阵法，不断的从次元之中汲取力量，然后维持着整个勿耻城之中的能量供应。

    能够生活在勿耻城之中的修士，都是非富即贵的修士，因为这里的修行环境非常的理想，每一分每一秒吸收吐纳的，都是灵次元的灵气，非常的珍贵。

    要知道，平日里许多的修士，都是靠自身的力量去汲取灵次元的力量，必须全神贯注，运转功法沟通灵次元，效率非常的低下。

    但是在勿耻城之中，因为有着城中央巨大的道纹大阵，源源不断的将海量的灵气散发在了勿耻城之中，可以轻易的被修士汲取，单单就这一项好处，就堪比数个圣地加起来，即便是国内的顶级洞天福地的灵气，和这里相比，简直就是弱爆了。

    当陈朽进入到勿耻城之中后，却发现了一件非常奇特的事情，那就是勿耻城之中的修士增多了。

    上次他过来的时候，勿耻城之中根本就没有什么人，许多修士都忙于修炼，勿耻城也只是一个中转站而已。

    但是，眼下勿耻城之中，出现了各大宗派的弟子，从他们身上的气息陈朽可以断定，都是真仙境巅峰的狠角色。

    这一刻，陈朽都愣住了。

    真仙巅峰的修士，那只有楚星河元帅才有那样的实力。但是这些年轻的修士，到底是怎么修炼到这种程度的呢？

    陈朽有些不太理解，勿耻城之中的高手有点出乎于他的预料之外。但是此刻他没有什么兴趣搭讪，而是朝着当初秦成龙给自己的那套别墅走去。

    别说，当初秦成龙给予陈朽的那套别墅，可是占据了勿耻城之中的好地段，寸土寸金，让无数修士羡慕不已。

    不过，当陈朽再次来到这件别墅门口的时候，却发现别墅里，已经有一个身穿着白色的衣服的少女，脑后扎着两个马尾辫，正在院落里面摆出了一个奇异的姿势，似乎是正在进行着一种秘密的功法修炼。

    陈朽看得出奇，少女修炼的这种功法，正是人皇经，非常的霸道，在少女的身后，隐隐的出现了一丝龙形的迹象，虽然非常的隐晦，但是陈朽还是看出了不凡。

    “应该是秦皇朝的直系血脉，如果不是秦皇朝的直系血脉，根本不可能会出现异像！”陈朽心中立刻明悟。

    任何人都能够修炼人皇经，但是只有流淌着秦皇朝的皇室的血脉，才能够将这人皇经，修炼到极致。

    而这个白衣少女，很显然就是秦皇朝的直系。

    在白衣少女修炼的时候，周围还有五位寒衣烁烁的甲兵，正在守护着白衣少女，更像是少女的护卫。

    陈朽本来想要进入院落内部的，但是因为白衣少女独特的修炼方法，所以此刻陈朽观察了一会儿。

    本来，陈朽想要上前搞明白，但是还没有他上前，这个白衣少女突然之间就发现了陈朽的踪迹，她的眼神之中透出了一丝的杀戮之色，大声对着陈朽喝道：“找死，你敢窥伺我家传功法，讨打！”

    陈朽还没有弄明白到底咋回事，就见到院子里的那个白衣少女，如同一道狂风，瞬间就来到了陈朽的面前，一记窝心脚就朝着陈朽的胸口踏来。

    这一刻，陈朽感觉到了无尽的力量在白衣少女的脚底之中凝聚着，若是这一脚踏实的话，恐怕他会受到一些轻伤。

    所以，陈朽选择了躲避。他轻轻的闪身，让过了这一次的进攻。但是白衣少女收发自如，反而是在空中立刻停住，转身再次朝着陈朽踢去。

    即便是陈朽再好的涵养，此刻也不禁火了“小丫头片子，你不但霸占了我的小院，你还敢出手打我，你当真老虎不发威，你拿我当病猫呢？”

    陈朽望着踢过来的大腿，眼神之中露出了一丝怒意，一把就抓住了白衣少女的细腿，感受着其中极为惊人的弹性，此刻他大声喝止。

    “你们还不快上！”

    见到自己的腿部已经被陈朽抱住了，白衣少女的脸色立刻恼怒起来，她通过连续的两次攻击，已经知晓了她自己并不是陈朽的对手，所以此刻竟然让自己的五个手下，开始对陈朽动手。

    五个寒光烁烁的甲兵，此时手中持着一杆长矛，五个人一步步的朝着陈朽走过来，矛头指向了陈朽，立刻就让陈朽感受到了一股无形之中的杀意滋生而出。

    “凶兵！”

    陈朽在这几杆长矛出现在他面前的时候，就判断出来了这几杆长矛上的杀气，是通过杀戮无数生命才聚集起来的煞气，这五个甲兵绝对是身经百战的修行者，其眼神和动作，如同千锤百炼一般，绝对恐怖无边。

    五个人几乎在一瞬间，就跨越到了陈朽的面前，五支长矛，从五个角度，配合时机，几乎将陈朽的退路封死，直接朝着陈朽的身体上洞穿而去。

    这一刻，陈朽放开了手中的这个女孩，随后往后退了一步，避开了这五支长矛的致命一击，脸上带着冷漠道：“这件事情是一个误会，我并没有偷学你们的功法，这座别院是我的，你们是怎么回事？”

    陈朽试图让自己看起来毫不攻击性，他不想刚来勿耻城之中就惹事，那样只会引来秦勋和楚皇朝的注意，此刻他极力的克制自己道。

    “谁知道你这厮的话是真的假的，给我打他！”白衣女子的脸上带着一丝的红晕，刚刚陈朽抓住了她的细腿，这让她感觉到有些被亵渎，竟然再次指挥着甲兵朝着陈朽杀去。

    这五个甲兵，动作到位，每一招一式，都像是用尺子衡量出来一样，将自身的能量，全部压缩在了兵器之中，一旦被长矛扎中的话，那么长矛之中的力量就会疯狂的倾泻而出。

    这五个甲兵的战斗方式，让陈朽感觉到了有些错愕。

    这五个人都是真仙境五重天，但是此刻浑身杀气，一股浓郁的煞气冲出，可以看得出这五个人杀人不在少数，连成了一体朝着陈朽进攻，顿时让陈朽有些灰头土脸。

    陈朽只是真仙境第四重天，虽然可以横扫同阶，甚至是真仙境高重的修士，也能不惧，一切都在于陈朽的力量和体质。

    但是，现在他面前的这五个人，却是和他遇到的所有人战斗风格都不一样，让他无比被动。

