    地光、火光、风光、水光一起旋转，让那里一片神秘，

    四色光交织在花朵上，让那瑰丽绝世的花朵显得灿烂而夺目。

    “真的是妖神花！”

    四种光彩弥漫，那株仙花即将绽放，香气更浓了，牵引人的心神，想要随着举霞飞升，很想一口吞下去。

    妖舒黎激动无比。

    这是妖神花，蕴含天地道力，有极其强大的灵性，是妖族眼中的圣物，可以为之而疯狂。

    对于成年大妖来说并无大用处，然而它的妙用是在于可培养妖族幼灵，洗炼其血脉、灵性、根骨等，改天换地。

    所谓妖神花，通过其名字就可以看出功效之强大，是可培养妖神的无上花朵，举世难求！

    在石山上，

    妖神花共生四叶，顶着一个含苞待放的四色花蕾，摇曳下丝丝缕缕的光华，每一缕都是如此神秘，天生与道亲和，四色花蕾绚烂夺目，有一道道丝缕一样的霞光垂落。

    “轰！”

    突然，

    两条足有水缸粗细的触须自灰雾中探了出来，如魔手一样在舞动，景象吓人，有一个庞然大物缓缓爬出石山。

    无尽的杀气，恐怖的毒雾，汹涌澎湃，淹没了这片地域，许多草木当场凋零，化成飞灰。

    妖舒黎连忙带着琥凝心等人退出去很远，避开毒瘴。

    “隆隆…”

    山石滚动，地表摇抖，石山像是要崩开了一样，而那株妖神花却依然灿烂晶莹，在雾气中无损，摇曳出四色仙光。

    雾霭如云一样涌上了高空，一条庞然大物升起，穿过毒瘴，终于露出了真身，通体乌光闪烁，生有百足，体魄吓人。

    这是一条蜈蚣，长达几百丈。

    长达数百丈的大蜈蚣百足齐动，发出沙沙的声音让头骨发冷，像是一种魔音，它吞云吐雾，已经斩道，这种雾气可毒死教主。

    “嘶～”

    这条大蜈蚣浑身鳞壳幽幽，跟乌铁一样闪烁冰冷的光泽，它张口吐出一片毒汁，化成一条条秩序神链，向琥凝心她们洞穿而来。

    西王母一声轻叱，抬起芊芊玉手从靓发中拔出一只华贵的九凰金玉钗，光华万丈，射出一道璀璨神虹，打向这只恐怖生物。

    然而，紧接着她摇摇晃晃，又倒退了回来，提醒众人，道：“小心，这条老蜈蚣道行很深，不知修炼几千年了，秩序神链与毒结合，可腐蚀护体罡气。”

    “当！”

    西王母又与蜈蚣硬撼了一击，天空中坠落下两条可怕的触须，带着大片的毒雨，腥臭刺鼻，蜈蚣精负伤。

    它如一条龙一样冲天而上，摇头摆尾，盘旋在云朵上方，庞大无比，搅动漫天风云，而后盘绕在一起，头颅高昂，根本就是一条真龙的做派。

    乌黑的大蜈蚣通体发光，化成了一幅巨大的道图，它成为中心的道眼，这是要拼命，想要以自身几千年的道行干掉琥凝心等人。

    “直接用帝兵镇压！”

    妖舒黎催动混沌青莲，顿时有无上帝兵的威压透出。

    青帝之帝兵，威力霸绝天地，让整片羽化仙谷都在抖动，高天一下子崩塌了。

    一道炽盛的神虹射出，将那条斩道的大蜈蚣钉住，当场打的它翻滚，所构筑的道图当时就崩溃了。

    蜈蚣王想逃，飞天而起，要穿破天宇而去，这时小青和清雪出手，纷纷祭出法宝。

    各种汁液飞溅，数百丈长的蜈蚣王者被击断数十截，尤其是头颅藏纳元神的地方，更是被粉碎，死于非命，尸体坠落在石山畔。

    “这是一头就差半步斩道的蜈蚣王。”

    小青上前将蜈蚣的毒珠收起。

    琥凝心走上山顶，妖神花已经成熟，可以采了…

    原著说，它只对幼小的妖灵有效，也不知道现在对自己有没有效。

    琥凝心隐隐有些期待。

    “啵～”

    就在此刻，妖神花绽放一瓣，吐出一道道瑞彩，地光、火光、风光、水光一起涌动，流淌下来，千丝万缕，落在琥凝心和琥小橘身上。

    浓郁的芬芳弥漫，所有人都望了过来，妖舒黎和西王母、小青她们更是在近前亲自守护，生怕再出现另一个蜈蚣王。

    “可惜了，月空和如玉没有跟来，不然在四花瓣倒可以一人一瓣。”

    妖舒黎暗叹。

    妖月空和颜如玉那些天之骄子，都被琥凝心刺激到了，回去之后个个都闭关，想早点突破化龙…

    ………

    “啵～”

    一片花瓣绽放，千条瑞彩，万道霞光，无比的瑰丽，

    形成一道五彩缤纷的蚕，

    将琥凝心她俩包裹在其中，各种道纹扩散，不断的轻鸣。

    又一缕妖神花瓣绽放，化成一片瑞气喷薄，没入那枚包裹着琥凝心她们的五色玉蚕里。

    妖神花旁边，五色玉蚕不断的汲取道之力，数不清的符文烙印进蚕内，

    越发的别透了，

    隐约间可见蚕内两只半尺大的红、白小老虎，趴在里面睡觉。

    一圈又一圈的涟漪蔓延，整个金色的蛋越发神圣了起来，各种纹络纷呈，全部烙印在壳上，与大道和鸣。

    株妖神花果然有奇效，此时将一条条莫名的道源烙印进蚕中，洗炼琥凝心她们的个血液、根骨、神性，使之更加纯粹。

    “想成为妖族大圣，想要证道成帝，妖神花这无疑是一大先天助力，每个妖族梦寐以求的神物。”小青感叹。

    小灵狐浑身雪白，毛茸茸，圆圆滚滚，充满了灵气，水灵灵的大眼睛望着妖神花，充满了对妖神花的渴望，在亓官婉儿手臂上，叫个不停。

    “别闹，以后给你喝圣泉…”

    亓官婉儿伸出玉手轻轻安抚它，

    “嘤嘤…”

    小狐狸垂着毛茸茸狐耳，略微有些沮丧。

    “那是凝心她们小时候的原型吗，真可爱。”亓官婉儿看着蚕内那两只半尺大的小老虎，不由得的轻笑道。

    半个月后，

    此时，妖神花完全绽放了，垂落下成千上万缕道光，全部没进五色玉蚕中，化成一条条则神链以及关于道的最本源的东西。

    “啵～”

    一声轻鸣，妖神花粉碎，化成了齑粉，就此随风而散。

    于此同时，

    五色玉蚕也跟着破碎。

    “芜湖，快闪开，我要渡劫啦！”

    琥小橘从里面蹦出来。

