    

    冷希垣恨恨地瞪了外面的几人一眼，走到冷卓雄的身边，搀扶着他到沙发上坐下，“爷爷，我也是被他们逼的。”

    这会儿冷希辰和冷魅儿他们几人也进屋了，冷卓雄看到他们几个男人簇拥着一个女人，尽管知道他们的相处方式，但还是有点接受不了，不过，宫魅影在这里，他也不好说什么。

    “爷爷！”冷希辰温和有礼地轻唤了一声。

    冷卓雄点了点头，眼神转向宫魅影，“听希辰说宫少爵前段时间回了查尔斯，不知家父身体可好？”

    “还不错吧！”宫魅影看了眼冷希辰，也没拆穿他的谎言。

    “呵呵，那就好！对了，魅丫头，我听老四家那位说你有办法医治老四的病，不知是不是真的？若是能医，就请你帮帮忙，你有什么要求，尽管提，我老头子能满足你的，定当满足与你。”

    当年老四是他亲手赶出去的，尽管嘴巴上不承认，但心里却是想念他的。

    不管怎么说，终究是自己的亲生儿子，这会儿若是让他白发人送黑发人，他除了痛心外，就是无尽的悔恨，如果当初不赶他出家门，他们父子也就不会白白浪费十年的光阴了。

    冷魅儿听到他的话，凤眸精光一闪，这赫莉丝雅倒是有脑子，居然让他过来做说客，不过，她也太不了解她冷魅儿了，她的心，有时候堪称冷铁，又怎么会因冷卓雄的几句话而轻易放弃自己的初衷？

    “冷老头，难道她没对你说我的意思吗？救与不救，全在她的一念之间。”

    冷魅儿轻啜了一口佣人端过来的清茶，语气淡然而无所谓。

    冷卓雄微愣，有点不明白她的意思，“魅丫头，这话怎么讲？我看老四家那女人定然是想救的。”

    “呵呵，这是我跟她之间的事，她会懂我所言。”

    她的话刚落，赫莉丝雅携着冷世鹏从外走了进来，手里还提着医院里特有的塑料袋，里面一盒一盒的全是药，显然是刚从医院回来。

    看到她，赫莉丝雅美目闪过一丝愤恨，刚才她的话，她当然听到了，老公越来越弱的身子，让她心里既愤恨又焦急。

    她看着那个被美男环绕的女人，也不去管是否有其他人在场，忍不住恨声指控，“冷魅儿，那东西本来就是我的，是你不要脸，从我手中抢走，害我被逐出家门，被废去毕生功力，我不记恨你，现在只想借用一下它，救我男人，你怎么就不乐意了，为何要对我赶尽杀绝？”

    圣女泪，给她了，那她再也保不住这如花般的容颜，她会一天天枯萎，直至像凋零的花儿般死去，她不要死，她还要和世鹏过一辈子。

    她歇斯底里的指控，令客厅里面的人眼神都转向冷魅儿。

    冷魅儿无所谓地耸了耸肩，眼神淡淡睨了她一眼，“我没说不借啊，只是要你拿东西过来换而已！”

    “可你要的东西会要了我的命啊！”

    冷魅儿被她歇斯底里的样子怔住，她还真不知道，圣女泪会要她的命，她只听说过圣女的泪异常珍贵，每代圣女基本上是一生无泪。

    冷世鹏对他们的话似懂非懂，不过有一点他却是听懂了，希辰的妻子有东西可以就他的命，那东西本就是属于阿雅的，却被她夺了去，这会儿阿雅想要拿回来救他，可她却要阿雅的命去换。

    “阿雅，这是我的命，如果要牺牲你的命，才能救我，那就算救活了，我也不会独活，所以，我们别去想那些有的没的了，好好珍惜不多的日子。”

    “魅丫头，算我老头子求你，如果能救，就救救我家老四吧！”

    冷卓雄是知道这冷魅儿本事的，既然她说能救，就肯定有办法，只是他不懂，老四家的那个女人和她有什么渊源？还有，如果他没记错，这个女人应该也有三十几岁了，为何看起来却像二十几岁，十年的岁月，居然没有在她脸上留下任何痕迹。

    她刚才所说的功力，难道是和魅丫头同样的异能？或者说，她们所为的功力根本就不是希黎那般天生的异能者，而是后天修炼而成的，她们到底出生在一个什么样的家族？

    为何他从未听说A国或者说哪个国家有这样的家族？

    冷魅儿不着痕迹地收回心神，抬眼，淡淡扫了冷卓雄一眼，再看看一脸悲愤的赫莉丝雅，“我还是那句话，你将我要的东西给我，我就救他，不过，我可以保证，你的性命无忧！”

    “我凭什么相信你？”

    “想要救人，你不得不相信她，不是吗？”没等冷魅儿开口，宫魅影斜靠在沙发上，双手抱胸，好整以暇地说着。

    此刻他心情极好，刚才的赌局他赢了，今晚他可以抱着美人入眠了，不过想到还有一个陌璃跟他抢，心里又郁闷了起来，早知道不让陌璃那闷货跟他一伙了。

    “我不需要她救，人各有命，也许这就是我的命。”冷世鹏脸上扬起一丝淡然开朗的笑容，语气中有得只是看淡生死的豁然。

    尽管舍不下阿雅，不过他更不想她用她的命换他的。

    “嗤，我们从来都不相信命，陌璃，你说是不是？”

    宫魅影眼神转向一旁装B的陌璃，这男人看起来清冷淡然，实则闷骚腹黑。

    赫莉丝雅听到他唤那个清冷尊贵的男人陌璃，美目闪过一丝不可置信，她瞪大着双眸看着他，“你是陌璃？”

    如果她没有记错，地府阎王的名讳就是陌璃，现在又跟冷魅儿在一起，不可能是普通人，那么他身份就是地府阎王，不是同名同姓的人。

