    盐很珍贵。

    特别是现在人口众多，更是一国命脉！

    贯穿历史，问问有哪个皇帝嫌自己盐多的？

    盐=钱！

    不论何时，都是这道理。

    若是劣质的粗盐，秦始皇还不会吃惊。

    因为要得粗盐并不难。

    可白稷是用矿盐做成的精盐细盐！

    比他吃的都要好！

    他们的世界观被炸成了渣渣！

    连灰都没给他们剩下。

    看着他们围着盐缸指指点点。

    白稷也给他们准备了竹筒。

    “来来来，一人一个。”

    “脸可以不洗，丑的是你自己。”

    “牙必须得唰，不然臭的是我！”

    白稷很严肃。

    没有半分开玩笑的意思。

    他们犯蠢，白稷不和他们计较。

    毕竟是没见过世面的穷憨憨，他也大度些才是。

    但是，必须得讲究卫生！

    “额？”

    李信有些匪夷所思的看着白稷。

    秦朝人已经是相当讲究卫生的了。

    三天一洗头，五天一沐浴。

    刷牙也有，这个时期漱口居多。

    不过用的是盐水。

    苦哈哈黔首就直接用普通的水，用杨柳枝扣扣。

    或者说直接用手指，被称作手指揩齿法。

    现在是什么时候？

    能管的了这么多？

    不刷牙不洗脸怎么了？

    打仗的时候这都是小意思。

    再者说，有必要这么副嫌弃的模样？

    蒙毅轻轻咳嗽了下。

    使了个眼色。

    赶紧闭嘴吧！

    仙人爱干净有什么问题吗？

    没看到衣服都这么……清新脱俗，与众不同吗？

    蒙毅已经认死了！

    白稷绝对就是仙人！

    所以，仙人与众不同不是很正常？

    趁着他们刷牙的功夫，白稷则是看看吃点什么。

    蛋炒饭吧！

    昨天还剩下不少的干饭，再打两个野鸡蛋。

    撒上一把小葱，加上点咸肉粒。

    美滴很！

    咸肉都是他自己腌制的。

    挂在厨房上面风干了。

    有点类似于后世的熏肉。

    白稷随手扯下来段。

    这是上好的五花肉。

    经过腌制熏干后，肥瘦相间，散发着股独特的肉香味。

    腌制东西对白稷来说并不难。

    腌菜腌肉在国内更是很常见的。国内讲究的是细水长流，居安思危。有点好东西就要存着留着。

    腌菜就算了。

    这附近倒是也有些野菜，野藕之类的。

    野葱野蒜也有，不过蒜头比较小，味道也不是很好。

    除开辛辣外，还有些微苦。

    倒也没事，凑活着用了。

    反正这三个憨憨吃不出来。

    白稷抄起菜刀，便准备剁肉。

    腊肉炒饭，肉得切得薄，还得切得小。

    这样子才容易炒熟。

    白稷正准备动手，李信却如鬼魅般出现在他面前。

    惊得他差点把菜刀甩出去。

    “靠！”

    “你有病吗？”

    不怪白稷发火。

    他正哼着小曲美滋滋的剁肉，突然一声不吭的窜出来，这不是故意吓唬人吗？

    这种时候就算是得道高人，也得竖起那圣洁的中指，爆上句粗口。

    “有病？”

    “信身体好的很，不觉有病。”

    白稷：……

    李信直勾勾的注视着案板上的菜刀。

    双眼放光。

    “陛……陛下！”

    “快来看看仙人所用之神兵！”

    啊？

    神兵？

    白稷晃了晃手里的菜刀。

    这是他在菜市场某位高人手里买来的。

    高人扛着喇叭，各种吹牛。

    “走过路过，不要错过！”

    “正所谓武功再高，也怕菜刀；混的再叼，一砖撂倒；体格再壮，人多也跑。”

    “王八蛋老板带着他的小姨子跑路啦！原价998的精品菜刀，现在只要九块八！”

    ……

    别的不说，菜刀质量是可以。

    白稷主要也不用来砍骨头，切菜剁肉用了六年也没事。

    秦始皇闻言连忙凑了过来。

    连带着蒙毅也跟在后面。

    白稷也懒得搭理三人。

    把咸肉先放开水里泡会儿，去掉点盐。

    不然太炒出来就太咸了。

    把灶台打开，里面还有余火。

    这土灶是白稷自己用陶泥垒起来的。

    其实从农村出来的就知道，很多家里还保留着大灶。

    烧饭烧菜全都是用的大灶。

    特别是逢年过节，亲朋好友来家里头聚会。

    大灶的好处就彰显出来了。

    特别是到了冬天，就喜欢坐在大灶旁边。

    丢几个小红薯到火灶里面。

    聊着天，打着牌，吃着瓜子。

    暖和的很。

    等菜炒好，红薯也差不多烤好了。

    把烫手的山芋拿出来，龇牙咧嘴的吹着，把皮剥开。

    黄心红薯就会散发出股独有的香甜味。

    可惜，他六年没吃过了。

    灶膛用专门的木板封好，基本过一个晚上都还有火。

    早上起来的把木板打开，再往里面填充点麦秆。

    浓烟滚滚，顺着烟囱飘向天空。

    袅袅炊烟，透着人气儿。

    蒙毅此刻也是看着很新鲜。

    这个时候是已经有灶了。

    要说到吃，从古至今关于吃的记载可太多了。

    最早期的时候灶台还未完全普及，并且不像后世那样。

    就是随便垒起来的小火灶。

    主流用的就是鼎！

    贵族们用青铜，老百姓用陶土。

    然后是甑，蒸食用具，多为圆形，有耳或无耳。

    再就是釜，圆底而无足，必须安置在炉灶之上或是以其他物体支撑煮物，可视为现代锅的前身。

    不有个成语破釜沉舟吗？

    说的就是这。

    现在主流就是釜搭配灶台。

    不过，现在的灶台缺点太多了。

    燃烧不完全，保温差，利用率极低。

    没有灶箅，甚至是没有烟囱的。

    和白稷的没法比。

    灶台放了三口锅。

    这是白稷的全身家当了。

    一口锅烧饭，一口锅炒菜，一口锅烧水。

    基本上是这样。

    有时候需要炖汤了，就用烧水锅凑活着用。

    早上起来，白稷就喜欢先烧上一锅水。

    喝点开水，发着呆。

    思考人生。

    他思索的问题都很深奥。

    早上吃什么？

    中午吃什么？

    晚上吃什么？

    明天吃什么？

    ……

    白稷懒得搭理这三个憨憨。

    捧着把破菜刀，指指点点嘀嘀咕咕的。

    有病吧？

    你们别告诉我现在连菜刀都没有？

    “仙师！”

    “这神兵是何材质所锻造？”

    秦始皇抚摸着菜刀，满脸吃惊。

    他的称呼已经从先生晋级为仙师了！

    这刀……必是神兵利器！

    “不锈钢吧，不知道你们这称呼什么。”

    “没啥用，就用来切菜剁肉的。”

    “等出去后，你想要就送你当纪念品了。”

    白稷轻飘飘的说着。

    秦始皇发达的大脑CPU冒烟宕机了……

