    无形的压迫感就此传来，周围的气压瞬间下降，气氛凝聚而至冰点，来自于灵魂的威压，是周遭无数人都无可抵抗的力量。

    饶是明衍玉，此刻都不由得感觉到心间一颤，熟悉的力量让他亦是震撼，不由得唇角弧度几不可见地上扬。

    这奇异的力量，压迫着这几人无可动弹，他们脊背的冷汗不由得冒出，一双眸子不由得瞪大，似乎是有点不敢相信这一切。

    ……好奇怪。

    为什么……对方明明没有使用灵力，却可以拥有如此强大的压迫感……

    不是灵力威压……

    这是什么力量？

    她到底是谁？！

    “你……”商王的瞳孔微缩，艰难地开口，吐出一个字之后，此刻却是不敢多问，便是讪讪地笑了笑，道：

    “刚刚是本王言错，开个玩笑而已阁下没有必有如此认真吧……”

    他明显的底气不足。

    旁边的明衍玉此刻站定在连丞身侧，将之护住，免受神魂的干扰，而同时，亦是淡漠地注视着对方。

    “噢？”

    云暮挽好像是听见了什么好笑的笑话一般，她略微挑眉，目光定格在对方身上，似笑非笑，随后，幽幽道：

    “可本尊听来，你似乎不是开玩笑，敢拿天域来威胁天族，商王殿下难道不知道，其中的利害关系么？这个玩笑，可足以让你，殒命当场。”

    她接近于冷淡的叙述，带着极致的压迫，每一句话，都好似万斤重，压在了对方身上，让他们的面色越发的白，在听到最后一句话之后，身形亦是一颤抖，但是却是无法动弹！

    商王如坠冰窖。

    他不由得抖了抖，完全不能想象，为何一个女人，竟然拥有如此可怕的压迫力，让他好像……好像看见了皇帝一般。

    “阁下……我们有事好商量，这一切都是误会，天族与黎国皇室交好，我等怎么可能会让天域来威胁天族呢……”

    他的面色极度不好看，此刻开口之后，面上更是挂不住，但又无法动弹，神色看起来颇为怪异。

    云暮挽不动声色地看着对方，随后，这才缓缓收回了威压，道：“噢，原来是这样么，那商王殿下此行来此，究竟是何目的呢？”

    “……刚刚是本王一时鬼迷心窍说错了话，还请阁下莫要见怪，本王此行无非就是这几个问题而已，既然诸位不便告之，那是本王叨扰了，本王这便离开。”

    商王如释重负，他迅速从位置上起来，然后，朝着云暮挽开口，那神色颇为古怪，此刻倒是真的迫不及待要走了。

    他身后那几个侍从更是被那一股子力量给震慑到了，他们莫名地害怕云暮挽，此刻也是急着要走。

    彼时，不待云暮挽回答，那几人便是已经转身，这便是要走，然而，门口的君卫却是直接拦住了他们的去路。

    去路被挡住，那几人面色再度沉了几分。

    明衍玉略微颔首。

    云暮挽双手交叠于腿上，漫不经心地问，“本尊何时说过，你们可以走了？来了天族的地方，商王就应该明白，进来容易，出去难。”

    敢在这里公然威胁天族的人，他当大家都是傻子么？

