    全队除了杨牧之外其实都很懵，不知道他们要去向那里。
    杨牧是有方向的，按照来时的路快速返回，路上去借了一批车，以特战队的名义，说是去执行任务，还真的就忽悠住了人家，把运兵车借来。
    就这样车全速，马急行，在天亮后离开了阵地范围，西行进入草场。
    杨牧也不着急了，让大家原地休息，睡到中午后起来竟看到一群羊。
    不知是哪个农户养的，在末日中幸免于难，估计是怀有对旧主人类的思念，于是靠近过来。
    杨牧非常高兴，觉得这是开门大吉，让人把羊抓了直接剥皮烧烤，弄得一群小萝莉都有些心情不痛快，直到吃上了食物，这才忘记了可爱的羊宝宝，一直夸奖烧烤的人手艺好！
    这一顿饭本来吃的不错，可杨八妹那边三千人里又有几百人尸变，让气氛开始变得压抑。
    杨八妹和赵阔贴在一起坐，并没吃东西，低声说话交流。
    “姐，我们到底要去哪？”
    “不知道，从被咬之后，这些人的结局已经定了，我也不知道要去什么地方。赵阔，你别跟姐坐一起，去和那些银甲骑士待着。”
    “不！我不怕你变成丧尸！”
    “傻孩子，这和怕不怕没关系，这是命啊！姐不想让你丧命。”
    赵阔想起哥哥惨死，眼前姐姐又被咬，心情不好，开始抹泪。
    只是杨牧并没有给他更多伤感的时间。
    “好了好了！全都起来！咱们这次出来可不是游玩旅游的，老子当初给你们这群病毒携带者说过，要建功立业，要沙场扬名，要让你们帮老子成就末日名将！这可不是说说，老子如果能成为末日名将，你们也就是末日中有名有腕的大头兵，到时候谁见到不佩服？”
    “我们还有‘到时候’吗？”
    杨八妹那边的人有人开口问。
    杨牧看向他道：“我刚才的那番话是跟我之前的人说！你们这些败军老子根本看不上！”
    这一句话激起千尺浪，大家都群情激奋的喊叫，辩解！
    “行了，老子懒得跟你们废话，你们的战友都死了，你们的番号消失，你们就是塔玛的败军！想要报仇就都别废话，东西打包人上车马，咱们这就去杀丧尸！”
    下方终于安静，然后觉得这个男人很疯狂，也好不正经。
    原来出来是要杀丧尸的，在没有后勤没有战壕掩体的情况下，怎么去与丧尸打斗啊？
    然而他们不能退缩，杨牧说的话太气人了，他们已经是败军，还怎么退？
    反正也要死，那就跟着这个糊涂将军拼了吧！
    杨牧果然再也不说二话，要了一匹马骑上去，小橘飞身上马坐在他身后。
    “喂，你伤好了？”
    “肋骨吗？可能没折断，只是裂开了而已吧？反正感觉不疼了！感冒也完全好了！大爷是打不死的小强！你坐好！爷带你去看看这大草原的风光！”
    “哼，姐姐我一生之中来到这里二百六十次，生活在这里的时间跨度总和差不多三百八十年！你带我看风光？”
    “姐，这就没意思了，能不能装作弱女子？让你的男人有点面子？驾！架架！”
    杨牧打马前行，已经一马当先。
    小橘笑了，心情愉悦。
    她以前真的来过这草原很多次，可从古至今回想起来，还真的就是这次最开心。
    小橘暂时就把她的黑莓学院忘在脑后了，再不去胡思乱想，紧紧抱着杨牧，就跟他疯癫一回吧，他之所到，便是她的归处！
    半个小时后，就看到了远方的丧尸群，密密麻麻黑压压的，而且近处还有迷雾。
    丧尸徒步行走，双脚拖地，并不很快，带起的尘土被风一吹已经形成了沙暴龙卷。
    蓝天白云忽然就消失，满眼看到的都已是黄沙。
    杨牧的心跳加速，他到底为什么来到这个地方？
    其实答案非常简单，只因为他第一次看相茹的时候，在营地遇到的那个擦枪的小女孩。
    “嗨，会用吗？”
    “训练两个月，还没杀过人，打靶很准，所以我能在这里。”
    “你太小了吧？”
    “我的爸爸妈妈们都不小，他们还都是军人，枪法也都比我准！可他们在第一次对大尸潮的歼灭战役中全牺牲了，我现在十四岁，已经是我家活人里最大的一个，你觉得我小吗？”
    这样的一段对话，当时让杨牧无言以对！
    他没有想成为什么英雄，没有想要拯救任何人，他对病毒携带者说的那番鬼话其实连他自己都不相信，他之所以进入联军阵地，并且最终来到这里的原因就只有一个而已！就是那不知名的小女孩，就是那三四句的对话！
    杨牧的人生很随意，所以他的决定也可以很随意。
    为了一句话刀头舔血没什么，只要让心爽快了就可以！这才是他杨牧的人生！
    “驾！啊！”
    后面传来一声惊悚的嘶吼。
    杨牧回头看，十八匹马跟在身后，可如今马上就剩下那么四五个人了，抱着马脖子不松手。
    其中蓝小蝶整个身体已经从马背上滑了下来，双脚都站在地上了，正跟着狂奔的马不断摆动双腿，想要重新爬上去，姿势很可笑！
    小萝莉们当然是跟随蓝小蝶来的，也去要了银甲骑士的战马，想追赶杨牧。
    然而这些从大清朝跟随主人穿越而来的战马并不是谁都能骑。
    杨牧有些骑术，并且他很幸运，恰巧拿到一匹性格温顺的。
    十八萝莉有点倒霉，全都无法驾驭坐骑，杨牧回头看的时候还有那么四五个人在马上，看了几秒钟后就全都掉下来了，包括蓝小蝶！
    十八大萝莉出师未捷身先死，作为杨牧的亲卫，没能跟上杨牧的步伐，陷入了身后冲上来的大队中消失不见。
    杨牧哈哈大笑，笑声很是豪气。
    “杨牧小心了，还有五百米！”
    小橘出声提醒，杨牧当然也知道，七级黄早就飞过去了！
    “嗯，去告诉后边的队伍停下慢走备战，先用枪械远攻，然后是红色石近战，银甲骑士在侧翼防守助阵，携带者正面应敌，我先去搞它一炮，你回来支援！”
    “好！不过这种战斗时间不能太长，连续操控高等级石，对魂力的损伤是挺大的！六级石和七级石就相差很多，不要以为你能操控六级石很长时间就也能操控七级石很长时间，石头扔出去太频繁的话你会衰弱的非常快，操作模式应该是间隔十秒使用一次七级石，这样就能让主魂不至于加速疲惫。”
    “oK，去吧！”
    话音落下，杨牧眼角余光红色闪现，下一刻小橘弹射离开。
    杨牧立刻抬手召七级红，一万分身瞬间闪现，分布前方，如全屏效果，遮挡了所有视线。
    不过杨牧依然能关注前方动态，七级黄扫描着很大的区域。
    四百米，三百米，两百米，一百米！
    红色分身随着奔驰的骏马向前疾走，旋转起来，如一个圆盘！
    中心一颗飞出，后续所有分身跟上，呈现出螺旋状向前推进，最后成狂风龙卷，直接射入丧尸群中！
    这一下就打的数百丧尸身骨折断，发出一声声长啸嘶吼。
    吼叫声吸引了其他更多丧尸，它们并不知道有敌人到来，却分化出了一部分向杨牧所在的方向袭来，因为这边的丧尸叫声异常，吸引了其他丧尸过来。
    杨牧已经让战马停止，并没收回红色石,继续让它们在丧尸群里高速旋转，砸杀丧尸。
    同时也使用了蓝色武器。
    戒指化沙飘散四溢！
    按照物质守恒定律，一枚小小的戒指化成的沙也不会有多少。
    不过这种变化并不遵循守恒定律。
    杨牧集中精神，知道自己必须去突破这样的固有观念。
    沙子是一种全新物质，它们的数量是无限的，甚至可以增长为一片沙漠！
    然而杨牧还没有这么强大的魂力值，可以让七级蓝成为沙漠，最终他只是让眼前飘起了一层沙海，长度百米，宽度十五米，厚度五米。
    这已经是他极限了！
    杨牧自己还是很满意的，与深海冰战斗相比，他的沙子多出四五倍不止，这说明他对七级蓝色武器的理解更强。
    一段化火沙，二段为假体，三段是沙轮！
    在脑海中捏碎五色的情绪符，让魂力值暴增，然后控制沙组成飞轮，数量几千。
    所谓的沙轮是细沙组成的薄片武器，旋转犹如飞镖，每一片直径在十公分左右。
    沙轮成型后快速燃烧起火焰，这就是火沙的基本属性，可以控制它们在空气里快速燃烧，增加攻击伤害！
    第四段沙蛇是辅助性武器，就是变化动态的沙海，可以困住敌人也可以防御，在这种群攻战斗中显然并不合适。
    所以杨牧只是形成了沙轮，而后让其飞入丧尸潮中。
    所有的沙轮飞过去，快速切割着丧尸的身体，这一下就干掉了过千丧尸，攻击力绝对比红色石要强。
    红色石的作用还是推力，几颗连推可能会将一只丧尸捶打的骨断筋折，只是一颗的效果就没那么好。
    飞沙轮完成第一波攻击后并没停止，快速爆裂射出如同散弹一样的碎片，速度飞射极快，造成更大范围伤害，又有一两千丧尸被这种散弹攻击打死。
    面对所有的尸体，以及四散开来的火海，杨牧双眼发光。
    这一次使用七级蓝也比上次得心应手，看来确实要不断揣摩武器的想象流程，才能让它们的攻击输出更加完美！
    连续几波攻击后，杨牧的大招可以释放了。
    第五段沙尘暴，第六段沙暴中的旋转切割刀，第七段沙暴的凝聚结合与破散，三段变化组合在一起，成为杨牧命名的大招——火舞屠天！
    杨牧集中所有注意力，发誓这次一定要成功释放！
    这时，身后小橘返回，她的身后还跟来了所有士兵，大家距离杨牧百米形成弧度半圆，看到了杨牧的这些手段，全都震惊的瞪大眼睛！
    就连小橘都惊呆，何况是别人？
    迷雾，狂沙，尸群，残骨，诡异的吼叫；单人，铁马，定力不动，以及帅气的背影！
    这一切构成了一幕人们没见过的科幻大背景，玄幻大镜头，让人们仿佛以为自己是穿越来到了另一世界！
    妈了个球球啊！
    或者......这男人到底是来自那颗星？
    怎么会强悍如斯？
