    “嗯？利用你？”

    凌霄眉头轻挑，别有深意地看了寒清秋一眼，“如何利用？”

    “如今的寒月仙主，乃是圣教之人，虽说他们最终一定会对我出手，但…现在却十分看重我的修行。”

    嗯，养猪，杀猪，确实是强者惯用的伎俩。

    别问我一正道伟光是怎么知道的！

    问就是…我猜的！！

    “你想怎么做？”

    “既然公子之前布局，利用江辰和夏枫吸引了世人目光，何不再趁机，将这口锅扣牢一些？”

    既是合作，寒清秋自然也想讨得凌霄信任。

    甚至，若是能令此人对她动心，到时…凌霄不就成了她手中的一具傀儡？

    对于自己的魅力，寒清秋还是有几分自信的。

    “哦？你的意思是…”

    凌霄嘴角笑意愈浓，只是心底却有些嘲弄。

    这寒清秋，聪明是聪明，可有时候人太聪明，并不见得是一件好事。

    圣教诛她，或许是为了她身上的道则。

    可凌霄如今却掌握了她真正的秘密。

    一个，足够令整个圣州陷入疯狂的秘密。

    而这，就是他敢拿捏寒清秋的原因。

    一旦后者背叛他，下场必然会极其凄惨。

    当然了，在此之前，有些手段还是要布置一下的。

    比如…记忆抹除，神魂铭刻…

    “宫主派我下山，帮助神使找人，我不幸落入真魔江辰手中，江辰趁此机会勒索寒月仙宫，再由公子将魔诛杀…如此一来…”

    寒清秋眸光妖娆，透露无尽魅惑。

    而凌霄却笑着点了点头，“不错，如此一来，宝与名皆有，不过…”

    “为了保险起见，你之前那段记忆还是抹除的比较好。”

    “是！”

    寒清秋根本没有丝毫犹豫，嘴角扬起一抹弧度。

    眼下看来，凌霄是她复仇的唯一希望。

    别说抹除记忆，就算…就算…那个…她也不会拒绝的！

    只要能覆灭圣教，也不枉她断绝仙根，从头修道了。

    “嗡。”

    “记住，凌霄是你的主人。”

    凌霄嘴角扬起，就像当初对付白芷溪一样，在这寒清秋神魂深处埋下一道声音。

    这神魂铭刻的好处是，不论是修为再高的强者，也不可能察觉到异常。

    可同样的，这个手段不会立马生效，而是在潜移默化中影响人的心神。

    甚至心中有执者，未必一定会被铭刻。

    “你如何给寒月仙宫传信？”

    看着眼前眸光有些茫然的寒清秋，凌霄神色淡然地道。

    “主…公子，我身上有寒月仙宫的传音神符。”

    寒清秋翻手，只见一枚灿金灵符出现手中。

    而凌霄只是淡淡地点了点头，“让寒月宫主送五件道器，百件神器，百枚四品以上的灵丹过来赎你。”

    “记住，叫她派个仙宫妖孽过来平阳山岳，我只给她一天时间，如果敢耍花样，就来给你收尸。”

    “仙宫妖孽？除了我，寒月宫主一脉，还有一人，乃是我的大师兄！可…公子…”

    寒清秋俏脸上闪过一抹迟疑。

    五件道器，百件神器，百枚四品以上的灵丹。

    对于寒月仙宫而言，堪称恐怖了。

    只是…

    以寒月宫主的脾性，未必会舍得拿出如此底蕴来换取自己性命啊。

    当然，此时她并未敢多说一言，而是按照凌霄所说给寒月宫主传递信息。

    凌霄目视远处天殿，眼眸中透露凝重。

    寒清秋想到的事情，他又怎么可能想不到？

    就单单那五件道器，怕是就够寒月仙宫头疼了。

    道器这东西，每个顶尖势力都有，但不会太多。

    况且，寒月仙宫毕竟是宗门而非皇朝，它矗立此处只是为了替圣教看守西疆。

    不像皇朝那般，麾下有无数王朝上贡。

    可…

    就算那寒月宫主心有不甘，寒清秋也是圣教看中的天骄妖孽。

    如今圣教神使在此，她做事之前也必然会征询大人意见。

    到时候…

    呵呵，不仅能顺利地将宝物拿到手中，还能为寒秋清脱困寻到合适的借口。

    斩魔这件事，当然是要当着那位圣教“神使”的面儿，才显得隆重啊。

    至于为何要派个仙宫妖孽前来…

    嘿嘿嘿，当然是为了赌一赌，这位妖孽身上，有无气运了。

    万一赌对了，不又是个意外的小惊喜么？！

    “你且等在此处，等候寒月宫主的消息。”

    凌霄并未解释，转身朝着远处天殿行去。

    是时候该解决一下，叶青婵体内宿慧的问题了。

    从一开始，凌霄便知晓，叶青婵魂海中有一道宿慧，觉醒后会成就新的本我。

    而且，能够保留宿慧轮回的，皆是天地间至强的存在。

    原本凌霄是想，俘获叶青婵芳心，令她心生执念，如此哪怕有朝一日她彻底觉醒，最终也会为他所用。

    可眼下看来，单凭叶青婵，似乎根本无法应对她的前世因果啊。

    直到凌霄身影出现在天殿之上，叶青婵早已等候了多时。

    此时她的脸上有些淡淡的悲伤。

    哪怕她再信任凌霄，也清楚她魂海中那道古魂的恐怖。

    所谓的宿慧，实则是一体双魂。

    待到修为足够，古魂就会慢慢觉醒，强大，最终吞噬掉她的神魂，重现前世。

    而凌霄…终究只是一位少年妖孽，如何与这等数百年前的人物抗衡？

    “公子。”

    叶青婵轻轻依偎在凌霄怀里，缓缓闭上眼眸。

    “事情都解决了？”

    “嗯。”

    凌霄脸上露出笑容，轻轻抚摸着叶青婵的玉背。

    此时他能感觉到后者的紧张不安，可区区一道古魂…又怎会令他为难？

    “公子，那位秋公子…是个女人吧？”

    “嗯？你也看出来了？”

    凌霄诧异地低头看向叶青婵，恰见她抬头看来。

    四目相对，叶青婵眸中顿时见了泪意。

    “公子…虽然我也很想留在你身边，但是…如果今日我真的陨落于此，就将我葬在此处吧。”

    “你胡说什么呢。”

    “你听我说完，公子，我知道，像你这样优秀的男人，不可能只有一位红颜，青婵真的很荣幸能陪在你身边，就让青婵一直陪着你吧，哪怕是死，我也想死在公子的怀里。”

    叶青婵玉手缓缓用力，整个人仿佛要融进凌霄怀里。

    而此时，在其魂海中，那道古魂却莫名沉默了下来。

    不知为何，在知道了凌霄的真实身份后，她心底一直充斥着一种莫名的不安。

    “我说过了，只要你不想，就无人能逼迫你离开，包括你体内的另一个自己，也不行。”

    凌霄摇头一笑，周身一股霸势冲霄，将头顶阴云彻底搅碎。

    域界之中，有魔日遮天，光明尽泯，神威浩荡。				

