    前院，三大爷家。

    闫解成刚准备出门去看三大妈伤得怎么样了，就见王茜扶着三大妈走了进来，而且手上的伤口已经包扎好了。

    “妈，你没事儿吧？”闫解成连忙问道，脸上还流露出非常关心的神色。

    “哼！”

    三大妈冷哼一声，转过头去不看他。

    这时, 王茜看着何雨柱说道：“老公，我刚刚带三大妈到家里去包扎了一下伤口，不严重，伤口里也没有碎玻璃。”

    “好，辛苦你了。”

    何雨柱柔声说了句，这才转头看向三大爷和闫解成继续说道：“三大爷，三大妈, 那就先这样, 你们可不能继续吵了，我和王茜就先回去。

    解成一会儿把家里安顿好，就来我家里找我拿钱。”

    “麻烦你了，柱子。”

    “谢谢你了，王茜。”

    “好的，柱子哥，我一会儿就过来。”

    三人同时说道。

    “客气啥，都是院子里的邻居，说这些就见外了。”

    说着，他拉着王茜就出了闫家。

    推上自行车，两口子回了中院。

    打开锁，停好自行车，何雨柱这才准备动手做饭。

    然而，就在这时候，一大妈和一大爷走了进来。

    “柱子，王茜，今天你一大妈特地去菜场买了一只鸡，已经弄好了饭菜, 就在后院老太太那里吃，你们刚回来，做饭也来不及，不如就和我们一起在后院过小年吧。”一大爷笑着说道。

    “是啊，柱子，王茜，后院饭菜都做好了的，知道你们俩爱吃米饭，我还特意买了两斤米，咱们吃个火锅，一起热闹一下。”一大妈也搭腔劝说道。

    王茜有些不好意思，何雨柱则是直接将受到的菜刀直接放下，笑着说道：“那好，正好省了我做菜的功夫了，走，老婆，我们和一大爷他们去后院吃饭。”

    “谢谢一大爷，一大妈, 那我们就不客气了。”王茜也笑着说道。

    “客气啥, 不用客气，去我才高兴呢，走走走！”

    说着，一大妈就拉着王茜往外面走去。

    而何雨柱则是从柜子里拿了一瓶西凤酒，笑着对一大爷说道：“今儿是小年，陪您喝点小酒，成不？”

    “行，喝什么都行，走吧。”

    何雨柱和一大爷刚出门，还没来得及锁门，就见闫解成拿着借条过来了。

    “柱子哥，你这是要出去？”闫解成有些不好意思地问道。

    “是啊，一大爷一大妈亲自来让我们去后院陪老太太吃饭，正好今天回来得晚，也懒得做了，过去陪一大爷喝两杯。”何雨柱笑着说道。

    接着，又将门重新推开，走到屋里后，借着拉开抽屉的掩护，直接从随身空间里的金丝楠木箱子里拿出18张大团结。

    关上抽屉，他走了出来，然后接过闫解成递来的借条，随后看了一眼，发现没什么问题后，这才将手里的钱递给他。

    “解成，你数一下，这里是180块钱。”

    闫解成也实在，还真当着何雨柱和一大爷的面数起钱来了，数了两遍发现没问题，这才笑着说道：“正好180块钱，谢谢柱子哥，我会尽快还给你的！”

    “行，那就先这样，我就不叫你一起去后院吃饭了，毕竟今儿我也是沾光的。”何雨柱笑道。

    “哈哈哈，不打扰了，谢谢柱子哥，我就先回去了，一大爷再见！”

    闫解成离开后，何雨柱再次将门锁上，这才笑着对旁边的一大爷说道：“那咱们走着？”

    “走吧。”

    不一会儿，后院，聋老太太屋里。

    娄晓娥没在，一共五个人，分别围坐在火边，吃起了鸡火锅。

    三杯下肚，一大爷这才笑着说道：“柱子，你刚刚怎么借闫解成那么多钱？”

    听一大爷问起，何雨柱叹了一口气，随即将刚刚三大爷家发生的事儿说了一遍。

    听完后，一大妈感慨道：“一分钱难倒英雄汉，三大爷三大妈也不容易啊！”

    “谁说不是呢？这闫解成也真是的，就因为丈母娘说了几句刻薄话，就非得买什么自行车，也不看看家里是啥情况，这才吃了几年饱饭啊？”一大爷也是感慨道。

    唯有旁边的聋老太太笑呵呵地说道：“柱子做得对，快过年了，院子里吵吵闹闹的也不好，能帮一把是一把。

    不过，还得是我大孙子有出息，不仅能赚钱，媳妇儿也是院子里最好看的。

    要搁一年前，打死我都不太相信你能娶到王茜这么好的媳妇儿。”

    “哈哈哈，老太太说的对，别说一年前，就是三个月前，我也没想到能娶到这么好的媳妇儿呢！”何雨柱哈哈一笑，看着王茜和聋老太太笑呵呵地说道。

    “哈哈，你这小子。”

    一大爷听他自嘲，也是忍不住笑了起来。

    见四人都看了过来，王茜也有些不好意思地说道：“奶奶，柱子哥也是很优秀的。”

    “哈哈哈，孙媳妇，这你可说错了，要说他现在优秀还行，要说他以前，就是傻小子，被人家耍得团团转还不知道呢，一副天老大他老二的样子，奶奶我恨不得拿拐杖敲醒他！”聋老太太毫不客气地笑骂道。

    闻言，何雨柱连忙给他夹了块鸡肉，没好气的说道：“老太太，多吃肉，少说话哈，把我媳妇吓跑了，我得跟您急眼信不信？”

    “好好好，不说了不说了。”

    聋老太太也是个妙人，也知道适可而止，当即用手捂住嘴，笑呵呵地说道。

    见状，一大爷和一大妈也跟着笑了起来，气氛那叫一个和谐融洽。

    很快，聋老太太，一大妈还有王茜都吃好了，就剩下一大爷和何雨柱还在喝酒。

    这时，就听王茜对一大妈说道：“一大妈，我和柱子哥商量过了，以后就由我们给您二位养老，咱们以后就是一家人了。”

    “啪嗒！”

    瞬间，屋内十分安静，一大爷酒杯直接掉在地上。

    “王茜，你说什么？”一大爷和一大妈有些不敢相信地问道。

    “一大爷，一大妈，我说，以后就由我们两口子给你们二位养老，我们就是一家人了。”王茜笑着再次说道。

    易中海和一大妈得到了准确答案后，又同时看向旁边坐着的何雨柱，眼神中充满期待。

    见状，何雨柱连忙笑着说道：“一大爷，一大妈，您二位别看着我呀，我家我老婆做主，她说了算！”

    话音刚落，一旁的聋老太太顿时颇为感动地笑着拍手笑道：“好好好，中海，他一大妈，你们以后也算是又着落了。”

    “老易，柱子和王茜说要给我们养老了。”一大妈瞬间泪流满面地说道。

    “我听到了，我听到了，以后我们也有人养老了，哈哈哈，你给我再拿个杯子，今天高兴，我再陪柱子喝几杯！”一大爷激动地说道。

    “好好好，马上给你拿，太好了，太好了！”

