
　　“你也不要太挑了，差不多就行了。”江华也不好多说什么。哪怕姜晔对他还算亲近，可他也不好管太多。

　　“大哥放心，等我闲下来有空了，肯定会解决个人问题。”

　　话总有说完的时候，到了第二天，兄弟俩都不怎么说话了，姜晔在看报纸，江华没事只好躺在铺位上睡觉。

　　火车飞速的向前奔跑着，可在江华的眼中，这时间过得可慢可慢了，三天的火车已经快把他给憋坏了。如果再来两天，他觉得自己铁定要疯。

　　姜晔上火车之前，就给朋友打了电话。所以当他和江华下了火车，走出站就有人开车在等着了。

　　“阿晔，你可算回来了，方姨都问了好几遍了。”杨光明上前抱了抱姜晔，然后看着江华问道：“这位是？”

　　“他是我大哥，江华。”

　　“华哥，你好！我是姜晔的发小，杨光明。”杨光明向江华伸出了手，并做了自我介绍。

　　江华有些不太适应，整个人显得很拘束，回了一句：“你，你好。”

　　“华哥，我帮你拿行李吧。”

　　杨光明说着直接拿过了江华手上的口袋，放入了后备箱中。

　　姜晔把东西放好，看着江华还在发愣，不由出声道：“大哥，我们上车吧。”

　　“哦，好！”

　　坐上了车，杨光明很是照顾江华，怕他不自在也没有和姜晔多聊，反而和江华说话比较多。天籁小说网

　　火车站离姜家不太远，开车半个小时就到了。当车子停在一处四合院外时，江华突然有些紧张了起来。

　　想到即将见到的父母，江华的手都不知道往哪放了。

　　保姆听到外面的动静，从屋子里跑了出来打开了大门。杨光明直接把车开进了院子，这才停了下来。

　　姜晔率先下了车，然后又帮着江华把车门打开，笑着说道：“大哥，到家了。”

　　保姆打开了大门，又回到了屋中。随后扶着一个老太太出来，正是江华和姜晔的母亲，方敏君。

　　方敏君看到儿子，很是高兴，正要说话时看到一旁的江华不由一愣，然后瞪大了眼睛，有些不敢相信。

　　转头，她看了姜晔一眼，问道：“晔儿，他，他是……”

　　方敏君的内心有一个猜测，却又不敢肯定，目光紧紧的锁着江华。

　　看到母亲想认又不敢认的样子，姜晔笑了起来，开口道：“妈，我把大哥给您带回来了。”

　　“你，你是小石头？”方敏君站在了江华的跟前，激动的伸出了手想摸他的脸，又不敢摸。

　　小石头？

　　江华有些发愣，不知道小石头是谁。这时，姜晔开口解释道：“大哥，小石头是妈给你取的乳名。我也有乳名，叫小毛蛋。”

　　听了这话，江华看着方敏君，喊了一声：“妈！”

　　方敏君听到江华喊自己，眼中一热，眼睛瞬间流了下来。她以为这一辈子都见不到大儿子了，却不想有生之年竟然还能见到他。

　　看着高大，憨厚的大儿子，方敏君眼中的泪止都止不住。虽说当年是迫不得已才把大儿子送人，可她却无时无刻不在后悔，后悔把儿子送人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第109章 母子相见免费阅读。https://xs.23sk.com 