    老白等这一天已经是太久太久了，他从少年等到了中年，这一共是数十年的时间啊，他做事阴狠，不过是表面的幌子而已，为的就是不让更多的外人知道他的底细，要知道采石集鱼龙混杂，想要调查一个人的背景并不是那么的容易的，“月能寺编外弟子白遥参见尊使！”说着老白就已经是半膝跪地十分恭敬的说道。月能寺的人是最讲究规矩的，在任何时候，这个规矩都是不可以破的，所有的编外弟子在见到正式弟子的时候都要参见！

    对此，谢长安十分的吃惊，要说资历老白不知道要比自己高出多少，对采石集一代更是极为的熟悉，来的时候晓禾更是对自己说道在采石集一切的行动都要听从老白的，绝对不可以自作主张！这一句话，谢长安是牢牢的记在了心中，连忙扶起老白，“前辈严重了，都是晚辈唐突了，前辈在此孤身一人，勇气可嘉，日后还请前辈多多的指教！”当然，以老白的资历而言，就算是晓禾见到了他，也不敢过多的放肆，老白能在这混杂的采石集如鱼得水，可见此人的能力有多么的强大！

    谢长安这个小子虽然不见得能对自己的胃口，但月能寺能让他独自前来，想必是有着他的过人之处的，“这倒是不用急，你既然已经来了，难道还怕月光帮的人都跑了不成吗？放心，我已经是做了相当的布控，月光帮的一举一动都是在我的掌握之中，如今你最需要做的事情就是好好的休息，有什么等到明日再说如何？”

    谢长安并不是一个急性子的人，既然作为主人的老白都这么说了，他是没有理由推辞的，确实如此，他走了这么长时间的路，是应该好好的休息一下，于是笑道：“既然这是前辈的意思，那晚辈就恭敬不如从命了。”

    “哈哈哈，这就对了，稍后我会准备晚饭为你接风，我们这个地方已经是有许多年不曾有外人来了，正好借助这个机会，大家好好的热闹一番，你们说可好吗？”对于这个提议，所有的人都不会有意见，老白这些年的精神一直都是处在高度紧张中，难得有放松的时候，其他的人自然是不会轻易的放过，刚才的李胖子看到这一幕，自然是不敢再收谢长安的钱了，谁能想到这人竟然是月能寺来的呢？事先也不和自己说一声，自己险些酿成大祸！

    “原来大家都是自家人，刚才你怎么不说呢？我要是提前知道了，那刚才不就没有事情了吗？”在语气中李胖子多少是有些责怪谢长安的，“怎么？难道刚才是出了什么事情吗？”老白冷然说道，在采石集有着一个不成文的规定，那就是任何人不不准欺负外地来的客商，所有的交易都是要在公平的环境下进行！天元王朝虽然是落败了，可是这气度是不可丢失的，若是有人违反的话，必将会受到最为严厉的处罚！

    “没有什么事情，不过是刚才吃饭的时候，我忘记给钱了，而老李为人极好，说道是不过就是一个小菜而已，没有几个钱，就算了，我说不行，这才有了小小的争执。”李胖子心中顿时是无比的感激谢长安，想不到此人在这个时候竟然是如此的大气，还向着自己说话，这个朋友他是交定了。

    李胖子是什么人，老白还能不清楚吗？真实的情况一定是他对谢长安进行了一番压榨，但在事后发现了谢长安的身份后怕自己的行为暴露，这才求救于谢长安，看在这李胖子没有犯什么大错的情况下，这一次自己是可以原谅他的，因此，老白明明知道实情却没有说出来，“原来是这样，好，这事情就算是揭过了，所有的人都不要再说了！”

    谢长安被安排在了老白的居所中，这是一座极为干净的小院子，地处极为的僻静，谢长安躺在床上，很快就进入了睡眠中，这一路上他是真的有些累了，“你去看看，谢长安这小子睡着了没有，这小子的来路我看不清楚，不能只听他一个人说，现在你要去探探他的底细，我的话你应该知道是什么意思吧？”老白立于窗外，轻声对他的一个护卫说道。

    “属下明白主人的担心，一切放心的交给属下便是。”这名护卫跟随老白的时间最久，老白的心思他多少是能知道一些，在现在的这个乱世中，多一份小心总是没有错的，在之前的岁月中，已经有很多冒充月能寺使者的人了，应该说老白在这一件事情上已经是吃了很多亏了，他不得不小心对待！

    这位护卫精通天元大陆所有的暗杀之门道，死在他手上的人那是不计其数，看来这一次谢长安真的是危险了，“谢长安你若是月能寺的人就应该有办法躲过这一次的暗杀，我也会在事后向你赔罪，可你若不是，那就不要怪我了！”对待敌人或者是身份不明之人，老白一向都是这么做的。

    谢长安睡的倒是极为的安稳，气息绵长不断，一看就知道是功法修炼有成，若是在平时，这护卫绝对不会是此人的对手，但是现在情况不同了，谢长安你去死吧！明晃晃的匕首即将落在谢长安的胸口上，但这个时候谢长安是翻了一个身，继续睡觉，不仅如此，他还用绳子压住了护卫的手臂，让他无法动弹！

    “你想杀我，那也要看你有没有这个本事了，说吧，究竟是什么人派你来的？”黑木刀的刀刃已经是抵在了护卫的脖子上，只要这么轻轻的一动，马上就会身首异处，谢长安天性谨慎，在陌生的环境下，他是绝对不可能睡着的，所有的一切都不过是一个表象而已！

    当然，谢长安也不会给他说话的机会，手起刀落，这护卫立即死去，没有一丝的痛苦，谢长安当然知道这是谁的意思，明天的时候，他会讨要一个说法的，现在最重要的还是先睡觉吧，再也没有什么事情能比睡觉更加的重要了！