    眼见期待落空，厉轻灵只好改而说道“大哥，可以吃晚饭了。”

    闻声，厉景琛停止播放音频并拔下U盘，在郑重的将它锁进保险箱后，这才掀眸看向厉轻灵。

    见她额头红肿，他不禁问道“怎么弄成这样？

    厉轻灵找了个借口“走路没看路，不小心撞的。

    “下别这么冒失了。

    厉轻灵点点头后，来到他身边道“大哥，过两天就是傅氏分公司的剪彩仪式了，你跟我一起去参加好不好？”

    厉景琛单手揉着太阳穴，似有敷衍之意这种小事，你代表公司去就好了。”

    厉轻灵连忙说道可是大哥，我在傅氏看到了一个长得像大嫂的女人！”

    厉景琛动作一顿，冰冷多年的声线明显震颤了下。你说什么？”

    “只是像，我不敢肯定是不是大嫂。”

    回来的路上，厉轻灵想过了，她不能带给大哥太大的希望，希望越大，失望就会越大，所以她用的只能是像”。

    “请柬我已经托林先生弄到手了，大哥愿意和我一起去看看吗？”

    厉景琛敛眸，半响，哑声道“好。”

    1下别这么冒失了

    两日后，傅氏分公司外。

    晚上9点整，傅朔在众人的捧场中，带领杜高等一票傅氏高层，给分公司剪彩。

    现场掌声热烈，本来各公司的老总们还在担心白天没时间前来捧场，结果傅朔便将具体时间定在了晚上，可见这人很懂得广结善缘嘛。

    而此时，林岳的车内一

    厉轻灵看着不远处被众星捧月的傅朔，轻声说道“大哥，听说这个傅朔还不到30岁，就已经是Y市首富，真是年轻有为。”

    厉景琛寒寂的目光却只顾在现场梭巡一圈，对傅朔并不以为意。

    少顷，他问“你说的那个女人，在哪？”

    厉轻灵安抚道“大哥别着急，等傅朔剪完彩后，就该率领众人移步宴客厅了，她身为傅氏的内部人员，应该也在。”

    半响，参加完剪彩仪式的林岳来到车前，对他们说道“下来吧，我带你们进去。”

    厉景琛和厉轻灵便借着林岳这股东风，顺利进入了宴客厅。

    而他们一步入宴客厅，就被叶斐和魏玉注意到了“景琛，你居然肯来？”

    要知道这六年来，这种需要抛头露面的场合都是由厉轻灵来。

    厉景琛不语，一双寒眸只顾扫视场内，却不知他的一举一动落进了宴会主人的眼中。

    厉景琛，到底还是来了；

    1下别这么冒失了

    就在这时，一个穿着小西装，戴着红色领结的小团子跑了过来，一下子就抱住了傅朔的大腿。

    傅朔收回视线，低头询问“你妈咪呢？”

    安安答道“在后台呢。”

    傅朔摩挲了下他的小脸“那你怎么不在后台陪她？”

    “我是出来给妈咪拿水果盘的，女人要多吃水果才会美美哒。”

    傅朔便牵着他来到自助区域，结果，安安拿完了水果盘，灵动的眼睛又飘到了其它食物上。

    “啊，这个蛋糕看起来好好吃的样子。”

    这些小饼干烤的也不错，都是妈咪喜欢吃的，我得给她拿过去。”

    是他自己想吃吧？傅朔微微挑眉。

    见他两只小手却要拿三盘食物，傅朔便主动端起小蛋糕和小饼干，道走，我们一起去找你妈咪。”

    “是，长官！”安安屁颠屁颠的在前面带路。

    而这一幕，落入远处的厉轻灵眼中，瞬间令她惊讶出声“是那个小男孩！”

    就连厉景琛也是冷眸一缩，沉哑出声是他？

    林岳在一旁说道“他是傅朔的儿子。

    闻言，厉轻灵惊讶的连敬语都忘了“你说他是傅朔的儿子？”

    林岳点点头“没错，那日我在傅朔的办公室里亲眼所见。”

    D下别这么冒失了

    可是那天，她看见大嫂牵着这个小男孩进了傅氏，难道大嫂和傅朔。

    厉轻灵不敢往下想了，她下意识的朝厉景琛看过去，正想要不要告诉他时，却见他猛地拔腿朝傅家父子追了过去。

    她连忙跟了上去。

    后台，敞开的休息间内一

    宝贝，你跑到哪去啦？

    “去给妈咪拿水果盘了，对了，还有爹地也给妈咪拿来了小蛋糕和小饼干哦。”

    “安安真乖，还有傅朔，你有那么多客人要招待，吃的东西让侍应生送来就行了。”

    “你是我太太，我怎能只顾招待外人，而冷落了你？”

    “傅朔，既然剪彩的事已经尘埃落定，我明天想带安安回Y市，你意下如何？”

    “都依你。”

    而此时，休息间外的拐角处一一”厉轻灵激动的想喊，却被从后面伸出来的大手捂住了嘴巴。

    下一秒，林岳阴鸷的警告声在她耳旁响起现在嚷嚷，小心功亏篑。

    厉轻灵被捂住嘴巴，却掩不住内心的内疚和兴奋，她想现在！立刻！马上带大嫂回家！大家再也不分开！

    没想到陆晚晚还真的活着！

    1下别这么冒失了

    林岳复杂的看了陆晚晚一眼后，朝厉景琛看去，却见他浑身紧绷，双手紧握成拳，青筋凸起，那双素来清冷的眼眸此刻目眦欲裂，似有血光在其中涌动！

    林岳太熟悉这种杀气了，更理解厉景琛心中那头凶兽就要冲出来，忙警告道“冷静点。”

    说的简单，然而失而复得的极度兴奋，和得而复失的滔天嫉妒正不停撕扯着厉景琛！

    在看到陆晚晚的那一刹，他的脑袋就像被人开了一枪，瞬间空白！

    紧接着，不可置信，惊喜若狂的情绪朝他涌来，他听到自己那颗沉寂已久的心，疯狂且剧烈的跳动了起来。

    这一刻，她周围的一切人事物甚至都虚化了，只剩下她那张脸，那个

    可是，随着她的眼眸所注，厉景琛不得不分散注意力，去看那个值得她如此温柔注视男。人和孩子。

    那个男人，是Y市首富傅朔。

    而那个险些被他的车撞上的孩子，原来是她的儿子她和其他男人的儿子！！！

    就在这时，只见傅朔从休息间里走了出来，乘电梯下楼了。

    没一会儿，安安也往卫生间的方向蹦鞑而去。

    趁着这个机会，林岳赶紧安排“厉轻灵，你现在去把那边的电闸给关了。”

    一顿过后，林岳攒住了厉景琛的衣领，用力摇了摇“我知道你现在想杀了傅朔，但你给我听好了，等厉轻灵把电闸一关，1下别这么冒失了

    你立刻进去把你老婆敲晕了带走，听到了没有！”

