    第24章24.何家人

    肖婉瑜怎么也不肯相信田家人手里就只有两面镜子，肯定是想借着这一次机会，帮着嫡姐出气。

    她伸手招来大丫头小菊，“你到外面去打听一下，我就不信整个府城就他们田家有，等到我得到了镜子，到时候看我那好嫡母她们还有什么好说的？”

    于小菊屈膝，“二小姐，要跟门房报备吗？”

    像她们这种大丫头，要是出门除了跟门房报备，还可以给后门的婆子塞点好处，这样就不用惊动当家主母。

    肖婉瑜从自己的钱匣子抓出一把铜板，直接塞到她的手心里，“不用报备了，如果问到了，到时候我再自己亲自去买。”

    说不定到时候还可以挑个更好更大的，让那一对母女无话可说。

    于小菊小心的把铜板放到自己的钱袋，“奴婢知道了。”

    ＆

    不说这边因为两面镜子起了一些风波，古文恒兄弟几个满脸的无语。

    “你不要在这里跟我们装死，你个老乞婆，你没看看你大儿子，大儿媳妇吃的跟猪一样，把我女儿外孙女都快饿成了皮包骨。

    以前听人家说过你看中老大，我们一直以为是想着让老大养老，平时就算吃点亏也没啥。

    给你看看你这老乞婆做的都是些什么事，居然把二儿媳妇的嫁妆用各种各样的借口掏空，现在还怂恿他们去搬空娘家，还真真是好算计。”

    李翠翠叉着腰，指着躲在一起的何家三代火力全开。

    “这可不关我们的事，她自己的嫁妆想怎么用就怎么用？我们可没拿她一文。”古元风的婆婆何周氏躲在何土良身后，一个眼神也没有给被揍得鼻青脸肿的何土平。

    “我怎么看着你头上的发簪有些眼熟？”李翠翠眯着眼睛，把注意力转向何杨氏，接着夸张的拍着自己的大腿，“哎呀，这不是我给我闺女带过来的陪嫁，当时晒嫁妆的时候，这整个疙瘩村可是好多人看到了，怎么到你这做大嫂的头上了？”

    何杨氏赶紧用手遮掩住，“这是弟妹送给我的，不是我主动找她要的。”

    古文恒一脸佩服的看着古元风，“六姐，还真是大方，几两银子的簪子说送就送，怎么我这做弟弟的成亲，铜板都没有见到一个，还真是应了那一句，嫁出去的女，泼出去的水，眼里心里根本就没有娘家兄弟了。”

    “老七，你给我住嘴。”李翠翠喝住他，转头又看着何家人，“既然你们家都不分彼此，凭什么我这闺女却有区别对待？

    你看看你们都穿金戴银，而我这傻闺女却像个乞丐婆，现在给我们家一个说法，就是想欺负我们古家没人吗？”

    古家男人同时向前逼近一步，让何家三代人更是挤成一团。

    何土良求助周边的村民，可这些人一碰到他的眼神就闪躲开。

    开玩笑，就他们的小胳膊小腿，跟这些壮汉要是真的拧起来，还要不要逃难了？都会直接交代在这里。

    “你们想怎么样？”

    “不怎么样？把不是你们的东西都还回来，你们要是觉得我闺女拿着不安全，我老太婆就帮她收着，等到她以后有了儿子，我保证一分不少的还回来。”

    “呵呵，这话也就你自己信，你问问你旁边几个儿子同不同意？”何周氏听到李翠翠的话，想都不想就直接反驳。

    “那你就给他们两口子分家，反正这东西都现成的，两个儿子一分为二，让他们以后过自己的小日子。”

    “我不分家。”第一个跳起来反驳李翠翠的，居然是古元风，这简直是出乎大家的意料。

    李翠翠一巴掌直接扇过去，“现在老娘正给你主持公道，有你说话的份吗？

    你要是真的日子过得下去，就不用看着人家吃得肥圆滚，你还要回去剥削娘家兄弟才能继续活下去。

    你让这边的乡亲长辈评评理，老娘这都是为了谁？”

    古元风愤怒的指着古文恒，“你都能把钱借给老七，凭什么就不能借给我？

    再说我又不是不还，等以后我日子好过了，肯定不会欠着的。”

    李翠翠失望的看着她，“你别什么事都跟你的兄弟比，他们可不欠你们的，老娘更不得欠你。

    你出嫁，我可是按照儿子的分家份额给你准备嫁妆，而且只多不少。

    我就不信离这么近，你不知道你七弟当时我给了几两银子，这些兄弟之中，我最亏欠的，反倒是你七弟，你凭什么处处跟他攀比？”

    古元风被堵得哑口无言，就连跟着站在一起的其他几兄弟，都纷纷低下脑袋。

    “跟我比可以，”古文恒一把扯过何土平，“也别说我这做小舅子的不懂人情往来，当时我六姐也算是分了家里的一份家产，你们既然要求公平对待，以后你们就按儿子的礼数，每个年节都给爹娘送礼，还有养老的份额，也跟着我们一起分摊。

    对了，别忘了家里的小崽子，那可得跟我们姓古，这样你们就可以跟我们几兄弟坐下来谈公平，也可以从老人这里提要求，怎么样？”

    “那这不是入赘吗？”人群中，不知道哪一个人惊呼了一声。

    古文恒一掌拍到何土平的肩膀上，“这可是我姐夫的意思，要不他怎么有脸让他媳妇到我们家去提要求呢？

    各位乡亲家里也是有儿有女的，你们觉得像他们这样，难道不是打了入赘的主意？”

    何土平眼里闪过难堪，这小舅子真是句句戳他的心肺，一点颜面也不给。

    古元风也感受到大家异样的眼神，心里却觉得这个七弟太过咄咄逼人，“老七，你别在这里曲解我跟你姐夫，这要不是家里实在太过艰难，我们也不用求到娘家去。”

    “这是日子艰难吗？”古元火一脚踹开何土良身边的货箱，里面满满当当的，一看就是之前才补货没多久。

    “这箱子怎么也得小说几十两吧？我就弄不明白了，你们这是逃难呢？还是整家在这里做大家伙的生意？

    就这样的家当，你们又没分家，日子是怎么过不下去的？”

    既然不要脸面，那就给他们撕扯开，要不还以为古家人仗势欺人呢？

    (本章完)

