    白胖子冲动，但他身后的魁梧老人并不冲动。

    老人手如鹰爪，直接抓紧白胖子的肩膀，沉声道：“这鬼精小子就是等你发怒在这里打斗，最好被魁首门徒们赶出去。你要是闹一场，反而如了他的意。不若明天拳脚见真章！”

    白胖子沃师傅回过神，眯着眼盯着宋伯玉：“希望你明天不要求饶，拳头能和嘴巴一眼硬。”

    魁梧白发老人陈师傅对荀飞鹏微微拱手，冷声道：“荀师傅，一切都要手底下见真章，那些上不了台面的手段终究无用。”

    荀飞鹏和宋伯玉彻底无语了，这个老头也忒会占据道德高地说话了，宋伯玉觉得这人简直就是前世的“理中客”。

    巴昂忍不住嚷道：“谁用了上不了台面的手段？我们在这吃的好好的，邀请你们过来了？是你们挑衅不成反被怼懂不懂！”

    光头大汉楚长寿不怎么会说话，此时只感觉很生气，攥着拳头，盯着对方。

    两方对峙了一会，荀飞鹏缓缓起身，对陈师傅微微举起杯子：“我们这里不欢迎你们，还请哪来回哪去。”

    双方不欢而散，荀飞鹏等人也没了宴饮兴致，早早的各自回房间休息。

    当夜，宋伯玉躺在床上，心中思索：

    “那白胖子沃师傅虽然叫嚣不已，但想败之不难，在梦境之中，他神力境界的父亲我也曾正面斗杀过四次。

    反而是今晚台上见到的蒙眼青年闾丘明，让人很摸不透，我今天就入梦境之中，试探一番！”

    残月梦境，截取的乃是某一场景的一段历史，虽然是以某个人执念为钥匙，但进入之后，就是一段真实的历史场景，只要存在的，都有痕迹。

    宋伯玉虽然进入赤尸荀学雅梦境多次，但这段时间的府城，对他来说仍有很多未知。

    比如那闾丘家，就从未追杀过他，压根没交际。

    此处，宋伯玉选择最近的时间，开局潜入闾丘明家中。

    梦境之中，他行事肆无忌惮，观察后发现此时的闾丘明虽然蒙眼，但压根察觉不到自己后，直接出手制服。

    但尽管不断折磨拷问，仍一无所有，还差点被此人咬断耳朵。

    或者说这个时期的闾丘明，压根还没明悟今日的异常。

    也不能说完全没有收获，他意外发现，闾丘明竟是个女子，只是日常束胸蒙眼，衣着宽大，难辨雌雄。

    宋伯玉在梦境中将此人的家翻找了几十遍，也没寻找到什么线索。

    在之后的梦境两天内，宋伯玉又细心调查了白胖子身旁的魁梧老人陈师傅，做到有备无患。

    次日醒来，宋伯玉干脆将心中的疑问告知荀飞鹏。

    荀飞鹏沉吟了一会道：“闾丘明这个人，我确实没打过交道，但听人酒后闲谈，闾丘家曾是绝学世家，拥有一门武道绝学，只是可惜后来断了传承，沦为平庸。

    至于蒙眼行动如常，可能是练的听声辨位的能力。

    要是像你说的那样，大概只有修士的灵视灵视才能做到吧？

    你若担心，就将他当做一个有眼睛的正常人打，我相信你的实力！”

    宋伯玉倒不是对于实力不自信，他更多的是对于闾丘明这个人，还有他的异常感兴趣，若是能学会这种异常，肯定能多一分应变之能。

    他谢过荀飞鹏后，心中仍在思索：“如果说是灵视，也有可能。我不就拥有内视之能吗？别人如果悟出闭目外视之能，未必没有可能。这次比武切磋，要想办法与之交好，看看能不能学会这种能力！”

    此时，整个庄园已经焕然一新，附近的村民、府城的居民还有外地慕名而来者，都悉数入庄园，好似一个热闹的节日。

    各路富商巨贾，三教九流的领头人，也都齐至，坐于前排。

    宋伯玉和荀飞鹏身为决赛选手，也都坐于前排。

    在人群之中，一个元气可爱的女孩，挎着个篮子，穿着一身素白色罗裙，上面绣着缤纷落下的花瓣，正垫脚张望。

    女孩正是秀娘，因宋伯玉两日未归，她心中担心，干脆想请假来看看。

    没想到成衣店的李婆婆全家都要去城郊看比斗，干脆搭着人家的驴车一同来了这里。

    因为担心宋伯玉饿着，专门烙好肉饼，挎在篮子里带着。

    李婆婆拉着秀娘笑道：“秀娘啊，不要心急。你哥哥应在人群里，现在想找到太难了，不如先看完比赛，等大家都回去时，你提前去门口等着，肯定能找到他。”

    同行的一位二十五六岁的女绣工调笑道：“知道的，都明白秀娘是找哥哥，不知道的，看这么着急，还以为是找情哥哥呢。”

    另一名绣工对秀娘的情况比较了解，跟着调笑道：“那可不一定，需知秀娘乃是养女，及笄后就算嫁与她哥哥，也属正常。”

    李婆婆此时也调侃着：“秀娘这姑娘长得俊俏又心灵手巧，才来了几个月，绣工就不下于你们，我要是她哥哥，才舍不得外嫁呢。”

    秀娘被几个人调笑，羞红了脸，感觉有些发烫，跺脚道：“李婆婆！陈姐姐，你们胡说什么呀，再这样我可就不理你们了。”

    众人见她羞恼，不由开怀大笑，李婆婆怕小姑娘家家脸上实在挂不住，忙道：“婆婆错了，婆婆错啦。都不许胡说了，没看到咱们秀娘面皮薄吗？”

    这一通调笑，让秀娘心中的思念愈增。

    她脸颊红润，左脚在地上画圈，不由想着：“及笄之礼后，都是要嫁人的，若是嫁与不知什么样的男子，好像还不如哥哥……哎呀，我在想什么啊！哥哥究竟在哪呢？”

    宋伯玉并不知道秀娘来此，他刚刚和别的选手换了位置，专门来到那名叫闾丘明的披发蒙眼女扮男装者面前，单刀直入道：

    “你好，我叫宋伯玉。现居平安坊长宁街，与你一样是内壮境界，我对你有些异样的感觉，能认识一下吗？”

    闾丘明没想到宋伯玉会与自己这样搭话，不由愣了一下，半晌才面对宋伯玉小声说：“那个，虽然断袖之好亦为美谈，但我们年轻差的有些大，而且我喜欢姑娘。”

    宋伯玉听完，直接傻了眼，连忙挥动双手摇头道：“别胡说啊，我没有这个癖好！你误会了，我是说，你蒙眼却行动如常，这让我觉得很有趣，能教我吗？”

    闾丘明长吁一口气，脸上又有些怅然若失，表情很是奇异。

    宋伯玉见对方不回答，以为她不想教，这也正常，但宋伯玉现在就是要凭借半大小子的身份，装作是孩子的好奇心，又硬问了一遍。

    没想到闾丘明似乎此时才反应过来，竟莞尔一笑自然的说：“可以啊！”

