    士多店老板所吴朝纲，因为在家甲排行老二，所以人称吴老二。

    他眼睁睁的看着平常牛哄哄了不得的派出所所长王海山，毕恭毕敬的站在那个小年轻的面前，他就觉得自己眼睛花，忍不住要揉眼睛！

    他听周围有人窃窃sī语，说这小年轻是经贸局局长，是开发区上级单位的领导，他心中暗暗咋舌，心中尽是不解、疑huò，而更多的则是惊奇和羡慕。

    吴老二自认为走南闯北见识不少，但是像陈京这么年轻的局长，他还是第一次见，他心中不禁有疑问，俗话说嘴上没毛，办事不牢，这个陈局长看上去年轻得跟自家娃差不多，能够处理得好管委会这一乱摊子事吗？

    不过能见到王海山低头，吴老二心中还是很惬意高兴的。

    王海山这小子，自打他采管委卜当所长后，这家伙就心狠手辣，真敢将人往死里整：他这一手，乡亲们是吃足了苦头，有些更是敢怒不敢言！

    场面很冷清，姚奇腆着肥大的肚子，额头上尽是冒汗，支走了两台收割机，他接下采根本就不知道怎么做了！

    郝林也不知道怎么圆场，周围被老百姓团团围住，说错一个字，领会错一个意图，那错误就犯大了，陈局长板着脸不说话，谁敢先说话？

    陈京动了，他凑到人群边上，指了指刚才那块棉花地，道：“这块棉花地是谁的？”

    悉悉索索，人群中窃窃sī语，没有人承认了“是王老三的！”人群中，有个高个青年昂着头道。

    他拽着一三十出头，长得敦敦实实的汉子从人群中出来，青年指着旁边的汉子道：“他就是王老三，刚才这一片棉花都是他的，这里以前是他的责任地。”

    陈京瞅了瞅对方几眼，那敦实汉子胆有点小，不断的往后缩。高个青年道：“你怕什么怕！当官的也只是一个肩膀扛一个脑袋，他问我们就说，他们还能要我们的命不成？”

    “刘三毛，你怎么说话呢？”王海山在一旁板脸道了他一板脸，那高个，青年似乎有些害帕，而王老三更是不由自主的后退！

    陈京指了指姚奇，道：‘你异了车过来吗？”

    姚奇愣了一下，鸡啄米似得点点头道：“有车有车，冯局长正在管委会，我已经让人通知了！”

    陈京神sè松了一些，又指了指王老三，道：‘他的棉花地你负责赔偿，要给足赔偿款！”

    姚奇张张嘴，嘴犁都做出采了，但是喉咙里发不出声音来。他想说很多，他想说如果一补尝就乱了套，以后人人都要补偿，哪里有那么多钱补偿？

    还有，他还想说这是部分征收的土地，按照合同，这些土地就是管委会的，即使是荒芜了，老百姓也是没有权利耕和的。

    但是，他这些所有想说的东西，就卡在了喉咙中，最后都化为了一个动作，那就是点头：陈京虽然年轻，但是那股子威压的确是非同小可，尤其姚奇想到关于陈京的种种传言，他更是鼓不起勇气来，拂逆陈京的意思。

    “我们走吧！”陈京淡淡的道，他并没有多说话，也没有和周围的老百姓交流，就这样要求离开：郝林在靠面开路，老百姓自然让开，外面两辆桑塔纳早恭候多时了，陈京等人钻上汽车，就这样远去了！

    车子走了好久，人群却久久不散去，而大家议论的声音也是越来越大：“***解气，王海山那***终干有人能制他了，别看这个陈局长年纪轻轻，我看他人不错，说不定咱的地这回保住了！”人群中有人道。

    “屁！我看他妈的还是官官相护，如果这个小陈局长真是替我们出气来了，他怎么一声不吭就走了？”

    “你懂什么？当官的做事不能鲁莽，你没看刚才他让姚蛤蟆给老三赔钱了吗？”

    大家议论纷纷，莫衷一是，而人群中一双冷静的眼睛，一直注视着汽车消失的方向，良久，只听其嘀咕了一句：“这么年轻的局长，在市里可都不多见呢！”

    王海生慷慨jī昂，在管委会临时会议上，他掷地有声的道：“我觉得我们在某些方面不能太软弱，开发区这一带的老百姓靠近县城，走出了名的调皮不好管理：如果我们太软弱，处处退让，反而让他们得以得寸进尺，以后我们的工作更加不好开展！”

    会上，其他人都异常安静，陈京手捧着茶，冯为国坐在他旁边，进言道：‘县委刚刚通知的，市委方赢书记要来澧河视察，我们开发区是他必到的地方，你说我们现在这条件一一一一……

    陈京将茶杯放桌子上，伸出手采猛然一拍桌子，吓得冯为国一下站起身来：“再怎么样，我们也不能把老百姓放在我们的对立面！怕老百姓得寸进尺，要处处对老百姓强硬，这简直就是强盗逻辑！”陈京声音火气大盛，冲着王海生就是劈头盖脸的大骂！

    “你明天不用再在管委会派出所上班！我已经给李局长打电话了，你停职反省，期限不定！”陈京冲王海生道：王海生脸sè铁青，非常难看，陈京瞪了他一眼，道：‘你今天参会就到此为止！我们下面召开管委会班子会议！”

    王海生离开时脸sè非常难看，化可是公[展翅水印]安局长李道生得小舅子啊，在公[展翅水印]安局走出了名的肯干脏活累活，他接手管委会这个乱摊子，几乎是天天得罪人，家里人都频频受到威胁，老婆孩子晚上都不敢出门。

    他付出了这么努力为的啥？还不就是为了稳定开发区的局面？现在这些一切，就被陈京一票否决，还让他停职反省，他实在是难以接受！

    但是不敢再说话了，他回采的路上就偷偷的给李道生通过电话，李道生特别个嘱他，平常那牛哄哄的脾气得收敛一些，惹了事扒他的皮。

    姐夫很少说这和话的，王海生心中清楚，陈京可能是姐夫都忌惮的人，所以他虽然一肚子怨气怒火，终究还是执行了陈京马上离开会场的命令！

    陈京怒不可遏，赶走了王海生，管委会所有人都战战兢兢，不敢说话。

    由于是临时会议，管委会在办公的人都参加，胡飞也得以有资格坐在角落：他躲在角落，看着杀气逼人，威风凛凛的陈京，心中羡慕得不行，脑子里一个劲儿的幻想，如果自己也有这么一天，那样的人生该多惬意有面子啊。

    王海生的背景胡飞是知道的，他心狠手辣、不留情面出名，本身就是地痞出身，早些时候据说还拿刀子捅过人，就是个不折不扣的亡命之徒。他命运的转变，都因为其姐姐嫁了一个好婆家：李生道罩着王海生，先吸纳他为公[展翅水印]安局外围的联防队员，然后慢慢帮他转正，现在王海生已经成长为独当一面的角sè了！

    这样一个角sè，陈京就敢拍案而起将其轰出去，有这股子胆量和魄力，那都是令人敬佩和羡慕的啊！

    和胡飞乱七八糟的思想不同，冯为国神sè很难看，陈京轰走王海生，这其实也是一巴掌打在了他脸上。当着下属的面，被陈京这样训，他脸上实在是枉不住！

    他心中有气，不禁想陈京分明是站着说话不腰疼，上面有任务，而且是县委的任务，他能够不执行吗？

    再说，即使陈京是经贸局局长，那也不能太霸道，太一言堂，如果是这和霸道作风，还要他这个赢局长兼管委会主任干什么？

    “冯局，管委会有难处，这我是知道的！开发区的事，的确是劳你费心了，又还吃力不讨好！”陈京淡淡的道，他坐回到座椅上，他扫了一眼，现场所有的人，道：“你们都不容易，我清楚这一点。所以批评的话我不说，相反，我还要鼓励你们，还要慰问你们！”

    陈京这几句话说得柔和，完全是换了一个人似的，会场的气氛因他这句话，一下便缓和了！

    冯为国脑袋转过弯来，道“陈局，我们很惭愧，没能很好的把事情做好！我们愿意接受组织批评！”

    陈京摆摆手，道：“这事不怪你们，要怪只怪县委办，他们不了解情况！这事就到此为止，一切保持原样，如果上面检查，你就一切推到我头上采！”

    他眼睛扫过众人的脸庞，语气变得严肃：“我只知道一件事是绝对不能做的，那就是毁庄稼！毁老百姓辛苦了大半年的劳动成果！谁要是干这个事，我陈京就要管到底，我就是这个局长不当了，在我的任上，也绝对不能再看到这和事！”

    陈京这话又是杀气流lù，胖子姚奇脑袋只差埋到kù裆里去，只可恰肚子太大了，脑袋低不下去：上次在欢迎陈京上任的宴会上，陈京给他留下的印象是温文尔雅、手无缚鸡之力的书生形象，他当时回家了还笑话说经贸局来了一白面书生局长呢！谁想到，陈京可不是白面书生，这一发怒的样子，威压比当年苏光华还要厉害……。！。

