
　　云梦山上，此时各方已经陷入焦灼之势，而处于双方核心的妙音，更是成了备受瞩目的焦点。

　　眼见对方那琴音攻击如此诡异，房宗主已经不准备继续拖延下去，手中阴罗帆一举，随即身后的众位结丹弟子也纷纷随之而动。

　　刹那间，本来被火龙童子和妙音联手针对的阴罗大阵，顷刻间便华为一团巨大的黑色漩涡，与此同时，一道赤色遁光也瞬间脱离了封印，来到了金长老身旁。M.23sk.com

　　金长老连忙关心道：“师弟，在里面可曾受伤？”

　　“无妨，师兄不必挂念，些许鬼物，还伤不了我。”火龙童子摆了摆手，随后笑着看向妙音所在，“好徒儿，先前不还让师傅替你保守秘密的吗？怎么现在自己就暴露出来了？难不成还担心你师傅我在那鬼阵法里面太寂寞了不成？”

　　妙音笑笑，并无说什么，在她放开对妙音镜的封禁后，便意味着不想继续隐藏，如今身上凝聚的信仰之力也快要耗完了，便是再说什么，也只是徒留烦恼。

　　火龙童子眉头一皱，心中不知怎的便有种空落落的感觉，内心烦闷，不由看向金长老传音道：“师兄，你不会真想交出那什么凶手吧？”

　　金长老双眼一瞪，斥道：“什么凶手？和我古剑门有何关系？他自家孩子是个短命鬼，难道还要我古剑门来替他证明吗？”

　　火龙童子呵呵一笑，随即看向前方那处阴气漩涡，“师兄，看样子这位房宗主是动了真火了，你就不担心我古剑门招架不住？”

　　“哼！若是在他阴罗宗的地盘，老夫我自然是一句话也不会说，但是现在跑到我古剑门的门口来撒野，真当他大晋修士都是三头六臂不成？

　　师弟你也不用撺掇我，要不是看你徒弟还有几分资质，你看师兄我收不收拾你！”

　　说罢，金长老又瞪了一眼眼前嬉嬉笑笑的火龙童子，随后一催飞剑，底下一众弟子催动的剑阵也随之而动，一时间，剑气奔涌，好似天河倒灌，又如龙行九天。

　　漩涡之下，房宗主冷笑一声，却是并不在意那些攻击来的的剑气，只是继续催动那阴罗帆，随后，浩荡剑气激射到漩涡前面，近乎摧枯拉朽一般的将那漩涡切割的四分五裂，而后去势不绝，继续朝着房宗主所在射去。

　　“呵，古剑门的剑术本座也算见识了，现在也该让你们见识下我阴罗宗的秘法了！”

　　话音未落，却见本已经被那剑气切散的漩涡尽然重新凝聚而出，而后越转越快，而那些激射而出的剑气，也似陷入了泥潭里的小鱼一般，没了先前的气势，被那漩涡一点点的吸入进入。

　　房宗主冷笑一声，随后手中阴罗帆一晃，下一刻，那些剑气便被直接吸空，而那漩涡重又凝聚在房宗主头顶。

　　见到己方攻击竟然被这样轻易的消灭，金长老也不由心中一惊，要知道，纵使先前那一招有试探之意，但也是耗去底下那些弟子一成多的法力的，再被剑阵增幅过后，便是他这位大长老，也不敢说能应付的如此轻松。

　　“大晋果然不愧是人间修行界的圣地啊！”心中一叹，脸上却是依然傲然道：“房宗主莫非只有这点挨打的本事不成，那这样岂不是在我古剑门前立了个活靶子了，我古剑门弟子何等福气，能得宗主你来当陪练。”

　　“哼，巧言令色之辈，既然等不急想死，那便让你们见识一下！”

　　说着，便见原本平平无奇的漩涡内，陡然生出一股庞大的吸力，一时间，四周天地的灵气尽数被吸了进去。

　　随后，一只巨大的鬼手从那漩涡中心伸出，迎风便长，最后足有数十丈大小。

　　房宗主冷笑一声，随手一挥手中阴罗帆，“去，灭了他们！”

　　下一刻，鬼手暴涨，以排山倒海之势朝着古剑门这边拍来。

　　金长老脸色不变，手中飞剑剑芒暴涨，下一刻，一道匹练似的剑光便斩向那只鬼手。

　　剑势催动之下，只是一闪，便斩断了鬼爪上的一根指头，底下弟子见此，不由纷纷喝彩。

　　只是无论是金长老还是妙音，此时脸上却全无喜色，而那边，被斩落的鬼指也在顷刻间化成一道黑气没入了鬼爪里面。

　　下一刻，原本被斩落的地方一阵蠕动，随后，一根完好无缺的鬼指重新出现，先前那势大力沉的一击，竟然对其全无效果。

　　此间众人，或许只有妙音最清楚那鬼手的底细，那鬼手本就是由阴罗帆里面的无数阴魂凝聚而出，金长老先前一剑，看似斩落了一根手指，但是实际上，只是杀了一些鬼物而已。

　　只要阴罗帆里面的阴魂没有被耗尽，这只鬼手几乎是不灭之体。

　　金长老似是也看出了这点，随后，一声令下，伏魔剑阵重新发动，一道比先前更加磅礴的剑气洪流便朝着那那只鬼爪扑去。

　　只是下一刻，一幅令人瞠目的景象出现了，之间那鬼爪之中陡然裂开一道口子，随后如同吃饭喝水一般，将射来的剑气全部吞食下去，末了，好似意犹未尽一般又朝着四方一吸，将四散的剑气同样吸了过去。

　　此时，观战的那些元婴老怪也同样心中吃惊不小，虽然早就听闻过大晋那边的修士斗法神通皆要胜于天南。

　　但是未曾真的动手之下，谁会心服口服。

　　如今见来，大晋那边果然是能人辈出，一个十大魔门里面排名末尾的阴罗宗，都能有如此本事，其余的正魔十大，就更不用提了。

　　此时，金长老心中也不由暗自叫苦，他古剑门作为这次事件中的焦点之一，别人可以看戏，他可看不了，若是不能完美解决这次危机，他古剑门估计也要封门闭户了。

　　心中一狠，就要率领几位师弟一起出手，只是这时，妙音突然开口道：“金师伯慢动，妙音有办法助你破此鬼手。”

　　听到这话，金长老不由看向了妙音，面上满是疑惑道：“师侄真有办法？可莫要逞强啊！”

　　妙音笑而不答，重新奏响琴音，只是这次的琴音与之前相比，少了几分剑气的杀伐无量，多了一丝悲天悯人的慈悲心肠。

　　而随着琴音响起，妙音身后也随之升起一轮七彩佛光，佛光映照之下，将那原本就美貌绝伦的身姿，更是映衬的如同天女菩萨。

　　对面，原本目空一下的房宗主也脸色一变，“七彩佛光？怎么可能，就算是四大佛寺的那几个老不死的秃驴一起出手，都没人能放出七彩佛光，对面这人到底什么来头？竟然能做到这点！”

　　其身边那位美妇好似也被这佛光骇了一跳，只是片刻后又松了一口气道：“该死的，差点被对面给唬住，你看她那佛光，虽然是七彩，但是可和四大佛寺那些秃驴追捧的可不一样。

　　四大佛寺那佛光，不是凝聚成金刚罗汉，就是化成宝杵禅杖，斗法之时，对我等魔、鬼两道最为克制。

　　而对面的呢？就只能护住她自身而已，能有多大气候，瞧你给怕的。”

　　房宗主此时也回过味来，只是依然忌惮道：“我是担心对方和那些秃驴有什么关系，要是这样，那可就麻烦了，那些秃驴是什么脾气你不是没见识过，真要被对方盯住了，你我可都不好过。”

　　“哼，怕什么，大不了这次之后你我就返回大晋宗门，在门内一直闭关不出，就不信这些秃驴能一直等着我们出来。”

　　房宗主叹息一声，自然不会和自家这蠢娘们见识，也不想想现在是什么情况，几位老祖全都在这里待着不走，不就是想着要飞升灵界吗。

　　真要是为了这点事就返回大晋，那要是到时候老祖他们成功了，等走的时候自家不在这边，那岂不是要悔的肠子都青了。

　　心中思量，房宗主也就没有在将那些许七彩佛光放在眼里，手中帆旗一动，鬼手也以势如破竹之势拍向了眼前的蝼蚁。

　　只是妙音好似未曾看见一般，依然气定神闲地谱奏琴音，琴声婉转，周围之人也都仿佛被琴音感染一般，心中同样升起一股清净慈悲之意。

　　程天坤低声对着身边的吕洛道：“古剑门这次还真是捡到宝了呀，有这一个人在，以后门下弟子无论是修行破镜还是历劫明心，都能多出半数来，真是羡煞旁人啊。”

　　“嘿，那也得古剑门度过眼前的难关才行，我看这小姑娘虽然本事奇异，但是却有些不知天高地厚，她才多少修为，就敢和对面的元婴修士叫板，估计也是顺风顺水走惯了，不知道自己的斤两了。”

　　落云宗这两位在这里低估，那边百巧院也对妙音不看好，倒是古剑门那里，火龙童子本要出手救下妙音，却被金长老拦住道：“师弟你不用担心，师侄既然觉得自己能行，那便让她试试也好，玉不琢不成器，此等良才美质，还是要多加打磨才行，你我到了关键时刻再出手也不迟。”

　　火龙童子被这一拦，出手便迟了片刻，便是这片刻，那只巨大的鬼手就已经到了妙音头顶。

　　只是到了这个时候，也不见妙音有何其它动作，依然保持着琴声不乱，周围之人此时无论是谁，都不由为妙音这份心性而动容。

　　只是这样的心性，却无法阻止鬼手迟疑片刻，一把便将妙音捏到了手心里，而妙音周身的七彩佛光，也好似风中残烛一般，摇晃欲熄。

　　“呵呵，仗着有两分本事就敢在本座面前逞强，真以为自己是什么佛陀不成！”

　　房宗主冷笑着看着那被鬼手握住的妙音，阴森的话语继续道：“这次就让你去陪我那苦命的孩儿！”

　　就在火龙童子忍不住要出手时，却见那原本攥住妙音的鬼手仿佛活了一般，陡然多出了无数个人脸面孔惊恐地朝外奔逃。

　　一时间，原本巨大无比的鬼手，就仿佛一个泄了气的皮球般，迅速缩小，只是无论这些鬼脸跑的有多快，身后那冉冉升起的七彩佛光，都如同一层狗皮膏药一般，牢牢粘住不放。

　　而每一个鬼头被那七彩佛光罩住之后，都会发出凄厉的惨叫，身上的阴气也被迅速冲散，片刻后便会化作一个模糊人影，呆呆愣愣的站在原地。

　　而后再被那七彩佛光一扫，原本呆愣的人影便凝聚成一个小和尚，一脸崇敬地走到妙音身后，迈入其身后七彩佛光内，下一刻，那七彩佛光便再次高涨，重新扫向周围的鬼影。

　　只是这短短几个呼吸时间，原本不过脸盆大小的七彩佛光此时已经涨到了拱门大小，且还在继续增长，反观对面那些鬼物，比之之前少了足有三成多。

　　房宗主此时也从震惊之中回过神来，顾不得去想对面这是什么神通，只能催动阴罗帆，将那四散的鬼物收回。

　　饶是房宗主手脚够快，等到将空中鬼物完全收回后，一数之下，比之最初足足少了一半，见到如此情况，房宗主心中几欲吐血，双眼通红的怒视妙音道：“妖女，你这使得什么妖法。本座从未听闻过佛门有此神通，今日你若不老实交代，嘿，他日来找你的可就是那些秃驴了！”

　　此时，妙音身后的七彩佛光已经涨到了数丈大小，而妙音却依然深色泰然地抚琴奏曲，仿佛对先前的一切一无所知一般。

　　而对于房宗主的质问，妙音也没有回答的兴趣，心念感应之下，也知道那妙音镜的主人再过不久就要到了。

　　随即琴音一转，而身后那七彩佛光也迅速缩小，最后化成一只羊脂玉净瓶的模样，缓缓落在妙音身前。

　　“房宗主，我看你那阴罗帆上多有枉死之人，怨气之浓，都快冲破云霄了，不如舍了给我可好？”

　　房宗主冷笑不答，手中却是多出了一只白骨珠，“你算个什么东西，也敢觊觎本座的阴罗帆？真以为修了点秃驴的鬼名堂就敢不将本座放在眼里吗？今天本座就让你见识见识，我阴罗宗五子魔的厉害！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，111.玉净瓶免费阅读。https://xs.23sk.com 