
　　应该说，如果要按照正常情况，宁卫民绝不会上这个当。

　　他跟老爷子都这么熟了，再连点话音都听不出来，那不傻透了吗？

　　可今儿谁让他没睡好呢。

　　大概是缺觉影响了智商的发挥。

　　他就没转过这根弦来，本能的一口应下。

　　“好好，赌了赌了”。

　　然而这样的知识可是老爷子的强项啊，还能有他的好嘛。

　　结果就是真崴泥了。

　　别看康术德提出的问题简单，宁卫民还真就回答不上来了。

　　老爷子提出的第一个问题是，“舞狮里的狮子为什么爱耍绣球呢？真正的狮子谁见它耍过球啊？马戏团也没有啊。这是怎么回事呢？”

　　跟着第二个问题是，“我国的传统狮子为什么要守着大门呢？庙宇、宫殿门前都是一对石狮守门，可现实世界里从没有真狮子看大门的。而且石狮胸口还有铃铛，这又是怎么回事？”

　　好家伙，别说宁卫民憋红了脸，哑巴一样没了词儿，就连旁边看热闹的罗广亮也有点犯傻。

　　而且还必须得说，就这俩问题，还真把两个年轻人的好奇心给激发了。

　　就连罗广亮也不看舞狮了，把注意力全放在康术德和宁卫民的身上，等着剧情演变，揭晓答案。

　　只唯有边大爷似乎是知根知底，嘿嘿直乐不说，还敲边鼓。

　　“卫民啊，答不出来了吧？愿赌服输，赶紧掏钱给你康大爷买酒喝。交了学费，你就知道了。”

　　于是宁卫民也不硬撑了，他倒是痛快，坦荡掏钱，嘴里还说着漂亮话呢。

　　“果然，姜还是老的辣。我就知道一准儿得输给您。谁让您是师父呢，这不丢人。不过我也不傻，该掏的钱我早就给完了，今儿兜儿里就这么多了，几十块。您可甭嫌少。”

　　康术德则毫不客气，伸手把钱接了过来，还穷横穷横的说。

　　“便宜你小子了。”

　　可跟着对边大爷就换了个笑脸，完全是一副同盟者的态度。

　　“老哥，咱俩算是有一个月酒钱了。你一半我一半啊。”

　　当然，这俩老头儿乐归乐，随后也确实揭开这个谜底。

　　那是绝对是让人猛一听，都会感到匪夷所思，无法置信的一个字儿——狗！

　　“啊！不可能吧！您逗我呢？”

　　“就是，狮子是狗？胡说吧？怎么可能哪!”

　　别说宁卫民了，连旁观的罗广亮都情不自禁一起抗议。

　　他们谁也不敢相信这答案是真的。

　　但边大爷还就是一口咬定了。

　　“你们别不信，过去但凡参加过走会的，常逛庙会的，谁不知道？不信，回头你们问问那舞狮带队的老师傅去。要不回头问问六七十岁的老人，保准儿错不了。”

　　此外，康术德也是慢条斯理、不慌不忙把理由依据都一一摆出来。

　　敢情据老爷子说呀，这舞狮分为北狮和南狮。

　　北狮的起源是在北魏时期，至今已经有上千年的历史。

　　南狮则是唐宋时期由北方传入的，从历史上看，就要晚上许多了。

　　北狮与南狮在造型上的最大的区别就是，北狮重形，南狮重意，北狮形象，南狮抽象。

　　可为什么无论北狮，还是南师，又或者坐镇庙宇殿堂的传统石狮，全都与真的狮子形象相差甚远呢？

　　这件事关键的原因就在于，我国本土文化里，早先并没有“狮”这种东西。

　　“狮”的本意，也根本就不是指近代人所了解的那种非洲狮子，而是指佛教里专司守门的神兽。

　　“金毛狮子蓝毛犼”这句话，不少人听说过。

　　其实这两种动物同样都是虚构的，属于抽象概念，并没有真实的原型。

　　完全是因为北魏佛教兴盛，才会把这两种虚构神兽带入中原。

　　可这么说的话，问题就又来了。

　　世上既然没有这种东西，我们又得造像，那该怎么办呢？

　　没关系，可以借物来想象。

　　大概是唐朝，有斯里兰卡的商人，把哈巴狗引入了我国。

　　于是后来我们的工匠就结合了这种狗的形象，再加以想象，如同我们的麒麟和龙一样，造出了这个“狮”。

　　也正因为这个，斯里兰卡在古代，就被我们称为狮子国、师子国、或是僧伽罗。

　　后来经过元朝洗礼，“狮”的形象变得愈加粗旷、写实。

　　这也就是为什么我们国家的传统狮子威风与可爱并存。

　　会玩球，会守门，甚至还有小狮子跟着的原因。

　　说白了，我们的传统之“狮”，原型就是斯里兰卡来的哈巴狗，压根与非洲的狮子无关。

　　而近代的狮子概念之所以会形成。

　　倒是因为有国人亲眼看见这种英文名叫“Lion”的猛兽之后，觉得形象很威猛，认为更像叫做“狮”的护法神兽。

　　才会反过头来，牵强附会到我们的传统狮子形象上的结果。

　　否则，这非洲狮子还不定被我们叫做什么呢。

　　一前一后，这样的因果关系，可是万万不能搞错的。

　　另外，从英语的角度也能解释清这个概念。

　　我们国家虽然把石狮子译为StoneLions。

　　但在英语中，石狮子原本就有一个相当有趣的名字——FooDogs。

　　这里的“foo”就是汉语“佛”的音译。

　　所以我们的传统石狮在西方的正名是“佛狗”。

　　毫无偏差的解释了我们传统文化里，“狮”之真意。

　　此外，还必须得说清楚一点的是。

　　由于舞狮的起源是佛教活动，而舞龙是起源于民间在龙王庙求雨的祭祀图腾。

　　—————

　　所以从级别上和理论上讲，舞狮是要高于舞龙的。

　　凡是庙会必有舞狮，而除了龙王庙求雨，不舞龙灯。

　　至于京城就更特别了。

　　因为这里一直有天子，历来连求雨也不能舞龙，否则是要杀头的。

　　而这也就是康术德今天为什么笑话宁卫民腹中空空的真正原因。

　　什么叫事实胜于雄辩啊？

　　宁卫民和罗广亮尽管不服气，可一路听下来，结果发现，这还偏偏就是真的。

　　这确实是连小孩儿都能想明白的道理。

　　这不能不说历史是一个很奇妙，很有趣，很耐人寻味的东西。

　　他们惊讶的发现，原来我们身边好多本以为理所应当的事儿，其实并不是那么理所应当的，而是荒腔走板、以讹传讹、走了样儿的。

　　但凡细琢磨，或者一回头去较真，往往才发现。

　　生活的真相已经被掩埋在了时间的尘埃里。

　　我们的五千年啊！

　　这种事儿，不知凡几！

　　“怎么样？服气没？什么是知识？这就是知识。你康大爷这肚子里，可全是真学问。”

　　“卫民，你这学费掏的真不冤啊。连我都听了都佩服，从不知道这里面这么多讲儿呢。能遇上这样的师父，那是你福气。以后多跟你师父学着点，至少二十年，才够你出师的呢。”

　　“还有你，广亮，人家掏钱，让你长学问，你这更是赚大了吧？哈哈……”

　　正当宁卫民和罗广亮，听得入神，还在品味的时候。

　　边大爷已经笑着，拿他们打趣儿上了。

　　这样的调侃多少让这哥儿俩脸上有点讪讪然。

　　好在又一声疾呼免了他们不好接口的尴尬。

　　“卫民，快快，你快过来！”

　　宁卫民被罗广亮一指，才发现是李主任隔着两排人转过身子招呼他，让他站到前排去。

　　敢情彩绸已经拉好，各位有头有脸的宾客们也已经就位，就等他过去参与，一起剪彩啦。

　　而实际上不管宁卫民想不想谦让，反正根本没给他这个机会。

　　罗广亮只一把，就把他推了过去，而李主任一把抓住他的胳膊就给拉过去了。

　　宁卫民的手下人也有眼力见儿，一把剪刀递在他手里。

　　这下再说什么都没用了，剪吧！

　　把照相机的“咔嚓”声彻底吞没的，是鞭炮声和喝彩声。

　　一阵清烟弥漫开来，漫天的红纸旋转飞舞。

　　“开张大吉啊，好！”

　　一个最先点燃了鞭炮的街道办工作人员率先发出欢呼!

　　“日进斗金！”

　　“生意兴隆！”

　　其他后排的来宾们也受到带动，纷纷笑着大声叫好附和!

　　噼啪作响，火花飞舞！

　　硝烟弥漫，红纸纷呈！

　　“恭喜！恭喜！”

　　凡是在场人们，无论认识不认识，全这样说着。

　　（PS：本文中有关传统“狮”的部分，是根据白纸坊“太狮老会”研究人员做节目时的口述表达，以及几篇相关文章综合起来的理论。只是民俗的一种说法，不代表一定是准确无误。我个人认为，这种说法还算能自圆其说，也是很有趣的。所以写在这里只当博君一笑，有识之士无须深究，更不必上纲上线。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百零五章 答案免费阅读。https://xs.23sk.com 