    推官，放在普通州郡是个正七品的官，而京兆府官员比其他州郡高一等，这里的推官便是正六品。

    若是个普通六品官，秦桧能用一百种法子让他乖乖听话。

    但这个人是蔡京的弟弟，那就另当别论了。

    “果真是蔡京？”

    王凤一怔，但随即又像是想到了什么：“相公, 不是说蔡卞与蔡京不和吗？”

    “唉呀！你这傻闺女，人家再不和那也是亲兄弟啊！”

    王仲岏无奈道：“我和你三伯平日里也不怎么见得上老五，但要是老五遇到麻烦，你说我们能不帮吗？？”

    “可是这……”

    王凤还想说什么，就被面色难看的秦桧打断了：“今日宋昪刚刚回京，明日他就要被三法司联同查问！”

    “蔡京这是在警告我，不要在里面动什么手脚。”

    王仲岏面色一滞, 王凤也紧紧皱起了眉头。

    “相公，这陇西郡守可是你看了好久的位置，若这次拿不到，日后……”

    “日后恐怕再无机会了。”

    秦桧坐到椅子上，拿起桌上金丝铁线盏灌了一口茶水：“这次严嵩离京，才能突然抓到宋昪的尾巴，日后蔡京起了警惕心，就没这么容易了。”

    “可是……”

    王仲岏犹犹豫豫：“你二姑就这么一个儿子，要是不管他……”

    王凤也皱眉望着秦桧：“有没有两全其美的办法？相公？”

    “反正你与蔡京也早就不和了，不如就先把这蔡卞罢了官，换一个听话的人上去？”

    秦桧也陷入了沉思，他在思虑，若现在就与蔡京斗起来，胜面有几成，最终的结果又将是如何……

    如今大部分武将离京, 严嵩与和珅又不在，不用太担心被人坐收渔利。

    秦桧早就有搞掉蔡京的想法，错过这次千载难逢的机会，又不知下次是何时了。

    只是，唯一让他忌惮的是蔡京庞大人脉。

    不仅遍布大乾朝野, 更是在众多诸侯国中都有许多交好之人。关键时刻，这些人可能就会发挥出难以想象的力量。

    秦桧思索了片刻，终于开口道：“我先试着与蔡卞此人接触，若他能放人最好，但若是不行，就只能强贬他的官了。”

    “好。”

    王凤点点头：“我与相公共同商议此事。”

    王仲岏望着自己的女儿和女婿，不知想到了什么，在一旁轻轻叹了口气。

    ……

    大乾皇宫。

    最近这段日子，各种奏章的事儿让他忙的脚不沾地，批过一遍还不算完，还要修改自己的朱批。

    李乾仿佛又产生了一种错觉，自己回到了前世的高三，甚至比高三还要难顶。

    高三还不用上体育呢，李乾却要每天练那难到头皮发麻的八段锦。

    幸好每日忙完了回宫，还有两个小秘书以温柔的胸怀安慰他疲惫的心灵。

    不过让李乾遗憾的是，至今为止，他还没能成功做到三人一起睡觉……

    “陛下，这里会不会有蹊跷呢？”

    政事堂中, 吕雉拿着一封奏章，指给李乾看：“这吴三桂部前些阵子不是刚出关打了一次大败仗吗？为何今天突然又突然歼灭了金国的一支小股骑兵呢？”

    这些日子里，李乾觉得自己在批奏章上已经有很大进步了。

    可没想到，吕雉和武媚娘的进步比他更大，让他不得不感叹，这可能就是天赋。

    “应当不是杀良冒功……”

    李乾轻轻揉着眉头：“歼灭了骑兵，可是能缴获战马的，奏章里也有写，他们去屠杀村民可弄不到马。”

    “但金国人善于骑射，他们的骑兵不敌就会逃跑，吴三桂的骑兵也很难追上吧……”

    武媚娘皱着眉头，发现了重重漏洞。

    “也可能金兵入了他们的包围。”

    李乾思索了片刻，还是在上面批上了论功行赏。

    每次他看到吴三桂的奏章时，总会莫名的提心吊胆，害怕这货突然打开边关，把草原人放进来……

    大乾朝廷控制区域的西北偏西是秦国，正北方是汉国，东北偏北则是明国。

    这三个诸侯国相互不接壤，中间留有空隙。

    秦汉明自己与草原作战就已经够够的了，他们可不会帮着大乾朝廷防御这两处空隙。

    是以，大乾还有东北、西北两个边关，镇守着这两处空隙，防御草原国家入侵。

    先帝在位的时候，他老人家把镇守边关的重任分别交给了受他信重的两员虎将：吴三桂、石敬瑭。

    吴三桂负责镇守的正是位于汉国与明国之间的东北边塞群。

    “无论如何，既然报上来的没问题，就要论功行赏，免得寒了将士们的心。”

    李乾批完这份奏章，又取过下一份：“浚仪县请求再调拨粮草……”

    这已经是近些日子以来，灾区传回来的第好几份请求调拨粮草的奏章了。

    “不知道严嵩与和卿家他们，是否带着粮草到了荥阳……”李乾握着笔管，陷入了沉思。

    这两个钦差出行，不只是他们自己要走。

    还要带着随身护卫的官兵，带着从太仓调拨出去的粮草，当时在京城里准备了三天时间，实在算是快的了。

    只是，这么多人一同上路，还要带着粮草，就不可能走太快了……

    正如李乾所想的一样，严嵩与和珅的确还在路上。

    本来他们可以从广通渠一路向东，从潼关进入黄河，然后从黄河坐船顺流而下，很快就能到达荥阳。

    然而，出征的十卫禁军也是这么想的。

    比他们早三天出发的禁军们早就把京城地区以及附近的大船全都征用了，等严嵩、和珅两人带着运粮的民夫来到河边时，就只能干瞪眼儿了。

    他们只得先走着陆路，同时期待着前方运送禁军的船只赶紧返回了。

    因为十卫禁军也只能坐船到荥阳，后方的运河都处于淤堵状态，他们就需要一路靠着两条腿南下了。

    从荥阳行军到吴国，一天行军六十多里，怎么也得走上两个月左右。

    当然，有一样东西却比将士们的脚程快得多，那就是消息。

    自禁军们誓师之日起，京城的探子就火速将消息发往了吴国。

    如今，十卫禁军齐出的消息早已经在数日之前就到了吴越之地。

    而今的吴国，正是人心惶惶之时。

    先是吴王夫差赐死了三朝元老，极负盛名的大夫伍子胥，将他沉尸江心被人截杀。

    虽然抢尸的人没成功，但也引得夫差大怒，大肆在国中搜捕，搜捕中的种种扰民之举，令百姓们更生怨言。

    第二件事就不仅让百姓们心中惶惶了，连吴国的士兵们都开始惶惶不安。

    因为伍子胥被杀，大将军孙武辞官挂印，离开吴国了！！

    孙武离开吴国后，也就过了半个月左右，又一种消息传开了。

    朝廷已经发了十卫禁军，共三十万兵马，齐出伐吴！

    这种传言乍一出现，就迅速蔓延开来，在吴国引起了巨大恐慌。

    传消息之人说的绘声绘色，朝廷的大军怎么怎么誓师，军威多么雄壮……甚至还有朝廷大军誓师的口号，似乎是“干他娘的”……

    虽然吴国朝堂一直在宣扬，朝廷的兵马不可能到吴国的，可百姓们却不怎么相信。

    偌大的姑苏城上空，渐渐笼罩上了一层阴霾。

    在吴国得知消息后的几天，越国也得知了这个消息。

    越国都城会稽早已被吴国攻陷，如今越军的主力聚集在会稽以南的诸暨城附近。

    诸暨城中心的一座装饰简朴的府邸中，传来一阵又一阵高呼：“我们越国有救了！”

    “大王！我们越国有救了……”

    往日里，一个个举止端庄的大夫、公卿此刻再也顾不得其他，忘情地欢呼地来。

    三两人狠狠地抱在一起庆祝，有人甚至失声痛哭起来。

    “我们越国有救了啊……”

    越王勾践一身满是划痕的棕灰色皮甲，发丝散乱，脸上脏兮兮的，闻言也长舒了一口气，瘫软在首位上。

    “越国有救了……”

    他捂着脸，喉咙中发出一声如释重负的呜咽。

    “王上！”

    大夫文种兴奋地跑到了勾践身边：“能有今日之局面，首功当赖范蠡范大夫！！”

    “范蠡……对，范蠡！”

    勾践抹掉眼泪，猛然抬起头，脸上的泥土被泪水一洗，就如同戏台上的花脸一般。

    然而在场的众多公卿却无一人嘲笑他，大家看勾践的目光都是发自内心的敬佩。

    这次的吴越之战中，勾践作为越王，每战必然临前，激励士气，与吴兵搏杀。

    前段时间吴国大军突然撤退，只留下小股兵马不断在诸暨城附近骚扰。

    勾践更是身先士卒，日夜不停地在城头驻防，预防吴国大军突然杀回来。

    若是没有他，越国说不定早就亡国了。

    “范大夫呢？”

    勾践黑亮的目光扫过人群，面上带着感动之色：“当初是他劝孤去朝廷求援，又是他九死一生，从朝廷请来援兵……”

    “孤要重赏范大夫！”

    “范大夫他家在城西，此时估计还在路上……”文种提醒的话说到一半，门外突然传来一阵急促的脚步声。

    “王上！王上！朝廷的援兵来了！”

    听到熟悉的声音，勾践面上立即展露出一抹笑容：“定是范大夫！”

    简陋的木门嘎吱一声被打开，范蠡原本惊喜无比，可望见场中的勾践和众公卿后却滞住了。

    “哈哈！范大夫，孤和各位大人方才就知道了！”

    “是啊！范大夫的消息还真是不灵通呢……”

    面对这个复国的首功之人，公卿们即便是调笑也是善意的。

    范蠡目中缓缓留下两行泪，他又赶紧用袖子擦干净。

    勾践快步走上前，抓着范蠡的胳膊，强压着激动道：“范大夫！”

    “当日贿赂吴太宰伯嚭被拒，是范大夫出谋划策，又冒险去朝廷求得救兵！”

    “待越国复国，孤请范大夫任越国相国，领大将军之位！！”

    那阵子夫差放出话来，只要得到西施，就可饶勾践不死。

    勾践确实心动了。

    他派人带着金银珠宝和美女去贿赂吴国的太宰伯嚭，想要请伯嚭帮忙在夫差面前说点好话。

    同时再探听一下，夫差是想空手套西施，还是真打算放他勾践一马。

    越国的使者见了伯嚭之后，对方本来还和和气气的，见了财宝美女更是开心。

    然而只是过了两天，伯嚭就突然翻脸了，把收下的东西全都退了回来。

    越国使者回来后，只带了伯嚭冷冰冰的一句话。

    “勾践与我家大王有杀父之仇，我又如何敢收他的东西？”

    当时听完这句话，勾践心都凉了一半！

    他发现，自己还是低估了夫差这个人的道德水准，原来他不是沉迷女色，原来他没忘杀父之仇！

    当然，若是从另一个角度上来说。

    勾践本来以为夫差不会食言，然而带回来的消息却说夫差会食言，打算杀了勾践。

    这何尝又不是对夫差道德水准的一种高估呢？

    究竟是低估还是高估，这是个哲学问题……

    听到使者待会的消息之后，勾践便很是沮丧和惶恐。

    这下就算送西施，也是白送了，难道越国历代先王的功业，就要终结在他这里了吗？

    就在他快要万念俱灰的时候，范蠡如一道光一般站了出来，给他提供了向朝廷求援的计策，并且表示可以亲自走一趟！

    可以说，没有范蠡，越国就不可能有复国的希望！

    范蠡用袖子擦着眼泪，急忙回道：“臣也不过做了些微末工作，岂敢任相国之位？”

    “文种大夫一直留在越国侍奉王上，调度粮草，居功甚伟，臣不敢居于他之上。”

    文种却从一旁走出来，笑着对范蠡道：“居功甚伟的是范大夫你才对。”

    “若无朝廷援兵，就算再调度粮草又有何用？”

    范蠡刚要接着说，就被勾践打断了。

    “莫要再说了。”

    他另一只手挽住文种的胳膊，声音中带着几分哽咽：“能于危难之际，得二位相助，得众位卿家不离不弃，勾践此生足矣！”

    “日后迁回会稽，孤与众位卿家，共富贵！！”

    众公卿感动的失声痛哭，苦难的日子终于要过去了！

    共富贵的好日子要来啦！

    “来啊！快快设宴！孤要犒劳三军将士，犒劳众位卿家！”勾践朗声道。

    范蠡一怔，急忙劝道：“王上，朝廷兵马还有两月才至，要防止吴国狗急跳墙啊！”

    场中众多公卿也回过神来，纷纷劝道：

    “是啊！王上，这么多天都守过来了，可不能最后功亏一篑啊！”

    “王上！咱们要打回吴国去，一雪前耻……”

    勾践一怔，随即苦笑了一声：“将士们和众位卿家有功，孤本想让诸位放松一下。”

    他吸了口气，震声道：“可既然诸位都有如此斗志，那我们就重整兵马！”

    “待朝廷大军一至，便杀回吴国！！”

    “遵命！王上！”众多公卿齐齐高呼……

    今日虽没有大宴，但公卿们还是和勾践一同小宴了一顿。

    酒足饭饱之后，人们纷纷离开此处，但勾践却单独叫住了范蠡，在房中与他畅谈日后与吴国作战的美好盛景。

    说着说着，勾践突然状若不经意地问了一句：“对了，范大夫。”

    “朝廷本来不是只打算派出两卫禁军吗？怎么突然又变了？”

    “多出来的那八卫，还是由我越国提供粮草吗？”

