    周朔看了夏夏一眼，叹了口气道:“你应该听杜蓝泽说过吧，夏夏……她也拥有天赋技能。”

    夏凉确实听杜蓝泽提起过。

    在夏夏满三岁之前，他一直盼着夏夏能早些回来，每每看见杜蓝泽捎回来的照片里面，夏夏一天天地健康成长，他就疑惑为什么周朔还不将夏夏带回来，是不是忘记了自己当初的承诺。

    后来还是杜蓝泽语焉不详地透露了一点信息，说孩子刚生下来的时候，组织那边要密切观察检测孩子是否拥有天赋技能，太小的孩子看不岀来，要稍微长大一点才能看出些端倪来。在没有确定夏夏是否拥有天赋技能之前，组织那边是不会轻易放人的。

    夏凉刚开始听到这个消息的时候，心里非常愤怒，这跟软禁有什么区别？

    但后来转念一想，夏夏是个早产儿，生下来的时候差点没能活下去，多亏了温屏把孩子带去他们那边接受最好的治疗才保住一条小命，如果对方趁机扣留夏夏，他也实在是没处说理。

    就这样毫无盼头地又等了半年多，杜蓝泽告诉他，夏夏巴经被确定为天赋技能的拥有者了，但孩子太小，技能特征不明显，还需要进一步观察确认。

    想到此处，夏凉突然明白了过来:“所以说，那边是已经确定了夏夏的天赋技能，所以才放你们回来的？”

    “目前放我们回来，只是暂时的探亲假。”周朔道，“那边给了夏夏一个月的时间，一个月后，我还需把夏夏带回去，继续接受观察。”

    “为什么还要继续观察？她的天赋技能有什么问题吗？”

    “她的技能没问题，但……”周朔斟酌了片刻，道，“因为太稀有了，孩子又太小，存在很多的不确定因素，那边认为在孩子拥有正常的自主判断能力之前，不宜放任她与外界接触太久。”

    夏凉怔怔道:“她的天赋技能，究竟是什么？”

    “我想你应该已经差不多猜到了吧，”周朔道，“她能短暂地让时间静止。”

    夏凉倒吸了一口凉气。

    刚才纸条凭空出现的那一刹，他脑海中确实闪过这样一个模糊的念头，但是他没敢细想。

    时间静止，这个技能太可怕了，如果掌握在心智不成熟的小孩手中，她可以用来恶作剧，但也可以轻易地酿成大祸。

    夏凉沉默地坐在那里，半晌没有说话，骨肉久别重逢的喜悦瞵间被冲淡了不少。

    夏夏也是个很有眼色的孩子，见夏凉沉着脸没有说话，脸上那不可一世的嚣张跋扈早就消失不见。

    她怯生生地走到夏凉面前，拉了拉他的手道:“妈妈，你是不是生气啦？夏夏错了，夏夏以后再也不恶作剧了。”

    夏凉心头一酸，将夏夏搂进怀里，低声道:“我不是生你的气，只是有些……”他心中五味陈杂，话说一半便说不下去了。

    夏夏拥有这样的天赋技能，注定了她无法像普通孩子那样正常地生活，她将终身接受监视、行为受到约束，甚至有可能长大以后还要被迫为组织服务。

    总之，ABO族是绝对不可能轻易放夏夏回到他身边了。

    “所以，”夏凉看向周朔，“一个月之后，你还要带着夏夏回去那边，是吗？”

    周朔沉默地点了点头。

    “那么，这段时间，由谁来监督你们？”夏凉道，“他们虽然同意放你们回来探亲，但绝不可能完全信任你们吧？”

    周朔犹豫了一下，道:“我是夏夏的监护人，也是她的监督者。”

    夏凉皱起了眉:“你就是监督者？你监督自己的孩子？他们会信任你？”

    周朔垂下眼眸，没有再说话。

    夏凉猛地站了起来:“周朔，你是不是还有事情瞒着我？你跟我说实话。”

    周朔缓缓抬起眼眸看着他:“凉哥，我已经……加入了ABO族籍。”

    夏凉只觉全身一阵发冷，瞬间有种被周朔背叛了的感觉。

    周朔似乎早就料到了夏凉会是这样的反应，急着解释道:“凉哥，我是有苦衷的。夏夏刚过去的时候已经奄奄息了，要救活夏夏需要非常昂贵的医疗费用，温屏原本应诺过我，夏夏的医疗费全部由组织方面承担，但是我过去后没多久，ABO族就爆发了一次内乱，组织內部也开始两极分化，掌握着医疗技术的那一派人，拿夏夏来要挟我必须加入ABO族籍，为组织效忠。”

    “当时夏夏情况十分危急，半分也拖延不得，我为了请求他们尽快为夏夏治疗，不得已答应了他们的要求，甚至参了军，帮助他们平定内乱。好在他们对有军功的人十分优待，我就拿我的军功来抵消我和夏夏在那边的生活费和医疗费。”

    “你…还参了军？”夏凉目光落在对方抓着自己的手腕上，这才发现周朔露在长袖外面的半截手腕内测，有道长长的伤疤。

    他一把扣住周朔的手腕道:“你的手受过伤？”

    “没事，小伤而已。”周朔缩回了手，用袖子盖住了那道疤。

    却听夏夏插嘴道:“爸爸身上有好多疤，最大的那条在后腰上。”

    周朔转头斥道:“别瞎说！”

    “我哪有瞎说，有一次你在洗澡的时候……”夏夏话说一半意识到自己说漏了嘴，赶紧捂住了自己的嘴巴。

    “你居然偷看我洗澡！”周朔气得脸色发黑，眼看就要冲过去打她屁股。

    夏夏赶紧躲到夏凉凉身后，可怜兮兮地向夏凉求救。

    周朔指着夏夏道:“你老实交代，你除了偷看我洗澡，还有没有偷看过别人洗澡？”

    “你手下那几个叔叔我全都看过了，怎么样？”夏夏冲周朔做鬼脸，一副你能奈我何的嚣张模样。

    周朔差点喷岀一口老血:“你一个小姑娘，非礼勿视非礼勿听你懂不懂？你这样以后还怎么嫁得出去？”

    夏凉却不管他们扯皮，拽着周朔的胳膊道:“转过去，把衣服撩起来，让我看看你身上的伤。”

