    秦鸣谦昏昏沉沉的从床上醒来，茫然的看着这陌生的宿舍。

    他记得自己明明因为下水救人，体力不支，沉入水中了，那种窒息感现在还记忆犹新。

    突然脑袋一阵刺痛，一段段熟悉又陌生的记忆浮现在脑海中。

    使得秦鸣谦不得不露出痛苦表情并捏住太阳穴。

    “喂！老秦，怎么了，头还痛呢？”

    稍缓过来的秦鸣谦抬头看向叫他的人，这一世的室友肖宇奇。

    “没事，头已经不疼了老肖，昨晚喝太多了。”

    吸收了原身记忆的秦鸣谦已经反应过来，他穿越到了平行世界的自己身上了。

    这个世界的自己，昨天被大学相恋三年的女友甩了后，痛不欲生，借着酒精麻痹自己，想不到喝了太多，直接GG了。

    “那就好，我还是第一次见你喝这么多呢，说实话没必要。”

    肖宇奇的话刚落，另一个室友关豪也醒了。

    “老肖话没错，老秦啊，你不能就在季语兰这一颗树上吊死对不对？这毕业季，分手的也不是你一个人，想开点。”

    肖宇奇和关豪说话间，秦鸣谦还在整理记忆。

    这个世界的时间和前世是同步的，都是2021年。

    两个世界自己的命运，都如此相同，在二年级时，一场车祸，致使秦鸣谦成了孤儿。

    前世和今生的自己都是靠着小学时的校长马博相收养和资助，才一路上到了大学。

    “放心好了，我已经对季语兰释怀了，不就是一女的吗？天涯何处无芳草，何必单恋一枝花。对吧？老肖，豪哥”

    秦鸣谦没理由不释怀，随着他对记忆的整理，他发现这个平行世界的发展虽然与前世基本一致，但这个世界的曹操在晚年直接称帝了，这一小小的变故，造成的影响还是很大的。

    虽然世界意志有很强大的修正性，基本的朝代大势没变，关键的政治文化人物也没变，但他们的人生完全不一样了。

    这样所导致的后果就是名人还是名人，但好多人的成名作品完全变了，最典型的，比如李白，杜甫，苏轼等人的诗词文章依旧名传千古，但他们所作的诗词完全跟前世不同了。包括现代的很多文娱作品也与前世有了不小的误差。

    在这种情况下，他哪里还会在乎那个季语兰甩了“自己”。

    肖，关二人听到秦鸣谦的话眼睛一亮。

    关豪先说道：“好啊！这句话说的好！天涯何处无芳草，何必单恋一枝花！说的透彻啊老秦！”

    “哈哈，看来老秦这次是真悟了。要我说啊，我有你老秦这么帅，早就放飞自我了。你说说，你这大学四年，为了季语兰这一枝花，放弃的何止是芳草地，那简直是放弃了一整片亚马逊雨林啊！”

    肖宇奇的语气里带着对秦鸣谦的惋惜以及羡慕。

    “是啊，老肖说的没错。你看看李伟航这小子，颜值最多只有你三分，这几年玩的多花？华戏，京舞，京影的，他哪个学校的没玩过？”

    李伟航是另一个舍友，花花公子一个。

    “这小子人呢？我跟季语兰的孽缘还是因为他呢，结果他昨天好像喝的最少。”

    秦鸣谦和季语兰二人是因为李伟航和她们宿舍一女的纠缠，然后两个宿舍联谊认识的。

    想起与季语兰初见时对视的画面。

    他百分百的确定，她在看到秦鸣谦第一眼，就已经馋他的身子了，当时那发光的眼睛和下意识吞口水的动作是骗不了人的。

    “他早醒了，我让他帮我们买早餐去了。对了老秦，你毕业演讲稿重新写了没”

    肖宇奇醒的也早，不过他醒来时头也有点昏，所以让李伟航去帮忙带饭了。

    “啊？”

    秦鸣谦一时没想起来有这事，下意识的疑惑。

    “你不会还没动笔吧？我记得孔主任给你最后的期限是今天上午啊？”

    “已经有思路了，等等就写。”

    稍微想了下，秦鸣谦才想起来。

    明天早上就举行毕业典礼了，本来毕业演讲的也是他，但昨天上午直接收到通知，他的稿子被校领导那边换了。

    隔壁历史系的吴文清用文言文写了篇演讲稿交了上去。

    吴文清交上去的文章质量不错，而且贵在是文言文，明天的毕业典礼又是全网直播。

    校方觉得这更能凸显京大的底蕴，所以秦鸣谦的稿子就被无情的刷了下来

    秦鸣谦两世都是就读的京城大学文学系，华国文学专业，只不过前世的他因为跳了两级，2021年的他都快研究生毕业了。

    吴文清的事是系主任孔弘才告诉秦鸣谦的。

    前身虽然木讷老实，但品学兼优，又听老师的话，所以很讨孔弘才的喜欢。

    昨天孔弘才看着不甘心的秦鸣谦，一时心软，去校领到那里为他争取了一个机会。

    如果今天上午秦鸣谦能交一篇文言文演讲稿，只要水准略超吴文清，那么明天的毕业演讲还是由他来。

    “真的？那你抓紧写吧，早点写好交给孔主任。”

    关豪虽然在鼓励秦鸣谦，但心中并不看好。

    秦鸣谦虽然成绩优异，但并没见过他之前用文言文写过什么文章，更何况现在还受到了分手的打击。

    “我这就起床洗漱，昨天已经有腹稿了，只是没动笔。”

    他昨天哪里有什么腹稿，只不过刚刚他想到了前世近代史上有篇文章，节选以后，稍微改动下符合当下社会的内容，就直接能在毕业典礼上使用了。

    “那就好，等等我们在旁边也能帮帮你，集思广益嘛。”

    “谢谢了，关哥，老肖。”

    秦鸣谦说着便起床去卫生间了。

    洗脸刷牙时，看着镜子的秦鸣谦不经想到了以后的生活。

    得益于这个时空晚年曹操的野心，他将在这个时空中随意使用原来时空里几千年历史上最杰出人物的智慧结晶，可以将他们的作品借自己的纸笔，在这个世界绽放出耀眼光芒。

    随便拿出一首诗词，一篇文章来就是王炸级别。

    而明天的毕业典礼上，他将扔出重生后的第一副王炸。

    抬头看着镜子里的自己，秦鸣谦不经又有些心生烦恼。

    这次以后，他注定会被世人标注上才华横溢的标签的，到时候配上这副脸庞还能正常生活吗？

    “我要不要去整容整的平平无奇一点呢？”

    秦鸣谦盯着镜子，很是认真的思考了下这个方法的可行性。

