    征兵五策。

    　　这是在童贯开口询问之后，许一凡提出的五点意见，除了之前提到的四点之外，还有一个兵源是童贯加上去的，是征集那些土著充当士卒。

    　　这个世界很大，至于到底有多大，近万年以来也没有人能够弄清楚，其中出现土著最多的，还是海外，其主要集中在东海一带，当然，除了东海之外，还有很多地方也有土著的出现，比如越王李穗所在的蓟州，就有不少土著，其中以昆仑奴最为出名，另外，还有瑶台洲，除了群玉山等三大势力之外，也有不少由土著组建而成的势力。

    　　严格意义上说，石狼这些从塔撒哈沙漠走出来的石族，还有马?这些从秦山走出来的马族，都属于土著的一部分，正所谓世界之大，无奇不有，在很多偏远的地方，其实都有土著的出现和存在，而这些人，在没有乱世降临的时候，要么会出世显露在众人面前，要么就是选择迁徙，去往更隐蔽的地方，而这一次乱世降临跟以往有很大的不同，导致很多不为人知的种族，都纷纷出现。

    　　每一个种族的出现，不管是主动，还是被动出现，只要他们出现，就会给这个世界还有政权带来极大的不稳定性，同时，他们也需要地方休养生息，不管将他们安置在什么地方，都会给当地带来一定的冲击性，因此这些人必须要得到控制，而把他们征集入伍，无疑是最好的选择。

    　　征兵五策可谓是从百姓、世家、江湖、匪患、土著都囊括在内，如果能够做到的话，那炎军的战力之强可想而知，只是，想做到这些，可没有那么简单，尤其是世家和江湖，都是硬骨头。

    　　其实，除了这五个兵源之外，许一凡的野心还不止这些，他还想要整合修行势力，若是单从人数而言，修行势力的人数可能没有那么多，可这些人的战力绝对是数一数二存在的，只是，想要以世俗王朝的力量去整合修行势力，其难度之大超乎想象。

    　　不过，难度虽然很大，可也不是不可以实现的，天劫将至，这可是比乱世还有恐怖的存在，至于天劫是什么，没人知道，可从各大修行势力争先恐后的浮出水面，就可以看出，天劫的威胁肯定是巨大的，若是弄清楚天劫是什么，那么整合这些修行势力也不是不可以的。

    　　当然，这个想法，许一凡暂时没有提出来，因为时机还不够成熟，但是，从这次炎朝跟诸国的和谈来看，显然有了这方面的雏形，而这是一个好的开始。

    　　“兵源问题是解决了，那接下来就是练兵，这方面，许参将经验丰富，可否指点一二？”童贯看着许一凡，笑眯眯的说道。

    　　若是其他人在这儿，童贯自然不会如此客气的说话，甚至都不会去问这个问题。

    　　一个国家是否强大，跟其军队的战力有着直接的关系，而军队又是由一个个士卒组成的，单个的士卒战力如何，往往决定一支军队的总体战力，能打胜仗的将军不常见，却也不罕见，只是不是那种纸上谈兵的草包货色，统领一支军队打胜仗其实不是什么难事，重点主要是在，一场战争下来损耗如何，优秀的将领，可以以最小的代价换取最大的利益，可一个懂得练兵治军的将领，往往都很罕见。

    　　俗话说，兵熊熊一个，将熊熊一窝，自从有王朝出现开始，练兵之法就有了，在经过近万年的时间演变，各种练兵手段都得到的极大的完善，到了炎朝这一时代，练兵之法可谓是极其的完善，炎军之所以强大，除了将士勇猛之外，最主要的是他们练兵的手法是糅合了之前王朝的经验，可是，这种方法已经到了一个临界点，或者说，他们已经到了一个瓶颈，想要突破很难。

    　　可是，许一凡的出现，他麾下的军队出现在世人面前的时候，除了让人感到其军队的勇猛之外，最重要的是，还是许一凡练兵之法跟其他人不同。

    　　在西北战场之上，许一凡出动的军队不多，总计不到万人，可是，这不到万人的军队，却在整个西北战场之上，发挥出关键性的作用，尤其是死灰营，那简直是噩梦一般的存在。

    　　抛开许一凡的私人军队不去说，单单他在西征军临时打造出来的两支军队，就让人耳目一新，炮灰营和俘虏营，这两支大军，在最后的那场决战当中，表现可谓是无比的耀眼的。

    　　当然，以囚犯为主力军，还有利用俘虏作战，许一凡不是第一个选择这么做的人，在过去的历史上，有很多人这么做过，甚至还有人组建了宦官军团，可做的如此彻底的，而且还是在这么短时间成军，并且形成战斗力的，许一凡绝对是第一人，童贯会这么问，也在情理之中。

    　　面对童贯的询问，许一凡微微眯眼，想了想，说道：“练兵之法，我确实有些心得，不过，我的练兵之法比较小众，若是普及推广的话，改变相较于现在的炎军练兵，没有多少。”

    　　“但说无妨。”童贯闻言，眼前一亮，连忙说道。

    　　“天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。”

    　　许一凡缓缓说道，说完之后，看着童贯，补充道：“生于忧患，死于安乐。”

    　　“好！好！好！”

    　　此话一出，童贯放下手里的茶杯，拍手叫好，而墨尘闻言，也是频频点头。

    　　“许参将可否说的详细一些？”

    　　童贯此时感觉很庆幸，庆幸方才他开口询问许一凡了，别的不说，单单就许一凡方才那番话，就足以说明此人文采之卓越。

    　　话已经说到这个份儿上了，许一凡也没有藏掖什么，而是直接说道：“征兵主要是让人看到除了读书之外，另外一条出路，让他们看到希望，而练兵首先就是要解决他们的后顾之忧。”

    　　“只有解决了他们的后顾之忧，这些人就会专心和安心去做一件事。”

    　　童贯闻言之后，微微蹙眉，这个问题似乎又回到了起点，士卒入伍，大概有三个目的。

    　　其一，为了生存，毕竟当兵吃的是军饷，进入军队是不可能饿死人的；

    　　其二，是为了出人头地，尤其是对于那些有一定能力的人而言，他们进入军队就是为了施展自己的才能；

    　　其三，为了名与利，说白了，就是为了权利，人人都渴望成为人上人，但是，真正能做到的却少之又少，可还是有很多人选择这么做，毕竟权利的诱惑是极大的，一般人根本无法拒绝。

    　　在方才征兵的问题上，许一凡首先强调的就是重建军功制度，还有提高士卒的待遇的问题，看似这只是为了鼓励更多人参军，其实，其主要的目的，还是满足这些士卒的需求。

    　　提高士卒待遇，就是为了解决他们的生存问题，毕竟，他们的待遇提高了，其家人就会过的更好一些，而大部分人当兵，就是为了改善其家庭情况的，毕竟当兵可是把脑袋拴在裤腰带，刀口舔血的活计，如果不是迫不得已，谁愿意去搏命呢。

    　　若是朝廷真的按照许一凡说的那样去做的话，无需强行征兵，自然有很多人争先恐后的入伍。

    　　至于说重建军功制度，就是给很多想要出人头地的人，搭建一个上升的平台，而那些想要获取权利的人，也可以借此爬上去，当然，能够做到这一点儿的人，终究是少数人，可有人爬上去就足够了，因为这就是希望。

    　　许一凡没有理会童贯的神色，继续说道：“在解决了这些人的后顾之忧之后，既是练兵，至于练兵，方法有很多，无非就两个字，勤奋，常言道，练兵多流汗，战场少流血，只要平时严格的训练，不断的突破挖掘他们的身体极限，把每个人的潜力开发到极致，那他们的战力自然就上去了，不求他们在战场上多少人，可至少不会轻易死去，不会轻易后退，至于办法嘛，我方才已经说了。”

    　　童贯闻言，点点头，苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，练兵的精髓被许一凡总结的很好。

    　　“若按照许参将的方式练兵，需要多久才能训练出像你麾下那样的军团？”童贯看着许一凡问道。

    　　“呵呵！”

    　　此话一出，许一凡笑了笑，他是被童贯的话逗笑的。

    　　看到这一幕的童贯，微微蹙眉，他不觉得自己这番话有什么值得笑的地方。

    　　许一凡看着童贯，摇摇头，说道：“童大人似乎有什么误解，我方才说过了，我的练兵之法是很小众的，若是炎军按照我的方式练兵，会死很多人的，而且很可能会出现，练兵不成，反而会降低炎军的战力。”

    　　“嗯？”

    　　童贯闻言先是一愣，随即下意识的问道：“这是为何？”

    　　许一凡没有急着回答这个问题，而是反问道：“童大人只看到了我麾下军团的强悍，可是，你可曾知道，为了训练这些军队，我耗费了多少银钱，又在练兵之上死了多少人吗？”

    　　“愿闻其详。”

    　　“你们都知道百货楼和四季楼是我的产业，也知道这两个产业的赚钱速度，可是你们知道嘛，从第一支军团开始建立，我就在不断地砸钱，可以这么说，百货楼和四季楼有大半数的盈利都砸在这些军队当中，百货楼和四季楼赚钱的能力如何，你们应该都很清楚，看似现如今我很有钱，其实我很穷，当然，我不是在哭穷，而是真的穷。”

    　　“单单为了练兵，在伙食这方面，每个月的银钱支出就是一个极其庞大的数字，这一点儿，我在康城的时候，就已经体现出来一二了，想必你们也清楚。”

    　　“其次，想要在我手下当兵，是很危险的一件事，死人是最稀松平常的一件事，别的不说，就说我的奴隶军，这些由奴隶组建的军队，凡是能够走上战场的，基本都是三选一的结果，三个奴隶进入军队，只要一个人能活下来，这还是他们不曾走上战场，若是走上战场，这个比例很更大，而奴隶军只是我麾下最弱的一支军团，不知道童大人能否做到这一点儿。”

    　　“嘶......”

    　　此话一出，童贯和墨尘都倒抽一口凉气，显然，他们没想到是这个结果。

    　　许一凡继续说道：“至于说死灰营，你们就更不用想了，不是我不愿意告诉你们办法，而是告诉你们了，你们也不敢用，也不会用，那是极其惨无人道的办法，你们应该知道，死灰营的战士都是十恶不赦的人，这样的人不多，可也不少，可是最终能够成为死灰营战士的人，也就三成左右，而他们的作战方士你们也看到了，属于炮灰级别的，花费如此大的代价，培养出一次性的军队，你们能承受的住吗？别的不说，单单选拔这些人的方式，儒家那边都不会答应的。”

    　　说到这儿，许一凡端起茶杯，似笑非笑，眼神玩味的看向童贯，幽幽道：“童大人现在应该知道我为何发笑了吧？”

    　　闻听此言，童贯和墨尘顿时面面相觑起来。

    　　说实话，在见识过许一凡麾下军团的战力之后，他们一直都想知道许一凡的练兵之法，尤其是死灰营是如何缔造出来，在许一凡说出这些之前，他们也曾多方打听过，知道的情报不多，可也零零星星的知道一些，知道死灰营战士的成型非常的残酷，可他们没想到会如此的残酷。

    　　三成，看似很多，其实很低，要知道，凡是有资格进入死灰营的人，都是那些罪大恶极，十恶不赦的人，这样的人，随便拿一个出来，凌迟都算是最轻的了，这些人的承受力是极强的，可这样的人，却在死灰营面前，只有三成活下去的机会，而且还是一次性的消耗品。

    　　花费如此大代价，培养出的战士，固然其战斗力强劲，杀伤力巨大，可只能用一次，付出跟收获不成正比，完全是得不偿失的手段，除非是在王朝遭遇到灭国危险的时候，才会选择如此做，而炎朝现如今正值鼎盛时期，显然不值得这么做。

    　　另外，许一凡说的没错，死灰营的出现，是备受诟病的，尽管这支军队自出现之后，立下了诸多功劳，可很多官员，尤其是那些掌握重权的官员，对此是无比忌惮的，因此他们是极力反对死灰营出现的。

    　　死灰营的战士跟死士很像，可死士破坏力有限，即便是修士死士，他们能带来的破坏力也是有限的，百人敌，千人敌，最多也就万人敌而已，然而，死灰营的战士却不同，单个的死灰营战士几乎都是万人敌了，若是他们数量足够的话，别说灭掉一个军队了，就是拿下一个王国，都是很轻松的事情，这样的军队，除了让人感到敬畏之外，更多的还是忌惮。

    　　让童贯这些大人物感到庆幸的是，死灰营战士是许一凡的军队，而许一凡又是大炎人，若是把他放在敌国的话，那他的威胁，不亚于一个三品修士，而这还仅仅只是一个死灰营而已，若是加上其他的军队，还有他本人的实力的话，其威胁程度不亚于一个一品大修士，或者更高，而一品大修士能有多少？

    　　沉默良久，童贯缓缓开口道：“那若是像炮灰营这样的军队呢？需要多久能打造出来？”

    　　许一凡闻言，摇摇头，说道：“炮灰营和俘虏营的出现，只是一个偶然，在当时的情况下，他们除了搏命之外是没有选择的，对于一个退路的人而言，他们爆发出来的战力是很恐怖的，这样的军队，只会在特殊时期存在，而平时想要训练出来是不可能的。”

    　　童贯紧蹙着眉头，看着许一凡问道：“难道就没有其他的办法吗？”

    　　许一凡点点头，说道：“增强炎军战力的办法自然是有，不过，想要一下子提升太多，尤其是提升炎军整体的战力，是不现实的，最多只能提升两成左右的战力，而这还是最理想的情况下，实际操作起来，估计最多只能提升一成左右。”

    　　“一成？才这么点儿？”

    　　童贯的眉头纠结到一起，显然，他对这个结果是很不满意的，才一成而已，这跟他预想的有很大的出入，按照他的预想，怎么也要提升三成以上。

    　　不过，转念一想，一成也不少了，毕竟，炎军虽然强大，可也只是边军和京军很强大而已，其他的军队，战力之低是超乎想象的，别人不知道，作为兵部尚书的他可很清楚，若是许一凡真的有办法能提升所有炎军一成战力的话，其实是很恐怖的。

    　　想到这儿，童贯看向许一凡的眼神就变得意味难明起来。

    

