    巨龙盘踞刀山之上。

    它的尾巴不断地来回甩动，伴随着频繁的剧烈山崩，大量赭红色的土石落入赤江之中。

    尽管被锁链穿刺束缚，这样做会使得伤口继续流血不止，但它似乎并无任何失血虚弱之色。

    巨龙的上半身却一动不动，金色的竖瞳静静地凝视两人，如山般巍峨的无形恐惧，伴随着它的视线缓缓落下。

    随后，它忽然缓缓咧开了嘴，露出疑似笑容的人性化表情。

    “两个人类，我想和你们玩一个游戏。”

    凌云破不答，只是默默向师姐方向靠近。

    安知素手指微曲，霜降剑已经蓄势待发。

    “不要试图用武力反抗。”巨龙继续怪笑说道，“以你我的境界差距，你们没有任何胜利的希望。”

    话音刚落，某种极其恐怖的威压，便直接凭空降临下来。

    两人齐齐脸色变化，察觉到了某种难以挣脱的无形束缚，将他们的神识和肢体压迫得无法动弹，仿佛被粗暴塞进小瓮的脆弱青蛙。

    下一秒，那威压又忽然逝去，荡然无存，仿佛刚才的一切只是错觉。

    凌云破和安知素面面相觑，彼此都从对方的目光中读到了惊骇和恐惧。

    “我的游戏，名叫‘囚犯’。”

    巨龙轻轻吹了口气，便有大雾升腾起来，将凌云破和安知素隔开。

    在大雾中，凌云破便发觉自己的视线受制，声音消弭，神识也施展不开，像极了青萍剑上封印的“碧雾翳苍峦”。

    “此乃五行水系变化真法。”巨龙的声音从雾中悠悠传来，“在此法里，光线、声音、神识……一切有无形之传播皆受制于我。”

    “也就是说，你和你的师姐，现在已经是我的囚犯了。”

    “游戏规则很简单。”巨龙继续悠悠说道，“虽然看不见也听不到她，但你知道，你的师姐就在你的身边。”

    “你可以选择是否动手杀她。当然，她也可以做出选择。”

    “若你们都选择不动手，那么我就放过你们。”

    “若你们都选择动手，那么我就毁去你们的本命剑器。”

    “但是，如果你们一个选择动手，另一个选择不动手，那么……不动手的人被杀死，而动手的人……”

    它的声音微微停顿，然后便漫不经心地道：

    “我会给他一个奖励。”

    “当然了，是货真价实的奖励。飞剑、法宝、道法、奇物……总之，要看我的心情。”

    “遭遇背叛、重伤垂死的那人，他脸上的表情越是难以置信，便越能让我感到愉悦，对应的奖励也会越有价值……”

    伴随着巨龙慢条斯理的话语声，凌云破的脑子已经开始飞快转动起来。

    这个难题，实际上是一个博弈命题。

    从纯理论模型来考量：

    若我选择不背叛，那么只有两种下场：安然无恙地离开，或者被杀死。

    若我选择背叛，那么也有两种下场：得到奖励，或者被毁去本命剑器。

    这四种结果互相对比，就会发现这个巨龙的规则设计，很明显是在鼓励参与者互相背叛残杀。

    升起大雾，阻断两人的视听，也是为了进一步加剧彼此之间的猜疑：

    师姐会不会背叛我？或者师姐不想背叛我，但是她觉得我会背叛她，所以会不会选择被迫背叛我？

    事实上，如果彼此之间的信任没能压过猜疑，那么果断选择动手，便是这个博弈条件下的最优选择。

    然而，事实并不是纯理论模型就能概括的。

    有了秋长天的提前告诫，凌云破当然不会犯错误，便直截了当地道：

    “我选择不动手。”

    “先别急。”巨龙的声音有些戏谑之意，“等她选择了再说。”

    凌云破：………………

    合着故意吓我是吧？不好意思，我是受过专业训练的，绝对不会怕。

    然而，随着时间的缓慢流逝，他又不免有些本能地焦躁起来。

    安师姐该不会……

    不可能不可能，若她要动手来杀我，早就可以动手了，何必迟疑到现在？

    也许安师姐也在迟疑……

    这更不可能了。为了我，她连自己的前途都能舍弃，怎么可能会因为这点猜疑就背叛呢？

    理性、感性和本能的念头，在凌云破的脑海里不断天人交战，来回拉锯。

    理性告诉他师姐没必要犹豫，感性也坚持师姐不可能选择背叛，只是本能一直在反馈着强烈的不安。

    凌云破意识到自己的内心深处，始终有种基于本能的不安全感，那是他在长期的间谍生涯中，被自我警惕的压力所激发出来的、拒绝相信任何人的天然焦虑。

    自己拜入青螺峰门下，并不是真心想要当蜀山弟子，而是为了谋夺蜀山上清派的补天石碎片。

    一旦事发，自己毫无疑问会成为蜀山叛徒，届时师姐又会如何看待自己这个处心积虑埋伏进来的“师弟”呢？

    只要思想滑坡至此，凌云破便会开始想东想西，也就没法完全排除掉内心的最后一点猜疑。

    不过眼前的巨龙似乎终于失去了耐心，看着始终不肯开口的凌云破，以及另一边态度决绝不容动摇的安知素，它最终还是长长地吐出一口浊气来，吹得两人的头发和衣袍猎猎作响：

    “好吧，真是无聊。你们可以走了。”

    话音落下，浓雾便霎时散开。

    凌云破看着近在咫尺的安师姐，心里顿时被释然感所填满，又有种不该怀疑师姐的心虚和愧疚。

    只是他将后者掩藏得很好，脸上露出“我早就知道会如此”的表情，笑着伸出手去：

    “师姐。”

    “嗯。”安知素也伸出手来，与他拉在一起。

    凌云破立刻催动万里水脉神行符，在刀山巨龙冷漠的注视下，与安知素一起传送离开。

    良久，巨龙才懒洋洋地打了个哈欠。

    “……看来是我赢了。”从山腹之后转出一道剑光，却是昆仑首席弟子秋长天，凌空御剑，背手伫立，淡淡说道。

    “哼。”巨龙从鼻孔里喷出火星，“你早就认识这两个蜀山弟子，知道他们修习的是问情流的道统，是不是？”

    “这与我们的赌约无关。”秋长天低垂眼睑，淡漠说道，“还是说，应龙大人打算不认？”

    “呵。”巨龙露出似笑非笑的表情，说道，“我怎会反悔？反正即便是输了的赌约，亦对我有利。”

    它将背上的五色羽翼敛起，又将极其磅礴的龙威释放出来，却不对准空中的秋长天，只是朝四面八方漫无目标地辐射出去。

    顿时赤江几乎立止，刀山寸寸爆裂，天地间仿佛为之赫然变色。

    秋长天驾驭着玉龙剑，在这可怖的龙威之下便宛如暴风雨中的小舟，几乎是摇摇欲坠。

    俄而巨龙才收起威压，懒洋洋道：

    “好了？”

    秋长天狼狈地稳住身形，沉默不言，只是心中询问昆仑镜，在得到“已经刻录完毕”的答复后，才郑重其事地点了点头。

    “很好，记住你的承诺。”巨龙又吐出一滴血珠，漂浮着送到他的面前，“若你有机会前往东皇界，便去寻找我的女儿，将她带到北溟幽境去吧。”

    “令千金大概位于何处？又有什么特征，可供辨识？”秋长天取出净瓶，将血珠装好，又肃然问道。

    “她的小名，唤作‘龙狐’。”巨龙沉默良久，回答说道，“同时具备人、龙、狐三族血脉，使得她虽似白狐，却有龙之金瞳。这样的混血相貌，在东皇界应该是独一无二的。”

    “至于她的位置，我囚于塔里起码十万余年之久，如何知晓？想来应该和她的母亲在一起。你若见了，就帮我跟她母亲说一声……”

    “……说一声什么？”

    “不，没什么。”巨龙阖上眼睑，重新伏在了刀山上，将身躯用力地盘卷起来。

