
　　“不单单是因为姜寻，而是谈尽声刚刚因为《破碎大陆》的OST出名的那会儿，就被星客台欺负过。”

　　“我记得，星客台邀请谈尽声参加他们的一档歌唱竞技节目，叫什么来着？反正后来凉凉了，凉到我现在都记不得了。但是给谈尽声准备了剧本，不允许他公平竞争，就让他一轮游。不管他唱的好坏，必须唱一轮输掉就离开。谈尽声不答应，那个节目导演竟然就要封杀他。结果大家知道了，没能封杀成，谈尽声的老师和三个师兄可不是吃素的。结果就是那个节目凉了，但是谈尽声现在也来越好。”

　　“好家伙，敢情儿声子的师兄们一直记着这个仇呢！当时把节目弄凉了还不甘心，现在又出来了，这是跟星客台结仇了吧。”

　　“不会是以后只要有人攻击星客台，声子的师兄们就要出来帮着踹一脚吧？”

　　“他们这小心眼儿样，我爱了。”

　　“真就君子报仇，从早到晚。”

　　而跟姜寻合作过的张水东、顾飞、郭昊伦、陈自龙、邓旭、李铭观、孙一武、季成等等。

　　虽然没有直接点名星客台，却直接表态他们相信姜寻。

　　张水东V：“我跟姜寻合作过多次，她一直是一个特别能吃苦，特别敬业的小姑娘，向来配合工作，绝不可能出现耍大牌不配合工作的情况。”23sK.com

　　《星空之下》的道具老师们，也再次出来，又将当初长刀事件拿出来讲了一遍。

　　“有时候互联网有记忆，却又没有记忆。长刀事件才过去没多久，为什么还会有人怀疑姜寻的敬业？”有道具老师这么说。

　　姜寻想，自己在娱乐圈的工作，也算是没白干。

　　姜寻给秦慕枫去了电话。

　　秦慕枫正在跟人开会，小会里有于秉秉、章呈南和秦阳的调查组，专门为了这次《就位，开拍》节目组黑姜寻的事情。

　　手机响起，他转头见是姜寻，便将电脑上会议连线的麦暂时关掉，接起了姜寻的来电。

　　“我刚看微博了，路漫她们是你找的？”姜寻问道。

　　“没有，我只负责发我的微博。”秦慕枫淡笑，“咱们这些人的感情，还需要特意找他们让他们发微博吗？卓子他们白天忙，没有注意到微博上的事情。不过因为路漫和燕芷清也在娱乐圈的关系，所以卓子、北城和小彩也都会日常关注一下网络上关于两个人的消息。每天上微博看一眼就像是日常工作一样。”

　　“他们正巧看到了你的事情，便直接发微博了，我并没有说。”秦慕枫笑着解释。

　　“那要怎么谢谢他们？”张琪瑶说她自己最不擅长的就是人际交往，姜寻发觉自己也一样。

　　在原来的世界她不需要去想人际交往的事情。

　　在那个等级森严，三六九等区分的非常明显的世界，她作为负责清除地面怪物的小兵，其实是处在下层，恐怕还没有在地下城里摆摊做生意的地下城小生意人的身份高。

　　姜寻他们对于上层人来说，就像是他们手中拿着的武器。

　　没有人会在意他们的生命。

　　死了，就像战斗途中没有了弹药的武器，留着碍事便仍掉完事。

　　经过多年的共同出生入死，她跟自己的队员感情好。

　　可她更多的时候是充当一个保护者的角色。

　　她保护她的队员们。

　　可是现在，她正被这么多人保护着。

　　姜寻心中暖融融的，心湖最深处还有一团冰，此时正被暖洋洋的温度暖化。

　　“不用谢，说谢就见外了。”秦慕枫说道，“平时不是我忙，就是你忙，再不然就是他们忙，一直没有时间一起聚一下。今年看看找个时间，实在不行就等过年，总会有时间的，咱们一起聚聚，你们正式见面认识一下。”

　　“对了，你现在在哪儿？回酒店了？”秦慕枫一直忙着查《就位，开拍》节目组黑姜寻的事情，这会儿连晚餐都还没吃，不知不觉时间就过去了。

　　如果不是姜寻给他打电话，他都不知道现在已经快20点。

　　“我在机场候机室了。”姜寻搅动眼前的咖啡。

　　秦慕枫激动地起身，“你今晚回来？”

　　原本姜寻计划是在南客市住一晚，第二天飞回来。

　　因为录制一天的节目，肯定特别累。

　　秦慕枫也建议她这样子。

　　但听到姜寻今晚就能回来，秦慕枫还是忍不住高兴又期待起来。

　　“节目录制完成的时间比我预想的要快，而且我也不是很累，想着提前回去。”姜寻拿着手机，食指指尖敲一敲手机背面，“哎，我应该回去给你一个突然袭击的。”

　　秦慕枫轻笑，“突然袭击我什么？我老老实实的独自在家，哪儿都没去，下了班就赶紧回家来。”

　　秦慕枫顿了一下，突然微微哑声道：“安守本分，谨守男德。”

　　姜寻：“……”

　　这说的什么跟什么，她又没有要回去查岗的意思。

　　这时候，广播里传来要登机的声音。

　　“不说了，我要登机了，一会儿见。”姜寻说。

　　秦慕枫听了“一会儿见”，便觉得高兴，过不久就能见到姜寻了。

　　便也跟她说：“一会儿见。”

　　姜寻登机，而星客台这边，杨归信人都麻了。

　　他坐在沙发上，看着微博那些突然发声指责节目组，并且支持姜寻的一些人，都傻了。

　　像韩卓厉、魏无彩、魏至谦这些人，平时都许久不在网上发过什么消息，低调的很，导致杨归信都已经忘了他们的存在了。

　　哪怕是路漫和燕芷清也还活跃在娱乐圈中。

　　但两人现在参演的都是大银幕，平时已经不在电视节目中出现。

　　并且就算参演电影也不是随随便便的电影。

　　都是顶级制作。

　　像这种顶级制作，资源太少了，一年也看不见一部。

　　除了国内的顶级制作，她们俩还会参加中外合拍的电影，又或是好莱坞那边的电影。

　　别看两人产出的影片好像少，但一直在拍戏，没有闲着，档期满的很。

　　这次《星空之下》原本是邀请到两人的，但是她们正好都在拍别的戏，时间实在是排不开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第566章 人都麻了免费阅读。https://xs.23sk.com 