    

    然今日韩副厂长破天荒地出言关心韩夏军，小伙儿心情激荡在所难免。

    实际上就连刘慧琴和韩夏丽都感到异常吃惊，只不过两人面色并未露出明显异样。

    “二哥坏蛋！”

    韩副厂长抱着韩昭上二楼，舒颖抱韩臻紧随其后，待两人身影消失在二楼拐角，韩屿大睁一双兔子眼控诉韩夏军：“小鱼儿是在帮二哥二姐，二哥坏蛋，拆小鱼儿的台！”

    有意撞韩臻，韩屿的目的很简单，帮韩夏军韩夏丽出气。

    他讨厌丑八怪哑巴姐姐，哪怕这个姐姐今天变得特别漂亮，而且能开口说话，他依旧讨厌对方！

    于是在听到舒颖低斥韩夏军韩夏丽二人时，韩屿十分不高兴，就想着欺负韩臻来报复舒颖，给韩夏军韩夏丽出气。

    韩屿是人小，却清楚知道，他和哥哥夏军姐姐夏丽是一个妈生的，知道妈妈喜欢哥哥姐姐，要想被妈妈同样喜欢，他必须得和哥哥姐姐亲近些。

    否则，妈妈会像不搭理丑八怪哑巴姐姐那样不搭理他的。

    小孩儿很敏感，两三岁那会便察觉到妈妈不太喜欢他，为引起妈妈注意，为得到妈妈的喜欢，韩屿动辄哭闹、满地打滚，简直是熊孩子本熊。

    不过小孩儿确实有得到他想要的效果。

    但一旦韩副厂长这个爸爸在家，熊孩子可不敢随意闹腾。

    缘由？

    ——熊孩子最是怕韩副厂长的黑脸。

    这不，控诉完哥哥，小屁孩耷拉着脑袋，乖乖地走至墙边站好。

    “哥很高兴？”

    韩夏丽语气里透着浓浓的酸味儿。

    “没错，我确实很高兴，羡慕了？”

    韩夏军可没把弟弟韩屿的控诉放在心上，甚至可以说，他压根就没去想熊弟弟话中有话，此刻，他朝韩夏丽得意地挑挑眉：“被爸关心的感觉真好！”

    “我又不是没被爸关心过。”

    韩夏丽丢出一句，眉眼低垂，遮掩住眸中的复杂情绪，起身去了客厅。

    “你就不会帮妈收拾收拾碗筷？”

    韩夏军瞪眼韩夏丽，端起他面前的饭碗重新开吃，同时不忘对刘慧琴说：“妈你坐着歇会，等我吃完帮你一起收拾。”

    “有丽丽呢，不用你帮忙。”

    刘慧琴哪里舍得儿子动手帮她收拾碗筷，她说着，朝客厅方向看过去：“丽丽你还坐着干什么？”

    “我今天不舒服。”

    韩夏丽回应。

    “懒死你得了！”

    韩夏军抛出一句，对刘慧琴说：“妈你可别再惯着韩夏丽了，要不然，像她那样名声听着好听，实际上只会耍嘴皮子工夫，真正做不了什么事的样儿，怕是没哪个男同志愿意娶回家做媳妇。”

    刘慧琴边收拾碗筷边回应儿子：“吃你的饭，丽丽没你说得那么糟糕。”

    “我可没乱说，在我看来，丽丽既没有小颖勤快，又没有小颖漂亮，还没有小颖懂事，回头我找对象，像小颖那样的铁定是首选，至于丽丽这样的，我是看都不会看一眼的。”

    被亲哥句句埋汰、挤兑，韩夏丽气得牙痒痒，想要出言回怼，却碍于多年来营造的形象，只能坐在客厅生闷气。

