    光辉教堂之中，一个穿着紧身猎装的高大身影跪倒在神像前。

    安静的做完祷告，男人站起身。

    他的身高接近两米，金色的短发只有薄薄的一层，鼻梁高挺下颌骨宽大，只是站在那里就给人一种强烈的安全感。

    “塞尔温，什么时候出发？”身后一个苍老的声音传来，被称作塞尔温的男人转过身。

    “主教大人，三天内应该就可以启程。”

    “贝尼特就这样回归了女神的怀抱。”老人叹了口气，“他不该就这么死掉的。”

    “请节哀。”塞尔温低下头。

    “不，你错了，在这里我们都是教众，他是女神的孩子，不是我的。”

    “利亚姆城的局势已成定局，你这次去只需要稳定局面，你已经是四阶了，这样的任务本轮不到你的身上。”

    “但利亚姆城的猎魔者首领是马雷克。”

    “那个疯子……”老人叹了口气。

    “但他是那位公爵大人的学生。”塞尔温补充了一句。

    “曾经的学生……你不用理会那位先生，他的事有教会的其他人去解决，你这次的任务就是制衡马雷克。”

    说道这儿，老人停顿了一下，认真的打量着塞尔温的表情。

    “你曾经在他手上遭受惨败，现在呢，对自己有信心吗？”

    “他是三阶，而我是四阶。”

    塞尔温的声音厚重，听不出任何情绪的起伏。

    “对了，除了马雷克还有一个人，你需要注意一下。”

    “西格蒙*斯金德，如果不是他，也许……也许贝尼特就不会出事。”

    …………

    五月五日天气晴朗。

    昨晚回来之后，西格蒙就早早的上床休息，一觉醒来神清气爽，连续几天，他已经完全适应了增长后的灵力。

    律师小姐倒是很勤快，一早就叫走了阿什丽，既然已经回来了，西格蒙也自然不能继续咸鱼。

    他换了身衣服带好圆帽，出门时想了想取出钢笔，工整的插入上衣的口袋之中。

    “还不错。”

    光从外表上看，他已经是个合格的绅士了。

    马雷克*拉米调查与咨询公司。

    “事情的经过就是这样。”

    他简单的复述了一下自己的经历，当然对于某些收获就含糊而过，只是在最后他才郑重的取出了那个黑色匣子。

    能被四阶超凡者惦记的显然是好东西，但权衡了一下西格蒙还是打算交给队长。

    这东西他现在也不知道有什么用处，放在自己手里可能会惹来麻烦，如果交给马雷克，也许还可以用它来钓钓鱼。

    一不小心鱼儿上钩，别看对方是四阶，但毕竟不是擅长正面战斗的猎人，马雷克一定可以给他一个大大的惊喜。

    “就是这个东西？”

    马雷克歪着头检查了好几遍，“先放在我这儿吧，到时候还你。”

    “至于你对那个医生的怀疑，稍后我派个人给你，他可以协助你进行调查。”

    “现在城里的局势稳定下来，我们拥有了利亚姆城三分之一的调查权，打起精神来，我挑的可都是好地方。”

    “另外，最近一段时间安心做事，不要给我搞事情。”

    马雷克叼着烟斗，站在他旁边的吉尔多悄悄的转了转眼珠。

    这个团队里最能搞风搞雨的就是你吧，我的队长。

    当然，作为资深舔狗，心里话吉尔多是绝不会说出口的。

    看样子他这次出行十分顺利，应该得到了自己想要的超凡材料。

    “神谕教会上层的调遣令已经公布下来，来的是个老熟人，塞尔温*扎克。”

    “一个四阶蔷薇骑士！”

    “四阶？”

    吉尔多抬高音量，“四阶怎么会被派到这种边缘城市……”

    “不用在意，不用在意。”

    马雷克轻描淡写的挥挥手。

    “年轻的时候塞尔温被我打哭过好几次。”

    “可是现在他是四阶！”

    “都一样的。”

    马雷克毫不在意，可话音刚落，他突然叹了口气。

    “蔷薇骑士啊，星空契约的四阶，骑士是神谕教会的叫法，他们更喜欢称自己为荆棘术士。”

    “你们不知道，第一次了解蔷薇骑士的超凡特性的时候，我有多后悔，这个超凡职业就是为我量身打造的。”

    “蔷薇骑士很强吗？”吉尔多牢记自己的身份适时的开口道。

    “还可以吧，战斗能力一般般，但蔷薇骑士强大的不是战斗力。”

    “那是什么？”这下子就连西格蒙也有些好奇。

    “他们骚啊！”

    ？？？

    西格蒙一脸问号。

    “那些家伙感悟到肉体也是自然的一部分，可以通过灵能刺激血肉生长来恢复足以致命的伤势，这使得他们很难被杀死。”

    除此之外对血肉的理解，也会极大极大极大的提升身体的各项能力，单纯比较肉体的战斗能力，他们几乎算得上是同阶层超凡者的首位！

    “以上这些都不重要，最特别的是他们可以改变容貌体型！！”

    “懂了吗？少年们！”

    “猎人契约是男人该选的职业，但蔷薇骑士呢？”

    “拥有了那种能力，利亚姆城的所有门户都将任我自由出入！”

    队长，你说的门户是指那个。

    西格蒙眼角抽搐，但调侃归调侃，蔷薇骑士的能力的确十分强大。

    “还有件事队长。”西格蒙突然响起了什么。

    “有没有可能一个人可以同时拥有两种契约能力。”

    “你问这个做什么？”马雷克的表情却突然变得严肃起来。

    “好吧，的确有这个可能。”

    “第一种就是在进入四阶的时候解除契约，这样伤害很大，而且后期很难再次成长起来。”

    “第二种……”

    “如果一个人的精神中存在两股意识，那么有很小的概率，这两股意识可以单独签订契约，同时共享身体中的灵力！”

    精神分裂？

    西格蒙听的目瞪口呆，不过他仔细想了想，瑞恩医生似乎和这两种状态都不太吻合。

    “我见过这样的超凡者，非常可怕，不是你们可以应付的。”马雷克严肃的叮嘱道。

    “好了，行动起来，让我们来维护这个城市的安定吧。”最后，马雷克大声鼓励道。

    他坐到桌子后面，伸手在凌乱的桌面上翻了几下，抬头时恰好看到西格蒙别在口袋里的钢笔。

    “把你的钢笔借我用一下。”

    队长随口说道。

    “干什么？”西格蒙有些不情愿。

    “给我用一下签个字，真见鬼，你难道以为我会不还？”

    “好吧。”西格蒙抽出钢笔递了过去。

    他看到马雷克埋头在一张纸上写写画画，因为距离和角度他并没有看清队长具体写了什么。

    但他不知道的是，马雷克提笔写下的第一个单词便是：亲爱的……

