
    第862章营救人质

    而后，他赶忙起身下地，紧走两步冲到千乾面前，当即深深一鞠躬：“千老的救命之恩，藏锋铭记于心。”

    “大恩不言谢，以后千老若有什么用得着老朽的地方，只要不违背道义，赴汤蹈火在所不辞！”

    千乾连忙托起对方，口中连道：“岂敢、岂敢！辰老将军快快请起！”

    双方寒暄一阵后，辰申突然开口：“千老，您之前说有事要我帮忙？”

    “对。”千乾也不矫情，开门见山道：“如今辰老将军复安，老朽也没必要再留在淮南军中。那老匹夫对我的防范心依旧很重，倒不如尽早急流勇退。”

    “这个好办，我只需要给大夏王书信一封，告诉他你之所以屈身侍贼，是为曲线救国，等待时机除掉国贼！”

    “数日后，我率领骁骑军攻来，届时您老只需要献城而降，凭此功绩和决心，当可让大夏王不再追究之前种种，也会信你曲线救国的动机。”

    “恩，申儿此言在理。”辰藏锋闻言，当即点头表示赞同。

    怎料，千乾本人却缓缓摇了摇头，苦笑道：“呵呵，没这么简单。”

    “我被夏春秋派来三角城镇守，可我千家根基所在的千驽城，却在一周前，被公孙万千所率领的五十万淮南大军攻破。”

    “夏春秋因为我的关系，倒是没有对身为城主的千明海痛下杀手。可是，那老东西从来就没有真的信任过我。”

    “早在兵寇千驽城的当天，我的族人们便被公孙万千接去了将军府暂住，名为保护，实际上却是监控。”

    “靠，挟持人质逼你无条件的尽忠？夏春秋那老贼还真是够阴损的！”辰申冷言谩骂。

    千乾眼中含恨，面上却只能苦笑摇头：“唉！没办法。明知道夏春秋和公孙万千的打算，可我又能如何？总不能让出三角城，令我族人尽遭屠戮……”

    “所以，你是想让我帮你救出人质？”辰申瞬间捕捉到了重点。

    “不错！”

    千乾猛一点头，一双老眼中闪过一丝希冀之色：“只要辰少帅统骁骑军出玉潼，再书信一封递交在千驽城外驻扎的欧阳国师。”

    “你们双方联合行动，前后夹击，要想破城应该不难。届时，还我千家族人自由，老朽临阵倒戈也再无后顾之忧。”

    说到这，千乾小心翼翼的看了一眼面色深沉的辰藏锋，苦笑道：“呵呵，我知道以辰老将军的正直秉性，绝不愿在国难当头之际，做出这种因私废公之事。”

    “如果实在事不可为，那便罢了，老朽再等待时机便是……”

    “不！”

    这时候，辰申猛然开口：“这件事交给我去办，一周之内绝对能救回你的族人，且不用动用骁骑军和大国师欧阳止水的部队，这样便算不上是因私废公了吧？”

    闻言，原本已经有些垂头丧气的千乾顿时眼前一亮：“此言当真？”

    “申儿，不得鲁莽！”

    辰申还没回话，倒是辰老爷子率先开口，狠狠的瞪了对方一眼：“你一不动用骁骑军，二不让欧阳国师的军队参战，你还想千里走单骑、一力降十会不成？”

    “我……”

    少年还没来得及声辩，便被辰藏锋大手一挥所打断：“你不必再说了！”

    “千老，你的族人一定要救。但正如你之前所说，以某的脾性，决不允许有人在国难当头之际因私废公。”

    “这样吧，给老夫一个月的时间。一个月后，我的玄气修为也将恢复个七七八八。届时，我将亲往千驽城。就凭他一个公孙万千，老夫还真不放在眼里。”

    说到这，辰藏锋眼中闪过一丝决绝：“我用他的命作为要挟，定能逼淮南军放人的！”

    “哼！老爷子您就别开玩笑了。”

    这一回，千乾还没表态，倒是辰申揶揄道：“爷爷，您真当孙儿玄丹师的神魂感知力是吃素的吗？”

    “表面上来看，您是没有任何伤患了。可几个月前被火麟、夏春秋联手重创，您老要想恢复巅峰修为，没三五个月的调养断然无法做到。”

    “而且，短短一个月的时间，您老在神魂协调玄气这方面都无法做到尽善尽美吧？”

    “我……你个小兔崽子！”辰藏锋竟无言以对。

    事实上他自己也知道，短短一个月，对他而言实在是太勉强了。

    可如果拖得再久，战局瞬息万变，天知道公孙万千和淮南王对千家会是个怎样的态度？

    眼下玉潼关已破，作为三角城的最高统帅，夏春秋派千乾领兵攻关几乎是势在必行的。

    别说是一个月的时间，哪怕只拖上一周都算是长的了……

    在辰藏锋皱眉揣度之际，辰申已再度开口：“最重要的是，爷爷你没死的消息，眼下仍需保密。”

    “一来，您可作为杀手锏，在必要的时刻对敌人予以痛击！二来，陛下那边的态度也不得不考虑。”

    “一旦走漏了风声，敌方提早有了戒备不说，说不定连大夏王都会心生猜忌，到时候恐怕……”

    辰藏锋吹胡子瞪眼：“胡说！陛下向来最信的过我辰家，怎么会如你说的这般不堪？”

    “呃……爷爷从鬼门关走了一遭，怎么还这么愚忠呢？以前是以前，现在是现在啊！”

    辰申心头暗叹，面上却不与对方争执：“行行行，就算陛下这边无恙，敌人那里的因素您老总要考虑进去吧？”

    “这……”辰藏锋再度陷入纠结。

    “好了就这么定了！一周内，我定能将千家族人一个不落的救回三角城。”辰申拍板定音。

    “臭小子你说得容易，你可知道那公孙万千是何许人也？你……”

    “嘿嘿，老爷子，您昏迷的时候，孙儿灭北夷、敌叛军，千难万险亦能如履平地，您老就别瞎操心了！”

    辰申痞里痞气的笑笑，心道：“公孙万千？呵，想当初本少首下淮南的时候，那老家伙就已是我的手下败将了。”

    “不过那一回，哥动用了一甲子才能释放一次的超级大招：乾坤大挪移。”

    “而今我修为大进，如果那老东西不识相，哥不把他揍的满地找牙才怪！”
