    扭曲的面容，疯狂的姿态，让原本看起来很是清秀的女学生变得狰狞、可怖。

    在她身边的两位学生会女成员，吓得连连后退。

    周围的学生会男成员也是面面相觑。

    “我诅咒你！”

    “你会是第一个死亡的！”

    “还有你们……”

    诅咒的话语还没有说完，看着对方脸颊一半肿起，一半如常，那种不规则感，让心底强迫症发作的杰森反手就是一抽。

    啪！

    耳光响亮。

    还准备诅咒的的女学生很干脆的被打懵了。

    双手捂着两侧脸颊，呆呆的看着杰森。

    “你不怕死亡诅咒？”

    对方愣愣的问道。

    死亡的诅咒？

    杰森看了一眼还有65的饱食度，心底冷笑了一声。

    不存在的。

    我，杰森，不死。

    他低下头，居高临下的看着女学生，一字一句的说道——

    “上一个敢这么诅咒我的，已经被我煮了。”

    “你也想要试试？”

    说完，杰森一呲牙。

    惨白的牙齿，吓得这个女学生连连后退，直到撞到墙壁才停了下来。

    原本‘试试就逝世’的话语硬生生的被吓得吞了回去。

    因为，在这一刻，她身为女人的第六感告诉她，如果说了的话，会有她根本无法承受的结果，死亡可能会如约而至。

    她还不想死。

    所以，她遵从内心，选择闭嘴。

    而这让杰森肯定，对方完全摆脱了之前‘食物’的催眠影响，就是单纯的本性。

    只是……

    这样的本性，不怎么好就是了。

    女学生会长走过来了，有些娇嗔的看了一眼杰森。

    她想要和杰森说些什么，但是，马上的学生会长的职责感令她轻咳一声道：

    “达达丝学姐，没事的。”

    “杰森导师只是在吓唬你。”

    “他怎么会把诅咒者煮了呢？”

    一边说着，这位学生会长一边安慰着名为达达丝的女学生。

    杰森站在一旁没有说话，似乎是在默认。

    因为，学生会长说的是事实。

    如果不是‘食物’的诅咒，他一般都选择干掉对方，而不是煮着吃。

    但是，达达丝明显被吓坏了。

    靠在墙壁上，任由女学生会长安慰着。

    一旁个子较小的乔尔凑到了杰森的身边。

    “达达丝学姐是‘隐秘与奥秘’社团的社长，熟知很多常人不知道的知识。”

    “行为也有些诡异，时不时还会在公众场合发出一两声怪笑。”

    “大家都很害怕她。”

    书记官介绍着。

    “那她还能够待在学院中？”

    杰森诧异道。

    “是院长特许的，因为，达达丝学姐保留了‘圣芒戈学院’的传统：神秘。”

    书记官的回答，令杰森一皱眉。

    ‘圣芒戈学院’的传统：神秘？

    他咀嚼着这句话，并不认为是妄言。

    不论是他所接触到的，还是他刚刚经历的，都让他确定，眼前的副本世界应该是存在所谓的‘神秘侧’。

    只是……

    很没落就是了。

    毕竟，扣动扳机可要比，进入‘神秘侧’简单。

    眼前的女生拥有这样的知识吗？

    杰森看着达达丝想着。

    然后，摇了摇头。

    13号教室内，对方写下的图复语，完全不同，基本上就是东拼西凑而成。

    很明显，对方应该是接触到了‘神秘知识’，但也就是接触到了，连基础都算不上，更不用提是入门了。

    但，

    世事无绝对。

    杰森想到了刚刚附着在对方身上的‘食物’。

    也许对方凑齐的拼凑了什么图复语，引来了‘食物’呢？

    这种几率虽然很小，但不是不存在的。

    能够引来‘食物’的图复语……

    杰森忍不住的吞咽着口水。

    要是真有这样的秘法，对他来说真的是‘天赐’！

    顿时，杰森看向达达丝的双眼就热切起来。

    恰好这个时候，达达丝的情绪刚刚平复，一抬头就看到了杰森‘饥饿’的目光。

    立刻，呼吸一滞。

    被刘海挡住的眼睛，泪光都要闪烁了。

    下意识的就要后退。

    但是身后就是墙壁。

    还能够退到哪里去？

    求饶？

    那是自然的。

    不过，在求饶之前，她还想要挣扎一下。

    “徘徊与黑暗的灵。”

    “窥视深渊的恶鬼。”

    “阻挡眼前男子的窥视。”

    “晨曦、大剑、长刀、乌鸦、白狼、阴影为证，吾……”

    当又像是咏唱，又好似是咒语的声音从达达丝嘴里响起，但是，那声音并没有继续下去，就变成了尖锐的笑声。

    “嘎嘎嘎。”

    你很难想象一个面容清秀的女孩子发出类似乌鸦叫声般的笑声。

    周围学生会成员全都被吓到了，即使是女学生会长也不例外。

    他们纷纷后退。

    这让达达丝的笑声更加的尖锐。

    但是，看着无动于衷的杰森，达达丝却是立刻收敛了笑容。

    这招也不行吗？

    我还有一招！

    想到这，她转过身就打开了一侧的房门。

    这里是‘隐秘与奥秘’的活动教室。

    之前，她就是从这里走出来。

    “杰森吗？”

    “我有个秘密想和你说。”

    “你敢跟来吗？”

    说着，达达丝就走了进去。

    是有关‘食物’的？

    杰森带着猜测，立刻跟了上去。

    砰。

    门，重重的关上了。

    学生会成员面面相觑。

    “杰森导师不会有事吧？”

    娇小的书记官问着泰笛。

    “不会。”

    “杰森导师是从真正战场归来的……英雄。”

    “达达丝学姐也很有分寸，他不会有事的。”

    女学生会长斟酌了一下才选择了这个词汇。

    她并不认为突兀。

    至少，就从她了解到的事情并不突兀。

    ……

    ‘隐秘与奥秘’社团活动室内。

    达达丝愕然的看着走进来的杰森。

    她没有想到杰森一点犹豫都没有，就这么直接的跟了进来。

    以前她遇到的人，都会犹豫一下。

    而她则趁着这个机会，立刻关门，让对方根本进不了门。

    事后，她就会说，你犹豫了，你不配知道那个秘密。

    可谁知道杰森竟然没有任何的犹豫，让她完全没有机会关门。

    这招也不行吗？

    只能是最后一招了。

    深深地吸了口气，达达丝全身的肌肉绷紧，清空了脑海中的一切杂念。

    即使面容肿胀，这个时候也出现了一抹肃穆感。

    要说出刚刚‘食物’的秘密了吗？

    杰森猜测着。

    然后——

    达达丝整个人气势一变，带着一丝凌厉感，就这么向前一扑。

    迅捷如风，好似下山猛虎。

    她双手撑地，直接对着杰森低头，发出虎啸般的声音，道：

    “对不起。”

