    萧然和黄节都惊了一下，完全没想到会在这里见到周越！

    《天籁之星》的半决赛虽然采用了直播的模式，但是并没有扩大现场观众群体，依旧还是400名现场观众，按照这个规模来说，其实天籁是没想要邀请多么有分量的特邀嘉宾的。

    最多就是邀请黄节这样的乐评人，像是萧然都是自己主动打电话过来表示自己想要来现场，跟节目组要到的邀请函。

    周越这样的，别说半决赛了，决赛都不一定能请到！结果，居然真的出现在半决赛的现场了，怎么能让他们不吃惊？

    “周老师，您怎么来了？”

    “周老师您好！我是黄节，是一个乐评人，同时也是您的忠实粉丝！”

    “我是来听歌的，坐，都坐，别影响了其他人。”

    周越跟他们两个打了声招呼，在自己的位置上落座，这一排的其他人都羡慕地看着，却不敢轻易上前来打扰。

    黄节则是兴奋地都有点儿坐立不安了，这一次是托了萧然的福，萧然跟周越认识，而自己跟萧然也算朋友了，这才跟着萧然一起，跟周越说上了话。不然，只有黄节自己的话，多半也不敢贸然上来跟周越搭腔。

    最重要的是，就算搭腔了，周越也不一定记得你是谁。

    萧然的位置是挨着周越的，但是周越的另一边却是一个空位，还没有人入座。不过萧然猜测，可能是节目组实在是没想好安排谁坐在周越的旁边，就把位置给空下来了。

    实际上，这是郑辉留给自己的位置。

    “周老师，您上次做的《泡沫》专辑，质量实在是太好了，刚刚发行一个多月，就达成了白金成就，今年的最佳专辑应该非《泡沫》莫属。”

    “今年除了夏言的《泡沫》，还有几张很不错的专辑，最佳专辑这个，现在说这些还太早了。”周越跟萧然闲聊着。

    “周老师您太谦虚了，这张专辑的质量有目共睹，夏言的唱功也是加分项，说实话，好的歌曲也需要好的歌手来演绎，才能达到一加一大于二的效果，不然……”萧然轻轻摇了摇头。

    周越也点头：“是啊，现在的乐坛太浮躁了，肯好好花时间花精力打磨唱功的年轻歌手，越来越少了。”

    现在的艺人，都是先火起来，然后再想办法弥补自身的短板，所以很多歌手出道的艺人，其实唱功都不怎么样，全靠百万修音师后期补救，一到现场就车祸。这让周越、萧然这样的专业作曲作词人非常无奈。

    然而，现今的娱乐圈都是这个样子，越来越多的人想要进入娱乐圈，而经纪公司也不可能再按照老一套来筛选艺人，只能是先进行一波营销，谁火了就继续捧，不火的，或者是火了又糊掉的，只能说一声抱歉，下一位。

    毕竟资源就那么多，于经纪公司而言，挣钱最重要。

    周越和萧然闲聊着，黄节偶尔插嘴说一两句，大部分时间都是安静旁听，然后郑辉就来了，几人又是一阵寒暄。

    7点30分，入场通道关闭，节目组开始进行最后的调试工作，工作人员也再一次上台，向所有观众重申了投票规则和现场要求，这些都是例行公事。

    7点59分，随着现场倒计时结束，《天籁》节目这么多期以来，第一位专业主持人走上舞台，翩翩有礼地向现场观众鞠了一个躬：“现场的观众朋友们，屏幕前面正在看节目的观众朋友们，大家晚上好！

    欢迎来到《天籁之星》半决赛现场，我是主持人唐河！是的，《天籁之星》终于舍得请主持人了，我赚这个钱实在是太不容易了！”

    幽默的开场白引得现场观众一阵哈哈大笑，《天籁》这个节目一直以来都是用嘉宾充当主持人，那个主持功力啊，不能说差只能说是完全没有，全靠人气撑场子，但凡有点儿现场状况，这些业余的主持人们总是手忙脚乱的不知所措。

    但是也为这个节目提供了很多笑点和槽点。

    唐河把控着节奏，将半决赛的投票规则又介绍了一遍，这是介绍给看直播的观众听的。介绍完相关的规则，直播镜头扫到前排观众，不管是周越还是萧然，亦或者是郑辉和黄节等人，都抬头挺胸，面露微笑，朝着镜头，或挥手，或点头示意。

    唐河没有隆重介绍，但是缓慢扫过的镜头已经说明了一切。

    直播弹幕里。

    【玛列格彼得：我眼花了吗？我好像看见了某位大佬？】

    【遇女心惊：前面的你没有眼花，就是那位大佬！没有想到，周越大佬居然会出现在节目的半决赛现场！天籁这是花了多少钱，才请到了他！】

    【八级大狂风：哪位大佬？萌新求科普啊，来个好心的大哥大姐给我科普一下可好？】

    【第一次非常紧张：前面的，我给你科普！周越，作曲界当之无愧的大佬，全国跟作曲相关的奖项，能拿的基本都拿到了，具体可以自己去网上搜一下。

    现在基本处于半退休状态，这两年只为夏言一个人写过歌，做过专辑。但是经他手制作的单曲也好专辑也罢，都是火爆全国的作品！远的不说，就说夏言今年的《泡沫》专辑，就是周越制作的，现在你知道周越大佬到底有多牛了吧！】

    这段弹幕太长了，不得不分成了好多段，但是也足够不认识周越的人初步了解到周越的行业地位。

    但是了解了之后，问题来了，既然是这么牛的人物，怎么会出现在《天籁之星》的半决赛现场呢？

    网友们开始纷纷猜测，有说周越是来给刘正言捧场的，这俩人当年也算相爱相杀了一场，刘正言还有小周越这么一个外号。也有人说是天籁花了大价钱请来的，毕竟郑辉就陪坐在周越的身边。

    随着越来越多的猜测出现，#周越来了#这个词条开始被顶了上来，越来越多的人参与进来，大家都很好奇，一个连金曲奖都懒得去参加的人，为什么会出现在一个综艺节目的半决赛现场？

    但是只有周越自己知道，或者郑辉也隐约猜到一些，周越是为了某个人而来的。

    如果让周越自己回答这个问题，周越可能会说：“我是来见证一个时代的开启的。”

