    三年前的事情，自然是孙哲跟李承阳说的。

    但孙哲并没有发现什么秘密。

    李承阳一开始也只当这不过就是一次正常的手术死亡，毕竟在这个年代，给人开刀这种事情，十次得死九个！

    而东方皓在死了父亲之后非要杀孙哲的举动，在他看来也很正常。

    病人家属嘛！

    但在当着东方皓的面杀了朱源之后，李承阳意识到了另外一种可能性。

    东方皓在那样的情况下都还在努力的营造着“我当你是朋友”的假象。

    这样的人，不应该因为一时气愤就非要把孙哲给杀了。

    除非杀了孙哲，对他有莫大的好处！

    而他刚刚这番话，显然也让部分万花谷弟子的心中产生了一丝疑惑。

    但是！

    他不过是个外人，外人的话，就算再有道理，又怎么能比得过自家的少谷主？

    “动手！”

    随着东方皓的又一声怒喝，罗艺也退了出来，领着几名弟子第一时间堵在了房门之前。

    数枚竹筒被扔进屋中，和黑乎乎、圆溜溜的手雷擦肩而过。

    烟雾开始弥漫，引线也在迅速燃烧。

    轰隆一声巨响，堵在小屋门口数人齐齐惨呼出口，却又被那巨大的爆炸声所淹没。

    紧接着，便见这几人捂着脸倒在了地上，翻滚之中，凄厉的呼号不绝于耳。

    隔得稍远的人吃了一惊，齐齐下意识的退了一步。

    然后，李承阳就牵着舒缙云的手走出了木屋：“一帮蠢货，自寻死路。”

    李承阳淡淡的说了一句，然后又点燃一枚手雷，随手就是一扔。

    轰！

    又是一声巨响，又有数名万花谷弟子倒下。

    李承阳嘴角一撇，继续前行，走两步，扔颗雷，神情闲适，意态悠然，哪里像是个正在大开杀戒的杀神？

    舒缙云也小心翼翼的举着火折，紧紧跟在他的身边。

    作为帮凶，一双美眸始终含情脉脉的看着李承阳，仿佛那些横飞的血肉，凄厉的惨嚎都与她无关。

    东方皓被彻底惊呆了，但很快又意识到，所有的攻击都特意避开了自己，这也就是说……

    他不敢杀自己！

    他还在指望自己给舒缙云解毒！

    既然如此，有何惧哉？

    “哈哈哈，哈哈哈哈，我当你有什么通天的手段，说到底，还是要看我的脸色！”

    突然爆发的大笑让李承阳皱了皱眉，同时也停止了对小马哥的模仿：“哎呀不好，被你看出来了！”

    东方皓就笑得更得意了：“来呀，把你手中那妖物扔过来啊！我死了，舒缙云也别想活！”

    “慕容阳啊慕容阳，你还能怎么办？”

    “你只能眼睁睁的看着她成为我的女人……不不不，她如此不识好歹，当做一个胯下的玩物也就罢了。”

    “没想到啊，堂堂幻雪阁阁主，竟会成了我的胯下玩物，哈哈哈！”

    舒缙云终于皱了皱绣眉，却还是连看都没看东方皓一眼：“承阳，这个人好恶心。”

    竟是连名字都不愿意再提，而是用“这个人”代替，心中对东方皓的厌恶，不言而喻。

    但东方皓已经不在乎了：“你看不起我又怎样？觉得我恶心又怎样？”

    “到最后，还不是要乖乖的任我摆弄？”

    他的眼神突然变得淫邪而狂热：“舒缙云，你本来可以成为万花谷的谷主夫人，也可以继续当你的幻雪阁阁主，此生有享不尽的荣华富贵，可你不该惹恼了我！”

    “但你很幸运，生了这样一副好皮囊，所以我还是会让你尝到人间极乐，不过作为惩罚，我也会让你后悔自己是个女人！”

    “哈哈哈，堂堂幻雪阁阁主，竟然会身中奇毒，自己送上门来，老天待我东方皓，真是不薄！”

    东方皓放肆的大笑着。

    李承阳的眉头却已经紧紧皱起：“缙云，我生气了！”

    舒缙云嫣然一笑，抬手抚平他的眉头：“那就去出气，不用管我。”

    下一刻，黑洞洞的枪口就瞄准了东方皓。

    这玩意儿的厉害，东方皓已经见识过，心头一颤，再也笑不出来：“你要干什么？”

    李承阳却是又迈开步子朝他逼近：“你刚刚没听到么，我生气了。”

    东方皓被他那阴冷的眼神所迫，不自觉的退了一步：“你生气了又能怎样？你敢杀我么？你杀了我，舒缙云也别想活！”

    李承阳再进一步：“我再给你一次机会，缙云的毒要怎么解？”

    东方皓又退一步：“哈哈哈，你求我，你求我我就告诉你。”

    李承阳又进：“好，我这就来求你。”

    东方皓再退，却是脚下一绊，摔倒在地，双手撑在地上，兀自奋力扭动身子向后倒退：“你别过来！”

    但冰冷的枪口还是抵上了他的额头：“你不是让我求你么？我现在过来求你了，你还有什么要求，或者说，遗言？”

    东方皓慌了，扭头看向自己的那些心腹：“你们都是死人么？快来救我啊！”

    没有人动。

    每一个万花谷弟子的脖子上，不知何时都被架上了一柄钢刀。

    然后，东方皓看见了李承阳身边的那个老奴。

    再然后，他的身子开始不停的颤抖，因为在高力士的身边，又出现了一张熟悉的面孔。

    算不上漂亮，在舒缙云的对比下，甚至有些难看。

    可就是这张脸，让他的心坠入了深渊：“师……师妹……你……你怎么会在这里？”

    王微菡脸色苍白，眼中满是疲倦，看得出来状态很不好，但她还是狠狠的啐了一口：“呸，你这个欺师灭祖，连亲生父亲都下得去手的畜生，我没有你这样的师兄！”

    说完之后，立刻咳嗽不止。

    但她的这句话，还是恍如一声惊雷，震得在场的每一位万花谷弟子呆若木鸡。

    再然后，孙哲也出现在了在王微菡的身边，冷冷的看着东方皓：“师兄怎么会生了你这么个畜生？”

    看到他，东方皓更是惊讶得说不出话来。

    李承阳的嘴角又弯出一道弧线，双眼也微微眯起：“所以，我刚刚都猜对了，东方白老谷主，果然是你和朱源串通害死的？”

    东方皓紧紧咬住牙关：“你凭什么这么说，你有证据么？”

    李承阳呵呵一笑：“证据？我不需要证据，杀你，还要什么证据？”

    “你不敢的，朝中大员，世家豪门，江湖高手，受过我万花谷恩惠的没有一千，也有八百，你杀了我，你也不会有好下场！”

    “哈哈哈……你们听见了么，他居然拿这些玩意儿来吓唬我！”

    话音落下，逼住一众万花谷弟子的羽林们齐声大笑。

    就连王微菡，嘴角都忍不住微微一翘。

    舒缙云又走上前来：“承阳，别跟他废话了，快些了结此事，我们好回去，我时间不多了。”

    东方皓立刻又抓到了救命稻草：“你不能杀我，你杀了我，谁来为她施针？天下只我一人懂得华阳针法！”

    李承阳立刻看向王微菡，王微菡却是眼神一黯。

    东方皓心头一定：“你答应放了我，我就给她解毒！”

    李承阳犹豫了。

    舒缙云却是坚定无比的摇了摇头。

    便在此时，一道鬼魅般的身影悄然落在了李承阳的身边：“奴婢找到了一本书！”

