    景辞走到走廊尽头，正打算转弯，后衣领处却忽然被人拽住了。

    他转过头，赢骄正挑眉看着他：“小同学，牛-逼啊，看到同桌都不打个招呼吗？”

    景辞正头疼，没耐心跟他撩闲，把他的手打下来，正了正衣领，就要继续往前走。

    “怎么了这是？”赢骄走在他旁边，见他脸色不对，一步跨到他前面，挡在他身前细看。

    难道不成是没考好？

    赢家没直接问，怕刺激到他，故意调笑道：“又被欺负了？”

    “没。”景辞脑袋胀痛，不太想说话，含糊道：“就是有点不舒服。”

    这次碰见乔安彦之后，他头疼的比上次还厉害。

    “感冒了？”赢骄抬手摸了一下他的额头，仔细感受了下：“不热，是不是在教室闷的？”

    “可能是。”

    不知道是不是他的错觉，景辞总觉得赢骄碰过他之后，他胀痛的脑袋舒服了许多。

    “那先不回去，陪你在外面吹吹风？”

    景辞摇头：“马上要放月末假了，等下老师要过去布置作业的。”顿了顿，他又加了一句：“我没事，这会儿好多了。”

    赢骄见他坚持，无法，只能陪着他继续往前走。

    两个人绕过教学二栋，走到小花坛处。

    考完试了，学生们都心急火燎地往教室跑，准备放假，这会儿这里就他们两个人。

    赢骄的脚步忽然停了下来，在景辞疑惑的目光中，伸手抓住了校服前襟。

    景辞被他吓了一跳：“你干什么？”

    赢骄没说话，脱下校服外套扔到景辞身上：“帮哥拿着……”

    “艹，点儿背，沾上脏东西了。”他骂骂咧咧地把里面的白T恤脱下来，“早想脱了，弄得我浑身不得劲。”

    景辞还没反应过来，眼前人的上半身已经一-丝-不-挂了。

    少年身材高大挺拔，因为常常运动，身上覆着一层薄薄的肌肉，身体线条漂亮流畅。紧实的小腹上，六块腹肌若隐若现。

    景辞愣了一下，连身上的校服都忘了管，连忙偏了过头。

    赢骄轻笑，伸手把盖在他身上的校服拿过来，真空穿上了：“怎么样，哥的身材好吗？”

    景辞抿着唇不答，抬脚就往前走。

    “哎，这位小同学，我跟你说话呢。”赢骄不依不饶地追上去，憋着笑：“讲道理，多少人想看都看不到，你占了天大的便宜，给个评价怎么了？”

    景辞一言难尽地看着他：“我也不想看。”

    “那你看没看吧？”

    赢骄无赖地挡在景辞身前，一边倒退着走，一边逼问：“说啊，到底好不好？”

    景辞本就有些不好意思，偏偏赢骄还一直问来问去。

    他微微蹙眉，伸手就去推他：“你让开。”

    赢骄没躲，反而顺势握住了景辞的手腕，往后退了几步，大力将他拽进了怀里。

    “啧啧啧，小同学，想摸就直说啊，又不是不让你摸。”赢骄恶劣的声音从头顶上传来：“非要搞得这么迂回做什么？”

    “谁要摸！”景辞被他气得牙根痒痒，连头疼都感觉不到了，伸手就去推他：“神经病！”

    说完，绕开赢骄，快步往教室走去。

    眼见着小变态一改之前的萎靡，斗志昂扬的像只小公鸡一样。赢骄轻笑了一声，跟了上去。

    这下子应该忘了考试的事吧？

    省实验不愧是重点高中，虽然放了两天假，但各科老师却丝毫不肯让学生松懈下来，卷子一张接一张的发，很快，景辞的桌面上就攒了一摞。

    他仔细地将所有卷子收好，平平整整地放在夹子里夹着，塞进了书包里。

    刘老师在讲台上反复强调注意事项：“出门的时候不要跑、不要闹，过马路的时候看着点。周一早上要按时来上早自习。周六高三也放假，今晚宿舍不开门。周日高三回来，有想提前回来自习的同学，可以跟着一起回来。”

    看出大家都归家心切，刘老师并没有再说太多，又强调了一遍要注意安全，便放了人。

    景辞已经通过手机中的记录，找到了原身家的地址，查好了回家的路线。

    刘老师说了放学后，他就直奔校门口的公交车而去。

    七班算是放的比较早的，因此这会儿公交上并没有多少人。

    景辞找了个靠门的座位坐下，抱着书包，思考着待会儿该怎样表现。

    他实在是没有跟父母相处的经验，哪怕原身跟父亲的感情看起来关系并不太好的样子，他也不知道该如何应对。

    被关心了要怎么样？要说谢谢吗？会不会显得太客气？

    万一问了考试成绩呢？是该老实回答还是模仿一下原身的表现？

    一路上，景辞想东想西，心里七上八下的，却隐约有一点期待。

    景家离省实验并不远，很快，景辞就走进了一个看起来十分不错的小区。

    景家住在七楼，景辞站在那个贴着福字的防盗门前，深吸了一口气，方才敲了敲门。

    穿来一个多月，原身所有东西他都摸清楚了。景辞找过好几次，都没有找到景家的钥匙，也就是说，原身手里并没有家里的钥匙。

    “谁啊？”过了几秒钟，门从里面推开一个小缝，一个不耐的女声传过来：“有什么……”

    她的目光落到景辞身上，下面的话戛然而止。

    “谁？”一个中年男人端着水杯走了过来，饶是已经不再年轻，也仍旧能看出年轻时候的俊朗，见到景辞，他眉头一皱：“你怎么回来了？”

    不等景辞说话，他就噼里啪啦开始了训斥：“不是跟你说了没事别回家吗？又怎么了？要钱？还是被老师赶回来了？”

    景辞抿抿唇，一开始的紧张担忧早已消失不见，他抬头看着景父：“学校放月末假了。”

    景父有些不信：“这都十一月初了，你放的是什么月末假？”

    说到这里，他才想起来上个月末景辞没回家。

    景辞淡淡地解释：“因为期中考试，所以晚放了几天。”

    景父上下打量了他几眼，勉强分辨出他不像是在说谎的样子，这才推了推妻子赵金凤：“让他进来吧。”

    赵金凤翻了个白眼，不情不愿的让开了，关门的时候，把门摔地哐当一声。

    “行了，回来就赶紧回你房间呆着！”景父不耐烦看到景辞。

    前妻出轨，让他连带着看大儿子也不顺眼。

    更何况这个儿子还叛逆不学好，只会给他丢脸。

    景父警告地看着他：“没事别出来打扰淼淼学习，听到了没有？”

    景淼是景辞同父异母的弟弟，比景辞小三岁，目前正在省实验初中部念初一。

    和原身花钱被塞进去的不同，景淼是凭着自己的实力考进去的。虽然只进了个平行班，但那也是自己考的。

    景父很喜欢这个学习好又乖巧的小儿子，每天在公司，嘴里念叨的也是景淼。以至于不少人都不知道他还有景辞这个儿子。

    他之所以肯花钱让景辞上省实验，并不是想要给他营造一个良好的学习环境，而是在跟景辞的生母赌气。

    他就想让景母看看，同样是他的儿子，在一样的条件下，别人生的就是比她生的要优秀很多。

    她生的那个烂泥扶不上墙的东西，哪怕花钱送到好学校，也学不好。

    景淼正坐在客厅的沙发上看电视，听到景父的话，他一边吃橙子，一边抬头朝景辞看过来，眼里带着十分的挑衅和得意。

    “我知道了。”这么多年，白眼和轻视景辞遭遇的多了，他并不跟景淼计较。从容的换了鞋，背着书包就往里面走。

    景父隐隐觉得大儿子的脾气变好了，但也没在意，只当他是偶尔抽风。

    他盯着景辞，唯恐他做出什么不合适的举动。见景辞脚下转了方向，立刻大吼：“你干什么？你不回房间往哪走？”

    景辞回眸看他，眼神淡漠：“去厨房找点东西吃，我还没吃饭。”

    景父一窒，从景辞回家到现在，他都没想过这个问题。

    为了掩饰尴尬，他转向赵金凤，大声道：“你去给他弄点吃的！”

    赵金凤纹丝不动地坐在景淼身边，慢条斯理的给他剥橙子：“我这会儿正忙，让他自己弄吧。”

    景父蹙眉，还想说什么，但目光落到酷似自己的小儿子身上，到底还是什么都没说。

    厨房里的料理台上，放着晚上吃剩的菜，景辞挑了个量比较多的土豆炖排骨热了下，就着电饭锅里的凉米饭吃了两碗。

    将自己用过的锅和碗筷都洗好了，这才回到自己房间。

    赵金凤目光怪异地看着景辞，这小畜生什么时候这么懂事了？

    不过这样也好，她也不想洗他用过的碗，她嫌脏。

    原身的房间在背阴面，采光不太好，地方也不大，只放了张床和一个衣柜，就把空间塞的满满的，走路都要侧身，连张书桌都没有。

    景辞把房间简单收拾了一遍，地擦的干干净净，换上睡衣，坐在地上，把书垫在床面上开始写作业。

    他最喜欢的科目是数学，所以最先做的也是数学卷子。

    平时发的卷子比考试要简单的多，只用了半个多小时，景辞就刷完了一张数学卷。

    房间的床很矮，景辞写字的时候不得不盘着腿、缩着身子。

    半小时下来，他整个身体都麻木了。

    景辞放下笔，揉了揉酸疼的脖颈，站起来正打算舒展一□□体，手机忽然震了一下。

    他垂眸，屏幕上弹出了几条消息——

    【骄】：小同学，干什么呢？

    【骄】：还难受吗？

    【骄】：吃饭了吗？

    景辞微怔。

    今天，他见到了家人，可赢骄是唯一一个问了他有没有吃饭的人。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    赢骄：前十七年的努力，就为了今天这一脱了。

