    “……啊，你好，你好！”

    娇娇即使不明白为啥那位明先生的脸色说好就好，但不妨碍她这种小灯泡为了有更好的存活机会而高兴着。

    明先生就矜持多了，只是微微颔首，算是打过招呼。

    ——若不是代代介绍说是她最好的朋友，多半连明先生正眼也得不到。

    明笠不想像个跟//踪//狂或者控//制//狂一样干涉代代的社交，但……眼前这位萧小姐，貌似对他家代代有些许不满呢？

    资料上显示，若不是代代那天晚上遇到的人是他，指不定造成什么恶劣的后果。

    这种后果，是谁都承担不起的。

    明笠一想到那些本该属于他的、所有来自小画家的温柔与娇气都被旁人窥见，他就止不住的想做点什么血腥的事情，来安抚内心的暴戾。

    眼看着明先生的脸色突然越来越黑，越来越沉，看着娇娇的视线也越来越冷——

    “……明先生。”

    虞代轻轻靠过去，眨巴眨巴着眼睛，无辜的问他：“您今天心情不愉快吗？是因为耽误了正事儿来陪我吗？”

    “真抱歉啊明先生，下次您不必这么劳累了，中午有时间的话还是休息一下吧，不用担心我，我能照顾好我自己的。”

    “我真的很——”

    “不是。”

    听到这些话，明笠表情稍霁，他抿抿唇，用手碰了下虞代的脸颊。

    “不是你的原因。”

    “嗯？那明先生您累吗？现在进去坐坐吧？”

    虞代瞬间就将话题转到餐厅什么东西最好吃上。

    明笠转身前那一眼，令娇娇好半天都没动腿——呜呜呜她感觉自己好像被冻住了呜呜呜……QAQ。

    虞代在美院里很有名，是个才情与美貌并存的‘院花’。

    她一进到餐厅，就立马有人想过来搭讪——

    都被明笠的死亡射线劝退了。

    有不怕死的敢顶着明笠的眼神过来，还没聊两句，就会被虞代婉拒。

    “不好意思啊，我最近都比较忙，没有时间去吃饭。”

    “嗯……十分抱歉，我暂时没有谈恋爱的想法。”

    “啊？你说联系方式？对不起呀，我不想扩列……”

    “……”

    “……”

    哪怕虞代都一一拒绝了，男人心里还是不好受。

    他都在这里了，也有这么多人喜欢他的代代，在暗处明处觊觎他的代代，那他不在这里呢？

    是不是谁都可以染指他的人？

    还有想害代代的人。

    膝盖中了一剑的娇娇：呜呜呜……

    明笠垂下眸，遮住眼中的阴暗。

    “感觉明先生的口味应该跟我差不多吧？那我就按照我的想法来点啦。”

    二楼可以点餐，一楼是自助。

    相对来说，二楼要稍微安静一些。

    虞代知道明笠不喜欢看有人喜欢她，所以就带他来了二楼窗边，还能看看外面的风景呢，陶冶情操。

    “……好。”

    代代喜欢的，他都会喜欢……就算不喜欢，也要努力去喜欢。

    娇娇点单都是很小声，生怕声音大了一点点，叫对面的明先生注意到自己，然后夜晚就横尸街头。

    把菜单交还给服务生之后，虞代握住了明先生的手，与他十指相扣。

    “……”

    明笠紧绷着的身体松了一丢丢，但还是抿着唇，微蹙着眉头，仿佛在思考什么人生大事。

    虞代倾身过去，把自个儿漂亮的小脸蛋强行怼在明先生面前，偏要明先生满眼都是她。

    “……代代？”

    明笠回过神。

    ——两人该做的不该做的都做了，但这样近距离接触，近距离的感受着代代的存在……

    仍旧会让老男人心脏紧缩，眼皮一跳。

    “嗯——明先生怎么都不看我？从进来到现在，看都不看我。”

    他的代代叹了口气，干脆把头枕在他的腿上，委委屈屈的控诉：“还以为您来找我吃饭是想我了呢，结果只是想找个人陪吃饭是么？”

    “是我误会了您……还白高兴了好久，想着晚上给您一个惊喜呢。”

    “哎……明先生下次要是想找人陪吃饭，可以考虑一下招个女助理，专门用来陪聊陪玩儿……我这离您太远啦，跑得您累。”

    她说完，还吸了吸鼻子，像是委屈的不行了，这会儿就得哭了——

    “……不，不是的。”

    明笠收紧了交握的手，慌乱了一瞬，脱口而出：“我，我是想你。”

    他耳朵烫到不行，可一想到她要哭了、她心里头难受，就什么也不顾了——

    “我是想见你，才来的。”

    “只要你陪我吃饭。”

    “……真的么？”

    代代眼睛一下子很亮，像是所有流星的光芒都聚集到了一起，实现了她的什么愿望。

    明笠认真的点点头。

    他弯下腰，在她眉心亲了一下。

    “只要代代。”

    男人低声说着，好似在对着她眼中的那些小星星立下了某种亘古不变的誓言。

    “嗯！我也只要您！”

    他说了这些令他有些羞恼的话，却得到了代代一个兴奋的拥抱——

    是划算的。

    以后要多说。

    明笠想。

    “……”明笠想什么娇娇是不知道了，反正她现在只想让系统变出一个手绢儿，让她咬着玩儿。

    哎，好酸啊！

    大佬不愧是大佬，几句话就让对面那个几分钟前还黑气满满的某人，换成了春暖花开的背景板。

    瞧瞧这黏糊劲儿……

    您说他是杀人不眨眼的明先生？

    哎哟喂，那可算是认错人儿了。

    对面只是一个平平无奇的大龄恋爱中男青年。

    ——恋爱这苦，娇娇也想受。

    想到虞代跟自己说的那些话，娇娇当机立断，决定回去在自家那口子身上实施。

    看到代代这驭夫有道的好结果没？！

    自己也想要！！！/超大声.jpg

    吃饭过程中，娇娇也很饱。

    她这边刚喂进嘴里一口香喷喷的盖浇饭，对面就扑面而来一把散发着恋爱酸臭气的狗粮——

    娇娇以为，明先生这种身份，这种地位，这种手段，这种……年纪的人，谈恋爱必定是成熟的，优雅的，得体的！

    结果。

    哈喽，对面那个含情脉脉、等着投喂她家代代的您是哪位？？

    那个吃饭都要牵手手，不牵手手就要眼神撒娇娇的是哪位？？！！

    【作者题外话】：四更！

