    听到商泽风提起南虞山，容娴便心知一直布局的目的已经达到，不会再出现任何意外了。

    她面上带着半真半假的怀疑，声音含着疑虑说：“哦？这破地方还有那等地方？师伯可别是忽悠我吧？”

    这话激起了商泽风的少年意气，他认真说道：“不是忽悠你的，那地方确实不错。洛水派风景也十分秀丽，若你想进去转转, 以我们三人的身份带你进去完全没问题。”

    他们三人出身大宗门，洛水派这等三流门派定然欢迎他们，不敢得罪他们。

    对于自身身份，三人都有一个清晰的认知，也以这样的十分为荣。

    那是宗门的集体荣誉感和骄傲感。

    容娴垂眸，眼里闪过一道流光。

    这可是商泽风自己提出来的, 若这次行程出现什么问题，可完全与她无关。

    她只是个倒霉的误入的小孩子罢了。

    容娴轻轻咳嗽了一声, 故作别扭道：“那、那好吧, 我就去你说的地方看看。若是依旧风水不好，我就不跟你们玩儿了。”

    商泽风三人一脸痛苦，别说的我们三人是陪你这孩子玩儿一样，我们明明是带你考核来着！

    这是正经事！

    但容娴才不管他们。

    她带着恶作剧成功的笑容，理所当然的说：“所以，现在为我带路吧。”

    于是，几人一起目标明确的朝南虞山而去。

    南虞山离此处并不算太远，以三人带着容娴御剑的速度，两刻钟后便能到达山脚下。

    此时，已临近傍晚。

    南虞山风景秀丽，遍布漫山的杜鹃花奇丽壮观，让人心悸。

    “传闻二百年前有杜鹃鸟落于南虞山，不知因何日夜哀鸣而咯血，染红遍山的花朵，因而此山野花有杜鹃花的美名。”孙瑾瑜轻声说道，目光看向大片花海，仿佛见到了那哀鸣不止的杜鹃鸟。

    在他身侧, 一身绿裙温婉柔美的捕风微微一笑，说：“大抵是失去了什么重要的东西吧。”

    她侧头看向孙瑾瑜：“孙道友不回门派吗？”

    孙瑾瑜神色温和，眼里闪过一丝精光：“在下察觉到此地有兵戈之争，因而停留在此。毕竟，这里可是我宗门山门前。”

    捕风深深看了他一眼，别看孙瑾瑜面上温文儒雅像个老实人，实则心思细腻，心智高绝。

    只从一个时辰前回山门时，意外发现山脚下多了一座茶寮和几位歇脚旅客，便直接停下脚步，判定有事发生。

    进而察觉到她的存在，一路找了过来。

    这人还真不容小觑。

    捕风轻笑道：“莫非孙道友对天命推衍有所涉猎？”

    孙瑾瑜笑而不语，将高深莫测发挥的淋漓尽致。

    捕风险些上当，以为这人真知道些什么。

    但转念一想到自家少主平日的作为，心思又安定了下来。

    论起喜怒无常和高深莫测，还要数少主最为拔尖。孙瑾瑜这表现与少主一比，不就显得稚嫩青涩了些吗？

    真是#货比货得扔#。

    孙瑾瑜见捕风没有露出破绽，眼里闪过一丝遗憾，眼底深处却慢慢浮现出一丝沉重。

    已经出现的这些人都不简单，修为最低都是筑基中期，最高金丹巅峰。

    要知道洛水派看似这么大一门派, 唯有门主和太上长老达到了金丹期。

    这股力量完全可以将他的宗门横扫！

    但这些人没有动，也不知在图谋什么。

    他很清楚自己的宗门几斤几两，且不曾听闻宗门有至宝或隐秘存在，山门位置更是连洞天福地都称不上，再加上宗门中人一向s，咳，一向慎勇，不可能会招来强敌……

    那么，这些人究竟是怎么回事？！

    孙瑾瑜脑中飞快转动，种种猜测升起又被斩灭，速度快到让常人窥视便觉大脑发热，头晕目眩的地步。

    但他却不为所动，反而笑吟吟的套捕风的话：“在下对推演之道并不熟悉，也从未涉猎过。只是察觉姑娘气质不俗，一人守在这山岭中，定有必须要做的事情。”

    “不知在下是否有机会为仙子效劳？”孙瑾瑜灿烂一笑，这笑容十分熟悉，像极了他那个鸡掰猫好友。

    也不知这不速之客是否会答应，若是答应了，那么有可能这群人要伏击的敌人太过强大，需要他作为帮手，无论事情成败如何，他作为知情人到时候免不了一死。

    有可能他本身就在这群人斩杀范围内，他们才会无所谓他是否参与其中，反正都要死的。

    当然也有可能存在一定几率的好意，人家真需要他帮个忙，最后大家平平安安，人还好心的给他谢礼。

    若不答应，分两种情况。要么他没必要参与，这姑娘一行势力强大莫测，可自行解决，他这外人就不必牵扯其中，命也就可以保下了。

    要么此事保密严重，牵扯进门派，怕他提前泄露这才隐瞒，那么他与门派可能最后都在清扫范围内。

    ……

    每个选择，都有无数种猜测，他这脑子里的想法若是具现出来，怕是让人叹为观止。

    就在这时，捕风神色微微一动。

    孙瑾瑜敏锐察觉到什么，目光毫无遮掩地看向捕风。

    已经到了这个境地，无论是生是死，他都想要知道真相，想知道可能会发生什么。

    捕风看了他一眼没有理会，孙瑾瑜与他们的目的并无关联，不过是布局中无关紧要的棋子罢了。

    一旦出现问题，直接处理了就是。

    她拿出玉简神识一扫，嘴角扬了起来。

    找到了，小虫子们。

    她立刻传令，让流光楼的人开始行动，务必将五宫残余逼到一个特定的地方，交由少主指挥处理。

    为避免鱼死网破，流光楼的人也不能直接下死手。

    此次流光楼的强者来得也不多，淮安府只抽调了二位金丹期长老，五位筑基期掌事，其中筑基巅峰有三位。

    流光楼分部也得有强大武装力量镇守，防止有人蠢蠢欲动。

    如今不似以往，自从天道圣器的消息流出后，域北各大势力在外的驻地分部大都被盯上了。

    因不是在流光楼管辖范围内，其他针对流光楼的势力便少了一份忌惮，行为更为大胆放肆。

    故而此次淮安流光楼分部能分出这部分人手，已是最大的限度了。

    不过五宫那四人都是金丹期，流光楼的人是远远不够的。而这些人若以牺牲的代价也许能将那四人留下二三位。

    但这付出太大了，楼主包括少主都不会同意。

    既然少主接过了大权，那么此事便由少主全权处理。

    哪怕少主年纪尚幼，不过垂髻之年。

    她作为少主的权威也无人敢犯。

    随着流光楼的人故意泄露出来的气息，藏在南虞山某处的四位五宫强者脸色微变，立刻探查了下四周，选了一个气息相对薄弱的方向突围去。

    而这个方向，便是捕风等人故意留给他们的生门。

    是直达容娴所指定的位置。

    此时，容娴与三位考核官已经到了南虞山下。

    嗅着空气中的花香，她伸了个懒腰道：“终于到了，这里灵气还不错，我上去瞧瞧有没有爬山扭到脚的，顺便可以帮人下山。”

    “对了，多谢你们带我御剑过来，辛苦啦。”

    容娴笑容灿烂的说罢，从兜里掏出三颗糖递给商泽风、乔清川和闻高明，小脸上满是认真，她郑重说道：“这是谢礼哦。”

    她自己从另一个兜里拿出一颗看上去一模一样的糖塞进嘴里，津津有味吃了起来。

    哎呀，打赌下，这三个倒霉蛋有几个人会上当？

    她赌三人全部上当。

    对面，三个倒霉蛋没有拒绝小姑娘的善意，当场就打算吃糖，完全没想过小姑娘会坑他们。

    他们唯一的感想便是——绝对不能给容娴半点胡搅蛮缠、颠倒是非、上纲上线的机会！

    这是他们一起行动后摸索出来的最适合与容娴相处的规则。

    乔清川一边剥开糖纸一边问：“怎么站这儿不动，不是说要上去吗？”

    容娴摆出无辜的姿态，一脸天真的说：“我想着你们肯定是飞累了，所以才停下来让你们歇会儿。”

    嗯，绝对不是想看笑话的。

    她是个正经人。

    乔清川笑道：“不累，不过是御剑两刻钟罢了。便是两个时辰……”

    他毫无戒心地顺手将糖塞进嘴里，表情僵住，话音也突兀凝滞。

    小小的糖刚一入口，一股鲱鱼味儿直冲大脑。

    “呕~”

    呕吐声犹如沙鸥振翅起飞，吸引了数道视线。

    对，其中还包括刚走过来的捉影。

    商泽风以为乔清川是被人暗算了，神色一紧，连忙将糖塞进嘴里，准备探查周围是否有危险，

    可糖入嘴的刹那，他腮帮子两边的肌肉不受控制地颤抖了下，瞳孔都震动了。

    浓郁的姜味带着辛辣刺激在大脑横冲直撞，让他一时间眼冒金星。

    与他同时动作的还有闻高明，他将糖塞进嘴里后，猝不及防一股特殊的、极为刺激的味道涌入鼻子，辛辣中透着芳香，让闻高明被刺激的眼泪哗哗的。

    在捉影走过来的这几步中，商泽风三人纷纷中招了。

    捉影：“……姑娘，我回来了。”

    她神色古怪的问：“这三位怎么突然……”

    一个个变得这么古怪？

    表情狰狞可怕，还泪流满面？

    商泽风嘴角抿得紧紧的，浑身紧绷，瞳孔都震动到发白。乔清川扶着树呕个不停，闻高明站在一边默默垂泪。

    这是发生了什么让修士都如此失态的大事？

    莫非是发现少主坑他们来当工具人对付五宫的人了？

    本该嘲笑三人被坑到了的容娴扭过头对上捉影，完美接收了她的脑洞。

    容娴：！！

    思路被带歪，一路火花带闪电的拐到了谁都无法想象的地方。

    容娴觉得自己冤死了，她不就是借用一下他们的力量，帮忙铲除占地方又碍眼的杂草吗。就算是算计他们了，也是因他们实力强大。

    正所谓#欲戴皇冠，必承其重#，你们三个怎么能这么玻璃心？

    竟然还哭哭啼啼，面露狰狞？

    我这是帮你们磨砺道心的，可你们的道心怎么随随便便就塌了。

    就算算计人这点不好，可一没打你们，二没骂你们，给给你们糖吃了，结果你们就这么脆弱吗？

    看看这模样，这是准备黑化了啊。

    容娴立刻警惕起来，张嘴就准备让流光楼的人先下手为强。

    “小、小容娴，这种人类无法接受的口味儿，你是从哪儿弄来的？”乔清川不可置信的说，“制作这种口味的人味觉已经超越种族束缚了吧。”

    正准备出手的容娴手中灵气一散，表情尴尬了起来。

    合着他们这幅模样真是因为糖，而不是黑化啊。

    但她是不可能承认错误的，既然她没有错，那错的只能是误导了她的捉影。

    “捉影，回总部后去执法堂历练一个月。”

    捉影：……？？

    一脸茫然，她做错了什么，为何要罚她？

    她怎么也想不明白，只能将问题归咎在见到少主时先迈了左腿吧。

    捉影含泪应后，便听容娴继续询问。

    “事情处理的如何？”

    她这会儿倒是知道先关注任务了。

    捉影立刻道：“已经做好准备，他们随时会出现在这里。”

    容娴闭目感受了下，空气中的力量波动确实正在朝她的位置靠近，看来任务完成的不错。

    “很好，我会在楼主面前为你请功。呐，这是我给你的奖励哦，辛苦啦。”容娴从容的拿出一颗糖，若无其事地递给捉影。

    捉影有些不好意思的接过，虽然是很幼稚的礼物，但这也是少主赐予的呢。

    她就知道少主心里有她。

    捉影高兴地直接剥开糖塞进嘴里，完全没看到商泽风几人制止的眼神。

    下一瞬，她脸色发青，直接翻白眼砸在地上。

    容娴憋住笑，面上很认真的演了起来。

    她带着两分不明所以，语调紧张兮兮道：“这是中毒了吗？可我刚才吃明明没问题。”

    她又拿出一颗糖，在商泽风三人惊恐的眼神下塞进嘴里。

    她砸吧砸吧嘴，认真的发表自己的感慨：“很甜啊，也没有毒。看来捉影是不喜欢吃甜的了。”

    捉影：……这种苦瓜味的糖简直要了命啊。

    不等三人缓过来，凌厉的强风吹过，四道金丹期威压以迅雷不及掩耳之势冲来。

