
　　“什么美颜不美颜，你到底在说些什么！？”

　　林思敏的声音从旁边淡淡传来，随后亮出了手机，“我处理过一些案件，就是在一些酒店里头，会有不法分子，利用一些灯孔,或者插座之类的东西，在房间里头安插一些偷拍镜头，你看看我们的房间。”

　　“啊？原来你是在查这种东西啊？”

　　闻言，李风看到手机里头出现一些小红点，这明显就是偷拍的摄像头了，同时他显得有点失望,同时有点小尴尬。

　　怎么原来就是在查这些摄像头而已呢？

　　“不然呢？”林思敏翻了翻白眼，这家伙一天到晚,想点什么东西啊。

　　“没有,没有，”李风连忙摆手，随后接过林思敏的手机，发现如同她所说的那样，灯孔跟插座里头竟然真的藏有微型摄像头，“该死的，这些不法分子太过分了，竟然在房间里头安装这些东西，他们这是在犯罪，知不知道这样会妨碍到我们做事的！”

　　“做什么事？”林思敏眯了眯眼，“你不是说来取证的吗，我们身正不怕影子斜，就算房间里头有偷拍又如何，对我们根本就没有影响。”

　　“这当然，我们可是正人君子，身正不怕影子斜，”李风连忙挺着了身体，表达了自己的中心思想,随后又有点不解地问道，“但是你为什么会无缘无故找这些摄像头出来啊？”

　　李风心中有点不解，既然他们又不做坏事，那么有没有这些摄像头不都是一样吗？

　　“我是确认一下房间里头有没有这种东西，”林思敏解释说道，“如果我们房间里头有，那么代表其他房间也很大概率会有这种偷拍的东西，那么......”

　　林思敏这番话语都还没有说完，李风便立刻明白林思敏的意思，他大拍了一下脑门，“对啊，我为什么要这么辛苦偷拍，等下直接过去拿素材不就是了。”

　　看到李风终于明白了，林思敏也是一笑，这头猪还没有蠢到要自己说出面。

　　大约过了半个小时之后，李风便听见隔壁房间离开的声音，他拉开自己房间的门,便看见霞姨先从房间里头出来，整理了一下头发,然后神色慌张地走了。

　　随后，过了几分钟，便看见雄叔从里面出来，整理了一下衣服，看了看周围，发现没有其他人，便加快了脚步离开。

　　“雄叔还是老当益壮啊，竟然这么久才出来。”李风抬手看了看时间，感叹着。

　　过了十几分钟，在确认了雄叔与霞姨走了之后，李风便小心翼翼地过去隔壁的房间里头，打算找出关键素材与证据。

　　可是李风刚进去房间里头没多久，酒店打扫卫生的阿姨便推着车走了进来，“咦，刚才前台跟我说这房间已经办理了退房手续了呀，怎么还有人啊？”

　　卧槽，这酒店的速度怎么那么快啊，这客人才刚刚离开，阿姨就上来打扫了。

　　“呵呵......阿姨，我是隔壁房间的。”李风只好转过头来，无奈地笑道。

　　“隔壁房间的？！”阿姨挠了挠后脑勺，“你隔壁房间的，过来干什么啊，我还要打扫房间呢，快点离开！”

　　阿姨催促着李风快点离开，便要推车进来开始打扫了。

　　李风见状，连忙掏出几百块，塞到了阿姨手中。

　　“你这是什么意思！”阿姨被李风的操作搞得有点懵。

　　“阿姨，其实我这个人有非常严重的失眠症状。”李风脸色装作非常痛苦的样子。

　　“那跟我有什么关系？”阿姨摊了摊手。

　　“有关系的，因为你可以帮我！”李风脸色认真地看着阿姨说道。

　　“怎么办？”阿姨心里想着，自己也能够帮人治病了？ŴŴŴ.23sk.com

　　“其实我这个失眠的症状也不是没得治的，只要在事后的房间里头，我就可以很安详地睡上半个小时了。”李风用手放在脸庞上，做熟睡的样子。

　　“事后的房间里头，你......”阿姨大为震惊，她没想到竟然还有这种医疗方式，真可谓是活到老，学到老啊。

　　“所以阿姨你能否给我半个小时，在这个房间里头熟睡一会，半个小时就可以了。”李风把手里的几百块再往前塞了几下，做祈求状。

　　“好吧，”阿姨叹了口气，非常无奈且勉为其难地收下几百块，“为了能够让你好好睡一觉，我就先不打扫了吧，但是说好了呀，只有半个小时的时间啊，不然的话，我也会被经理骂的呀！”

　　“当然，当然，”李风笑呵呵地点着头，“半个小时就够了，我睡一会就立刻走了！”

　　“那好，你慢慢睡吧！”阿姨把钱放进口袋里头，然后拉着打扫卫生的推车离开了。

　　等阿姨离开之后，李风松了一口气，连忙把门关上，然后开始拿工具拆除对着床面的插座，根据了解，如果有偷拍工具的话，那么这个地方就是最有可能藏住东西的。

　　果然如同李风所料的那样，这刚把插座拆开，里面便有一个微型录像机摆着。

　　把微型录像机拆下来，里面有着一张小小的内存卡，李风将它拿走，然后把插座还原，便离开了房间。

　　整个过程，半个小时都不到。

　　“内存卡拿到手了！”

　　回到房间的李风兴奋地挥了挥手中的内存卡，然后拿出自己的录像机，将内存卡插了进去，开始读取视频数据。

　　为了视频的质量，李风之前便更新了拍摄视频的器材，所以读取内存卡这种小事自然是没问题的。

　　很快，内存卡便加载成功，选取到今天这个时间段的视频录像，李风便看到了雄叔与霞姨的身影。

　　看到他们两人一进房门，便开始亲亲了起来，虽然说真爱不分年龄，不分身材，但是这画面确实有点辣眼睛。

　　确认视频录像里头有两人出轨的证据之后，李风便不再看下去了，将视频关掉。

　　毕竟作为一个君子，非礼勿视！

　　旁边的林思敏往李风这边看了一眼，淡淡地说道，“作为专业人士，为了证据的真实性，我建议鉴证整段视频录像，这样才能保证证据的完整有效。”

　　李风：“......”

　　我也没想着将这视频录像作为呈堂证供啊，只想着用来分化广场舞团而已啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局外卖被偷，激活正义系统更新，125.我们身正不怕影子斜免费阅读。https://xs.23sk.com 