    因为这股气势，已经超越了一般的下位人尊初期。

    其实力，即使是她，都不得不小心应对！

    不过，白月心丝毫没有慌乱！

    她扬起手中的剑，指着食客居，冷声说道：“既然你们食客居的主事已经出来了，那我倒是想要看看，你们究竟有没有这个本事对我出手！”

    说完，白月心准备继续动手。

    就在此刻，一位头戴绿色宝石、发梢上系着一根绿色的丝带，满脸笑意的男子走到了众人面前。

    “月心圣女，不过是一件微不足道的小事罢了，你没有必要这样生气！”他双目凝视着白月心，语气中带着一抹尊敬，微笑着对白月心说道：“月心圣女，你们这样在我食客居闹事，不好吧？”

    男子身后跟随着一位气息浑厚的男子，从他散发出来的气息看，最起码都已经达到了下位人尊后期！

    这种强大的压迫感，即使是方辰，都感受到了一抹凝重。

    毕竟白月心的修为现在才半步人尊境罢了。

    如果和这位下位人尊后期的强者交手，白月心很有可能会落入下风！

    “闹事？如果你食客居的待客之道是这样，我今天就算拆了你这食客居，又能如何？”说完，白月心扬起手中的剑，准备再次动手。

    就在白月心即将动手的那一瞬间，男子冷漠的扫视了方辰一眼，满脸轻蔑的对着方辰说道：“小子，你难道就这么一点出息？只知道躲在女人的身后？”

    此言一出，方辰脸上露出一抹冷冽的微笑。

    他淡淡的看了看男子一眼，微笑着说道：“我躲在女人身后，那说明我有魅力，有女人愿意帮我，但是你不同，如果你不是有一个好爹，恐怕我现在就能将你打得满地认爹！”

    方辰自然一眼便能够看出，面前这位男子的修为，不过才天命境一层中期罢了！

    这种实力，敢在丹阳城如此张狂，依仗的就是他爹。

    不然，他分分钟教这小子怎么做人。

    “小子，你找死！”此言一出，洪四方顿时大怒！

    虽然他在丹阳城能够建立起食客居，确实有他爹很大的原因，可他也在努力的追逐上他爹的步伐。

    而且他最讨厌的就是别人说他依靠他爹。

    现在方辰当众揭他的短，这自然让他暴跳如雷。

    “怎么？你靠爹还不能让人说了？”见到洪四方怒气冲冲、一副被人踩到尾巴的样子，方辰故意说道。

    听到方辰一如既往的说这些话，洪四方更加愤怒了！

    他双目怒视着方辰，怒气冲冲的对着方辰吼道：“小子，你敢说这话，我弄死你！”

    说着，他握紧拳头，准备出手。

    只不过，就在他出手的那一瞬间，一旁的白月心突然扬起手中的剑。

    一缕冰冷的剑气，似乎要刺穿整个虚空一般。

    仅仅只是一缕气息，就让他有一种窒息的错觉。

    感受到白月心身上释放出来的犀利寒芒，洪四方顿时吓得面容失色。

    虽然他乃是天命境一层巅峰的武者，可和白月心这种半步人尊境的强者，可是有着巨大的差距啊！

    如果和白月心交手，他恐怕会立马被白月心击杀！

    “你说我依靠我爹，你还不是只知道依靠女人？”洪四方满脸忌惮的盯着白月心，轻蔑的说道，“有本事你小子不依靠女人，我不依靠我爹，真刀真枪的干一场，如果你赢了，我立马给你道歉，并且今后认你为大哥，但是如果你输了，你必须给我磕头道歉，并且自断双臂！”

    洪四方刚才就看出来了，方辰不过才地煞境六层巅峰罢了。

    就算他是一个天骄，可想要和天命境的武者交手，基本上不可能。

    所以……

    他准备和方辰单挑，狠狠的教训方辰一顿，同时让方辰颜面扫地，从而将方辰驱逐出丹阳城。

    至于输？

    他作为天命境的强者，怎么可能会输给一个地煞境的武者？

    这压根不可能！

    “你确定？”面对洪四方的挑衅，方辰脸上带着一抹浅浅的微笑，笑盈盈的问道。

    如果洪四方执意用他老爹来压迫他，他现在确实拿洪四方没有丝毫的办法。

    正因为如此，方辰才会故意激怒洪四方。

    而且他刚才就看出来了，洪四方特别在意别人评论他，乃是依靠了他爹五长老，才会这样。

    只不过让方辰没有想到的是，洪四方居然主动提出，要和自己比试。

    这确实让他有些开心。

    “你不是说我是依靠我父亲，才能够在这丹阳城立足吗？今天，我便告诉你，就算是不依靠我父亲，我也不是你一个小小的地煞境蝼蚁，能够挑衅的！”洪四方双目冷冽的瞪着方辰，体内的灵元，在这一瞬间，疯狂的爆发出来。

    那冰冷的气息，不断的压迫着方辰的身体。

    一股天命境一层巅峰的气势，直接朝着方辰冲击而来。

    “你是准备文斗还是武斗？亦或者是准备炼丹？”方辰笑呵呵的看着洪四方，毫不在乎的问道。

    被方辰这样一说，洪四方体内的冷意，在这一瞬间，彻底爆发而出。

    “既然都是武者，那就别说什么废话了！出招吧！”洪四方握紧拳头，准备动手。

    “少爷，切不可中了这小子的奸计，这小子……”见到洪四方准备和方辰交手，一旁的老者立马劝诫道。

    洪四方听此，眼神顿时变得有些冷冽起来。

    他原本想要让老者不要插手此事。

    可他的话还没有说完，方辰便冷笑着说道：“哈哈哈，果然你这家伙，除了依靠你父亲，屁用都没有！如果你真的这么厉害，有本事直接单挑啊！”

    原本洪四方刚才便被方辰给激怒了。

    现在听到方辰这话之后，他体内的怒火，彻底爆发了出来。

    他双目冷冷的瞪着方辰，怒气冲冲的对着方辰吼道：“小子，你竟然敢如此羞辱我！今天我必杀你！”

    “不依靠你爹，我一只手便能够将你打趴下！”见到洪四方气愤到了极点，方辰故意火上浇油，冷嘲热讽道。

    一旁的白月心听此，明显有些担心。

    毕竟现在方辰的修为才地煞境六层巅峰罢了，而对方乃是天命境一层的强者，她看了看方辰一眼，见到方辰对自己投过来一个放心的眼神，她这才平复内心的担忧。

    而此刻的洪四方，已经彻底被方辰给激怒了！

    他怒气冲冲的对着四周之人说道：“今天我和这小子交手，你们谁都不可插手，不然我绝对会让你们吃不了兜着走！”

    说完，他目光迸发出两道冰冷的火光，怒气冲冲的吼道：“小子，来吧！”

    说完，也不等方辰开口，他整个人化作一头猛兽，直接朝着方辰冲去。

    那可怕的能量，如同爆发的山洪一般，凶猛的冲击着方辰的身躯。

    仅仅一瞬间，洪四方便已经杀到了方辰面前。

    见到洪四方冲向自己，方辰微微一笑，冷声说道：“你就这点力道？”

    说完，他一拳砸出。

    两人的拳头，在这一瞬间，猛烈的碰撞在一起！

    “轰！轰！轰！”

    一股毁天灭地的能量，从二人体内，疯狂的碰撞在一起！

    只不过很快，洪四方便被方辰一拳轰退了数步。

    “我说了，你不行的，如果你不依靠你爹，你啥都不是！”方辰轻蔑的盯着洪四方，冷笑道。

    被方辰这样嘲讽，洪四方更加愤怒了！

    他歇斯底里的瞪着方辰，怒气冲冲的对着方辰吼道：“你这该死的东西，我要杀了你！我一定要杀了你！”

    说完，洪四方将自己体内的力量，爆发到了极致。

    只见他手中拿出一柄长枪。

    在这长枪舞动的那一瞬间，周围的空气，都被他体内爆发出来的强大能量，泛起阵阵涟漪。

    感受到洪四方体内释放出来的可怕力量之后，不少人都惊骇的看着洪四方！

    “这……没想到，洪少的实力，居然达到了这种程度？这气势，恐怕都比一些天命境二层巅峰的强者都要强吧？之前是我小看洪少了啊！”有人诧异的看着洪四方，惊骇的说道。

    “是啊！洪少的实力，确实不容小觑！”

    “那小子不过才地煞境六层罢了，定然会死在洪少的长枪之下！”

    “……”

    在洪四方爆发出最强的实力之后，一道道惊骇的议论声，从四面八方响起。

    听到周围那些议论声，洪四方脸上露出一抹狰狞的笑容。

    他满脸冰冷的对着方辰说道：“小子，今天我一定要弄死你！”

    说完，他手中的长枪朝着天空猛然一刺，他怒声对着方辰吼道：“不灭狂神枪！”

    在洪四方刺出这一枪的瞬间，只见到他体内的枪意和他的身体，似乎完美的融合在了一起。

    随后，他的身体，形成了一个巨大的虚影，如同一尊狂神一般，站在方辰的面前。

    随着他一枪刺出，周围的天空，似乎都在震动一般。

    巨大的虚影，猛烈的刺激着方辰的身躯，似乎要将方辰的身体，彻底碾杀一般。

    “小子，给我去死吧！”洪四方满脸狰狞的盯着方辰，怒声说道。

    说完，他扬起手中的长枪，刺向方辰的身躯。

    这一枪如果刺向普通的地煞境六层巅峰的武者，很有可能将其击杀。

    显然，洪四方此刻动了杀心。

    白月心见到这一幕，也不由得有些担忧起来。

    毕竟方辰的修为和洪四方相差太多了。

    而且她已经决定，如果方辰有一丝抵挡不住的架势，她便准备强势出手帮助方辰。

    她可不能眼睁睁的看着方辰，被人在她眼前击杀。

    而食客居的那位人尊强者，则是满脸微笑的看着这一幕，在他看来，洪四方这一枪，就算是一些天命境三层的武者，都不一定能够接下来。

    方辰才地煞境六层巅峰罢了，自然不可能是洪四方的对手。

    这一次，方辰必败无疑！

    就在众人觉得方辰这次必败无疑的时候，方辰陡然间动了起来。

    只见他冲天而起，直接冲向洪四方。

    洪四方见到方辰居然准备和自己硬碰硬，脸上露出一抹冰冷的不屑！

    他轻蔑的盯着方辰，冷笑着说道：“既然你小子想要找死，那我便成全你！”

    说完，他抬起手中的长枪，将自己体内的力量，运转到了最巅峰，直接杀向方辰。

    可就在这一瞬间，方辰体内的能量，在这一瞬间，疯狂的爆发出来。

    一股恐怖的力量，夹杂着毁灭之势和洪四方爆发出来的能量，猛烈的碰撞在了一起！

    “给我破！”方辰握紧拳头，兽神炼体诀在这一瞬间运转了起来。

    只见到方辰的拳头，释放出一道金色的光芒，和洪四方巨大的虚影碰撞在了一起！

    方辰的拳头，一拳便将洪四方凝聚出来的巨大虚影给轰碎。

    他整个人更是被方辰一拳轰飞到了百米之外！

    “噗~”

    一口鲜红的血液，从洪四方嘴中喷出，整个人狠狠的摔倒在了地上。

    方辰则是如同一位谪仙一般，傲然的站在洪四方的身前，微笑着对洪四方说道：“你输了！”

