    

    摧人的持久战在狂兽岭中展开，在东汉外界隐匿獠牙的东莱军势，在这无人得见的险地内，爆发着惨烈的战斗。

    三天不停歇的战斗仍在持续，炬石的攻势从未停息，李陵更是抽出时间加紧制作了一批炬石，原本环境雅致的弯月湖畔，此时充斥着烟火与血腥的刺鼻气息。

    “那里。”战阵后方的郭嘉，远远指着一具赤狰的尸体，指端锥石射出，击打在一只狰兽身边。顺着郭嘉的指引，那狰兽尸体附近的黑甲罗刹拥上。

    在兵将的呼喝中，附近正在击杀前方兽潮的枪兵也绕开此处，无视身边的异变，跟随这前阵步兵的脚步，继续他们的刺击。

    随着郭嘉的指引，数名罗刹一拥而上，锤砸斧砍，在那赤狰闭气装死之时，将这狰兽打死当场。

    郭嘉此时一脸菜色，这几天他是众人中休息最少的。

    导致这一切的最根本的原因，就是因为他天赋当中的识破，居然能看出这该死的赤狰装死。

    识破：发现隐形单位，探查陷阱机关。

    两天的持续战斗让郭嘉早就习惯了赤狰的怪叫，甚至有时，恍惚间他会以为动物的叫声都该这样。

    第一天落阵据守之时，众人还没太大感觉，可几个时辰一次的轮流督战，没过两轮，一行东莱兵将的脸色都不太好看起来。

    仿佛无休止的战斗让人看不到尽头，心理上的焦躁远超身体的疲劳。

    而他们面对的又是充满致命威胁的敌人，时时刻刻都要注意各个环节。

    从前李陵攻略险地往往都要做足准备，多时跟随李陵混吃混喝，好容易遇到正经战事，众将分领三军，谁也不想因为自己的失误，破坏尚算较好的局面。

    对于这种紧迫的战斗氛围郭嘉当真深恶痛绝，当然，就郭嘉来看，自己多日不曾打理的形象，相比另外几位已经开始进入瞎折腾状态的同僚，或许还算体面。

    “嗝~！炎龙无双~！”陈宫带着醉意的喊声从前军之中传来。

    抬眼看去，赤狰兽群当中，一条醉猫一般的炎龙完全没有原本霸道的气势，如同泥鳅一般钻入兽群后方。

    而在它之后，原本追赶撕咬它的另一条炎龙，游走间被赤狰阻拦去路，暴躁的身形在兽群中一阵冲撞。

    “砸！鲸落狠狠的砸，要换班的，都给我把技力砸空！”陈宫高喊出声，鲸落沉鸣此起彼伏，在战场一端轰出一片冰晶之地，泉涌尚未退却，片刻又被外围的狰兽填充。

    陈宫对这招炎龙无双的细知操控，郭嘉也是略有钦佩，不过可惜两条炎龙都没挣扎太久，双双毁在赤狰的利爪之下。

    “炎龙无双~！嗝。”短短片刻，炎龙再现，虽然给赤狰带来的伤害不具致命，但也在兽群中又引出一片混乱。

    战阵沙场，只见战马之上的陈宫，仰头灌下手中烈酒，洒脱暴躁的将酒壶投掷远方兽群，拔出腰间灵光酝酿的宝剑。

    对于陈宫这种明明擅长术法，却又拒绝拿法杖做常备武器的行为郭嘉总有些搞不明白他的心态。没事就抽出长剑，有种你真率兵冲锋？

    “炎龙无双~！呕~”高举宝剑，冲锋之势未起，炎龙无双再次砸出。此时两条炎龙再无操控，兽群之中扑腾几个来回，又被双双灭亡。

    冲锋，别闹了，面对这种敌人，冲出去就是找死。这也是李陵麾下这段时间最郁闷的事情，不是自己不勇猛，只怪主公选择的敌人太过份。

    “韦勋，将陈将军带下去休息。”郭嘉对附近一名兵将说着，对方应是，将醉醺醺的陈宫带离战场，前往营帐休息。

    军中饮酒？陈宫表示，咱是在回蓝。至于此时，却是到了陈宫该被接替换班之时。

    三日撕杀，嘶喊轰鸣，耳边鸣鸣不断。

    手下士兵大量阵亡，这还是年轻陈宫首次经历这种事情。只有这般，才能放松下来，好好睡上几个时辰。

    “哈哈，程仲德，你的病虎不行了，还是主公的战象撑的更久。”徐晃的喊声在另一边传出。

    只见程昱在赤狰兽群中，召唤了一头鬼虎，鬼虎比赤狰要大上几倍的体型，爪拍嘴咬之时，却难以击退面前赤狰。周边数头赤狰在它周身撕咬，眼见鬼虎殒命在即。

    而鬼虎附近，李陵召唤出体型更加庞大的战象。不过此时战象一路横冲，身上挂着十数头赤狰，奔走践踏中或有甩落，偶尔必杀践踏，给赤狰带来些许伤害之时，也是离死不远。

    不过两相对比，战象一路乱冲，倒是比鬼虎多活了数秒，两只召唤兽战死消散，李陵单手握拳。

    “噎死~！”

    “仲德，此局本将获胜，你现欠本将秘石一颗。”李陵一旁冲程昱道。

    “呵呵，主公，五人之局，公明恶来召唤兽品级太低，不算入内，胜者乃张夫人之血蛟。”程昱摇摇头，指了指赤狰兽群中乱窜的一条赤血蛟，程昱话音落地，赤血蛟才被一群赤狰击杀。

    却是几人临近交接，抗过这波冲击之后，便要战兵替换，而几人这时，放出自己的召唤兽，不求杀敌，对赌看谁的召唤兽在赤狰群中，存活更久。

    “你且等本将悟性修足，本将都不需玄武欺你。”李陵撇嘴。

    摇头轻笑，程昱策马离阵，回到后营休息。

    高级险地中的召唤术掉落极少，若有掉落，李陵便会自己留下一本，再有掉落，众人自修，除了张宁初时获得的赤血蛟召唤，也就程昱在鬼虎岭弄了本鬼虎召唤。

    盾兵踏足，枪兵有条不紊的贯穿刺击，骑兵列队再行冲出，月湖湾内，又是一个杀戮循环接近尾声。

    军心坚韧，此时诸位将军却是心有苦涩。如此这般折腾，当真是因为几人急需其他事物调侃分心。

    数日近距离的面对兽群撕杀，士兵阵亡，自己却有力无处施展，而时时刻刻又需要小心谨慎。无法确定战事持续何时，众人心中烦躁渐生，却是寻机调剂。

    众人现在虽然胡闹，也能在兵将眼中掩盖焦虑，某种程度来说，也算稳定军心。唯一让人比较意外的，大概就是几人中陈宫的感情却是最为细腻。

    李陵前世虽然经历不少，但却少有需要负责之时，兵员损耗已经开端，在这种地方，只会行成恶性循环。

    对神兽险地更为了解，这也导致李陵心中比众人更多几分不安。

    若是始终无法得遇王兽，要是无法完成预期谋划。他还要衡量何时退走撤离，是继续坚持，还是及时止损，总要有个选择，却不可在这里死赌搏命。        

