    “没错，就是这样，记住这个感觉！”

    看见训练终于有了些许进展，真木也有些兴奋了起来，趁热打铁，真木打算让小火龙一次性学会烈焰溅射这个技能！

    砰！

    红色的火花与地面发生碰撞，但并没有与一般火花一样地就此熄灭，而是如同烟花般在最后一刻重新炸裂开来，火焰朝着四处溅射而去。

    在“勉强”成功后的第十次尝试，小火龙终于学会了烈焰溅射这个技能。

    虽然就刚才炸裂开来的火焰威力很小，甚至完全不足以造成什么伤害，但只要做到了第一步，之后就好办了。

    又熟练了几次技能的使用过程，确定刚才的成功不是巧合后，真木就让小火龙结束了训练。

    “道馆里有伤药，需要吗？”

    娜姿上前来提醒到，那个帕奇利兹的玩偶不知道什么时候又回到了她的怀中。

    真木摇了摇头。

    “不用，我这里有，应该对于小火龙来说更加合适些。”

    他的伤药都是特意为小火龙准备的，每只精灵的体质不同，不同伤药能够达到的效果肯定也不会完全相同。

    真木从之前放在旁边的包里拿出一罐喷雾式伤药，西尔佛制造，他自己也在里面加入一些东西，让它的效果更好。

    “张嘴。”

    真木轻声地对小火龙说道，小火龙张开嘴巴，使用伤药的过程中也没有发出任何声音，虽然有些疼痛感，但也都被他忍下来了。

    “啵呜啵呜？”

    【没本大爷的事了吧？那我可要回去睡觉了】

    真木点点连头，取出“大师球”。

    “今天麻烦你了。”

    快龙无所谓地挥了挥他那个大爪子，然后一道红光闪过，他又回到了精灵球里。

    “我带小火龙回去休息了，你也不要练习到太晚。”

    真木知道娜姿经常有以冥想代替睡觉的习惯，但两者还是有差别的，不由得提醒到。

    “那你明天有什么打算？”

    “明天？先去弄点树果回来，然后卖出去填补一下我明面上的账户。”

    虽然对于金黄市的黑市联盟一直是睁一只眼闭一只眼，但两者都保持着充足的默契。

    黑市不会主动去扩大影响，联盟也就暂且放任了。

    因为联盟自己也知道，很多训练家的收入来源都不那么正规，真要查的话，几乎没一个跑得掉。

    但黑市可是不会缴税的，如果放任黑市做大的话，对联盟来说没有任何好处，只能让他处在这么一个平衡下。

    不仅是金黄市，其他地方的黑市也是同样的道理。只不过金黄市由于有火箭队在，黑市的发展比其他地方大了一些，但依然是在联盟的承受范围内。

    精灵世界可跟真木前世的地球不同，存在着太多灰色的地带，就算是联盟也不好动手，因为一旦打算动手清除，最大的阻力可能反而来自联盟内部。

    所以说真木也没想过让自己的经历看起来有多干净，那样反而太假了。

    黑市是个好地方，但目前还不到用它的时候。

    联盟里有那种纯粹的好人吗？绝对是有的，像渡，但那是建立在他有御龙家族作为后盾的情况下。

    将小火龙收回精灵球里让他好好休息，正当真木准备前往房间休息的时候，娜姿又突然叫住了他。

    “真木你知道坂木老大在城都那边有什么新的计划吗？”

    真木愣了一下，回头说道：“你为什么这么问？”

    娜姿皱了皱眉，似乎是有些疑虑。

    “因为除了金黄市，关都地区的很多人手都被抽调到了城都地区，甚至连马志士都被安排了过去。”

    马志士，论实力绝对达到了接近四天王的水平，关都、城都分离在即，他其实是完全有能力向联盟申请竞争城都四天王的位置，但他从始至终都是安心地在枯叶市做着他的道馆馆主。

    其中自然有着坂木的安排，枯叶市的地理位置注定了火箭队不可能放弃这个重要的港口，虽然有些可惜，但马志士也必须要留在那里坐镇。

    “大概率是因为关都和城都即将被分开的事情吧，这种事情父亲他又不会和我说，但他肯定自有安排。”

    真木耸了耸肩，他也从来懒得操心火箭队里的事，反正有坂木在，不可能出太大的岔子。

    “话说你要是好奇的话直接问不就好了吗，以我父亲对你们的信任程度，肯定会告诉你的。”

    坂木在对待手下方面，从来保持着疑人不用用人不疑的态度，这也是为什么马志士等人对于坂木誓死效忠的原因之一。

    “算了，我就是随便问问而已，我对这种事情也不感兴趣。”

    娜姿摇了摇头，与其有时间操心这些，还不如多去冥想一下，她刚刚也就是想起来了随口一问而已。

    “反正你不是不喜欢操心这些事情吗？金黄市的事情也没有见你怎么管过。”

    真木走上前将手搭在娜姿肩膀上将她往她房间的方向推，因为娜姿的身体处于漂浮状态，倒是一点阻力也没有。

    “我给你的训练方法你还有在练习吗？”

    娜姿说的自然是她偷偷告诉真木的冥想法，连她父亲安德都不知道自己这个宝贝女儿竟然这么轻易地就把冥想法泄露出去了。

    “我觉得……你家这个冥想法可能不太适合我。”

    “是你的天赋太差了。”

    真木还想要试着狡辩一下，但娜姿毫不犹豫地戳穿了他。

    “也不能这么说嘛，我觉得练习了这么久还是稍微有点用的。”

    “道馆里随便一个练习没多久的学徒都比你这个半吊子的超能力来的强。”

    “……”

    好在真木对于娜姿的毒舌早就多多少少有了点心理准备，不然早晚得被她气死。

    “这种天赋上的事情我也没有办法啊！”

    “按理来说如果你能够培养一只超能系精灵的话，也是会对你的超能力提升有所帮助。”

    娜姿似乎一直没有放弃让真木收服一只超能系精灵的打算，这种行为就像是一个游戏爱好者疯狂地向身边的朋友安利自己喜欢的游戏一样。

    真木没有接过这个话茬，因为他知道如果在这个话题上继续下去的话，他今天晚上大概率就别想好好睡觉了。

