    内心极度受伤的叶清河一路嘀嘀咕咕的与苏沅回了林家村。

    分别前，两人几乎就已经将接下来的行事计划商量好了。

    首先，他俩得混进各大花楼教坊中去，仔细瞧瞧那些个貌美的花魁娘子是何种模样，再设法说服姑娘们前来求画。

    画像画好了，再找个口舌伶俐的说书先生，好生的在个热闹的茶馆说上几日，引起人们的好奇心。

    待到姑娘们的声名远扬之际，想法子说服花楼中的妈妈们，联合办上一场选美盛会。

    名为第一美人是谁。

    等人们都知晓此事后，再将事先准备好的各色小像找机会卖出去，宣布选美规则，以及获选者可得的好处。

    此举看似大胆，可若能成事儿，可谓是好处无穷。

    花楼中人想来也是甘愿的。

    能得名，随着盛名而来的就是暴利。

    无人可拒。

    而且，他们要做的事儿并不多，只要能说服了花楼中的主事人，就可成事大半。

    对此，苏沅信誓旦旦道：“你把心放回肚子里，安心琢磨怎么把人画美了，这事儿有我呢，稳当。”

    许是苏沅说得太过胸有成竹，叶清河没怎么担心就说了好。

    他憋着高兴，与苏沅说好了下次进城的时间，乐呵呵的回村学准备作画用的物件。

    苏沅则是收敛了眼底思量，笑眯眯的进屋去和林慧娘说起了林明晰的现状。

    平平静静的过去了几日，到了与叶清河约定的时间，苏沅找了个由头说是想出门。

    林慧娘素来是不怎么拘着苏沅的。

    听苏沅说想出去，她也只当苏沅在家无趣了，笑着应好不说，还进屋拿了十几个铜板出来，不由分说的塞到了苏沅手里。

    “村里不时有走街串巷的货郎，你随身带些钱，若是有想吃的小玩意儿就买上一些，要是银子不够，你就叫上货郎来家取，不可委屈了自己。”

    苏沅是要进城搞事情的。

    还是不能让林慧娘知道的事情。

    见林慧娘一脸关切的样子，难得的有些心虚。

    她不肯收银子，只是哼唧。

    “婶儿您上次给的我这儿还剩可多呢，用不着这个。”

    林慧娘笑笑，执意将钱塞给了苏沅，说：“给你的就是你的，说这多做甚？出去玩儿早些回来，可别忘了时辰。”

    苏沅眼神闪烁的应了好，围着林慧娘转悠了一会儿，见时辰差不多才出了门。

    叶清河早早的就在村口等着了。

    他虽不是什么循规蹈矩的人，可前边十几年到底也是活得规规矩矩，未曾有过多逾矩。

    如今人生第一遭进花楼就是跟着苏沅去的，虽极力压制心中激动，可看到苏沅的时候，还是不免露了痕迹。

    他低声说：“今日可是去谈画像一事的？”

    苏沅翻了个白眼，点头道：“是。”

    看出他的激动，苏沅有些好笑。

    “但您能别仿佛马上就要下山打劫一样吗？”

    叶清河为难的呃了一声，故作镇定的换了个稳重些的表情。

    “那你看这样行吗？”

    苏沅挑剔的上下打量了一圈，忍着笑点头。

    “还行。”

    到了县城，叶清河愣头青似的就要往目的地蹿。

    苏沅一把拽住了他，从牙缝中挤出几个字。

    “你是不是傻？”

    叶清河莫名挨骂，一脸茫然。

    苏沅无可奈何的指了指自己身上的衣裳，咬牙道：“我这德行怎么进去？”

    当务之急当然是找地方换衣服啊！

    大咧咧的穿着一身粉色小裙子就去花街，不等进门就得被人打出来！

    叶清河后知后觉的哦了一声，愣愣的跟着苏沅找了一家成衣铺，看着苏沅靠一张嘴皮子忽悠得店家给打了个八折，借了成衣铺的地方换了衣裳出来，震惊得险些掉了下巴。

    苏沅年方十四，身量尚未完全长成。

    光是从身形上看，男女之分本就不明显。

    只是平日里穿着裙装，又梳着姑娘家的发髻，看着就格外稚嫩乖巧。

    如今换了一身贴身的黑色短衫，绣花鞋换做黑色短靴，长发尽数用一条红色的发带高高束成一个脑后马尾，女儿家的娇俏消失不见，随之而来的就是说不出的飒爽之意。

    她白皙的得耀眼的脸上不知抹了什么，比原本的黑上不少。

    精致的柳叶弯眉也加粗加重了许多，去了女儿家的精致，多了少年郎的大气。

    光是这么看着，叶清河几乎要忘了她本是什么模样。

    苏沅对身上这衣裳也挺满意。

    看叶清河一副仿佛白日见了鬼一般的神情，唇角无声轻勾。

    随手拍了拍身上的短襟，口吻玩味。

    “傻眼了？”

    叶清河愣愣点头。

    他不是没听闻过女儿家扮作男装的事儿。

    只是男女之别大如天。

    纵然就是悉心装扮过了，多少年的行为习惯做不得假。女子的行为痕迹还是能看出些许。

    可眼前的苏沅，不管是神情还是行走动作，都带着一股说不出的洒脱，与其牵强说作女子，不如说更像是个混迹街头小浪子。

    若不是真知道眼前之人的本来模样，叶清河几乎不可相信，这竟是个女儿家。

    说是个小痞子那也是有人信的啊！

    苏沅懒得理会叶清河的大惊小怪，只说：“我这样，可还认得出来？”

    叶清河拨浪鼓似的摇头。

    “认不出认不出，亲爹来了估计也认不出。”

    苏沅满意笑了。

    “认不出就好。”

    她将从家中穿出来的衣裳收拾好，包作一个小包裹拎着，带着下巴还在地上的叶清河出了成衣铺的门。

    一男一女进花街不便。

    两个男子却无那么多顾忌。

    进门前，苏沅还特意买了个女子用的围帽给叶清河戴上了。

    叶清河嫌这玩意儿娘们儿唧唧的，颇为不情愿。

    “你都不曾戴，我戴这个做甚？”

    苏沅冷笑。

    “还要不要你的名声了？以后还想不想下场考试了？”

    堂堂秀才公白日里公然出入花街柳巷，说出去叶清河就什么都甭想了！

    更何况万一有人认出了叶清河呢？

    认出叶清河再牵连到自己，那可大事不妙。

    叶清河不知苏沅心里的小九九，一时语塞，呐呐无言。

    苏沅无语道：“再说了，你是我带来的高人知道吗？高人都是要有高人与众不同的脾性的，你这样还添了几分神秘，才会有更多的人想来找你求画！”

    叶清河半信半疑的嗯了一声，却也没再说要把围帽摘下来的事儿。

    畅通无阻的进了春满楼，苏沅径直就去找了楼里主事儿的妈妈，问清楚了需代笔之人在哪儿，不用叶清河动手，自己就研磨展纸将女子口中所说尽数记了下来。

    女子是不认字不识文的。

    可不认识写的是什么，总能看出这字写得是好还是不好。

    苏沅笔锋一落，不说女子满意得不行，就连心中盘算着等苏沅开口求自己的叶清河都微微吃了一惊。

    苏沅这笔锋字迹，实在是……

