
　　然而大门没有开启，触控台上传出与之前悬浮车上相同的女声。

　　【监测到有上等公民激活兰尼斯商场……您的权限不足，无法重启能源。】

　　伊希切尔翻译后，陆晨后退，换绘梨衣来。

　　【尊敬的特等公民，是否现在为您重启能源？】

　　伊希切尔告诉绘梨衣同意的玛雅文怎么说后，绘梨衣尝试着轻声同意。

　　【已为您重启能源，温控系统已启动、光能系统已启动，请在您的权限内支取物资。】

　　门开了，昏暗的一楼灯光逐步亮起，照亮了大楼内的空间。

　　陆晨走了进去，“看来亚特兰蒂斯也很爱搞特权阶级啊。”

　　零分析道：“虽然大家都反感，但亚特兰蒂斯作为高效的科技帝国，血统至上的情况下，有这种情况也不奇怪。”

　　几人看着大楼内东西，有些失望，居然都是些衣物，看来即使科技再发达，大家也还是要穿衣服的，人们爱美的心永远不变。

　　“有人来过。”

　　陆晨忽然警惕的停下脚步，看着地面，目光扫视四周。

　　“Godzilla？”

　　绘梨衣看着陆晨。

　　陆晨指着前方的地面，“有脚印，很新。”

　　因为这座城市已经停用了很久，没有人也没有机器来打扫，积年累月地面是有一层灰尘的，有人走过会留下浅浅的痕迹。

　　“你们跟在我后面，警惕点。”

　　陆晨说着走在前方，尼伯龙根可不一定是没有生物的，乌拉坎和那个小鬼或许就是来自这里，这儿还可能有其他龙族。

　　脚印一直延伸到一扇玻璃门，陆晨走到门前，玻璃门自动感应开启，能源重启后这座商场又活过来了。

　　但令陆晨意外的是，后面并不是电梯，或是什么黑科技的升降台，而是步梯，看来即使是亚特兰蒂斯，也没有放弃人力通道。

　　跟着脚印上楼，第二层是首饰，脚印好像在门口停留了下，又继续往上走了。

　　一直来到四楼，陆晨和几人穿过玻璃门，这里好像是卖食品的地方。

　　跟着脚印追踪，陆晨站在一座架子面前，这是大楼角落处最后一列架子，脚印的主人绕到后面，应该没有任何出路。

　　陆晨提起弑君，侧身前行，宽厚的刀身带起劲风，将身后架子上包装奇怪的食品吹落不少。

　　黑色的巨刃停留在目标头前一公分，一缕黑发掉落，少年坐在地上瑟瑟发抖。

　　但在惊吓过后，少年的眼中又爆出惊喜，简直像是见到了失散多年的亲人，冲上来就抱住陆晨的大腿。

　　“陆师兄！可吓死我了！”

　　路明非抱着陆晨的大腿，鬼哭狼嚎。

　　“怎么是你？”

　　陆晨收起黑玄，按照零的说法，路明非还指不定被带到哪个尼伯龙根去了。

　　“起来，瞅你那出息，看来平时训练还不够，不就是被拉到尼伯龙根了吗。”

　　陆晨有些嫌弃的踢开路明非，心说这家伙性子还得练。

　　路明非讪讪的起身，心说我能跟陆师兄你比吗？

　　我一个人被拉进尼伯龙根，要不是有个还算仗义的弟弟，恐怕在迷宫里就被逼疯了。

　　他用路鸣泽给他的秘籍，成功的找到了迷宫的出口，出来后也是吓了一跳，没想到外面是一座城市。

　　他刚出来时小心翼翼的在墙角摸索，后来看到有一辆悬浮车，好奇的上去摸了摸，结果居然有个女人跟自己说话，吓了他一跳。

　　好在悬浮车没攻击他，他就大着胆子坐了上去，按照他打游戏以及对电子产品摸索的经验，摸了下黑色的触控台，结果把悬浮车发动了。

　　他又试了下路鸣泽给自己的秘籍，依旧管用，然后他在城里瞎转悠，最后就跑到这儿来了。

　　“你是怎么跑这儿的？”

　　陆晨不觉得龙族会把路明非直接送到一个有吃有喝的地方。

　　路明非张了张嘴，本想说他是从迷宫里跑出来的，但他几斤几两陆师兄清楚得很，总不能说自己有个小魔鬼弟弟帮他作弊。

　　“我……我开着车在城里转，最后看这栋楼最大，就想着躲进来看看，顺便找点吃的穿得。”

　　路明非解释道。

　　陆晨看了看路明非的穿着，此时这家伙脚上穿着长筒皮靴，再往上是肉色的紧身裤，更离谱的是，他上身穿着黑色紧身衣连包臀裙！

　　“路同学这么穿……挺好的。”

　　绘梨衣天真的评价道。

　　而伊希切尔则是一脸嫌弃的抱着嘟嘟后退，零则脸上面无表情，实则内心也有些讶异。

　　陆晨沉默了下，拍着路明非的肩膀，反思道：“师弟……是我不对，可能最近的训练太严厉了，让你的精神压力太大。”

　　路明非欲哭无泪，连忙解释道：“不是、不是，陆师兄你们误会了，不是我想这么穿的！”

　　“难道还有人逼你？”

　　陆晨狐疑的看向四周，以为还有其他生物在。

　　“不是……”

　　路明非有些没底气，确实没人逼他。

　　陆晨叹了口气，“听芬格尔师兄说过……女装……这种癖好不应该被鄙视，我理解你。”

　　他还以为路明非是觉得自己死定了，所以在等死的过程中放飞了自我。

　　“真的不是，我是被冻得不行，所以才穿得，这会儿不知道为什么楼里暖和了，之前我刚进来时冷的要命，我在一楼翻翻找找，结果全是女人穿得衣服，没办法就随便扯了几件。”

　　路明非觉得他今天必须解释清楚这件事，陆师兄虽然并不八卦，但回去后难免会在宿舍里提起这件事。

　　而他们的另一个室友，可是卡塞尔学院的狗仔王。

　　要是让芬格尔师兄知道了，那卡塞尔学院所有人就都知道了，他才刚刚入学没多久，好不容易在陆师兄的培训下勉强成为一名还算优秀的学员。

　　他可不想直接在学院里社死，丧失大学四年的优先择偶权……不，要是被人当成女装癖的变态，他哪里还有“优先”，直接人间失格，丧失择偶权了啊！

　　陆晨点点头，他们刚进入这座城市的时候，伊希切尔也说感觉很冷，他和绘梨衣三人因为体质好倒没觉得有什么。

　　可陆晨看了眼路明非的装束，“你找衣服御寒就御寒吧，非要穿这么……”

　　陆晨摇了摇头，还是没说剩下那个字，感觉现在不是计较这些的时候。

　　路明非感觉他在卡塞尔学院会不会社死先不提，他好像在陆师兄心中已经变成XP系统奇怪的人了。

　　欲哭无泪间，他听到了上杉师姐的声音。

　　“用米兰拉师姐的话说……路同学你……衣品挺好的。”

　　温柔的绘梨衣也只能想出这样的安慰了。

　　路明非：我真的只是随便挑的啊！

　　“这里的东西能吃吗？”

　　陆晨看着这些用带着金属色泽，却有着乳胶直感包装的食物。

　　“虽然不知道这是什么地方，但东西保质期是真的长，我刚刚开了瓶饮料，挺好喝的，没什么怪味儿。”

　　路明非答道，他穿好衣服就觉得有点渴，主要是之前玉米肉饼吃多了，有点噎得慌。

　　“小路先生心真大……”

　　伊希切尔吐槽道，这不知道放了多久的东西都敢入口。

　　“死也要做饱死鬼嘛，陆师兄你们不来，我晚点还准备开几包吃的试试呢。”

　　路明非尴尬的笑道，他确实是这么打算的，玉米肉饼他吃完了，自从他的身体被陆师兄开发过后，饭量也变得越来越大。

　　“你是怎么进来的？”

　　陆晨走到大厅中央的升降隧道，回头看向路明非，他的血统大概也是S级门槛那样，但商场不对他开门。

　　“啊？我就在触控台上摸了一下，那智能女声说什么我听不懂，就又拍了几下，等了一会儿门就开了，就是里面黑咕隆咚的，死冷。”

　　路明非听不懂这里的话，也不知道为什么他摸摸各种东西的触控系统就能有反应。

　　“你应该是权限够了，但没有给反馈重启能源，所以这里才会那么冷。”

　　零帮路明非分析道，其实以这家伙的血统肯定也有最高权限，但路明非听不懂话。

　　“原来是这样啊……”

　　路明非跟紧陆晨，“陆师兄，这到底是什么地儿？怎么跟科幻片里的城市似的。”

　　“这里是海洋与水之王的尼伯龙根，眼前的城市是亚特兰蒂斯。”

　　陆晨随口解释了句，无视了路明非的惊讶，又对伊希切尔道：“跟绘梨衣讲一下，该怎么询问智能这栋大楼的情况。”

　　从外面来看，这栋大楼起码有两百层高，他们没时间一层一层去看都有什么东西。

　　利维坦可以不过来与他交手，但只要祂直接毁灭这座尼伯龙根，他们中就有人可能要葬身海底。

　　绘梨衣将手放在升降隧道旁的触控台上，对人工智能询问。

　　【兰尼斯商场是亚特兰蒂斯最大的购物中心，从一楼起为……】

　　人工智能的女声开始滔滔不绝，陆晨有些不耐烦，又让绘梨衣在伊希切尔的帮助下询问。

　　【为您筛选出了武器相关的楼层……第二百零一层为海陆空三用飞行器……】

　　【第二百零二层……重新检测权限……权限满足……第二百零二层为炼金源能武器，第二百零三成为炼金源能战甲。】

　　“我们上去看看。”

　　陆晨提起了兴致，他之前就觉得乌拉坎身上穿着的战甲好像很不错，对方借助战甲提升了很多力量，但可惜他不知道怎么脱。

　　他把乌拉坎带到屋子中，稍微粗暴的帮对方脱下了战甲，但他自己却穿不上，根本找不到开关，也不像悬浮车一样，摸来摸去就会有触控系统。

　　他也用空间查看了，是紫色品质的，但显示已锁定，无法使用，这玩意儿好像还“认主”

　　几人站在升降隧道中，台子迅速的飞升，但推动感却很弱，也不知是什么原理。

　　大概三十秒，他们就抵达了二百零一层。

　　陆晨穿过玻璃门看了眼，这一层一共有六架十几米长的飞行器，按照人工智能的说法，是海陆空三用的，如果他们在战斗结束后，尼伯龙根要崩溃的话，这些东西或许能派上用场。

　　只是他来到亚特兰蒂斯后就感觉有些不对劲儿，因为他没有见到任何生物，或是生物的骸骨。

　　这里的建筑道路都是基本完好的，可见当年亚特兰蒂斯人的建筑质量，再加上他们有着高科技的潜水器，按说不应该被沉入海底就彻底消亡。

　　当年在亚特兰蒂斯沉没后，应该还有什么力量，抹去了这里居民的生命，甚至连痕迹都不留。

　　“Godzilla，可以激活，是有电的！”

　　绘梨衣跳上一架和悬浮车外观相似的大型飞行器，触摸后飞行器上响起提示音。

　　【尊敬的特等公民，检测到您从未在本商场支取过该型号飞行器，您拥有支取权。】

　　在伊希切尔翻译后，路明非连连惊叹，“这也太好了吧？血统高的就能白嫖！？”

　　零摇了摇头，“这种飞行器上搭载有火控系统，特权阶级拿着这东西，可能不是享受用的，血统高的混血种，在那个时代可能也有特殊任务。”

　　确认了飞行器可用后，几人又回到升降隧道，前往二百零二层。

　　这一层都是什么所谓的“炼金源能武器”，陆晨走到一座展柜前，里面躺着一柄看上去像狙击枪的武器。

　　他让绘梨衣帮忙解锁，拿在手中查看了下。

　　【炼金IV型源能驱动狙击枪】

　　产地：衍生世界107823号

　　稀有度：紫色

　　耐久度：150/150

　　子弹型号：炼金IV型特制子弹

　　子弹初速：2000—5000M/S

　　最大射程：5000M

　　详情：亚特兰蒂斯人将炼金与科学结合，赋予了这柄枪独有的炼金领域，根据使用者的血统，消耗魂源值，激活炼金领域，可在射出的子弹上附加言灵.刹那的效果。

　　注：受限于子弹本身的质量和空气阻力，最大初速度只能达到5000M/s

　　武器技能（主动）：激活

　　技能描述：消耗魂源能量，激活该武器后，射出的子弹将被附加刹那效果。

　　评价：每个狙击手的梦想。

　　陆晨咧嘴笑了笑，看向整片楼层，各种各样的科技与炼金结合的武器，虽然对他帮助不大，但也都是好东西啊。

　　然而他在点击查看认证所需的起源币时，脸上的笑容逐渐消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百零三章：路明非你为什么女装？免费阅读。https://xs.23sk.com 