    第85章打击

    “甜甜啊，你想吃什么？”顾子弦没有回答母亲的话，反而温和地看向了怀里的女儿。

    顾老太太脸色一瞬间变了，儿子这是什么意思？

    顾老爷子脸上也有些不好看，他可没忘了，刚刚是他不让这孩子吃饭的。

    卿云浅心中暗爽，真是一物降一物,顾老太太在她和李婉君面前威风得很，但是在顾老爷子和顾子弦面前却又唯唯诺诺。

    “都可以，爸爸妈妈吃什么我就吃什么。”卿云浅尽情扮演着一个小可怜。

    “没关系的，你也是这个家里的一员，你想吃什么跟爷爷奶奶说就行了。”顾子弦故意强调了“你也是这个家里的一员”这句话。

    “爸妈，你们说对吧。甜甜也是你们的孙女,你们怎么可能不疼她呢？”他看向了爸妈，目光中带着些许恳求。

    顾老太太最是疼儿子，看到他这副模样，哪里还气得起来，哼哼了两句算是默认。

    顾老爷子听闻大儿媳妇怀孕了，又联想到了大师说的话，对卿云浅倒是重视了几分。

    “是啊，想吃什么跟爷爷说。”他挤出了一个微笑，让自己看起来显得亲切了些许。

    卿云浅知道他们不过是逢场作戏，她也怯生生地点了点头：“知道了，谢谢爷爷。”

    顾子弦对爸妈的态度十分满意，他放下了卿云浅，开口道：“甜甜你上楼问问妈妈想吃什么，待会做好了我让人送上去。”

    “好的，爸爸。”卿云浅点了点头，离开了餐厅。

    见她走远，顾子弦这才郑重地看向了爸妈：“爸妈，我知道你们觉得甜甜是乡下来的，配不上咱们顾家的门楣。可是往上数几辈，谁家不都是农民啊。甜甜这孩子以前很不容易的。”

    他叹了一口气,把自己查到的事情都告诉了他们。

    顾老太太没想到这孩子以前过得那么惨,饶是她这个硬心肠的人听了都有些动容。

    她忍不住感慨了起来：“真是没娘的孩子像棵草啊。”

    “谁说不是呢。”顾子弦认可地点了点头。

    “再说了，甜甜来了咱家之后，好事那是一件接着一件。就冲这点，咱们也该对人家好一些。毕竟人在做天在看，为了咱家的福运，咱们必须好好对她。”他再次强调了这件事。

    顾老爷子听了之后板着一张脸道：“知道了，你不就是想让我们对她好一点么。”

    “对，我希望您二老以后能把她当亲孙女一样对待。甜甜是个好孩子。”顾子弦认真地点了点头。

    “知道了。”顾老太太和顾老爷子都表了态，顾子弦这才放下心来。

    第二天，陆家的车准时停在了顾家大门。

    “甜甜，我来接你上学了。”车窗下降，陆璟笑着冲她挥了挥手。

    “甜甜，我也来了！”后边的陆航拼命冲她挥手，然而下一秒他的窗子就被陆璟按下关起来了。

    “大哥你干嘛呀！”陆航气得吱哇乱叫。

    李婉君被他们逗得笑了起来，扯了扯女儿的手：“跟两个哥哥打招呼。”

    “陆璟哥哥早上好，陆航哥哥早上好。”卿云浅冲他们挥了挥手。

    陆璟看向了李婉君：“阿姨早上好，甜甜早上好。”

    打完了招呼,便直接把卿云浅抱到了后排的安全座椅上。

    李婉君发现他身上今天已经没了那股香薰味,有些讶异,这孩子还真是心细如发。甜甜交给他应该没有问题的吧？

    “那阿姨我们上学去了。阿姨再见！”陆璟也坐上了车。

    “那就辛苦你们咯,再见。”李婉君冲三个孩子挥了挥手，目送着陆家的车远去。

    “甜甜，甜甜，我已经学会了睡眠、溜狗、爬行者和抛砖引玉了，你什么时候教我新的招式啊？”陆航一看到卿云浅就激动得不行，叽叽喳喳的吵得不行。

    “才学会这么点有什么好炫耀的，我都已经学会空中飞人、智能旋风了。”陆璟对弟弟进行了无情打击。

    陆航顿时蔫巴了下来。

    他学会的都是一些初级招式，大哥已经学会那些很炫酷的中级招式了。

    “那不是你年纪比我大么，你会得比我多不是很正常么，有本事你学会弯月回旋、空中射月啊。”陆航找到了反击点，立刻骄傲了起来。

    这些高级招式哥哥肯定还没有学会。

    被弟弟落了面子，陆璟的小脸立刻沉了下来：“我明天就能学会。”

    “人家甜甜早就会了，甜甜还比你小六岁呢。”陆航得意洋洋道。

    “甜甜比你小两岁，人家都会高级的招式了，你还只会初级的，你有什么可骄傲的。”陆璟面无表情道。

    陆航被打击得无话可说，立刻气鼓鼓地来找卿云浅评理：“甜甜，甜甜，你说大哥是不是太过分了，怎么可以这么说我。”

    幼稚。

    卿云浅见兄弟两人因为这点小事比来比去，忍不住在心中默默吐槽了起来。她开始有些后悔听从顾子弦的话，让陆璟来接送她上下学了。

    “甜甜，甜甜，你说嘛。”见她不回答，陆航又追问了起来。

    卿云浅懒得理他，干脆利落地闭上了眼睛假装自己在睡觉。

    陆璟一看，立刻扭头瞪了弟弟一眼。

    “甜甜睡觉呢，别说话。”

    陆航还要说什么，就被他一个眼神制止住了。

    卿云浅总算得到了片刻的安宁。

    好在学校并不远，很快就到了。

    卿云浅想要自己下车，但是陆璟压根不给她机会。解开了安全座椅之后，他直接把她抱到了幼儿园中班的门口。

    “好了甜甜，你玩得开心，要是有人欺负你，直接去小学部四年级一班找哥哥，知道了吗？”陆璟摸了摸她的脑袋。

    卿云浅嘴角抽了抽，她只是来上学的，怎么被他说得好像是上刀山下火海似的。

    “呵呵呵呵，陆同学真会开玩笑，我们这里很安全的，不会出现这种情况的。”老师见状急忙把卿云浅牵了过去。

    这位老师认识陆璟，这可是校董的孙子，万万不能惹的。

    “那就最好了。”陆璟面对其他人的时候，永远都是一副有礼貌但是又拒人于千里之外的模样。

    (本章完)

