    是夜。

    从天上洒落的月光，犹如一张透明的薄纱，将地狱厨房笼罩在内。

    随着太阳的落下，白天的秩序结束了。

    转而迎来的是，地狱厨房的黑夜秩序！

    街道上的普通人已经消失了，两边的店铺更是紧紧关闭，仿佛都早已预料到了，今晚将会是一个不眠之夜！

    黑暗下，角落里，阴影中。

    一个个人影攒动，街道上聚集的人也越来越多，空气中弥漫着一股冷冽的肃杀之气。

    “金并死了！”

    “冲啊，抢了他的地盘！”

    “今晚没人可以阻拦我们！”

    “这才是地狱厨房！”

    “跟我上～宰了那群白皮猪！”

    “艹尼玛的德尔玛，老子今天就剁了你的黑猪腿！”

    “来啊，谁怕谁啊，白皮猪丹尼尔！”

    “宰了他！”

    “冲啊，杀了他！”

    两个帮派的人奋力嘶吼着，举着各式各样的武器，冲上去互相拼杀！

    自从金并成为黑道帝王后，他们的天性就被压抑的太久，而今晚终于可以释放出来了！

    这一幕。

    同样出现在地狱厨房的每一个地方，每一处街道。

    烧、杀、抢、砸！

    这就好像是一场疯狂的派对，所有人都在释放着他们的天性！

    警笛声狂鸣！

    纽约市出动了大半的警察，疯狂涌入了地狱厨房！

    看来那些高层的政客，也预料到了在金并消失后，地狱厨房可能会失控的事情。

    砰砰砰......

    双方激烈的交战，枪声不绝于耳，仿佛一道美丽的风景线。

    ......

    马特穿着红色的紧身衣，在黑夜下穿梭于房顶之上。

    事实果然不出所料，没有了金并控制的地狱厨房，已然陷入了疯狂之中！

    “救命啊——”

    突然，下方的一声尖叫，让马特的身影骤然停顿下来，然后寻着声音来源赶去！

    黑暗的巷道里。

    一个打扮性感的女人，正在被几个魁梧的男人围住，逼到了墙角里面，绝望的呼救着。

    “嘿嘿嘿......”

    一个黑人淫笑着走上来，两只眼睛大胆的在女人身上肆意游走，“美女，来陪我们玩玩吧。”

    其他几个黑人也走了上来，几个人把美女堵在一个角落里面，脸上已经露出迫不及待的表情了！

    这女人.....很润！

    长发翘臀大胸，还穿着超短裙，这么漂亮的美女可不多见啊！

    几个黑人兄弟光是想一想，口水都要流出来了。

    像他们这样的小混混，平常哪能碰到这种极品美女啊，顶多就是看看老大的女人，过过眼瘾算了。

    但这女人，比他们老大的妞还漂亮！

    “让我先上！”

    为首一个体型最壮的黑人，一把推开了其他几个人，霸气的向其他几人宣誓主权。

    “不......不要，求求你们了.....放过我吧。”

    美女退到了墙角，脸色苍白，毫无血色的样子。

    显然美女也知道，像她这样漂亮的女人，要是被这几个人轮番来上一次，至少也得丢半条命了！

    但显然！

    这些人并不打算放过她，甚至还要变本加厉。

    好吧。

    这是一幕最常见的英雄救美桥段！

    马特有些无语，倒不是因为需要救人，而是他这个月都救十几个美女了！

    为什么他特别容易遇见这种事？

    “救命啊！”

    “不要啊......谁来救救我啊！”

    女人的呼救声，打断了马特的思绪。

    “该死！”

    马特暗骂了一声，不再犹豫，从房顶上一跃而下！

    天降正义！

    那个刚打算伸手去摸的黑人，手臂瞬间被一杆手杖击中！

    咔嚓！

    巨大的力量打在骨头上，瞬间发出了令人牙酸的爆裂声，黑人的左手呈反向弯折！

    “啊啊啊！”

    黑人痛苦的蜷缩成一团，捂着被打断的左手惨叫：“我的手啊啊啊！”

    “抱歉。”

    马特淡淡的道：“只要有我在，你们就休想碰这个女士一下。”

    一个身穿红色紧身衣，手里拿着金属棍棒的男人，眼神极为凛冽看着他们。

    “是他！”

    其中一个黑人惊呼道：“那个蒙面紧身衣的变态，专门在晚上暴打我们！”

    蒙面紧身衣变态？

    马特微微一愣，想着这是谁啊？

    但随后，马特很快便反应了过来，他们好像是在说自己啊！

    虽然看不见，但这里除了他以外，应该没有别人穿紧身衣还带着面罩了吧？

    “没错！”

    又一个混混跟着喊道：“他就是那个蒙面变态，上次就是他，打断了我们老大一条腿！”

    “我......变态？”

    马特眼角抽搐，猛的一棍子甩过去。

    砰！

    那个混混当场被抽飞，狠狠的撞在了墙上，嘴里发出一声模糊不清的惨叫，两颗门牙脱落掉在了地上。

    这绝对不是报复！

    没错，谁让他诋毁自己呢！

    马特念头通达。

    “杀，杀了他！”

    那个断手的混混，痛苦的咆哮道：“给我杀了他，弄死这个混蛋！”

    都说人多力量大。

    几个混混互相看了一眼，他们有五个人，而对方只有一个人。

    就算你厉害，可我们这里有五个人，五打一的巨大优势，看你能怎么办！

    五个混混抽出匕首，一脸残忍的冲了上去。

    他们仿佛已经看见，这个紧身衣变态，被乱刀捅死的场面了。

    冲啊......

    嘭！

    啪！

    咚！

    咔嚓！

    “哎呦喂......”

    “啊啊啊......”

    转瞬间的功夫，五个小混混躺在地上，抱着折断的手臂或是腿，嘴里发出痛苦的惨叫。

    马特毫不费力的解决了他们。

    显然以他多年锻炼的身手，别说是就这几个小混混了，就算再多来十个人，他也能全部打趴下！

    “滚！”

    马特厉声道：“要是再让我发现一次，可就不止是断只手，或者断条腿了的事情了！”

    “是是是......我们滚......”

    几个小混混不敢再有丝毫想法，强行忍着剧痛，跌跌撞撞的跑了。

    “美丽的女士，你没事吧？”

    马特转过身，轻声询问道。

    “我......我没事......”

    女人似乎还没有缓过来，语气中带着一丝余悸。

    “那就好。”

    马特点点头，道：“那我就先走了，你小心一点。”

    “等等！”

    女人突然发声，“我......我好害怕，你能不能......送送我？我家就在附近！”

    “这......”马特犹豫了一下，因为他今晚还有更重要的事。

    “求求你了！”

    女人声音带着一丝颤抖和哭音。

    马特稍微沉默。

    让她一个人回去，确实不太安全。况且家就在附近，送她一下也耽误不了多少时间。

    马特点头，答应了女人的要求，“走吧，我送你回家。”

    “谢谢你！”

    女人迫不及待的扑进了马特的怀里。

    “呃......女士？”

    马特显然有些不适应，老脸微微一红。

    然而！

    怀中的女人，眼里却忽然流露出一抹杀意！

