    还要给女主一笔钱。

    女主没要钱，只是因为想让男主读个好大学，就答应了男主父亲，去劝男主。

    虞代：？？你没有条件让男主读个好大学吗？？

    就这，原剧情中还要凸显一直爱钱的女主这会儿面对一千万又不爱了，为爱连自己都不要了什么什么……

    虞代：？？她是爱钱，不是缺钱？？

    男主出国读书之后，后边儿就是他怎么从叔叔那里夺权的小高chao点了。

    男主叔叔一直对男主父亲的各种做法十分不满，早就想取而代之。

    在给他下了几个套之后，就成功把偌大一个企业拿捏在自己手中。

    说起这个叔叔——那也是很不简单的。

    男主的家族就没有几个好惹的，这位小叔叔最是牛叉。

    他也是私生子，不过由于男主的爷爷年轻时身份特殊、走南闯北，结识了意大利黑手党教父的女儿。

    男主爷爷英年早婚，但还是被小叔叔的母亲美貌所吸引，生下了这个小叔叔。

    小叔叔在成年之前都是在国外的，成年之后带着教父女儿的遗书来到了男主家，让男主爷爷接受了他，还在家族企业里占了不小的股份。

    他回国的野心就不小，妄想抢占这一整个明家。

    一次次等着男主父亲失误，一次次联合外面搅黄贺家合作……

    按理说是个庞然大物、不好惹的主。

    可惜。

    男主回国之后，跟他小叔叔打擂台一年不到，就把小叔叔搞回了意大利。

    之后的剧情，就是男主跟女主你追我赶，虐你一下虐我一下的甜甜蜜蜜。

    虞代特意把男主跟他小叔叔那段剧情看了一遍。

    原来男主并没有把小叔叔赶尽杀绝，小叔叔回国的理由是——男主奶奶催婚催的很烦？？

    ……很好很强大。

    这暴脾气。

    再说说原身的存在。

    原身在原剧情中占比很少，标签就是女主的朋友，而且是不够走心的那一种。

    萧盼能经营一家蛋糕店，经营的有声有色，可以说是一个比较成功的小老板，成功中带着成熟——她也确实比原身要大两岁。

    除了有点小气以外，大概处处是优点（？）。

    原身的‘不够走心’标签是什么时候出现的呢？

    就是等萧盼捡了男主明树之后。

    萧盼先喜欢上男主，但是老感觉男主对她好像没有这个意思。

    所以愁闷之下，拉着原身去喝酒。

    一回两回还可以，多了就有点没意思了。

    ——有的人就是这么讨厌，让你出去喝酒，自己又一滴不沾。

    每次都是原身喝的头昏脑涨，还原身自个儿付钱——因为萧盼根本就没喝，她觉得自己不需要给钱什么的。

    这种情况说好听了就是情商较低，说难听了就是活该一个朋友都没有。

    后来萧盼遇到了问题想找原身倾诉，原身那会儿也正好有事儿，就没搭理。

    萧盼又是觉得自己失了恋，又是好闺蜜不理会，又是家里闹了矛盾……很绝望很难过，就又交了另外一个闺蜜。

    等到原身腾出手来想帮她处理问题的时候，萧盼已经不理原身了。

    说什么大大方方的忘却过去，抬头向前看。

    ——那你倒是连男主一起抛了向前看啊？

    怎么，明树前期那么伤你的心，你都可以无数次的原谅。

    跟你认识七八年的闺蜜有事儿没理你，你就删好友拉黑当做不认识一条龙服务？

    原身不是个善茬，她觉得自己付出了七八年的心意都喂了狗。

    然后开始在本地的上流圈子里针对萧盼，给萧盼找不自在。

    ——所以，就是一个好朋友好了那么多年，结果我有事儿她不理我，我没事儿她巴着我我没理她她就恩将仇报的故事。

    站在萧盼的角度来看。

    明树回国之后就帮女主料理了原身，把原身弄得身败名裂——

    方法很恶心。

    他买通了原身那个时候交往的对象，拍了跟原身上床的照片，四处传播，借此来抹黑原身。

    说是先撩者贱，原身敢招惹萧盼，就该做好了这样的准备。

    虞代也不懂啊，这人家小姐妹之间的事情，怎么就需要这么大手笔的出来了？

    原身针对萧盼，也只是自己小圈子里的聚会不带她。

    本来那些朋友也就是原身的——萧盼性格不讨喜，不大气，也就萧家的人宠着爱着，外人又不惯着。

    最后原身就跳楼了。

    她前途是一派光明的，在上流圈子是属于金字塔顶尖的精英层。

    她在大一时就开始一步一步的参加绘画比赛，快毕业时在国内都小有名气——比赛拿回的第一笔奖金，还在萧盼店里买了蛋糕，说是支持萧盼创业。

    毕业之后，她的工作也不愁。

    总有人来找她约稿约画，那些大收藏家更是冲着她独特的画风千金求一作。

    这里面不排除有原身本身家族地位的支持，但刨去这些，她的艺术水平也是极高的。

    她的男朋友是一位很有钱的富家少爷，两人就是在一个画展上认识的。

    她的那种录像被四处传播，所有人的目光都没有落在她的画上了。

    手机里总是充斥着各种各样的陌生信息，留言都十分恶心，聊她的身体……之类。

    社交软件上更是一塌糊涂，到了根本不能看的地步。

    她对象拍完就后悔了，各种求原谅——原身还是毅然决然的分手之后，跳了楼。

    本来第二天，是她要进梦想中的游戏公司当原画师的日子。

    她的设计稿在之后真的成了游戏角色，获得了很多玩家的喜爱。

    大家喜爱角色的同时，也很惋惜这一位小画家——可惜。

    也只有惋惜了。

    毕竟有男主护着的女主，没有那么好撼动。

    思绪拉回。

    萧盼比男主要大个四五岁，但是她长得有点偏娃娃脸，身上有那种娇生惯养的气质，就看不太出来。

    现在剧情点呢，就是到了萧盼捡回男主没多久，喜欢上男主，不敢表白，总是胡思乱想然后把自己搞得很郁闷——总想拉着原身出去喝酒的时候。

    “你说，他望着我喝过水的杯子发呆，真的不是喜欢我吗？”

    【作者题外话】：银票大赛的最后一天了，宝贝们支持一下肥崽和代代！！

