    第59章 59：晓组织猎杀完毕

    “唐昊，记住你说的话。”

    最终，思考许久的天青牛蟒还是答应了。

    不答应不行，如果唐昊所言非假，那他们兄弟有很大概率打不过对方，

    毕竟那些五万年魂兽，不可能主动帮助它们。

    那些魂兽，不像他们兄弟一样会思考，

    它们不懂什么叫唇亡齿寒！

    “大明！我们不用怕他们。”

    泰坦巨猿咋呼，它不明白，都欺到兽头上来了，为什么还要忍！

    “二明，如果刚才你被那迷幻魂技控制时他们对你出手，你觉得你现在还能站着？”

    天青牛蟒苦口婆心教导。

    “大明你会看着让他们对我下手？”

    泰坦巨猿有点没所谓。

    人家是有支援，但我也有啊！

    天青牛蟒：“等一下打起来，那个人类要是也控制我，唐昊一定会把我打成重伤。”

    泰坦巨猿：“还有我呢！”

    天青牛蟒：“要是不攻击我，换成你，那你很可能会死。”

    “………”

    泰坦巨猿摸了摸大脑袋，

    兽脑有点无法理解，

    但好像很有道理哈！

    “聪明的决定！”

    此刻，宇智波鼬面无表情点头，“散！”

    话音刚落，小南七人离开，猎杀魂兽去了。

    唐昊身后仅剩鼬一人，

    鼬留下不是为了帮助唐昊，

    没到核心区之前他就已经遇到了合适的精神系魂兽，他的第八环已经有了。

    所以目前是二VS二！

    干起来是干不过的，但鼬留下好歹是个威慑。

    四人都是强者，

    大明二明还是十万年魂兽，

    远远地，他们就能见到七人围上了一只五万八千年的魂兽，

    两兽记得，这是距离他们最近的魂兽，

    因为其天性温和，所以它们允许其居住在星湖边缘。

    虽然特许这只魂兽住在星湖边缘，但两兽和它也没什么交情，不会因为这事动怒。

    但它们看到了什么？

    那个像鲨鱼一样有两排尖锐牙齿的家伙，一口喷出了不少于一个星湖的水？

    还有那个蒙面老头，背上竟然有五个邪物，每一个竟然都能运用一种五行元素？

    “…………”

    唐昊这三个月就麻了无数次了。

    而现在，

    轮到大明、二明了……

    “咕噜……”

    泰坦巨猿傻傻的咽了口唾沫。

    如果刚才被困幻觉时，他们这么做，自己是不是就无了？

    加上唐昊能拦住大明，

    那它不死也得脱层皮吧？

    “大明你说的没错，兽生在世，确实要谨慎！”

    泰坦巨猿传音，

    人类，太鸡儿恐怖了。

    当魂兽被打趴下，小南落下吸收魂环，剩余六人走远继续去寻找魂兽，本被打飞的飞段也大摇大摆加入其中后。

    两兽从一开始因晓组织几人的魂技而感到震惊，

    再到两个吸收魂环所以愤怒，

    然后想想可能打不过，

    到三个吸收魂环时，已经感到无力了。

    等一人挑了一个，

    仅剩皮肤如墨，上面有白色骷髅条纹的飞段去单挑防御力极强的钢铁土龙兽后，

    两兽麻了！

    两个时辰后，

    七人魂环吸收结束。

    陆续回到鼬身旁。

    还没到魂斗罗，无法吸收第八魂环的枇杷十藏是第一个回来地。

    “我还缺几个更强的傀儡。”

    已经从傀儡中现身，九人中最为俊美的蝎意有所指。

    他收走了猎杀的所有魂兽，

    但仍然还未满足。

    十万年魂兽，强于六十来头万年打底的魂兽。

    “我赞同！”

    迪达拉双目一亮，第一个顶蝎老爷！

    “邪神大人需要更好的祭品。”

    飞段也振奋道。

    “留着他们还有用。”

    鼬扫了他们一眼，“这是少主的意思。”

    蝎沉寂了下来。

    飞段和迪达拉耸拉着脸。

    “泰坦巨猿，天青牛蟒！”

    鼬看向对他们警惕不已的两兽，“作为今日回报，柔骨魅兔在人类世界的消息我们会替你们隐瞒。”

    鼬说着不等两兽开口，继续道，“放心，我们对她没有恶意，相反，我们会保护好他。”

    鼬瞥了眼唐昊，“昊天冕下儿子唐三和重修的柔骨魅兔，已经义结金兰。”

    “你说什么。”x3

    两兽和唐昊不解，

    怎么就义结金兰了？

    “本来是想抓捕柔骨魅兔，毕竟是十万年魂兽，但少主发现唐三和她义结金兰，唐三也愿意付出代价救她，所以少主放弃了。”

    收到情报的鼬解释道，“之所以刚才没拿柔骨魅兔威胁你们，而是花费代价请昊天冕下来此，就是想告诉你们，我们对你们没有恶意。”

    到时候拿唐三威胁柔骨魅兔献祭。

    然后等武魂殿杀到星斗大森林，顶替唐三让面临死亡威胁的天青牛蟒和泰坦巨猿给少主献祭。

    这就是少主的计划。

    而这么做必须有两个前提。

    一：柔骨魅兔要爱上唐三。

    二：天青牛蟒和泰坦巨猿兄弟不止要对他们没有恶意，还要心存感激。

    尽管已经做了很多准备，

    但稳妥点，多几个选择总是没错的。

    “你们知道小舞姐去了人类世界？”

    天青牛蟒惊疑不定。

    十万年魂兽已经很珍贵了。

    重修的十万年魂兽那是更加珍贵的存在。

    这代表完全可以养着，

    什么时候能用了才用。

    它不信有人会无动于衷。

    哪怕是极限斗罗，也不可能！

    鼬冷冷的道：“我刚才已经说了，我们对你们并没有恶意，如果不是如此，那昊天冕下甚至都不需要来，只要拿柔骨魅兔威胁你们兄弟足以。”

    鼬说着顿了顿，慢悠悠道，“从柔骨魅兔来到人类世界那一刻起，我们就知道了。”

    鼬没骗兽，

    虽然他是不知道的，

    但他少主知道，

    所以确实没骗兽。

    当然，白昊也不晓得兔子精什么时候来的人类世界，但这不重要，只要能骗到大明和二明就行。

    可鼬不知道这些啊！

    所以鼬撒起谎来，脸不红心不跳。

    最起码，两兽是信了。

    “这些事，为什么我不知道？”

    唐昊翁声问道。

    离开前儿子还在圣魂村，出来后他一直跟着几人，所以他儿子什么时候跟魂兽义结金兰的？

    ………………………………………………………………………………

    凌晨十二点上架，更新在明天晚上

    ………………………………………………………………………………

    (本章完)

