    第88章 快到碗里来

    “该死的畜生，看我不降服你”，顾叡一指挥去。一瞬间，乌云密布、狂风呼啸，黑云压着天空。

    一道雷霆瞬间劈向了一头有着三只眼睛的妖兽，这一只妖兽样子似狼似狗，屁股肥硕，牙齿粗大，眉骨突出。

    还没有等到那道银白色的雷霆劈去，一股雄厚的力量从亘古里面开始传来，与那股雷霆是重重地拍在了一起。

    “噼里啪啦！噼里啪啦！”，熊熊的烈炎在空气里燃烧着。两股巨大的力量在此时此刻都是在不停地厮杀、撕咬，双方对峙起来，谁也是不服谁！

    顾叡眼睛里面看着那只妖兽，眉头紧锁，独自轻声细语喃喃道：“想不到这个家伙居然会这么厉害，真是想不到啊！”，看来这一次有一点点麻烦了。

    想到这里顾叡心里就是在心里咒骂了阮家，不过转念一想如果彩礼就是这么简单好准备那这娶媳妇实在是太简单了吧。自己想要娶阮新怡人家没有找他要贵重物品就已经是十分好的了，现在仅仅只是要他帮忙猎杀这个妖兽取出兽丹。这都是还再嫌弃，顾叡还娶不娶媳妇儿呢？

    不一会儿，两股力量就是终于耗尽了灵力，消散在了空间里面。“畜生，今天你是走不了”，顾叡继续靠近那只妖兽，脚步声响起，激起了阵阵的空间涟漪。每一步都是散发着无尽的威压，每一分钟他的气息都是在不停地暴涨起来了。

    顾叡看着妖兽不断萎靡的气息，就是知道了这只妖兽撑不住多少时间呢？此刻不出手，难道要等到它恢复实力吗？

    “看我炖炖碗”，顾叡一手拿出了一个玉碗径直朝着妖兽的方向照射下去。很快一道幽蓝色的光芒从碗里面照射了出来了，飞快落到了妖兽的身边。

    这只碗可是顾叡从三长老讨来得，名字虽然不怎么好听不过好用确实好用，只要被炖炖碗照一照，那么那个人也就是会被幽蓝色的光芒穿透了。

    即使没有，巨大的吸力也会把修真者体内的灵力给吸得一干二净，到时候还不是任人宰割。

    炖炖碗，这个名字其实是三长老在他的师父把这件宝物给他之后，他自己起的一个名字。

    这只碗真正的名字其实叫做乾坤霹雳锅，是一口大锅。这锅可大可小，形态可随着变大变小而改变。

    体积变大就是锅，颜色光亮，闪耀着金属光泽。

    体积变小就是碗，通身翠绿，全都是翠绿欲滴。

    听到了这个名字的时候，顾叡嘴角也是抽出了一阵，听到这两个名字。估计三长老的师傅也是一个奇葩吧，他大胆推测三长老的奇葩特点该不会是从他师傅那里学的吧！

    不过现在他是管不了这么多了，用着三长老的法宝降服妖兽才是最重要的事情。只要取出妖丹，自己就是已经完成了对于阮家的承诺。

    阮家给顾叡这样一个要求难道是他们需要找人帮忙狩猎妖兽吗？当然不是，如果是这的话为什么阮新怡的父亲不自己亲自上阵动手，为什么要把这件事情交给顾叡。

    说到底阮新怡的家长之所以会这么做还不是为了看一看顾叡的诚意。

    “你就不要在挣扎了，快到碗里来”，顾叡双手结印。刹那间，只见一道符文贴到了玉碗之上，整个玉碗爆发出来一股更加恐怖的气息。

    空间之中一阵一阵惨叫声此起彼伏，对抗之中妖兽正在艰难地抵抗着巨大的吸力，没人知道他现在虚弱到了什么程度，现在它体内的血液已经不足六成了。

    突然妖兽先是咆哮一声，接着以迅雷不及掩耳之势移动着身体朝着顾叡撞了过去。看样子那只妖兽已经是“弹药耗尽”，只有用自己的身躯做最后的一博。

    顾叡见状急忙就是抽出脚步飞速地向着后面退去，运用了空间的法则将两个人之间的距离给拉长了，然后继续用符文维持着对玉碗的控制。

    “该死！”，顾叡骂出了这样的一句话。那个妖兽虽然灵力耗尽，可是它的身体实力十分强悍，自己再挨上一击，估计自己的骨头都是要被粉碎了一样。

    时间一直耗着，那道身影是越飞越慢、越飞越难，看样子他已经是快要日薄西山了。顾叡抓住时机就是一掌打了出去，径直地朝着黑影就是一顿暴击。

    无尽的潮汐化为一道万丈的巨掌碾压着黑色身影，仅仅只要威压就可以使妖兽伤筋动骨一百天。

    黑色身影拼命地抵抗着，它想要凭借自己一己之力硬抗着潮汐大手，然后再寻找机会给顾叡致命一击。

    它都到了这个时候，不赌一把、不拼一把，它哪里有什么出路呀？不过很快它就是后悔了，无力改变的想法瞬间笼罩着他的脑海里面。

    “啊！”，一声惨叫声响起，只见到了飞速行驶的身影就是瞬间被那一只巨掌给压成了一张图纸，顾叡接着就是一指射出了一阵激光。

    不久之后，那道身影就是分成了两半，在不甘之中长大了眼睛，逐渐地失去了气息。

    “妈的！真是让人烦”，顾叡一掌拍下，巨大的灵力似乎就是直接把那道身影碾压成了粉尘渣。

    顾叡一只手一吸，只见到了一个金灿灿还在闪闪发光的圆圆的小球被顾叡抓到了手掌里面。

    “哎呀！真是太累人了，下次我再也不会这样做了”，顾叡边说边安慰自己，他现在是极度虚弱，“就为了这个东西我感觉得到有一些不值得”。

    说着说着顾叡就想给自己两个大耳巴子，心里暗骂自己一声：顾叡你自己怎么不负责任，人家没有找你要高价彩礼就已经是阿弥陀佛了，现在这么点彩礼难道自己退缩了。以后自己还想不想要家庭呢？

    身为一个男人，在自己力所能及的范围之内给出一份不菲的彩礼还是必须的。况且这份彩礼是表示了顾叡的诚意，顾叡也是必须给。

    ?  ?求推荐票啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

