    昊阳城外的山脉起码绵延几千里,中间隔着很广阔的荒草地，然后才是宽敞的大路。

    平常那些野兽似乎知道有些地域不能侵犯,活动范围就局限在山脉之内,除非内部繁衍过甚，才会在更高级别的猛兽驱逐下，形成汹汹兽潮。

    每逢到了那个时候,就会引起人兽大战，周边很多村庄、武镇，都会受到绝大的伤害。

    而死亡的人数,也就爆表了。

    顾白领着亓官锐，两人一前一后，走得挺快。

    因为侍女们没有跟随，所以行李什么的都在亓官锐手里。

    可是作为一个高贵冷艳的城主,即使是身边的护卫，也必然不能做出扛硕大包裹的不华丽的事！

    太有损形象了有木有！

    所以顾白也有一种凡是点文基本都会拥有的神器。

    这种神器有很多名字，譬如须弥芥子，譬如空间戒指，譬如储物戒指手镯项链腰带……又譬如这篇文里的空间武具。

    听起来名字是奇怪了点，基本换汤不换药，不过要是哪个主角没这玩意，他还肿么到处走？

    难道泡妞的时候突然想在野外来一发居然可以没有帐篷/毛巾/洗澡水/x用具吗！

    绝壁不可以啊！

    于是顾白作为一城之主，花费了一笔大钱以后，也得到了这种特别名字朴素但实质高端的器具。

    --就是略大了点，就果断扔给了他家的顾小山。

    亓官锐无意识摩挲着手腕上闪烁着金属光泽的黑漆漆的空间镯子，唇边又弯起了一个温柔的弧度。

    子车书白的东西……都在里面。

    他已经很了解子车书白的性子。

    如果子车书白还想要依旧保持高水准的生活，在狩猎的几天了，就一步也不能离开他的身边。

    两个人都有武力在身，走得不慢。

    但是荒草渐渐深了的时候，顾白停了下来。

    亓官锐走过去：“哥哥？”然后他再一看前面，就明白了。

    前方的草长得有半人多高，要是就这么过去，那绝对要把白袍子变成黑袍子的节奏啊！

    照理说一个汉子这么干的确有点龟毛，不过不知道为什么放在子车书白身上就让人觉得理所当然了。

    亓官锐暗暗好笑，然后手一抖，掌中已经出现了一袭黑色罩衣。

    --就算是罩衣，除了颜色以外，也绣着很细致的暗纹显出一种低调的奢华，一看就很贵。

    但是这样的贵对于整个天都城都是自家私库的顾白来说，那必须只是毛毛雨。

    所以顾白顿时在心里内牛满面异界流氓剑师最新章节。

    亲人呐！你真是我的亲人！

    这么多年他早就养成强迫症了有木有，洁癖桑不起啊有木有！

    亓官锐看出顾白面瘫外皮下的躁动，心情很好地亲手将罩衣给他披上，一边亲昵地说道：“早就给哥哥准备好了。”

    顾白点点头。

    他感觉顾小山真是越来越贴心了。

    等顾白穿好黑色罩衣，整个人的形象顿时变得冷峻起来。

    如果之前是高岭之花，那么现在他……还是高岭之花。

    只是高贵得更加凛然不可侵犯了——随时会出手“杀杀杀”那种。

    亓官锐看着看着，双眼微微眯起。

    然后他笑了笑，拉住顾白手腕：“哥哥，你可要保护我。”

    顾白严肃说道：“当然。”

    兄弟俩相亲相爱地走过荒草地，终于见到了那蜿蜒不断的长长山脉。

    而说是山脉吧，里头每一座山还异常地高，山和山之间还有山谷，还有一些奇特地形什么的，总之非常不科学。

    ——写手也不是各个都是地理通不是？

    所以就算是不能同时出现的地形地貌一下子全都出现了，那也没啥好奇怪的╮(╯▽╰)╭

    因为山太大，所以一路上基本没见到其他狩猎者。

    对于顾白来说无所谓，对于亓官锐来说，则是正合他意。

    亓官锐目光闪了闪。

    只可惜他自己的狩猎不能让子车书白见到，否则在这山里，他必然可以饱食一顿。

    猛兽的力量他虽然不能吸收，不过那些血食无疑对他锻炼肉身也有很一些作用。

    等以后子车书白上课的时候，他倒是可以过来一趟。

    顾白仰望高山，心里感叹。

    这么多的山头，里头的猛兽简直是以万计数嘛。等以后变态主角过来上学了，就能通过他的血脉收服这里他同级别以下的所有猛兽，玄蟒本体就成了兽中之王！

    于是那时候只在低级武王实力的主角完全可以凭借猛兽大军pk掉高出自己几个境界的大牛，人家单挑是一个单挑一个，他可以一群单挑一个，只要不是运气太差遇见顶尖儿高手，绝壁立于不败之地。

    ——事实上这种马爽文主角升级根本不是看点，完全木有鸭梨！看点在妹子！

    想到这里，顾白的心中很怅然。

    遥想当年，这座山脉就是一个巨大的转折点啊……

    亓官锐拉着再度陷入神游的顾白，开始爬山。

    虽然子车书白的内心世界他始终不懂，但对方这样乖顺信任的态度，却让他一直很受用。

    如果能永远都这么乖就好了……

    永远这么乖……

    很快走到山上，亓官锐在上，拉着在下的顾白，两个人踩在落叶成堆的狭窄小道上，一步步向上攀爬仙荒劫全文阅读。

    两边都是树木，这通道也只能容一人通过。

    就在这个时候，前方忽然传来了几声低低的嘶吼。

    一道凌厉的黑影猛然扑来！

    腥风扑鼻，那种带着贪婪的杀意一下子让顾白从神游中清醒。

    他当即一把将亓官锐拉到身后，自己身形微微前倾，右手如闪电一般，直接探出！

    “噗——”

    一声撕裂般的入肉闷响。

    原来顾白的手掌已经如刀锋一般，正好刺入了扑来的野兽胸口。

    在那里，正好是这野兽的弱点，也是心脏的所在之处。

    手掌上释放的劲气直接切断了那心脏附近的所有经脉，也同时切断了野兽的生机。

    顾白才收回手，侧头问道：“小山，有没有吓到？”

    老实说，他现在有点紧张。

    为毛突然间这么冲动嗷嗷！明明可以简单朴素一点的他为什么直接用了这招！

    顾白在内心默默扭脸。

    他真的不是个凶残的人儿，只是当初为了适应这个世界做了这个事儿。

    作为一个普通的宅男，你以为能做到下手杀人这种事那么容易吗？

    错！大错特错！

    书里的主角一来到异世界就立刻能杀人如麻这种事绝壁不可能！

    除非他本来就是杀人狂！小老百姓都很善良！

    要知道在第一次看到死人时顾白几乎立刻吐了出来，但他很快发现其他的土著人民全都是见怪不怪，所以他立刻告诉自己，一定要学会遏制这种见血肉就呕吐的弱点，针对性地刺激一下自己。

    于是在学武之后，他就开始采用一些比较残酷而且能近距离接触血肉的招数来锻炼。

    自然而然的，结合前世查过的一些资料之类，顾白将家传武学里能改的或者新领悟的部分全部变成了杀人的招式。

    往往都是一击毙命，还常常特别血腥。

    比如这一招掌化刀锋刺进胸口之类的，就是顾白结合前世看过的动漫想出来的。

    最初的时候他也学着捏碎什么的，后来习惯了血腥后就觉得这种举动略为变态，就改为干净利落地直接切断经脉了。

    除此之外的等等残酷残忍残虐的手段，顾白已经能做得干净漂亮还不损形象了~\(≧▽≦)/~

    现在顾白直觉性地这么干了，干完以后，开始后怕了。

    啊啊啊小山要是怕我了肿么办啊挠墙！

    真是太冲动了但这头野兽在武师级小山打不过嘛肯定要救……

    总结：习惯动作要不得。

    顾白看向亓官锐的神情，心里很纠结星际大头兵全文阅读。

    小山会怕他吗……不会怕吗……会怕吗……不会怕吗……

    好像扯花瓣啊麻麻！

    他的手刚刚从野兽的身体里抽出来，银丝手套上，殷红的鲜血半点也不能沾染上去，而化作一颗颗晶莹的血珠，就如同鲜红的珊瑚，又仿佛饱满的红豆，成串地滚落。

    顾白的形貌仍然如同谪仙一样，黑色的罩衣随风翻滚，里头雪白的锦袍若隐若现。

    气质飘渺出尘。

    亓官锐的确有点吃惊，随后眼中痴迷一闪而过。

    ……真美。

    明明是用了凶狠的手段，为什么仍然那么美丽？

    明明在沾上血的时候似乎也染上了一抹温度，可随着那血珠的滚落，似乎连那点温度也带走了。

    仿佛什么事情也没有发生过一样，那么不容亵渎……

    真想……

    真想……什么呢？

    顾白看着亓官锐，越来越忐忑。

    小山你为毛不说话！为毛！

    难道真的被吓到了吗tat

    亓官锐笑着开口：“哥哥好厉害。”

    顾白眼睛一亮。

    亓官锐笑得更加温柔了，几乎是诱哄的语气：“哥哥……可以多给小山看看吗？”

    顾白耳朵一麻，反射说道：“好。”

    声控桑不起……啊。

    随着两人的步伐向山中迈进，路上遇见的猛兽也渐渐不少。

    因为答应了亓官锐的缘故，顾白也很信守承诺地展示自己的杀兽技巧。

    每次杀完以后回头就看到自家兄弟葱白的目光，这绝壁很享受有木有！

    顾白得意洋洋，杀了一头又一头。

    ……全部被亓官锐受到空间镯子里头，准备给小饭馆做食材。

    然后这么杀着杀着，天就黑了。

    必须要露宿。

    亓官锐各种活儿一把罩，顾白等了没多久，这一片空地上就出现了一个结实的帐篷，一堆温暖的篝火。

    直到两人肩膀挨着肩膀坐下来的时候，顾白接过亓官锐递来的一串烤肉，突然觉得气氛略诡异。

    孤、男、寡、男。

    ……这是不是有哪里不对啊！

    作者有话要说：感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    3136461扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-0218:12:19

    怠惰的看官扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-0210:13:58

