    操场。

    自动分配好小组进行切磋的学员们，眼角余光嗖嗖的飞了起来，齐刷刷地朝某一处看了过去。

    时不时关注着那边。

    比赛已经开始了，似乎是墨上筠一人PK100、078、120三人。

    只是有几个助教，外加季若楠和澎于秋挡着，他们能看到的并不多，就连声响都听得不是很清楚。

    “猜猜，我家墨墨会在几招之内解决掉他们？”

    正在跟黎凉切磋的燕归，眉飞色舞地朝黎凉询问道。

    那模样，仿佛墨上筠真的是他家的，他正在为‘自家人’的优秀而自豪。

    “不知道。”

    曾一招被墨上筠制服的黎凉，觉得自己没有资格分析这些。

    他当了一年的排长，虽说二连以前的整体水平很低，但他每一个项目都有认真练习，以保自己达到‘优秀’级别。

    然而，墨上筠的出现，非常成功地让他开始怀疑人生。

    他相信人可以很强。

    可墨上筠让他看到人可以强到什么地步。

    一次性应对18个新兵，他至今都不敢说出这样的话。

    偏偏墨上筠不仅说出来了，而且做到了。

    并且在成功之后，让人非常清楚的意识到——她并没有用全力。

    “019，墨上筠什么时候学武的？”

    听到两人的对话，负责监督他们的牧程，也忍不住插上一句话。

    “好像是，”伸出手肘挡住黎凉的攻击，燕归偏过头，抽空朝牧程回了一句，“3岁。”

    牧程：“……”

    这起跑线比他们早了近二十年啊。

    怎么比？

    没法比！

    “3岁怎么练？”黎凉问话时，朝燕归的膝盖踢去。

    燕归敏捷地躲过，笑嘻嘻地道：“跑步，扎马步，腿上绑沙袋。她跟外公长大的，她外公是武术大师，不过人嘛……”

    闪身来到黎凉身后，燕归松了口气，继续道：“挺吓人的就是。”

    上次过年回去，特地跟女神打听了一下。

    不过，女神没跟他说太多就是。

    “她跟外公学的？”黎凉问。

    “应该是吧。听说10岁以前，一直在外公外婆那边。”

    燕归说完，及时闪过黎凉的爆头攻击。

    牧程站在一旁，若有所思。

    这起跑线，还真是够高的。

    *

    燕归和黎凉谈话的功夫，墨上筠这边的比试已成大局。

    三个人，几乎在同一时间倒地。

    一个扫腿飞过去的墨上筠，在空中转了半圈，稳稳地落地。

    笔直而立，墨上筠站定，垂下眼帘，看着倒在地上呻吟的三人。

    面无表情，不喜不怒，仿佛这完全在她意料之中。

    几个助教在不知不觉中睁大了眼睛，将刚刚如行云流水的招数全部看在眼底，神色里只余下惊讶与惊艳。

    这一招一式，太漂亮了。

    季若楠愣怔地看着墨上筠，过了好半响，才缓过神来。

    再次盯着墨上筠的眼神里，意味不明，但一抹惊异却是毋庸置疑的。

    墨上筠这身手……

    她以前可没见到过。

    好像是，武术？

    早已有了心理准备的澎于秋，倒是不动声色，只是心中余下的一点点不爽，此刻荡然无存。

    让墨上筠当这个格斗教官，她心服口服。

    “记一下，100、078、120，扣十分。”

    微微偏头，墨上筠朝拿着花名册的助教说了一声。

    “是……是！”

    助教下意识地喊出声。

    慌乱中拿出笔开始记录，却发现手指紧张地颤抖，连写的字都是歪歪扭扭的。

    墨上筠径直朝他走过去。

    “给我吧。”

    墨上筠朝他伸出手。

    助教一惊，立即将手中花名册和签字笔递过去，头微微低着，连看都不敢在看墨上筠一眼。

    脸色通红。

    长得好看，招数也漂亮……面对这样的人，止不住的脸红心跳。

    墨上筠直接接过，没有多看他，低头写了几笔，就走开了。

    澎于秋看了看墨上筠的背影，又看了看耳根还泛红的助教，不由得挑了下眉。

    忽然觉得，墨上筠这人……还是蛮有魅力的。

    不是单纯的女人味，而是另一种在不自觉中吸引他人的魅力。

    算人格魅力吧。

    “你能在她手上过几招？”身侧，传来季若楠的询问。

    “这个，”停顿了下，澎于秋摇了摇头，意味深长道，“不好说，不好说。”

    “我估计，”季若楠耸肩，实诚道，“撑不到两分钟。”

    澎于秋一愣，随后略带安抚的问，“你们比的不是带兵吗？”

    季若楠看了他一眼。

    半响，点头：“也是。”

    还好是带兵。

    不然输的太惨了。

    不过，在墨上筠手上输……她好像也习惯了。

    与此同时——

    倒在地上的三个学员。

    100费力地抬起头，看着同样狼狈不堪的078和120，“你们没有因为她长得好看，就让这她吧？”

    078丢给他一个白眼。

    120趴在地上，看了100一眼，随后摇头：“我连吃奶得劲和下三滥的招数都使出来了，绝对没有弄虚作假。”

    “……我有点明白，她为什么是格斗教官了。”100不由得咂舌。

    078自暴自弃道：“我也能明白，为什么会有这项特殊的规矩了，这不是给我们赠送的福利，完全是为了加快我们扣分的陷阱啊。”

    “真相了。”

    120咬了咬牙，一字一顿地说道。

    078扶额。

    至于100，抬了抬眼，看着墨上筠远去的背影，内心有些悲凉。

    这个格斗教官，不一般啊。

    听说在短时间内，将女兵中的秦雪都给解决了……也难怪。

    *

    下午格斗有三个小时。

    然而，在墨上筠秒杀100、078、120三人后，不到半个小时，就传进了每一个学员的耳里。

    墨上筠明显感觉到这段时间内，学员们对她的眼神变化。

    从好奇到惊悚，再到佩服，最后是发憷亦或是跃跃欲试。

    同时，她所到之处，无不有人不认真训练，就连偷看她都是鬼鬼祟祟的。

    墨上筠转了两圈，最后转到了还在“比试”的黎凉和燕归身边。

    半个小时，两人都没有分出个高下来，明显有作弊行为。

    牧程一见到墨上筠，轻咳了一声，然后就面无表情地溜了。

    “019，020，每人扣5分。”

    拿着花名册，墨上筠在一旁站定，懒洋洋地朝两人出声。

    一边“比试”，一边紧张等待墨上筠离开的黎凉和燕归，猝不及防地听到墨上筠这声音，险些没有摔倒。

    “墨墨，这不对吧，我们不是还没有决出胜负吗？”

    燕归撇了撇嘴，难得对墨上筠表示抗议。

    晨练就扣了三分了，现在再扣五分，他能不能撑完第一个月的集训还是个问题呢！

    他放弃X特战队，来到这里，也是很不容易的好么。

    “既然这么久都没‘决出胜负’，继续下去只会耽误时间，没什么意思。”墨上筠眼睑轻轻一抬，轻描淡写地回答道。

    燕归差点儿被她的回答咬到舌头。

    论强词夺理，他都辩不过了。

    “扣分嘛，可以是可以啦，”燕归退而求其次，道，“但是像我们这种级别的，一般人都不是我们的对手，要不这样，你陪我们切磋切磋呗，不是挑战，不扣分的那种。”

    说完，燕归又补充道：“友情切磋，不能下重手。”

    黎凉听完燕归一番厚颜无耻的话，嘴角狠狠抽了抽。

    一般人都不是他们的对手？

    一般人吹牛，确实不是燕归的对手。

    在三月考核，他们的格斗就不算突出，一到这里，就更不用说了。

    简直是被轮秒的节奏。

    一个一个潜在的大触，也就墨上筠这种级别的，才能站在顶端俯视他们。

    “可以。”墨上筠斜眼看着燕归，不紧不慢道，“顺便让你两只手。”

    “真的？”

    燕归一点儿都不感到伤自尊，反倒是非常惊喜地抬眼。

    “嗯。”

    轻轻点头，墨上筠肯定回答。

    “那我上了？”燕归视线从她两条腿上扫过，迫不及待地握起拳头。

    墨上筠耸肩。

    意思是：赶紧的。

    燕归呲牙一笑。

    当即，没有任何停留与犹豫，燕归提起拳头就朝墨上筠挥了过去。

    旁边，黎凉下意识后退两步，以防殃及无辜。

    同时——

    讶然发现，周围不少的学员，都纷纷停下了动作，好奇地朝这边看了过来。

    这一次，没有助教和教官的阻碍，他们可以看得清楚明白。

