一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    几人勾肩搭背,见叶飞这一副明显姐控的样子,都撇了撇嘴.

    以前可不见这叶飞这小子这样的。

    不过要是换做他们有这样一个姐姐，说不定姐控的比这叶飞还要厉害。

    “叶飞，你先告诉我们，叶安去哪儿了？”

    他们继续追问。

    “是啊，都好几天没看到她了，还真怪想她的。”

    叶飞看着眼前这个军门子弟小团伙，嘴角不禁抽了抽，说的好像他们跟他老姐很熟似的。

    他冷淡的看了他们一眼，“想要找她，就去部队。否则，你们这辈子，都不见得能见到她。”

    说完，叶飞转身就走了.

    留下几人一脸懵逼，互相看了一眼，部队？

    叶安已经当兵去了？？竟然就这么偷偷摸摸的去当兵了？

    几个人心里有些不是滋味，莫名感觉自己被抛弃了。

    生出了一种要赶紧追上叶安脚步的冲动。

    几人的眼里闪过一丝别样的神色，但都含着一种坚定，似乎是决定了什么。

    “钺哥，你怎么想的？”

    “那你小子又是怎么想的？”

    虽然笑着询问，但他们都心知肚明，有一些抉择，他们要提前做了。

    因为他们很清楚，不会再有人像那个人一样带给他们热血和干劲。

    年少的肾上激素往往会成为一个人一生去追寻的动力。

    这，就是少年。

    傅云深看着眼前站的跟标杆一样的叶安，不禁吞咽了一下口水，笑了一下，“安安，你可以坐下的，你这么气势汹汹的站在这里，我会以为你想对我怎么样的。”

    叶安双腿微分开，笔挺的站在叶傅云深的办公桌前，等着他的回复。

    听到傅云深的话颦了下眉，走到一边的沙发上坐了下来。

    叶安坐下之后，面部的线条也松弛了不少，看起来整个人平易近人很多，即便那张脸依旧俊冷。

    傅云深瞅着叶安，眼里闪过一丝笑意，继续看起了手里的资料。

    “能做吗？”见傅云深看完，叶安直接询问。

    傅云深完了弯唇，“当然能。不过，我想知道，现在你是站在什么身份和我谈这件事，是以军方的身份，还是，以我老婆的身份。”

    叶安不解，“有什么区别吗？”

    傅云深放下手里的那叠资料，看着叶安，语气有些玩世不恭，“那区别可就大了，如果你是以军方的身份和我谈，那么，我们就是在谈生意。这就关乎到价格的问题。

    如果，你是以我老婆的身份跟我谈，那么，这就是我应该做的。”

    傅云深笑的颇为浪荡，但又好看的让人产生不出任何一点厌恶。“你想要的这个东西，放眼整个星洛帝国，也只有我底下的人才能够做的出来。以VR虚拟现实技术做出来的特种训练体系，覆盖一千多个职业训练模式，数亿个细胞百分

    百的感受度。并且迅速传达到大脑，进入意识记忆和产生肌肉记忆……

    即便现在虚拟现实技术的发展已经到达了顶峰，想要做出这个东西来，还是存在一定的难度。”

    傅云深缓缓道来。

    叶安知道这个东西的难度，对于现在的科技来说。只不过在末世科技发展到顶峰的时候，这样的技术，已经作为了一向随处可见的娱乐。

    直接正色道：“好，以你老婆的身份。”

    这话说的如此正经又认真，让傅云深懵了一下。

    不过想到叶安向来不喜欢麻烦的性子，也就了然了。眉梢轻挑，看看，现在安安自己都承认是他老婆了。

    说完，叶安直接站起身，“之后我可能会在待在军区很长一段时间，东西研发出来之后，直接联系我。我会亲自进行测试。”

    傅云深神色微动了一下，“你已经决定要进入龙牙了？”沈翰的打算，他用脚趾头想也知道，更何况，以他的能力想要从军方知道点什么，更是轻而易举的事情。更不必说，现在叶安的身份，是他的家属。这种事，必然会知会

    于他。

    对于傅云深的询问，叶安也不感到意外，点头，“不错。”她顿了一下，一字一顿，“成为一名军人，是我的使命。”

    不管是从前，还是现在，还是答应爷爷的条件，这都是她以后必须会走的一条路。

    傅云深皱了皱眉，其实他并不太愿意叶安去当兵，更何况，还是这种高风险的特种兵。当然，他更尊重叶安的意愿。

    他嘴角勾了勾，“你知道，在咱们星洛，如果遇到丧偶的情况。只要某一个不解除二人的婚姻关系，那么，即便是死，俩人的婚姻关系，也是存在的。”

    叶安开始认真的思考着傅云深说的话，好一会儿才反应过来傅云深说的是什么意思。

    傅云深这是在告诉她，如果她出现了危险，到死都是他户口本上的人。

    冷眸一凛，盯着他，冰冷的弯了下唇线，“你想的可能有点多。”

    说完，叶安就直接站了起来，“我走了。”

    “安安。”傅云深突然叫住了她。

    叶安停下步子，没有回头。

    颀长的背影，虽然并不高大，可却给人一种无比的安心。脊梁挺直，好似从来不会感觉到疲惫。

    在这一刻，傅云深知道，她生，就是战场上的人。

    也许从他第一次在那座山上遇到她的那一刻起，就注定了她的不平凡。

    叶安皱了下眉，见傅云深半天不开口，以为他又在叫着自己玩。刚抬步。

    “多吃点饭，多吃肉，长身体。最重要的是——多喝热水。”傅云深说了一连串，嘴角噙着笑意叮嘱。

    叶安脸色一下就黑了下来，脚步再也没有停留，直接离开了。

    傅云深眉梢微挑，难道他说的不对吗？

    随即目光落在桌子上的那一踏资料上，实则刚刚他没有说。这个系统的需求和架构设计……目前来说，在整个蓝星，都没有出现过。

    因为这种需求和设计，完全是专业的军用需求，十分全面先进。如果不是对人体的构造以及军事知识了解到一定程度上的人，是根本没有办法设计出来的。双眼微微眯了起来，俊美的侧眼好看的让人心醉。他的安安……还真是一次又一次的带给他惊喜呢。