    第201章将薄芽从少年班开除

    薄庆国这段日子被人捧的飘飘然，不觉得霍老会有拒绝他的可能：

    “霍老他最近肯定很忙，毕竟大人物都这样，我们这几天不也忙的脚不沾地么。”

    薄庆国沉思了会，又说：“这样，我们待会直接去霍氏找他，我们都亲自上门了,他再忙也不可能会不见我们。”

    薄庆国已经体会到了名声带来的赚钱威力。

    最近显然已经不满足薄雪儿天医门弟子和黑客联盟带来的金钱效益。

    如果这时候，霍老亲自将雪儿请回少年班，还给予他们霍氏的股份，这消息一旦传出去，他们的公司将会更上一层楼！

    薄庆国确实有点迫不及待了。

    他仿佛看见，一个宏伟的，能超越薄夜枭权势的商业帝国，马上就要在他手中建成了！

    他才不要当什么五大家族之一的家族,他要就要当京城第一家族！

    只是等他们到霍氏集团大楼下时，前台客气的拒绝了他们：“抱歉，没有预约，不能见我们霍总。”

    “你就说是薄庆国和薄耀祖来了，”薄庆国这些天还是第一次被人驳了面子，脸色有些不悦，但还是趾高气昂的说，

    “你只要说了，霍老他肯定会见我们的。”

    薄庆国和薄耀祖他们被称为商界的奇才，这些天没少上财经新闻，前台在他们进来的那刻，就认出了他们，还将消息上报上去了，但得到的回复是不见。

    前台自然不敢擅作主张，面带得体笑容的说：

    “抱歉。”

    薄庆国还要说什么,薄耀祖拉住了他：

    “爸，算了,其实见不见霍老都是一样的。之前我们在宴会,霍老对我们的态度你也看出来了，那叫一个毕恭毕敬，霍老什么时候对人这样过。其实当时霍老的态度就已经表明了一切了，他肯定会将雪儿请回少年班去的，”

    薄耀祖得意洋洋，“只是霍老向来都是被人上赶着巴结的，什么时候有求于人过，看到我们，难免拉不下面子。想求我们，又不好跟我们直说，但其实他那态度就已经很明显了。”

    薄庆国眼眸一亮：“有道理。”

    “而且，最主要的是，我这几天跟人打听过，霍老最近一直在忙少年班的事情，”薄耀祖眼露精光，低声凑过去说，

    “放在以往，霍老哪会管少年班的小事，所以，他肯定是在忙将我们雪儿请回少年班的工作，毕竟，雪儿是被少年班强制退学的，当时这事闹的沸沸扬扬，现在又要将人给请回来，这不是自己打自己的脸么，少年班肯定要商量个好借口来说服外界，不过霍老的办事效率一向很高，恐怕要不了几天，我们就能收到让雪儿重回少年班的消息了！”

    薄庆国被说服了，但又皱眉：“霍老该不会以为将雪儿请回少年班，他让雪儿退学这事就这么过去了吧？”

    薄耀祖：“当然不会，等雪儿回到少年班，我们的霍氏股份恐怕也不远了！”

    “既然霍老都已经在准备将雪儿请回去了，”薄庆国眸光一闪，“那我们提前将这消息宣布出去也无妨。”

    ……

    霍老爷子最近一直在忙少年班的事情。

    他在琢磨着，该怎么将他本人，加到裴珏和薄芽跟高年级普通班的对抗赛里。

    自上次霍家宴会后，霍老就一直没找到机会再跟薄芽接触，这都十几天过去了，他是真担心小姑娘将他给忘了。

    眼下就有个能近距离接触的机会。

    只是苦了出题的教授们了：“霍先生，少年班从来都没有这样的先例。”

    “那就开这样的先例。”

    霍老爷子是铁了心的要当对抗赛的npc了：“你们尽管安排，不管什么角色，或是要我做什么，我都可以。”

    霍老爷子退让一步。

    几位教授沉默了下，其中一位教授轻咳了一声，说，“扮鬼也行？”

    霍老爷子点头：“可以。”

    这有什么难度。

    不是让他演藏旗子，满嘴都是脏话的寡妇就行。

    “霍先生，你可能误会了，”教授委婉的说，“这个鬼可能有点特殊。”

    “？”

    “会被打。”教授顿了顿，“而且还很可能被不止一个学生打。”

    “……”

    ……

    “啧，不是我说你，你也是真够拼的。”裴老爷子对霍老爷子道，“就为了接触薄芽，一把年纪了，让几个小孩打，命都不要了？”

    不，应该说，不是几个小孩，这次是对上高年级，基本都是20-30岁的学生，也就裴珏和薄芽两个小孩，而且裴珏和薄芽的身手，完全当不得“小孩”这两个字，尤其是裴珏，这小兔崽子，之前还打过高年级的，一个人能抵二十个高年级都不为过，怕是真的扛不住揍啊。

    “你还好意思说我，”霍老爷子白了他一眼，“我扮鬼总比你扮演鬼屋里的一颗大树来的有尊严的多吧？”

    其实当鬼也有教授们的考虑在，主要是霍老身份地位特殊，到时候对抗赛又是直播，当鬼的话，起码观众认不出这是谁。

    裴老爷子：“……大树怎么了，大树又不会被打，再说了，你以为我不想当鬼去吓唬裴珏那小兔崽子？要不是当鬼得当你儿子，我会选大树？”

    “而且我这棵树又不是一直呆在原地不动的，从某种程度上说，我跟鬼没什么差别了，还不会被打。”

    再说下去只会两败俱伤，霍老爷子果断的转移的话题：

    “我已经派人去查明了，天医门和黑客联盟这几天，都在为薄雪儿这事忙的焦头烂额，而招薄雪儿进来，应该不是他们的本意，想必是哪个环节出错了。这也变相说明我们之前的想法是对的，薄芽就是天医门的门主和黑客联盟的盟主。”

    裴老爷子啧啧了两声：“这么说来，他们也是惨，薄芽没见几回，就先将人给得罪了，到头来，反倒便宜了我们。”

    黑客联盟的人若是亲自将薄芽请回去了，那还有他什么事。

    现在黑客联盟自身难保，心虚之下，不敢接触薄芽，倒是成全了他。

    霍老爷子笑了笑，落井下石：“到底是太年轻，办事一点都不牢靠。”

    两只老狐狸相视而笑。

    然而，五分钟后，霍老爷子听说了，他要将薄芽从少年班开除，将薄雪儿重新请回少年班的事。

    霍老爷子：“……”

    突然就笑不出来了。

    (本章完)

