    马奇修斯傻眼了？

    这个来自华夏特战局的特派使者，脾气这么爆的吗？

    一言不合就走了。

    马奇修斯经历过无数次各种大大小小的谈判交流对话场合，在他看来，华夏特战局既然派出了使者，就一定会出手相助，只不过想在出手之前，博取一些好处罢了，马奇修斯也做好了跟这位特战局的使者来回交锋的心理准备。

    可现在，他走了。

    马奇修斯刚想要追上去，突然间被桑盖拉住，“华夏人有一句古话，叫做欲擒故纵。”

    桑盖盯着江曲风的背影，沉声说道，“我想，他就是纯粹的想给我们一个下马威，才会这样故作姿态，我们不能上当了。”

    马奇修斯恍然，旋即冷笑，“我也明白了，他的意思是，我们现在很急，非得他们帮忙不可，他们在试探我们的底线。”

    这种小伎俩，很轻易就可以看破了。

    “盯着这个特战局使者的动作。”

    桑盖微笑，“我猜他不用走出百步，就一定会回头了。”

    很快，立即有消息传回来。

    “报告，华夏特派使者已经走出了门口，不过，在门口停住了。”

    马奇修斯跟桑盖相视了一眼，不禁地哈哈大笑。

    居然跟我们玩心理战？

    这还不被我们拿捏得明明白白！马奇修斯微微一笑，“行，我知道了。”

    再过几分钟，又有消息传了回来。

    “报告，华夏特派使者上了一辆车走了。”

    两人再次相视一笑。

    啧啧，还玩得挺逼真啊。

    “报告，华夏特派使者前往了机场的方向。”

    马奇修斯嘴角扬起，“有本事就登机回去，如果这个时候我们请他留下来的话，岂不是代表着我们怂了？”

    “立陶国海岸线虽然面临危机，但是，绝对不会轻易向特战局屈服。”

    桑盖振声地开口。

    “报告，华夏特派使者已经到了机场。”

    “报告，华夏特派使者登机了，飞机已起飞。”

    会议室，一下子安静了下来。

    马奇修斯和桑盖脸庞的笑容凝固着，一动不动。

    就这样……走了？

    半晌。

    马奇修斯暴怒，猛然地掀桌，“特战局是在故意戏耍我们吗？”

    “没错，他们根本就没有来支援我们的心思，只是派个人过来戏耍我们。”

    桑盖也怒了。

    必须要狠狠地谴责华夏特战局！马奇修斯正要召开新闻发布会的时候，华夏特战局已经先一步发声了。

    “由于我们的特派使者在与立陶国当局交流的过程中，双方无法达成一致协议，最终我们的特派使者只能抱憾离开，我们衷心希望立陶国能够早日击退海洋兽潮，确保民众安全……”一番言论下来，引起了轩然大波。

    “特战局最终还是没有出手，不过，人家使者都已经派去立陶国了，肯定是立陶国当局在先前得罪特战局的时候引发的系列问题不肯退步，才会导致如今这个结果。”

    “特战局可不是傻子，怎么可能会甘愿无条件地帮助立陶国？”

    “连立陶国的老大哥火神局也不愿出手相助，可见这一次出现在波罗海域的海洋兽潮的恐怖，如果没有外力相助的话，立陶国的沿海城市就要遭殃了。”

    无数人在观望，议论。

    马奇修斯快要气炸了。

    他还没有先开口，特战局反而先发制人了。

    这令马奇修斯无比愤怒。

    “可恶的华夏特战局。”

    马奇修斯怒不可遏，“他们真的以为全世界只有他们能够对付得了海洋兽潮吗？

    海洋兽潮再恐怖，它们也只能在大海里兴风作浪，从今天开始，加派人手，镇守海岸线，同时疏散人群，立陶国的特种战士，随时准备战斗。”

    马奇修斯不信，他们一国之力，还对付不了这一股海洋兽潮。

    桑盖点点头，半晌，忍不住问，“可是……海洋，我们不管了吗？

    一旦失去波罗海域，咱们的损失太过惨重了。”

    “我现在派你出海，你敢吗？”

    马奇修斯突然间朝着桑盖大吼了起来。

    桑盖顿时一个寒颤，不敢再多说话。

    全球的目光都聚焦在波罗海域。

    都在等着看这一场即将要上演的大战。

    据专家预测，最前面那一批的海洋兽潮，将会在两天之后，接近立陶国沿海地区。

    马奇修斯召开了发布会。

    发布会上，马奇修斯针对白天和华夏特派使者之间的交流问题，同样也表示了遗憾，同时，马奇修斯更是展现出了极其强大的自信心，他坚信他们的特种战士能够守住立陶国的海岸线，绝对不给海洋兽潮伤害沿海民众的机会，也请沿海地区的民众不要过于慌张。

    这一场发布会给了立陶国民众一颗定心丸。

    对于马奇修斯而言，安抚民众是当前要做的最重要事情，如果海洋兽潮没有来，整个城市率先陷入了无限的恐慌以及混乱当中，那比海洋兽潮肆虐而来的后果更加严重。

    不少刚准备出门避难的民众，纷纷停了下来。

    “没错，我们怕什么？

    海洋兽潮来袭，可这里是陆地，那些怪鱼怪虾总不能离开水吧。”

    “我们这里其实是最安全的。”

    “等两天后海洋兽潮抵达，我的房子高，给大家拍个照，现场直播。”

    民众的情绪迅速稳定下来了。

    马奇修斯不敢有丝毫懈怠，继续部署防御工作，他非常清楚这股海洋兽潮的攻击力，否则的话，就不会焦急地寻求多方的支援了。

    还有两天时间。

    马奇修斯决定，明天一早，亲自飞往火神局，必须要以最大的诚意，恳求得到相助。

    只有火神局能够救得了他们。

    夜幕悄然地降临。

    立陶国的沿海城市，佩达城，码头上的灯光亮着，如同白昼一般，强烈的灯光照向了前方的海平面。

    时刻都在戒备着。

    码头最前方有一座灯塔，上面站着两名哨兵。

    “帕斯，先坐下来休息一下吧。”

    一名哨兵说道，“海洋兽潮还有两天就要来临，我们这个位置，肩负重要使命，要养足精神，两天之后的每一分每一秒，都要时刻保持警惕了。”

    这位名叫帕斯的哨兵刚要坐下来，突然间，目光看向了海平面的方向，瞳孔猛然地放大，“你看，前面好像有一团黑影。”

    “大晚上的，看哪不是一团黑。”

    另外一个哨兵也站了起来，半晌，眼珠子也都瞪大了。

    一分钟后，整个佩达城的上空，警报声音拉响，响彻云霄。

    

