    赶到省城的机场之后，我们先拿票，然后待在候机厅里等着，快要登机的时候，珍妮给我打来电话，这已经是我给她打电话的三个小时之后。

    珍妮告诉我，通过了解，孙晓丽一行人，确实是在阿州的布市机场下的飞机，但布市的警方却否认，他们今天没有任何人前往机场逮捕过谁。

    “不会吧？”我不解地问道：“你知道我有那种能力，我亲眼所见三辆警车，一共有六个警察把他们带走。你托的什么人找警方，靠谱吗？”

    “绝对靠谱，我找的是联邦调查局的一个副局长，如果警察有行动的话，绝对不敢向他隐瞒。要不你再查查，那些人究竟是不是警察？”

    “OK。那你等一会儿，我马上就要上飞机了，飞机上可能不能用电话，到时候我托个梦给你。”

    “真的假的？”珍妮充满好奇地问道：“咱们在梦里相见，别忘了给我留下一份惊喜，让我好好回味一下。”

    我挂上电话之后，立即和安娜一块登机。

    安娜似乎忘记了中途还要转机，飞机还没起飞，再得知我第一次踏入大洋彼岸时，兴致高昂而又滔滔不绝地跟我介绍着他们国家的情况。

    差不多整个下半夜没睡，用完早餐之后，我让安娜赶紧睡一会儿，自己则再次默念起搜魂神咒，才发现孙晓丽他们好像并不是关押在警局里，而是一个又黑又阴暗有潮湿的空间。

    虽然我已经脱了一个梦给孙晓丽，但醒来之后，孙晓丽估计刚刚只是一个梦而已，所以在这黑暗潮湿的空间里，显得无比地绝望。

    我向外搜寻着，才发现这是一个煤矿的井底，外面有一扇大铁门关着，铁门的外面是许多锈迹斑斑的工具，看样子像是个仓库，仓库的外面还有一道铁门，穿越这道铁门之后，我才发现有两条窄幅轨道，直接从井底通向上面。

    回头一看，孙晓丽他们被关押的地方，居然是这个仓库的里面，正常情况下，就算有人走到井底，也很难发现他们几个人。

    我由井底上来，发现这是一个废弃的煤矿，井口放着许多锈迹斑斑的运煤车，旁边有一栋三层楼的建筑，像是煤矿过去的办公室，里面来来往往有不少人，既有西方的面孔，也有东方的面孔。

    办公室的旁边，停着三辆我见过的警车，仔细一看，外表显得十分陈旧，而且轮胎的齿印几乎磨平，感觉像是报废了的车子，我记下了三辆车的车牌号。

    进入办公大楼之后，发现里面的人正在午餐，不管是东方面孔还是西方面孔，好像人人都有纹身。

    其中一间房间里，我看见桌子上摆着六套警服，我又把警服上的警号给记了下来。

    整个大楼里一共有二十多个人，其中东方和西方的面孔各占一半，之前我没注意那六个警察的面孔，所以并不清楚他们是否在这些西方面孔当中。

    我立即又默念起搜魂神咒，来到珍妮所在的地方，她正在一间巨大的办公室里，一边看着电视新闻，一边用刀叉吃着西餐，旁边还放了一杯红酒，看来她的小日子过得挺滋润的。

    我默念起元神离体神咒，珍妮喝了一口酒，刚刚把酒杯放下，就靠在沙发背上睡着了。

    她的元神离体看见我之后，和所有的离体元神一样，开口便问了一句：“你是谁？”

    “贾二虎呀，刚刚不是跟你说过，我要托个梦给你吗？”

    珍妮一脸愕然说道：“不可能，这怎么是梦呢？你看，这么多人在这里，我……”

    没等她说完，我的元神搂着她的元神亲了起来。

    说了也奇怪，元神其实没有物质的东西作为依附，本来应该是虚无缥缈的东西。

    可我搂着她的时候，不仅能闻到她身上散发出来的香味儿，还能闻到她一嘴的酒气，以及搂着她的感觉，就像是真的搂着她实实在在的身体。

    现实中我还没亲过她，可这一次的亲吻，确实无比的真实，我想她也有同感吧？

    果然，她的元神不仅在我的热吻一下兴奋起来，而且我能看到她靠在沙发上的身体，也好像有了变化。

    出于好奇，我把她的脑袋往下一摁，让她用吃饭的家伙给我弄着，那种感觉，和她替我弄过的两次一模一样，这让我感到不可思议的事，靠在沙发上熟睡的珍妮，嘴唇居然频频张合着。

    我的元神立即把珍妮的元神摁在茶几上，让她撅起屁股，然后开始弄着。

    珍妮的元神歇斯底里地叫着，熟睡中的珍妮，居然也不停的摆动着身体，发出阵阵的吟叫声。

    等我完事之后，靠在沙发上的珍妮，好像也突然放松了下来。

    “My  god（上帝），你真的无与伦比！”珍妮赞扬了我一句。

    我笑着对她说道：“今天的这场梦，一定会给你留下永久的记忆。”

    珍妮摇了摇头，不解地问道：“你今天怎么了？咱们明显的快乐了一场，你居然说这是在做梦？”

    “好了，我告诉你警车和那几个警察的警号，你快让人去查查，另外他们在布市靠近一座山脚下废弃的煤矿里，好像标识着ADR矿井，醒来之后赶紧打电话吧!”

    我把手一挥，珍妮的元神回到了体内，靠在沙发上的她突然一下坐着身体，下意识地四处望了一眼，确认是在自己的办公室，而且午餐还没吃完。

    她又皱了皱眉，立即起身跑到办公室里的卫生间，脱下裤子看了看，又坐在坐便器上尿了一泡尿，然后用花洒冲洗了一下，换了条短裤，这才回到沙发上坐下，开始吃起了午餐。

    显而易见，她冲洗的并不是我的元神所留下的东西，而是她身体强烈反应后产生的分泌物。

    看来元神之间的神交，还是有一定作用的，我的元神回到身体之后，同样能感觉到自己那个地方有点潮。

    珍妮吃了几叉子菜之后，又微微愣了一下，皱着眉头想了一会儿，才拿起旁边的手机拨出去了一个电话，把我从梦里告诉她的警车车牌号，和那几个警察的警号，以及那座废弃矿井的名称，都报给了对方。

