    <!--go-->    接下来的时间就没什么可说的了，一边学习实验各种炼金合剂和炼金符文，一边学习各种炼金学的理论知识，一边通过健身强壮身体。

    很轻松的就完成了实验室分配的任务，炼金学徒阶段还是比较轻松的。

    甘罡总督花了三周多的时间才总算是将身体强度提升到了服用序列魔药的标准，然后向实验室递交了申请，很快负责他们这些学徒的铂金·安导师拿出了一套药剂给他。

    “这些就是炼金序列的魔药？”甘罡对此很是好奇。

    “‘钢’这是炼金序列九的一套魔药，你需要在三天内完成蜕变。”铂金·安说道“你应该看到过炼金术的起源。”

    “是的，导师。”

    “炼金术的源头是古代的炼金术士们（巫师们）为了摆脱诸神的控制所打造的，属于凡人的神秘学源头，真实的位阶也就相当于序列三的神性，经过启蒙时代和复兴时代两个时代的发展才有了序列二半神的等阶。”

    “所以为了维持炼金本源的强大，现代炼金术师们自己找到了出路，那就是服用特殊的魔药。”

    “其他序列的晋升，需要的是魔药、仪式、天时、仪轨的配合，但是炼金术师序列，只需要多喝几瓶魔药就是了，天时、仪式、仪轨什么的可有可无。”

    “这是魔药·巧手，赋予炼金术士超凡的双手，让炼金术士的双手灵巧、有力且稳定。”（八级工的手么）

    “这是魔药·冥思，赋予炼金术士敏锐的大脑，让炼金术士的灵感能够源源不断的涌现。”（大脑开发药剂，这个我熟，我小时候天天喝，而且还没什么副作用）

    “这是魔药·坚韧，赋予炼金术士坚韧的躯壳，炼金术士虽然不需要强大的力量，但是却需要强大的毒耐性和其他肉体抗性来支撑实验的继续。”（很明显的肉体改造药剂，不过不知道微观层次的改造是怎么样的）

    “这是魔药·升华，赋予炼金术士超脱的灵魂，让炼金术士的灵性川流不息很难枯竭。”（只凭借这个的话，应该不能阻拦我的灵能读心吧，应该还有其他的）

    “这是魔药·稳定，可以稳定其他魔药的效果，缓解魔药之间的灵性冲突，并且随着炼金术士的意志将其他魔药的能量重聚成一个炼金阵，这是炼金序列的根本。”（应该就是这个了，炼金阵，阻拦我的灵能读心的东西。）

    “这是我们炼金术士晋升时候可以选择铭刻的炼金阵大全，战斗炼金术士一般选择的是爆破阵和元素阵，研究炼金术士一般选择的是分解阵和探测阵，工匠炼金术士一般选择的是重组阵和拆解阵。”

    “当然了炼金阵也不只有这些，还有一些其他的炼金阵。而且炼金阵的效果不仅是辅助炼金术士，最重要的还是统合炼金术士的灵性，让其不至于在日常生活中损耗。”

    铂金·安倒是讲的非常详细，‘钢’听的也是非常的认真，足足一下午铂金·安才将魔药服用的先后顺序和服用魔药的禁忌事项以及魔药的效果讲解完毕。

    ···炼金术的分割线···

    猎兽巨弩III，这是目前甘罡总督所在的猎龙炼金小组的成品之一，当然了，这个巨弩并没有达到传说中猎龙弩的强度。

    但是这个猎兽巨弩III也有着自己独有的特点，那就是，造价低廉，易于制造和维修，就算是序列九的炼金术士掌握炼金配方之后也能够独立进行制造。

    猎兽巨弩III杀伤力对比猎龙弩虽然有所削弱，但是对付中型海兽也绝对是足够的，甚至杀伤力有些溢出。

    因此，这个猎兽巨弩III已经是向海军投标了。

    还有一个是猎兽巨弩II的巨弩，这个和猎兽巨弩III完全不是一个研究方向的。

    他的杀伤力已经完全可以比肩猎龙弩了，但是猎兽巨弩II的造价只比猎龙弩低一点，体型也过于庞大和笨重，并不符合海军们提出的要求。

    新晋的炼金术士·钢才刚刚晋升，就被铂金·安，拉着参与到了巨弩的改良之中。

    他们正在改良的是猎兽巨弩III的一些细节和猎兽巨弩IV的一些设计。

    【猎兽巨弩III（未完成品）】

    【种类】：工具

    【品质】：卓越

    【评价】：优秀的设计，针对中大型生物有额外杀伤，设计之中还存在着些许瑕疵，熟练弩手的操作之下，1发/3min。

    还停留在理论研究和图纸设计之中猎兽巨弩IV和其他几代的巨弩都有所不同，猎兽巨弩IV的设计是连发的。

    【猎兽巨弩IV（雏形）】

    【种类】：工具

    【品质】：炉渣

    【评价】：设计的错误到处都存在，只有传动上弦机关有些许可取之处，自动上弦，极限情况下3发/2min，低等能量炼金合剂1ml/1发

    也就是说这是一个连发的巨弩，目前已经解决了连发巨弩的上弦问题，现在需要解决的是上弦能耗降低和巨弩精准度问题，还有就是最重要的巨弩的耐用度的问题。

    现在的猎兽巨弩IV，耐用度很垃圾，基本上每二十发就要更换一次弓弦，当然了弓弦没有报废，但是短时间内金属疲劳却已经抵达极限了，如果继续使用的话会造成弓弦的永久性损伤，因此要避免永久性损伤就需要多备弓弦。

    弩臂也是如此，比弓弦好一点但是也好不到哪里去，大约每100发就要更换一对弩臂，超限使用不能超过150次，否则就会造成弩臂永久性的损坏。

    这主要是短时间连发所造成的额外损耗。

    相同的弩臂材料在猎兽巨弩III上可以发射500发，极限可以发射1000发，弓弦也是一样在猎兽巨弩III上100次左右才会选择更换弓弦。

    在了解到这些武器的时候，说实话就算是甘罡总督也是非常的震撼的。

    毕竟这种纯粹的杀戮兵器在任何男人看来都是如此让人热血沸腾。

    “不过让我主持弓弦新材料的研发你们确定这不是开玩笑吗？其他的那些大佬呢？”‘钢’瞪着自己的死鱼眼看着铂金·安问道。

    现在这位铂金·安可没有导师的气派，现在的他和‘钢’更多的是平级。

    铂金·安炼金术师也挠了挠头发“这也是没有办法的事情，老大和其他几个人都被临时抽到魔导炮小组去了，咱们猎龙小组就剩下咱们这些歪瓜裂枣了。”<!--over-->

