    上辈子，方既明就看过有这么一对夫妻老板，就看毛选和新闻联播做生意。通过分析矛盾，居然真的从小做起，做成了大老板。这说明了什么？说明了思想是无价的，只要你能真正理解透了老马哲学，看懂了毛选，通读了理论，那么中国的基本情况你就了解了。再实地调研，低成本试错，有什么理由不成功呢？

    学哲学也不是一无是处，起码能有思想的指导，方法论的指引，那么成功的概率也会大大提高。

    没有一门知识是无用的，只是看你研究到哪个地步而已。

    当然了，方既明所需要的只是了解，然后去考一个还算凑合的分数。说白了，学这个，就只是读大学的敲门砖而已。了解可以，但深入研究的话，没个十年八年研究不出什么来。有这个时间，方既明都能做很多事情了。

    还别说，方既明就仔细听，学会了不少解题技巧，还都记下来了。

    其实正治没什么难的，主要搞懂出卷人问的什么，要从哪个方面回答才符合题意。搞明白了这个，那么答主观题的时候就容易多了。

    很多人觉得文科容易，是学不懂理科才过来学文科的。

    实际上并不是，很多顶尖学府里面的本科生，基本上是文理全才，不仅理科学得好，文采斐然得让人怀疑是不是学文科出身的。所以普通人很难明白，为什么学霸能有这么多时间，去涉猎那么多的东西？难道他们学习上，就只花了一点时间吗？

    可以肯定的告诉你，是的。

    有些人，一张试卷你能考一百二十多分，是你只能拿到这个分数。而一些学霸，比如在数学方面能拿满分，不是他拿了一百五十分，而是试卷只有一百五十分。差距，就体现在这里了。

    方既明不是真学霸，哪怕是上辈子，也是个伪学霸，只是掌握了一些学习方法，答题技巧，然后考上了985大学，仅此而已。事实上，方既明并不比任何人都聪明，他现在的优势，是因为他脑子里比别人多了二十年的“真知灼见”而已。

    一个上午，很快就又过去了。

    方既明装好书包，迅速地跑出教室。

    不是他赶着去饭堂，而是要去打电话。

    因为高三在教学楼的顶层，方既明飞快地跑上了天台，拨通了李东鹏的电话。

    “方董，我们经过调整，按照你的意思，把QQ又优化了一遍，安装包已经缩小到了28MB了。我们已经把QQ群撤了下来，放上了聊天室功能。一开始，我们就设定QQ升到16级才能建群。还有，我们对比了国内外的即时通讯软件，我们的QQ，无疑是最优秀的！不管是设计上，理念上，还是实用性，美观性，都遥遥领先！”李东鹏激动地说道。

    方既明已经预料到了，他更在意的是什么时候推出。

    李东鹏说道：“我们找了找黄历，明天就是一个不错的吉日。”

    “那不管了，先推出再说。”方既明其实也挺满意了，能把QQ的主要功能都完美复制了过来，接下来要做的，就是搬迁总部，然后招兵买马，把QQ做大做强。用庞大的用户数量，铸就通讯软件领域的护城河。

    还是那句话，QQ其实产品不难做。只要学过编程的，鼓搞个把月，也能做出一个QQ来。但可能就是做得不好看，比较粗糙而已。

    那平行世界里，为什么没人能撼动腾讯在中国的即时通讯软件地位呢？

    很简单，就是先发优势和庞大的用户规模，这是一个对手望而生俱，烧钱无望的用户规模。不少人想挑战腾讯的霸主地位，然后腾讯以不变应万变，看着竞争对手就这么一个个自己撑不下去了。是的，腾讯就是这么一步步走过来的，都是别人犯错，腾讯就保持自己的节奏，竞争对手就自己挂了。

    无解吗？

    还真的无解。

    除非有一日腾讯自己犯错，或者有另外一个行业替代进来，不然腾讯的霸主地位太难撼动了。

    方既明要做的，就是走腾讯的“老路”而已。

    “记得，今天要在hao123上面预热，用最大的广告位，所有人一看就知道。然后，今晚零点就上线！同时，今天就开始预下载，预先可以申请QQ账号。还有，QQ的主页拿下来没有？”方既明最关心这个问题。

    李东鹏说道：“拿下来了，相关的域名都买下来了。”

    “好，我们等用户突破一百万了，就宣布迁移公司总部到深城，你们也过去。hao123那边，留下一些技术人员维护就行了，然后还能继续给hao123招人，最好是能招到一个管理人才。”方既明说道。

    李东鹏说道：“我最近发掘到了一个外资企业的中层管理，他觉得原先单位没发展前途，就过来我们这里了。”

    “你跟他聊聊，我们的工资待遇是透明的，他要是有能力，可以选择留下来。反正三个月试用期，双向选择。要是没有能力，可以让他走人。”方既明无所谓地说道。

    “好！”

    再嘱咐李东鹏几句，就挂了电话。方既明知道自己今晚又有事情做了——推广QQ。

    “嗯，先找顾弘业做产品体验官先，他吹牛说自己能拉一大票人下载QQ，也不知是真是假。”方既明叹了口气，相对于把QQ做出来，推广QQ才是最难的一步。“当初腾讯是怎么推广QQ的？”

    方既明突然想起，这年头还很有影响力的杂志，特别是电脑杂志，发行量都特别大。于是，方既明立马给李东鹏发了条短信：“当活跃用户量达到二十万的时候，去找影响力最大的电脑杂志，让他们来采访，强推QQ。”

    李东鹏回复了个：“收到。”

    电脑杂志，可能二十年后已经不多见了。可是在纸媒还没有完全堕落的年代，很多有志于学电脑的青年，甚至中年都会订电脑杂志的。甚至，还有专门做电脑的报纸，你敢信？

    杂志推广是一条极为平坦的道路，《九洲传说》这一款网游也是通过杂志推荐才火起来的。

    除了杂志推广，网吧推广也很重要。这年头，网吧推广软件太简单了，甚至比任何广告都要好。这也是方既明要求李东鹏把盛海的网吧，都做了推广计划的缘故。你会做产品，不懂推广，也是要失败的。

    至于金华这里，方既明也要把这消息放出去才行。其他城市，就看hao123的了，还有口口相传的口碑。

