    当然，也不是没有人想到，杨易体内那惊鸿一瞥的穴窍神灵。

    不过大家只觉得，那可能是一种能量幻象，可以存在与修者体内，不可能独立行动，并且他们最多也就是相当于仙台一层，这些可都是圣人。

    只是他们不知道，这些穴窍神灵是可以任意组合的。

    如果十二万九千六百个神灵完全合并，将会拥有不下于他本体的战力。

    杨易拍出了六大圣人王，六十位圣人，古族也不甘示弱，以免被人族看清了，于是除了大圣之外，所有祖王几乎是全体出动，多达五十二人。

    一百多位圣人以上的强者，联合起来是个无比恐怖的力量，他们开始清理北斗星域上的蛮荒区域，所过之处直接横推一切危险。

    凡是仙台境以上的蛮兽凶兽全部斩杀，凡是凶险地域全部被封禁，这样的行动足足持续了近三年，才把所有蛮荒区域的凶险都给清理掉了。

    杨易他们在前面开疆拓土，后面跟着无数捡漏的人。

    蛮荒区域数十万年都人迹罕至，物产极为丰富，像普通灵药之类的，杨易他们自然是看不中，但对于普通修士来说却难得一见。

    更何况他们这一路主要是清理危险，根本不会仔细搜查，自然有大量的漏网之鱼。

    伴随着蛮荒区域被清理，人族各方势力的搬迁工作也基本上要结束了。

    有着小型传送阵，搬迁速度简直不要太快。

    至于筑城或者是建造房屋，对于修者来说同样再简单不过。

    当然，主体很容易建成。

    至于细节处，那就需要时间的打磨了。

    ……

    万族和平共处，但北斗星域并没有就此稳定下来。

    只不过是各族之间的冲突，转变成年青一代的争斗，厮杀得很激烈。

    圣皇子、华云飞、凰虚道等人已经先后走上了试炼之路，因为他们知道只要杨易还在北斗星域，就永无他们的出头之日。

    老一辈青年强者离去，新生代又在纷纷冒头。

    江山代有才人出，各领风骚数百年。

    任何地方，任何时代，从来都不缺天才，只缺天才成长的环境。

    并且为了增强人族底蕴，杨易这三年放出了近百个各种体质名额，同时又在地球上暗暗改造了一百名先天圣体道胎。

    随着他修炼到了地仙境，改造体质的速度大大提升，基本上可以做到一天两个。

    放出的一百个体质名额，各种体质都有，因此造成了北斗星域可谓是百花齐放，群星璀璨，被人力推进了前所未有的盛世。

    这三年里，杨易除了改造了大量的体质外，还暗中出没于北斗星域各地。

    他于无声无息间，收集齐全了所有古族的血脉，并且尽数融入己身，令他的体质再次大大提升，且达到了一个瓶颈。

    除非是绝世体质，否则对他来说已经没有多大用处了。

    杨易有种感觉，只要再融入几个顶级体质，比如说太阳圣体、霸体、太上仙体、梵天战体等等，他就有可能蜕变为混沌体。

    …………

    瑶池圣地地下，十万里深处洞府。

    随着穴窍神灵归窍，杨易睁开了眼睛，浑身气息更加凝重。

    三年的时间，叶凡和庞博并没有回来，黑皇、龙马也没有出现，不知道被困于何地，他就算是想去找都没有目标。

    如今人道同盟已经完全稳固，他也该离开了。

    修炼到了地仙境，仅仅是靠苦修，速度已经慢了下来。

    不过在这里苦修两年多，遮天法境界也被他提升到了圣人巅峰，但想要突破到圣人王却遇到的瓶颈，这也是他想出去走走的原因。

    ……

    杨易出关，找到了瑶池圣女。

    瑶池圣女正在修炼，她的速度并不慢，已经到了斩道巅峰了。

    预计三四年后，有望成圣。

    “夫君，你出关了。”

    瑶池圣女惊喜，从蒲团上站了起来，投入了杨易怀中。

    抱着瑶池圣女香软的娇躯，杨易有些心猿意马，直接把她横抱了起来，朝房间中走去。

    瑶池圣女惊呼，她双颊绯红，呼吸微微急促了起来。

    ……

    夜来风吹雨，打湿几多花朵。

    瑶池圣女坐了起来，露出一片好风光，她震惊道：“夫君，你要走上试炼之路？”

    杨易背靠在床头，点头道：“嗯。试炼之路乃是宇宙最强之路，汇聚了各个生命古星的强者。我也希望能够走上此路，找些对手磨练自己。”

    瑶池圣女蹙眉，说道：“那我呢，还要小囡囡？”

    杨易揽着瑶池圣女，轻声说道：“如果你跟在我身边，走上试炼之路也无法得到磨练。可如果不在我身边，我又担心的你安全。

    所以，你还是留在北斗星域吧，小囡囡我也不带。

    放心吧，短则四五十年，长则百年，我肯定就会回来。”

    他算了算时间，从剧情开始到现在，总共过去了二十六年，原著中这个时间段，叶凡应该是回地球后不久。

    但因为他的出现，很多剧情线都变了。

    叶凡和庞博现在还在紫微星，试炼之路也早早开启了，姬皓月等人早就远走域外了。

    不过在离开之前，他要去趟中州秦岭的化仙池，那里还有仙鼎的最后一块。

    杨易希望能够收集齐全仙鼎碎片，并非想复原它，而是将来能够以仙鼎碎片为材料，全部熔炼进天宫号中，成为九色仙金。

    九位极数，或许能够让天宫号完成蜕变。

    当然，以他地仙境修为，想要熔炼仙鼎还做不到，不过等修炼到天仙境，也就是准帝，差不多就应该可以做到了。

    瑶池圣女心中不舍，不过她并非那种小女人，因此点了点头道：“好，我等你。你什么时候离开，我和小囡囡她们送你？”

    杨易说道：“过一段时间，我要先去一趟中州秦岭。”

    “中州秦岭，你去哪里做什么？”

    “那里有处化仙池，里面还有一块仙鼎的碎片，我准备去取来。并且化仙池与龙穴相邻，里面应该有不少的奇珍异宝，你们与我一起去。”

    “真的，好！”

    瑶池圣女欣喜道：“我们什么时候去？”

    “就明天吧。”

