    形意拳是赵国庆一直没有放弃修炼的拳法，刚到准特种兵训练基地的前两周赵国庆几乎挤不出一点时间去练习形意拳，第三周野外作战训练开始后赵国庆才能借助潜伏之名寻找隐蔽的地点练习形意拳。

    来准特种兵训练基地之前赵国庆在形意拳方面就有了冲破桎梏达到圆满境的感觉，经过连续一周的训练之后，赵国庆终于成功突破。

    “呼、呼呼！”每打出一拳都是拳风凌厉，而随着每一拳的打出，体内都会有一股淡淡的气息在体内游走，随着拳头发出。

    形意拳圆满境！

    虽然只是初入圆满境，但是赵国庆却得到了莫大的好处，由第二阶段练筋骨进入到了第三阶段，化气！

    “外练筋骨皮，内练一口气！”自古武术界就流传着这么一句话。

    此时那股在体内游走的淡淡气息就是传说中的一口气，又称为内力、真气或者内功。

    一个练武之人，只有体内产生了气，那才能真正称为武者，否则的话终究不过是徘徊在武学大门之外的门外汉。

    赵国庆没有学习过任何的内功心法，好在这形意拳也不需要任何的内功心法。

    形意化气，气随拳走！

    这就是形意拳最大的奥妙之处。

    赵国庆不需要刻意去修炼什么内功心法，只需要像往常一样去打形意拳，体内的那股气就会随拳而在体内流动，一套拳法打完之后又会归入丹田。

    也就是说，练拳即练气。

    “咚、咚咚……”赵国庆的心脏在剧烈地跳动着，始终维持在爆发的临界点，却又没有爆发的迹象。

    这是形意化气之后赵国庆意外获得的另外一个好处，心脏快速跳动带动血液和那股气在体内迅速流动。

    别人打完一遍形意拳，体内那股气最多只流动一遍，赵国庆打完一遍那股气却至少流动了五遍。五倍的流转速度能产生五倍的力量，换句话来说同样的气，赵国庆打出去所能发挥出的力量是别人的五倍！

    体内气息快速流转产生五倍力量的同时又相当于五倍的修炼速度，同样一遍形意拳别人只是修炼了一遍体内的气，赵国庆却等同于修炼了五遍。

    刚刚形意化气的时候赵国庆体内只产生了一缕气息，这缕气息比头发丝还细小数十倍，稍一动就会断掉似的。

    一套形意拳打完之后这缕气息就粗壮了五倍，再打一遍由一缕变为五缕，之后每打一遍就会多出五缕新的气息，与之前的气息汇为一股在体内流转。

    这是九转帝龙心给赵国庆带来的一个好处，也是十八年来赵国庆唯一得到的好处。

    心脏和体内的气完全是一种互惠互利的存在，心脏快速跳动加快体内气息的成长，体内气息的成长又对赵国庆身体进行锤炼，从而使身体变得更加强壮去承受更快的心跳速度。

    “嘭！”赵国庆一拳打在腰身粗的树上，一个清晰可见的拳印现了出来。

    赵国庆脸上露出满意的笑容，此时自己的身体素质和力量至少是刚进入准特种兵训练基地时的两倍。

    “现在我和那个家伙相差的应该不会很远了吧。”赵国庆想到了朱元忠。

    三个星期前两人初次见面时都有出色的表现，只是在单兵作战能力上赵国庆却显然弱了一分，此时赵国庆敢打包票，就算是和朱元忠来一次硬碰硬的对决自己也不一定会败。

    “哗。”一丝微弱的晃动突然响起。

    形意化气后赵国庆的各种感官变得更加敏锐起来，声音一响他就立即翻身抓过放在一旁的步枪隐于草丛中，如鱼入水般迅速消失不见。

    林子里出现四道身影缓缓地往赵国庆曾经停留的地方潜去，每个人都身着因超强度训练破损的迷彩服，动作却是轻巧无比。

    “咦，奇怪了，明明应该在这里才对呀。”

    “我说你是不是搞错了？”

    “不可能，我跟踪了他三天才找到这里的。”

    “那人呢？”

    “我……不知道。”

    “他一定就在这附近，大家再仔细找找！”

    四人说话间就又迅速分了开，不放过任何可疑的角落寻找起来。

    四人离开之后一块草皮被轻轻掀起，赵国庆一早就在这里挖了个洞用来藏身，这才能避开四人的围攻。

    一双透亮的眼睛在四周转了转后，赵国庆脸上露出一丝的笑意，刚刚想要围攻自己的竟然是李实诚、冯小龙、庞虎、冷无霜四人。

    四人经过三个星期的训练后也有不同的成长，可和形意拳已经圆满、进入化气阶段的赵国庆比起来还是有明显的差距。

    这三个星期除了晚上大家睡在同一个木屋里外，真正交集的时间并不长，想来四人潜来也是想试探一下自己的实力。想到这点后赵国庆就也潜了过去，想要借此探查一下四人的实力成长了多少。

    庞虎端着枪刚刚搜索过一片灌木丛，这时突然感觉背后传来一阵寒意，猛地回头发现背后站着一个身影，心不由跳动一下，可还没等有所反应对方就一拳打了过来。

    “嘭！”拳头直接砸在了脸面上，庞虎跟着倒在灌木丛中晕了过去。

    一招。

    赵国庆笑了笑，对于自己刚才的攻击非常满意，还没有使用体内的真气，只凭肉体的力量就一招将庞虎打晕了过去。

    打晕庞虎那一拳其实并不算什么，赵国庆真正厉害的地方是可以悄无声息地潜到庞虎身后而不被发现。

    要知道庞虎接受了三个星期的准特种兵训练，其单兵作战能力已经非常接近真正的特种兵，可是直到赵国庆站于他身后他都没有发现，谁强谁弱一目了然。

    赵国庆悄无声息地行动，使用的正是从贵卿那里学到的狙击手的潜行本事。

    一个狙击手往往要深入敌后，如果潜行功夫不到位的话，那别说是深入敌后了，怕是刚刚现身就会被敌人发现击毙。

    “啊。”李实诚发出一声惨叫也跟着倒了下去。

    “在那边，冷无霜！”冯小龙叫喊一声就冲了过去。

    冷无霜距离李实诚最远，可赶过去却也只需要几秒钟的时间，谁知道到达之时冯小龙也和李实诚一样被打晕了过去。

    面对微笑而立于对面的赵国庆，冷无霜突然间有了一股寒意。

    这家伙又成长了不少。

    “冷无霜，你还是想和我打？”赵国庆笑着问道。

    冷无霜轻点了下头，他清楚自己和赵国庆之间的距离又拉大了，可他想知道彼此之间距离究竟有多大。

    “那好吧，我们就再打一场吧。”赵国庆说着将全自动步枪靠着树身放下。

    冷无霜也将全身装备取下放到一旁，轻装上阵，全力应战赵国庆。

    “嘭！”第一招就是拳对拳的硬碰。

    这一拳两人都没有使出全力，不过是借此试探一下对方实力的强弱，可胜负却非常的明显。

    赵国庆站在原地没动，冷无霜却连退了四五步才算是稳住了身形，一脸吃惊地看着赵国庆。

    力量上完胜！

    看着对面满是惊讶的冷无霜赵国庆心里满是感慨，回想两人第一次交手之时赵国庆的力量还弱于冷无霜，这才过去两个月的时间，力量上就完胜对方。重要的是，刚刚赵国应使用的同样只是肉体力量，并没有动用体内的真气。

    如果刚刚那一拳赵国庆动用了体内的真气，那效果将会更加明显，秒杀冷无霜是毫无悬念的。

    经过形意拳的打磨和准特种兵训练基地的三个星期训练，冷无霜的实力实际上也有所精进，只是作为去年的准特种兵，他的实力增长并没有赵国庆这么明显。

    震惊之余，冷无霜脸上闪过一抹笑容，冲赵国庆讲道：“你确实进步很快，快得让我吃惊，不过我还没有拿出真正的实力来！”

    “那就拿出真正的实力来吧。”赵国庆笑道，他也想知道冷无霜拿出真正实力后自己能用多少招击败他。

    “好，那我就让你看看我真正的实力吧！”冷无霜深吸一口气，紧接着暴喝一声，身体爆发出强劲的力量朝赵国庆扑了过去。

    同样是形意拳，冷无霜不过刚刚踏入小成境，而赵国庆却已经是圆满境了，实力差距非常明显。

    冷无霜也清楚形意拳是自己的短板，因此弃形意拳不用，改用之前自己最为熟悉的格斗技。

    两招过后，冷无霜顿感压力倍增，第五招时冷无霜直接被放倒在地上。

    败了！

    冷无霜脸色煞白，他知道自己会败，可从来没想过会败得这么彻底。

    才五招，就败了！

    冷无霜的自尊心受到了严重的打击。

    他只知道赵国庆用了五招击败了他，却不知道赵国庆自始至终都没有用过真气，否则的话他的打击会更加沉重。

    五招。

    赵国庆也有些意外，没想到形意拳跨入圆满境后威力会这么大。

