    第六十六章

    随着步临风宣布比试开始，台上又爆发出阵阵道法技能。

    咱们直接把镜头转到王生这里，其他几位主角都已经进入下一轮了，也就没有必要占据视角了。

    赵明诚在宣布开始之前就已经蠢蠢欲动了，步临风话音刚落，直接一个千里光术法打出。

    王生虽然嘴上说着调戏的话，但是他并没有小看赵明诚，俩人一同来到崂山，同时进入心法修炼。

    而且两人之间心法完成修炼的时间也就在伯仲之间，没有多大的差别。

    给自身上了一个风符咒，王生开始绕着比武台的周围跑了起来。

    相对于医师的职业来说，更偏向于治疗，所以对于身法并没有太多的要求。

    方士虽然也属于远程攻击，但是有一些技能还是要近身才能打出效果，不然你隔着十米的距离，就算道法打出，中间也是有可以给对方反应的时间，只要多开不就可以了么。

    而且加上风符咒的加速效果，想来是更容易绕过赵明诚的攻击的。

    赵明诚看王生跑动起来，也停止了身形，不再打出技能，而是原地等待着，上一把王生使用的手段他也想用一遍。

    王生也察觉到赵明诚的目的，露出嘲笑的嘲笑的神情说到。

    “赵姑娘，拾人牙慧的事情可不像是你能做出来的呀，何况这方法还是我刚用过的。”

    赵明诚冷哼一声不再多言，心中想着说的再多垃圾话还不如直接把对手打倒。

    王生看着赵明诚不为所动，慢慢的朝着他靠近。

    待到距离赵明诚只有三米左右的时候，赵明诚抬起右手，掌心对准王生，一条条白色透明的能量仿佛锁链一般从掌心射出，缠绕在了王生的身上。

    王生身体还是可以动弹，但是只觉得身体中的灵力顺着锁链的位置往赵明诚身上涌去。

    王生脸上露出骇然的神情。

    台下的孙大志也在旁边关注着王生的战斗，看到后转过头问拓跋毅。

    “二弟，你知道这是什么技能吗？”

    拓跋毅还没说话，另外一边的方兰出声回答道。

    “这招道术叫做神鬼臼，作用是可以吸取敌人的灵力供自己使用，当然吸收的量不是很多，适合实力相差不多的对手打持久战用。”

    孙大志点了点头，谢过那位双胞胎小姑娘。

    医师这个职业，第一是生存力，第二是持久，第三则是用毒。

    只有生存下来才会有翻盘的机会，所以每一场战斗对于医师来说都是持久战和消耗战，只要把对手灵力耗尽了，那就可以用毒杀了对手。

    王生也察觉到这个技能的作用，反身往后跑去，超过五米范围后，锁链自动消失了。

    “看来这个锁链是有距离限制的，必须速战速决了，拖下去对我不是很有利。”

    拿定主意，想了一个对策，王生又开始绕着比武台跑了起来。

    左右闪身，一会换一个地方，不让赵明诚有机会锁定它，然后用毒。

    赵明诚也不是很着急，就等着王生靠近，毕竟刚才第一次交手，自己的灵力没有任何损失。

    王生看面前的局不好突破，直接加速往对手冲了过去，在快到五米的范围的时候，直接快速打出三个火符咒，操控着符咒从左，中，右三个方向往赵明诚攻击而去。

    符咒快速飞向赵明诚，由于是三个方向飞过来，赵明诚的视线只能察觉到两个方向，想着干脆硬抗一个符咒好了。

    王生一直在观察着对手的视线，看着赵明诚往左边的视角看去立马操控右边的符咒。

    赵明诚躲开了两个符咒，被最后一个打中了手臂，手臂上出现一道伤痕。

    伤痕处刚要燃烧起火焰，赵明诚挥手，一道绿光涌现，身上的火焰和伤痕就以肉眼可见的速度消失恢复。

    “艹，忘记了，医师可以治疗的。”

    王生骂骂咧咧的朝后退去，赵明诚趁着机会直接给王生身上上了一层毒。

    王生的脸上开始慢慢的变绿。

    医师的毒并不是一上来就会直接毒死对手，那就太无敌了，而是被感染后，慢慢的侵入身体内，然后随着灵力的运转蔓延到全身，从而失去对身体的掌控，最后毒发身亡。

    王生运转灵力抵抗着毒。

    孙大志又把眼光看向方兰，方兰察觉到后给孙大志解释道。

    “前面用的就是医师的招牌道法甘露诀，不过也只是初级的治疗道法，但是对于我们现在来说也是完全足够了，后面他用的是续毒，顾名思义，就是给你上个毒的持续伤害。”

    孙大志再次感谢方兰，两人又把眼光转向比武台上。

    王生察觉到身体的变化，也知道不能拖下去了，赶紧凝聚出三张冰符咒，以刚才同样的方式打出。

    赵明诚也知道了套路，仗着有甘露决可以治疗，还是打算硬抗一下，不过在快要接触到符咒的时候，左手甩出，用出了一道千里光,千里光的作用就是给敌人造成失明效果。

    舞台上就出现了这样的情况，赵明诚被冰符咒冰在了原地，王生则是像一个无头苍蝇一样乱转。

    不过冰符咒的冰冻效果显然比千里光的失明要长一些。

    王生的眼睛很快就恢复了视力，看着还在冰冻的赵明诚，气不打一处来。

    “刚才一直是你占优势，现在轮到我了。”

    话音刚落，使用驭雷术，凝聚出加强版电符咒，往赵明诚打去。

    由于身体被冰冻住不能动弹，赵明诚只能眼睁睁的看着技能打到自己身上。

    只觉得浑身上下一阵刺痛感，赵明诚失去了知觉，躺在了地上，蓝色罩子再次凝聚而出，把赵明诚包裹起来，送出了比武台。

    王生看到赵明诚被送出去后，才放松下来，吐了口气，瘫坐在地上，一头的冷汗。

    同样的，一道蓝色的光晕包裹着王生，开始为他治疗身体。

    其实王生现在也是强弩之弓，最后能站着也是他硬撑着的。

    王生这边打完后，其他几个比武台也陆陆续续分出了胜负，最后加上提前晋级的五人，一共有二十位弟子进入了下一轮。

    时间经过这么久，也已经到了晌午，虽然只有两场比武，但是太虚道长还是让诸位弟子先行回去休息，第二轮比试则明天再继续。

    把王生从比武台上拖了下来，拓跋毅对着他竖起大拇指。

    方玫和芳兰两个小姑娘也一直看着王生的比武，所以也放下了轻视的神情，走的时候说一句。

    “到时候组队，把境界再提上来就可以了。”

    王生虽然嘴上不服气，但是心里确实十分认可的，到时候的门派比武大会，参加的肯定都是新锐高阶的精英，目前来看，他就是队伍中的吊车尾。

    孙大志安慰道。

    “没事，你看，赵明诚你都能打败，后面的事情不就水到渠成了，你可不是以前的你了，要相信自己，而且刚才处理的很棒。”

    拓跋毅也点了点头，三兄弟相视一笑，一切尽在不言中。

    前往膳房用了午餐后，三兄弟就回房间休息去了。

    不过中间的时候有一个小插曲。

    他们在吃饭的过程中，纪飞走了过来。

    眼神冷酷的看着孙大志。

    “你就是孙大志？”

    王生一脸气愤的说道。

    “怎么说话呢，不知道叫师兄啊。”

    孙大志摆了摆手，点了点头。

    “是我，什么事？”

    纪飞没搭理王生，甩下一句话，转身走了。

    “我在最后的比武台等着你。”

    王生一脸愤愤不平。

    “什么人啊，真的是。”

    孙大志笑了笑。

    “没事，正常的，每个人都有自己的骄傲嘛。”

    纪飞走后，周明端着餐具跟孙大志他们坐在了一起。

    孙大志向着王生和拓跋毅介绍道。

    “这位是周师弟，是我第一个任务时候驻营洲办事处的负责人。”

    然后转过头对着周明说道。

    “这两位是跟我一起的师弟，一个叫拓跋毅，一个叫王生。”

    “见过周师弟。”

    这是拓跋毅说的。

    “见过周师兄。”

    这是王生说到。

    “见过二位师兄师弟。”

    这是周明说的。

    因为他们三人一个是内门，两个是外门，而且周明又比王生年纪大了许多，所以叫的比较乱。

    首先周明恭喜了孙大志三个人都晋级了第二轮比武。

    王生对这个周师兄也有些印象，记得他没有参加比武，好奇的问道。

    “周师兄怎么没有参加比武？”

    周明苦笑道。

    “我这年纪和实力，我也不想着能有多高的成就，不像你们还这么年轻，天赋也没有那么高咯。”

    孙大志听完后说道。

    “周师弟说的哪里的话，而且每个人的专业不同，不能一概而论，你看营洲办事处不就被你管理的井井有条么。”

    周明点了点头，对着孙大志说道。

    “对了，孙师兄，你上次从我这走后又去了哪里？”

    孙大志笑了笑，实话当然是不能说的。

    “就是去了妖族圣地转悠了一圈。”

    周明竖起大拇指。

    “不愧是师兄，我离的那么近都没去过。”

    互相寒暄了几句，几人就吃完了，相互告别后，三人回到房间，开始研究起医师的道法，防止在遇到后，不知道怎么应对。

    时间很快就过去了，二十位晋级的弟子也都休息好了，经过一夜之后，精神更加的饱满。

    一个个斗志昂扬的站在广场上。

    本章完

