    “这就是我要说的最后一种可能了……”林逸说到这里，停顿了一下，面露奇怪之色：“章力钜……根本没死！”

    　　

    　　    “什么！”白老大被林逸这句话给吓得不轻，骇然的看着林逸，不可思议的道：“没死？这都多少年了，怎么能没死？就算是天阶后期巅峰实力高手，也死了吧？”

    　　

    　　    天阶后期巅峰实力高手理论上是可以无限延续寿命的，但是那是理论，受限制于天材地宝的多少以及天地灵气的多少，能够延续至二三百岁已经很了不起了，活上四五百岁的那绝对是凤毛菱角！

    　　

    　　    一般没有资源的散修，也就能活到一百多岁。

    　　

    　　    “他……如果是天道高手呢？”林逸之前，也不太相信有天道高手的存在，以为那只是一个传说而已，但是听了大火狮的话以及真正见到了那个鬼东西之后，林逸才知道，天道高手应该是曾经真实存在过的。

    　　

    　　    “嘶——”白老大倒吸了一口凉气：“你是说，章力钜祖师爷没有死，这古墓只是假的，迷惑人的？”

    　　

    　　    “是不是迷惑人的我就不清楚了，具体原因也不知道，我只是推测出来的这个结论。”林逸说道。

    　　

    　　    白老大缓缓的点了点头，林逸的预测，还真是有很大的可能性，想到这里，白老大又是奇怪问道：“那如果说，古墓中的这个人，是章力钜祖师爷，那他为什么抓走郁小可吓唬我们？”

    　　

    　　    “不知道，也许，郁小可不是他抓走的。”林逸摇了摇头：“章力钜祖师爷或许早就不在这里了，不然当初我们第一次盗墓的时候，也不能这么顺利，而且天雷猪这些年一直是自己生活……咦？”

    　　

    　　    林逸忽然想到了天雷猪，于是连忙踢了这小家伙一脚：“我说小东西，章力钜到底死没死？”

    　　

    　　    “叽叽……”天雷猪委屈的哼唧了两声，然后用爪子在地上指了指，示意石室的地面太坚硬了，它无法写字。

    　　

    　　    林逸正想让它不用写字，只要在地上比划文字就行了，忽然，眼前的石棺悄然无锡的消失了！

    　　

    　　    石棺……就这么凭空的消失了！在林逸和白老大的眼前，不见了！原本摆放石棺的部位，变成了平地！

    　　

    　　    “我靠！”林逸要不是胆子大一些，换个人的话恐怕直接就给吓尿了，棺材没了？而且是毫无声息毫无前兆的莫名其妙的突然消失？

    　　

    　　    虽然林逸刚才的目光在天雷猪的身上，但是，他的余光也能看到棺材，根本就没有人过来移动棺材，棺材是这么一下子没入地下消失的，就像是西游记中的人参果掉在地上一样，直接没了！

    　　

    　　    白老大这么大岁数了，还是曾经的五行门掌门，这时候也觉得有些喘不过气儿来，要不是林逸治好了他的老毛病，他现在恐怕已经心脏病发作而死了。

    　　

    　　    “小逸……这里，太古怪了……”白老大深吸了一口气说道。

    　　

    　　    “可是，没找到郁小可之前，我不能离开，要不这样，白老师，让天雷猪带您先离开这里？”林逸沉吟了一下建议道，毕竟白老大是陪着他来的，而且和郁小可也没有什么交情，没有必要等在这里，所以林逸让他先走。

    　　

    　　    “这怎么可以？”白老大却是摇头道：“我是你的老师，这时候怎么能丢下你？没事儿的，我留在这里！”

    　　

    　　    “好吧。”林逸也没有再坚持，而是仔细的查看起了曾经放置石棺的地面来……

    　　

    　　    因为冷静下来之后，林逸想到了一些重要的问题，而且，最为关键的是，就算有天阶高手入侵来到这里，抓走了郁小可，那林逸的玉佩为什么没有预警呢？

    　　

    　　    郁小可现在也算是林逸当前组队探险的成员之一，队伍中任何一人有危险，玉佩都会提前预警，现在郁小可消失了，玉佩没有预警，那么也就说明，郁小可没有遇到危险？

    　　

    　　    亦或者说，郁小可不是被抓走的，而是自己离开的？也唯有这样的解释可以行得通了，不然玉佩为什么连一点儿反应都没有？

    　　

    　　    冷静下来，林逸就开始仔细的观察起来。这里的地面，和附近的地面没有任何的不同，但是越是这样，林逸越是奇怪，这里之前如果存放了一个石棺的话，那么这里地面的灰尘应该明显少于其他旁边的地方。

    　　

    　　    这里应该是呈现出一个石棺的轮廓痕迹来，但是这里没有，就说明这里也是经常落灰的，才会如此。

    　　

    　　    也就是说，此刻的情景，这里好像根本没有放置过棺材一样，这间石室，更像是一个空的墓室！

    　　

    　　    只不过，就在林逸寻找的时候，突然，一口棺材，诡异的再次出现了！就这么凭空的出现在了林逸和白老大的面前，而在棺材上面，站着一个人，居然是失踪了的郁小可！

    　　

    　　    林逸就算承受能力强，此时也被惊得够呛，不过郁小可终于回来了，倒是让林逸松了一口气：“小可，你终于回来了，刚才你……”

    　　

    　　    “男盗，我发现了一个机关，一个关于古墓的大秘密哦！”郁小可的脸上洋溢着兴奋的笑容：“我们所在的古墓，仅仅是第一层，在这一层下面，还有建筑！”

    　　

    　　    “什么？你的意思是，刚才你去了古墓的下一层？”林逸一惊，瞪大了眼睛，不可思议的看这郁小可！

    　　

    　　    让林逸没有想到的是，这古墓下面居然别有洞天！别说林逸能够发现这个秘密了，之前连想甚至都没有想过，但是这么一个秘密却被郁小可给发现了！

    　　

    　　    “是的，这个棺材，其实并不是个棺材，而是一部升降电梯，通过这个电梯，可以来到下面一层。”郁小可说道：“当然，我就是打个比方，这东西应该不是用电的。”

    　　

    　　    “也就是说，这东西是个类似于传送梯的机关是不是？”白老大也是十分的惊奇，佩服的看着郁小可：“你是怎么发现的？”

    　　

    　　    “你们在那边看墙上的文字，我没什么事情做，我想看看这古墓里有没有什么值钱的东西带回去……”郁小可有些不好意思的说道。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第2711章章力钜没死？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

