
　　大兴商会大厅里，肖尘手拿着知县贺玄送来的花名册，静静地端详着。

　　“张东河，李晓名，陈志展。。。”一个个的看着上面的名字，肖尘的脸上泛起一层笑意。

　　不得不说，这贺玄的花名册，送来的还真及时。不过，汉王要是知道，自己照着这份花名册，将他的手下一一除去，恐怕恨不得将贺玄碎尸万段。

　　院子外面，张东河率领着八百余人缓缓的向着商会驻地走来。

　　之所以缓缓的走着，是因为张东河在考虑，如何能将这矛盾化除。

　　八百多人，若是能投奔到紫衣校尉那边去，以后以他马首是瞻，或许可以换来大家的平安。

　　只是，若是自己真的带着大家临阵倒戈，投奔了紫衣校尉，日后汉王那里，恐怕会引来更为狂暴的打击。

　　算了，此时此刻，只要能保大家活命，以后汉王的报复，来了再说吧。

　　想到此处，张东河大踏步的走进了院子。身后的众人鱼贯而入。

　　肖尘将花名册拿在手中，微笑着看向众人：“不错，看这阵势，都到齐了。”

　　“紫衣大人，这件事是否有商量的余地？”张东河将手一供，开门见山的道。

　　“商量，你想怎么商量？”肖尘淡淡的问道。

　　“我带着大兴商会的人投奔与你，以后任你差遣，对肖玉暗杀一事，就此不提。”张东河双手抱起，一脸认真的说道。

　　一下子收服**百人，这个事情一般人无法抗拒。

　　这年头，谁会嫌弃自己的力量大。

　　肖尘摇了摇头：“大兴商会这几年，应该攒了不少的银子，我想要。”

　　“银子？”张东河不禁一愣，堂堂紫衣校尉，居然在乎的只是银子。

　　要是仅仅如此，那就好办多了。这么多年，商会虽然贩卖的只是蔬菜，可他也禁不住量大啊。

　　多的没有，几十万两银子，商会还是能拿的出来的。

　　“怎么，这么多年，大兴商会只是打着商会的名字，并没有做事吗？”肖尘淡淡一笑，显然并不相信。

　　“自从汉王将我们放到大兴县以后，任何的经济来源都没有了。兄弟们也只能自力更生，靠着贩卖一些蔬菜过日子。银子，是赚了一点，不过，**百人吃喝拉撒之后，也没有剩余多少。”张东河说道。

　　银子，自己当然是有，不过在众人面前若是直接说出来，岂不是等于承认，这些年自己一直在贪污着大家辛苦赚来的银子。

　　如此一来，自己在众人心目中的形象会直接下滑，以后怎么服众，说话还有谁听。

　　院子外，又响起一阵急促的脚步声。

　　转眼间，段天明带着五六十名东厂校尉，走了进来。

　　遥遥看见肖尘一个人对峙**百名汉子，“哗啦”一声，就抽出了腰间配刀，准备扑杀过来。

　　“不用过来，守好大门就成。”肖尘远远的喊了一嗓子。

　　看着身后整齐划一的东厂校尉队伍，再看看他们手中明晃晃的配刀，这大兴商会的人员开始骚动。

　　一个个左右顾盼，右手放在左边衣袖的袖口，随时准备抽出武器进行战斗。

　　见此情景，张东河不禁紧张起来。一旦开始动手，自己这些人的下场只有一个，那就是死。

　　既然这紫衣校尉要的是银子，那就将银子给他好了。

　　“紫衣大人，可否借一步说话？”张东河急忙道。

　　“可以啊，来，我们到里面去说。”肖尘招了招手，向着厅里面走去。

　　走到了大厅的中堂跟前，肖尘淡淡一笑：“有什么话这里说吧，保证你的那些弟兄们听不到。”

　　张东河将手一拱：“不瞒大人，大兴商会有着几十万的积蓄。不过，我没带在身上。”

　　“几十万？到底几十万？**百人奋斗了几年，应该不是小几十万吧？”肖尘嘿嘿的着，脸上一种很是财迷的表情。

　　“回大人，没那么多，一共也就三十五万两银票左右。”

　　“三十五万两，数目也不少了。”肖尘说道。

　　“那小人现在就去给大人拿过来？”

　　“嗯？好啊，去吧，去吧。”肖尘嘿嘿一笑，似乎对这个数目很是满意。

　　“大人稍等，我这就去取来。”应了一声，张东河急急走出了大门。

　　看着张东河走出了院门，肖尘将花名册往桌上一放，缓缓走到大厅门口，在大兴商会众人身上一一扫过。M.23sk.com

　　“你们给家里人将后事都交代了么？”说着，右手已经缓缓的扣在了离刃那银色的刀柄之上。

　　“你，你真的要动手？”人群一阵烦躁，渐渐的开始骚动。

　　刚才，肖尘放自己的会长离去，显然是已经达成了某种协议。而现在，突然又要对付大家，难道说，会长张东河将大家都出卖了不成？

　　肖尘冷冷一笑：“我知道你们的衣袖中都藏有利器，拿出来吧，我不喜欢杀毫无反抗之人。”

　　说着，右手豁然抽出了腰间的离刃。

　　薄如蝉翼的刀刃上，一道蓝色的幽光闪过。天地间豁然一暗，天上的太阳似乎也要避其锋芒，快速的躲进了一团乌云之中。

　　寒风吹起，众人的脖子一阵冰凉，如同洗干净的倭瓜，任人宰割。

　　“大家和他拼了。就算是死，也要在他的身上留下我们的刀伤。”不知道谁喊了一嗓子。

　　一阵“哗啦”之声响起，**百人纷纷拿出了藏在衣袖中的利器。

　　然而，即便是利器在手，却没有一个人向前冲去。

　　这群虽是乌合之众，却也不笨。没人愿意第一去品尝割掉脑袋的滋味。

　　“呵呵，你们这是人多，让着我啊？那我就不客气了。”

　　话音刚落，肖尘整个人已经原地拔起一丈多高，手中的离刃在身后划出一道蓝色圆弧，瞬间幻化出十几丈长的虚拟刀刃，向着对方那已经乱做一团的队伍劈下。

　　“轰隆”一声，队伍后方那棵三人合围的老槐树，被肖尘的虚拟刀刃从中间一分为二，摇摆了几下，轰然倒地。

　　“啊。。。”

　　“啊。。。”

　　大兴商会的院子中，传出一阵阵鬼哭狼嚎的惨叫声。

　　整个队伍，被豁出一道巨大的口子般，分成了两边。

　　豁口中，有人被从头顶劈成了两半，有人整个肩膀被劈落在地，有人的大腿已经与身体分离。

　　满地的鲜血，夹杂着大量的胳膊腿，犹如一座人间炼狱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第296章 离刃终出手免费阅读。https://xs.23sk.com 