    寻宝殿内，几乎所有人都停止了寻宝。

    赌金一亿多金币的赌宝，是他们有生以来第一次见到，都不想错过，纷纷挤到围栏前，朝林宇这边望来。

    “你们猜他们谁会赢？”

    “你脑子秀逗了吧，这还用猜，肯定是奇宝殿啊。”

    “那青年到底什么来头，敢与大夏第一藏珍阁的奇宝殿赌宝。”

    “谁知道呢，管他的，我们看热闹就行。”

    大家议论纷纷，谈得热火朝天，不过都不看好林宇，更看好奇宝殿。

    司马鸿满脸肥肉的脸上，露出讥讽的笑意，挑衅道：“开始倒计时了，独孤飞雪，我去寻宝咯，你敢去不。”

    “你管我去不去。”

    独孤飞雪狠狠瞪了对方一眼，他已经连输好几千万了，可不敢再自己去赌宝。

    “哼，怂货，看我怎么将你赢得精光。”

    司马鸿揶揄一笑，朝楼上走去。

    相对来说，第七八九层，物品价格虽然高昂，但是出宝率确实要高很多，而且价值不菲。

    “小兄弟，请你一定要替我出一口气，赢了这肥老头。”

    独孤飞雪望着林宇，涌出一股强烈的希冀。

    “老人家，你放心，我们会赢的。”

    林宇充满了自信。

    “小子，大话别说得太满了，当心被打脸。”

    奇宝殿鉴宝大师张子鉴冷冷瞥了林宇一眼，满是不屑和轻视。

    他是顶级的鉴宝大师，在整个鉴宝界威名赫赫，奇宝殿内仅次于鉴宝天王等三四人，根本没将林宇放在眼里。

    “等你赢我。”

    林宇淡然一笑。

    “我们走。”

    张子鉴带着四位鉴宝师，也朝七八九楼走去。

    “小兄弟，我们也赶紧上去吧，等会值钱的宝贝都让他们选完了。”

    独孤飞雪焦急催促。

    “不用急，我准备从第一层开始淘宝。”

    说罢，林宇开启天道之眼，朝眼前的物品扫去，默念：检测价值超过两千万金币的宝贝。

    霎时，一条条文字显示在脑海。

    “水玉壶，普通凡器，价值：五十银币。”

    “火焰枪，破损下品灵器，价值：二十金币。”

    ……

    “血玉石，养气奇石，价值：三百金币。”

    一件件物品从林宇的眼底闪过，它们的品阶和价值纷纷浮现而出，价值低于两千万的自动略过，根本不费他一丝精神。

    转眼间。

    林宇走马观花似地看完了上万的物品。

    “这小子在干吗？逛街吗？不摸不辨不闻，扫一眼就走，我怎么感觉他像是完全不懂鉴宝啊。”

    “东瞧瞧西望望，迟迟不下手，这忒么和小白没有一丝区别！”

    “从他选择第一层楼寻宝，我就怀疑他是个傻子，一亿多的赌金，肯定要选标价更高的物品啊，那样出的宝贝，才价值更高。”

    ……

    围观众人，观看了林宇一段时候后，七嘴八舌说开了，言语带着质疑和取笑。

    “小兄弟，第一层没什么值钱的宝贝，要不，我们上第八九层吧，那里的物品数十万，足够我们选了。”

    听到众人的议论，独孤飞雪有些慌了。

    他可是压上了自己一辈子的最后积蓄啊，就这么输了，实属不甘。

    “谁说的，这不是寻到一件吗？”

    林宇抓起了一块磨盘大小的石头。

    脑海瞬间显示出一行飘红的文字：染有半圣兽毕方真血的金刚石，极品奇石，可以提炼出一缕真血，价值：一个亿。

    他压下心里的激动，疑惑问道：

    “这石头怎么没标价啊，怎么卖的，我买了。”

    “啊……这石头？”

    随行的工作人员一愣，连忙解释道：

    “这位贵客，这是我们用来修补破损地面的普通金刚石，可能是有人失误，与宝物放在了一起，不是拿来卖的。”

    “不卖？”

    林宇惊愕，提高音量道：“无论它是用来充当宝贝，还是修补地面的，现在已经待在寻宝区了。

    我就可以买。

    既然没有标价，我便以寻宝区最高价十万金币买下它，总可以吧。”

    林宇对这块金刚石势在必得。

    不仅仅是因为它价值一个亿，能助自己赢得赌宝。

    更因为它的内部有半圣兽毕方的真血，尽管只有一缕，相信也能拓展许多经脉，是开辟第九洞天的灵丹妙药。

    “这……”

    工作人员一脸为难。

    “既然你这么想要这块石头，那我就卖给你。”

    叶天云徐徐走来，眼里泛起一丝嘲弄，心道：“真是一个白痴，这破石头也花十万金币买下，还真以为自己能变废为宝啊。”

    “行，这是两颗上品灵石，价值十万金币。”

    林宇没有金币了，只能以灵石做抵押。

    看到这一幕，全场哗然，一个个宛若看蠢材一般望着林宇，各种风声笑语传出。

    “这怕是一个憨包吧，就算再不识货，也不能买补地板的石头啊。”

    “根本就是一个送钱的逗比，看他这水平，我断言他百分之百输定了。”

    “唉，可惜飞雪天王了，他信错人了啊。”

    独孤飞雪愁眉苦脸，心中苦涩到了极点，他恨不得狂扇自己几耳光，怎么会傻傻地相信一个乳臭未干的小孩啊。

    “呵呵，独孤飞雪，你相信的小孩眼光不错嘛，这石头怕是要价值数千万、上亿，恐怕你要赢我了。”

    第九层，探出了司马鸿的肥胖脑袋，大声挖苦。

    独孤飞雪气得七窍生烟，真想飞上去与其大战一场。

    他咬着牙，朝林宇道：“小伙子，这局赌宝我出了一千万金币，占比近两成，我可以选两件物品。”

    他这话带着一股不容置疑。

    而且他对林宇的态度也变了，称呼从小兄弟变成了小伙子。

    林宇将所有人的质疑和讥讽都听在耳里，见独孤飞雪态度坚决，也没有争辩，点了点头：

    “可以。”

    独孤飞雪没再理会林宇，他担心宝贝被寻完了，径直朝第九层飞去。

    “哈哈，独孤飞雪你不是很相信那小孩吗，怎么又要亲自出手了。”

    司马鸿放声大笑，神情极为得意，他已经能预料到自己胜券在握了。

    “祝贺大公子，今日喜赚一个亿，荣登舵主之位。”

    一旁，王管事已经提前恭喜了。

    “赌宝还没结束，别这么武断。”

    叶青云轻轻一笑，神情欣喜，他已经能预见结局了。

    “从那傻小子买金刚石的那一刻，结局已经注定了，我们赢定了。”

    王管事喜笑颜开，想着自己的地位就要水涨船高，笑得嘴巴都裂开了。

    【作者有话说】

    各位兄弟姐妹，前面一张说选二十件宝贝，我改成十件了，感觉太多了，累赘。

