
　　裴仲嗣吓得后退好几步，他感觉沐清瑜此时的眼神阴恻恻的，可比大哥和爹爹的眼神阴森多了，而且，还带着杀气。

　　他赶紧摇头，可是神色慌乱，眼神四处乱蹿,也不敢看沐清瑜。

　　沐清瑜一看还有什么不明白的？

　　她身形一翻，手下一沉，在裴仲嗣的惨叫声里，一溜的血涌出来，随着涌出的血，还有一股恶臭，他竟吓得失禁了。

　　匕首扎在他的腿上,并没有断他的腿。

　　沐清瑜拔出匕首,冷眼扫过众人,又问道：“我外公的腿，是谁拔下来的？”

　　众人大气都不敢出一口，齐齐把目光看向裴世高。

　　已经断了一条腿的裴世高大声怒骂，污言秽语，不过，都是向着他的兄弟们去了，沐清瑜这么凶，他可不敢骂。23sK.com

　　但做了恶，仅仅只是不骂人，显然是不行的。

　　沐清瑜走过去，在他面前蹲下，问道：“哪只手？”

　　裴世高原本还想成为裴霁的继子，这样，虽然不如以前光鲜但仍然气派的威武侯府以后就是他的了，可是他万万没想到，竟然会遇上沐清瑜这个杀神。

　　他的腿断了，刚才也只是随便包扎了一下，要是再断手,他还怎么活？

　　他努力挤出一个比哭还难看的笑脸，讨好地道：“侄甥女，我和你娘亲是堂姐弟，不看僧面看佛面，你原谅我一时糊涂，我以后再也不敢了！”

　　沐清瑜不答，只是冷幽幽的目光打量着他，再问：“哪只手？如果不说，就两只手一起！”

　　裴世高险些晕过去，这世上怎么会有这么油盐不进的人？他哪只手也舍不得啊？他此时也无比后悔，这么多人在这里，他为什么要出头？为什么要手欠动那老残废的木头腿？

　　他就是想让老残废趴在地上狼狈的样子，想想以前，那老残废还没残，威武侯府还没有没落的时候，他们明明也姓裴，但却不能掌管府中的实事，外人叫着二老三老爷,大公子二公子……可也仅仅只是口头上这么叫着罢了,多支账上一两银子，都得说明去处，每个月只有十两银子的月例。

　　凭什么裴霁一家子就能吃香喝辣，裴漪一个丫头片子，嫁妆就去掉了威武侯府一半的财产。

　　那都是他们的钱！

　　而他们在见到裴霁的时候，得恭敬行礼，叫声“四叔”！

　　那时候，他们像狗一样仰望着裴霁，现在，能让裴霁像狗一样仰望着他们，他怎么会放过这个机会？

　　谁料到，他做了那个出头的椽子，惹了沐清瑜这个魔鬼。

　　一个小丫头，杀人不眨眼。

　　看她挥着刀子断他们的腿，挑掉手脚筋，还亲自给男子去势，这是一个小丫头会做的事吗？

　　现在，这个恶魔把刀对准他了。

　　他知道磨蹭下去，这小丫头真的会做出把他两只手都斩断的事，他无奈地指指左手。

　　沐清瑜似笑非笑：“既然手这么贱，那就不必要了！”

　　虽然做好了心理准备，但当手腿一凉，接着，血流涌出的疼痛还是让他惨叫出声。

　　他断了一只脚，齐腕又断了一只手，此时已经万念俱灰。

　　都残成这样了，他还能做什么？

　　他不禁深深后悔，为什么要贪心呢？

　　为什么要贪威武侯府呢？

　　沐清瑜的这番举动，让裴家庶支众人大气也不敢喘一口，裴文朗用力咽了一口口水，好不容易找到自己抖得几乎不成句的声音：“侄，侄外孙女，我们……我们错了，你大人有大量，放我们离开可好？”

　　沐清瑜轻轻笑了一声，她转头看过去，勾唇一笑，清冽的笑容如冬日的雪水：“我记得之前，我对你们说过，只要你们马上离开，我可以既往不咎，但是你们是怎么选的？”

　　裴文朗：“……”

　　裴家众人：“……”

　　如果时间可以倒流，他们真恨不得穿回一个时辰前，把那时候的自己抽上两个嘴巴子！

　　连对方的能力都没有弄清楚，嘴贱什么呢？

　　不懂得见好就收，现在，想收也收不了了。

　　裴林宣抖抖索索地道：“我们，我们和六殿下是朋友，是六殿下送我们来的，你，你这么做，就不怕得罪六殿下？”

　　沐清瑜冷冷道：“我裴府自己的事，与六殿下何干？别拿六殿下压我，我这人不受威胁，而且一受威胁，就喜欢杀人！”

　　裴家一众：“……”

　　裴林宣眼珠子一转，更是直接扑跪在地，对着裴霁膝行而去：“四哥，四哥，是小弟糊涂，小弟错了，四哥高抬贵手，放过小弟，放过这些孩子们吧！”

　　裴霁刚才一直看着沐清瑜惩罚裴家庶支众人，一句话也没有说，此时，裴林宣跪到他的面前，痛哭流涕，让裴霁猛地从椅上站起。

　　没错，刚才，沐清瑜动手的时候，他已经把他的义肢给穿上了。

　　裴霁看向沐清瑜，沐清瑜没有动，她站在堂中，身上干干净净，哪怕地面上已经染了不少血，而且都是她动的手，她身上却点尘不沾。

　　见此情形，裴文朗也福至心灵，立刻来到裴霁面前跪下，还叫过他完好的儿子们一起。

　　他们一把鼻涕一把泪地表示自己知错了，请求裴霁原谅他们。

　　裴霁低下头，眼前跪着的这些人，他曾经把他们当家人，哪怕裴家被沐明远打击，诡计报复，那时府里已经生计艰难，他也不曾克扣过他们的用度。

　　可他们不但背叛，还卷走了所有的钱财，使侯府遭受重重一击，使渂儿不得不远走边疆。

　　现在他们又出现在这里，不是为了叙旧，不是为了认错，而为了再一次从侯府捞好处。他们是见侯府现在又活得像个人样了，所以想来摘桃子。

　　他们哪来的脸以为只跪求几句，哭几声，就能消了他们之前做下的恶？

　　裴霁面无表情地道：“一个时辰前，你们可曾想过放了我？半个时辰前，你们准备对瑜儿动手，如果瑜儿没有自保之力，你们可会放了她？”

　　沐清瑜笑了，她还担心外公念及血脉之情，一时心软，现在，她可以继续好好“招待”这群混蛋了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷到休书后，咸鱼王妃掉马了更新，第482章 这是魔鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 