    经历的事情多了，看的悲欢离合、魑魅魍魉、台上台下的各种手段多了，自觉颇有些看高台跳水的从容和麻木。

    说从容，大抵是见多了，其间的各种婉转变化不出那些套路，所以从容。

    而麻木，则是透过现象看本质，如同写小说得有起承转合，看透里面的东西，然后麻木，失去期待。

    这本书写到了后期，年内必然是要完本的。

    刚换了个地方码字，十天的时间。环境还算是不错，但是工作的事情始终在通过电话和QQ、微信在纠缠着，让我无法忘怀，并牵挂。

    这十天的感觉有些放松，但每天依旧大半时间在码字。

    这便是我，休假依旧和往日没多少区别。

    这本书倾注了太多的心血，以至于写到后面会往深处去，想探究出一个结局来。

    青史斑斑，爵士自然是不自量力。

    可好歹心中有那股子气在。

    我不知道什么是结局。历史过往，早已消散，只余下那些文字在记录着，让人心生愤怒，或是惋惜，或是激动，或是热血……

    许多想法还在，许多人物还在，可觉得累了。

    大抵大家也觉得累了，所以我自然不会恋栈，苦苦拖延。

    一些交代是必须的，我会尽量给每一个人物一个结局，不说什么公平，至少要和他们在我心中的分量相匹配。

    有书友说这本书能写三千章、四千章，这让我想起了无数人物，不管是朱瞻基还是朱瞻墉，或是有些阴沉的朱瞻墡。

    不管是婉婉还是胡善祥，或是玉米端端，来自于孙氏等人。

    至于张淑慧，小白，土豆、平安。辛老七、方五、小刀。陈默、黄金麓。朱高煦、朱高燧……

    太多的人物，按照顺序来说，应当是要有个结局。

    可一一详细写了，估摸着会有人觉得繁琐，有人会叫骂。

    所以我尽量，但是不敢担保。

    尽力而为，这是我的宗旨，从开书到现在大家也能从更新的程度、小说的认真程度，林林总总各方面去体会，自然知道爵士这话不是虚言。

    ……

    善恶是个大题目，努力是否就会有回报也是个大题目。

    可我秉承‘专心码字才是王道’这个宗旨，不关心外界的事务。

    卖惨爵士自然是不会的，否则我的身上有许多‘闪光点’足以打动大家。

    只是累了，心累，身体累。

    但是不希望看到看了盗版还来哔哔的，说什么‘我是忍着没骂你’、‘垃圾，撒比才会看你的小说’、‘书评区都是刷的好评吧’‘你们的眼睛瞎了吗，这书看了反胃’……

    一看粉丝值，全是零。但是说句题外话，你这不是怀孕了吧？男人怀孕不是错，赶紧找医生，别耽误，看看是谁的种。

    作为一个正常人，我真是不理解这些人的思维方式。大抵是现实生活太失败，需要寻找地方来发泄吧。只是现在娱乐的地方不少，何必单恋一枝花，早去早好。

    呃！可能是经常会看到那些人在满嘴喷粪吧，所以每次开单章都忍不得，要还击一番，还请大家见谅。

    ……

    许久没开单章了，只是今天特别累，不想码字了。我麻木的看着屏幕，脑子里不愿去想情节。但不码字心中就惶然，总觉得是欠了许多东西，心中不安，所以才来和大家扯淡。

    一个王朝的兴亡其实很简单，但你多看史书，却又觉得很复杂。

    比如说在某个阶段，某位帝王做的更好一些，是不是就能再续一百年的命？

    写到现在，这个问题爵士思索过多次，没有结果。

    更多的时候我在想着那些历史是否就是宿命。

    老天爷要给这片土地的人更多的劫难，千年以降，不断降下灾荒和人祸，更多的外敌，让这块土地不得安宁。

    但更多的却是思想。

     不少书友都说赶紧去征服世界吧，开发大杀器吧，工业喷涌吧。

    可那些都是沙滩上的建筑，涨潮之后，一个浪头就能把它消融。

    大明的弊端很多，思想首当其冲。

    可能是爵士的笔力不够好，写到这些地方大抵有人会觉得闷吧。

    不写？

    那所谓的‘代入’就是违心。

    所以还是要写，尽量给书中的人物一个交代，尽量给书中的大明一个交代，也给这本书的书友一个交代。

    写到现在还在觉得累，我觉得这次换地方码字的初衷完全失败了，压根就没把身体和精神调理回来。

    自我感觉身体的每一寸肌肉都不想动一下，脑袋里发蒙，眼神都是呆滞的。

    一本书越到后面就越难写，需要付出的精力和以前相比，大抵要按照倍数来计算。

    以前我最多只写到百万字，这本书的字数是一次，真的觉得累。

    不敷衍就会觉得累，我想我从未敷衍。

    好了，再麻木也得去码字，打起精神来，咱们开工了。

    那个谁？来给大叔捶肩。

    ——最后，标题只是心情，和正文不搭干。