    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　众人彼此面面相觑，一时间没人搭话。??

    　　

    　　越级挑战从来都是非同小可，更何况枪打出头鸟，眼下这种情况谁要是第一个站出来越级挑战，大出风头的同时必然也是压力山大，尤其被他挑战的那个高等级弟子绝对会全力以赴，要不然真在众目睽睽之下被人越级打败，以后可就没脸见人了。

    　　

    　　林逸是筑基大圆满高手，本身就已是试炼大比的最高等级，自然没有越级挑战一说，而至于宋凌珊众人都才筑基不久，自然也不会异想天开要去越级挑战，所以都在安安分分的等待着抽签。

    　　

    　　半炷香时间过去，仍旧没人站出来越级挑战，辛易捷干咳一声，当即就要宣布抽签，这时终于有人开口道：“辛师叔，不如让我来试一试？”

    　　

    　　此话一出，众人一阵哗然，目光随之聚焦到一个年轻男子身上，此人长得眉清目秀，一身气质温和平淡，乍看起来似乎与世无争，然而若是仔细观察就会现，此人平淡之中分明隐含着一股难以言状的磅礴气度。

    　　

    　　饶是林逸见了都忍不住暗叹一声，此子非同寻常啊！

    　　

    　　“千刃派灵天佑，不知你打算挑战哪一位？”辛易捷询问道，面对这个灵天佑，就连他这个带队师叔都不敢丝毫托大。◎◎

    　　

    　　要知道此子的身份乃是千刃派少掌门，这可不是身份高贵的修炼二代那么简单，自从千刃派前任掌门死于邪修手下之后，灵天佑年纪轻轻便已坐上了千刃派掌门的位置，哪怕他现如今只有筑基后期巅峰的实力，却仍然得到了千刃派上下的一致拥护。

    　　

    　　这可不仅仅是因为他是前任掌门的血脉，太古小江湖乃是实力为尊的世界，没有强大的实力，血脉传承只是一个笑话而已，灵天佑能够以区区筑基后期巅峰境界得到千刃派上下的认可，靠的自然不是绝对实力。而是无与伦比的强天资。

    　　

    　　坊间传言，太古联盟筑基第一人虽是雪剑派的雪剑锋，但这不过是因为雪剑锋高调张扬罢了，反观灵天佑身为千刃派少掌门却极为低调。极少与人交手，只有千刃派内部弟子才知道一二，两人真要是有机会交手，谁输谁赢难说得很，甚至于反而会有更多的人看好尹天佑。这才是无冕之王。

    　　

    　　“嘿嘿，这回有意思了，灵天佑肯定是要挑战雪剑锋，这可是太古联盟筑基第一人之争啊！”众人不禁兴奋道，灵天佑是筑基后期巅峰高手，他能越级挑战的就只有筑基大圆满，代表人物便是雪剑锋。§??

    　　

    　　雪剑锋和灵天佑两人之间到底谁的实力更强，这一点坊间一直都在争论不休，只可惜两人从来都是王不见王，现在好了。总算可以当众一决高下。

    　　

    　　这小子看来是真想挑战自己啊？雪剑锋暗自嘀咕了一句，说实话，如果他还是筑基大圆满高手的话说不定还真会有些憷，毕竟灵天佑那可是非同小可，不过现在他已是金丹初期，那就没什么好担心的了。

    　　

    　　灵天佑即便再厉害，难道还能以区区筑基后期巅峰挑战金丹初期不成？简直笑话！

    　　

    　　“辛师叔，我要挑战的人，是他。”灵天佑微微一笑，目光落在了一个人身上。这下全场顿时又是一阵哗然，他要挑战的居然不是雪剑锋，而是林逸。

    　　

    　　“你要挑战我？”林逸也有些愣神。

    　　

    　　“不错，这样应该可以吧？”灵天佑确认道。脸上仍旧挂着他标志性的温和微笑。

    　　

    　　“可以。”辛易捷点点头，他不知道灵天佑为什么突然要挑战林逸，但从试炼大比的规则来说，确实是没有任何问题，而且林逸还无法拒绝。

    　　

    　　“我能问下你为什么要选我吗？”林逸却是好奇道，像灵天佑这种人走越级挑战的路子不奇怪。可放着那些知根知底的太古联盟弟子不选，偏偏要选中自己，难道觉得自己是最好捏的软柿子？

    　　

    　　“恕我冒昧，纯粹就是因为好奇。”灵天佑微微颔道。

    　　

    　　“好奇？有点意思。”林逸闻言不由也乐了，转头对辛易捷道：“那么这就可以开始了吧？”

    　　

    　　“可以，等到越级挑战结束之后，才会开始常规抽签比试。”辛易捷点点头，而后又小声提醒了一句：“师叔祖，这个灵天佑非同小可，你千万要小心应付啊，如果被人越级挑战输掉，不仅面子上过不去，更关键是会直接失去试炼资格。”

    　　

    　　这句话刚才虽然没有明说，但谁都知道是题中应有之义，这次试炼大比连同级对决中落入下风的弟子都要剔除资格，如果要是被人越级挑战都输掉，那就更不用说了。

    　　

    　　“我知道。”林逸无所谓的笑了笑，这个灵天佑看起来确实有点深不可测的意思，只可惜他可是本体堪比巨头境高手的存在，灵天佑即便资质再强，在他眼里也就是棵没长起来的嫩苗而已，实在没什么可担心的。

    　　

    　　越级挑战备受瞩目，全场所有人当即退至一旁，将场地留给林逸和灵天佑二人。

    　　

    　　“那么，得罪了。”灵天佑面带微笑地拱了拱手，随即在众目睽睽之下缓缓从怀中取出一个绸带，看得众人一阵莫名，这根绸带莫非就是他的兵器？

    　　

    　　“这个灵天佑被传得神乎其神，怎么会用这么娘们的兵器啊？”众人不禁面面相觑。

    　　

    　　“就是，咱们太古联盟一向注重兵器，而他们千刃派的一切修行更是以兵器为本，灵天佑身为千刃派少掌门，于情于理都该传承了神兵利器才对，怎么会是一根娘里娘气的绸带，看起来没什么了不起啊？”有人皱眉嘀咕道。

    　　

    　　不仅他们，此刻就连冰无情、雪剑锋和辛易捷这些人都在目不转睛的看着那根空中飘舞的绸带，他们都是金丹期高手，但谁也不会小看灵天佑，毕竟这可是能够成为千刃派掌门的人物。

    　　

    　　林逸则是看着这根绸带若有所思，他跟千刃派的人打过交道，也研究过太古千刃派的心法，知道衡量千刃派高手实力的一项最重要标志那就是同时操控兵器数量的多寡，每多一件兵器，便意味着多出无数种变化，更加防不胜防，当然修炼难度也是随之成级数增加。(未完待续。)

