    风净璃和凌天峰来到问剑峰殿前广场，早有一众同门等在那了，其中还有齐浩宇。

    为首的乃是一青袍老者，正是带队多年的冯长老，今年依然由他带着风净璃他们去参加“弥天幻境”。

    “我们来晚了，让冯长老久等了。”凌天峰连忙向冯长老和一众同门赔罪。

    “还知道来晚了，我们多等等倒是无所谓，让长老久等只怕不好吧。”齐浩宇故意给风净璃和凌天峰扣帽子。

    冯长老看了风净璃一眼连忙笑道：“我没事，我也只是刚来一会。”

    风净璃把“静惠仙姑”徐琼英打落成了炼气境的修士，这事在宗门已经传遍了，冯长老虽然也是元婴境，他可不认为自己比起静惠仙姑能强到哪里去。

    对于风净璃这个女娃娃，能交好还是交好吧。

    趁着这工夫风净璃也把此次前去“弥天幻境”的人打量了一遍，除了冯长老连她自己算上一共六人，三男三女。

    除了齐浩宇和凌天峰，自己一个都不认识。

    “时间不早了，我们起程吧。”冯长老向众人说罢，自己率先驾起剑光冲天而起。

    风净璃等人纷纷跟上，众人一路无话，直赶了整整一天的路才到地头。

    “弥天幻境”存世也不知多少年了，由修真界排名前十的宗门每百年一次，轮流掌管，如今正轮到排名第三的圣天堡。

    “弥天幻境”十年开启一次，每次开启，由负责执掌的宗门接待前来参加幻境的各宗门弟子。

    相传幻境里面有许多的珍稀药材、炼器材料，而且里面还盛产一种奇异的石头，这种石头里面蕴含着一丝剑意，将这剑意融炼到自己的剑术中可以有机会领悟属于自己的剑道。

    就算领悟不出自己的剑道，也能大大增强自己的剑术。

    是以这种石头乃是修剑之人梦寐以求的宝贝，他们把它称之为“剑元石”。

    冯长老如今要做的就是把风净璃他们带到圣天堡先安顿下来，等所有宗门的人都到齐了，再一起打开“弥天幻境”，让前来参加的弟子进去收集各种资源。

    听到太虚仙宫的人来了，圣天堡堡主亲自迎了出来。

    圣天堡堡主盛洪乃是一位年约四十的中年汉子，面相刚毅英气，所修的功法乃是家传绝学“圣天诀”。

    在他身边，还跟着与他长相有几分相似，生得丰神俊朗的少年，风净璃猜来定是堡主之子。

    “冯长老大驾光临，有失远迎恕罪，恕罪。”堡主盛洪朝冯长老拱手道。

    冯长老笑着还礼道：“堡主言重了。”

    “阳儿，快带冯长老一行去别院休息。”盛洪朝身旁少年道。

    少年温文笑道：“冯长老，诸位道兄请随我来。”

    说着便抬腿在前面带路，不一会将众人带到一座清幽别致的小院，推门而入将人带进院子，少年笑道：“寒舍简陋，不比贵派宗门大户，这些天就委曲各位将就住在这了。”

    “少主客气了。”冯长老朝少年笑道。

    “各位赶路辛苦，就此休息吧，有什么需要唤门口当值弟子一声便是。我还有事就不叨扰各位了。”少年向冯长老说道。

    “少主请吧，我们这里暂时也没什么需要招呼的了。”冯长老笑道。

    少年朝冯长老及风净璃一行的拱手作礼，便转身离开了。

    风净璃见少年颇为有礼有节，好奇的问了句：“这少年是堡主之子么？”

    “正是，他名字叫盛阳，每次都会与我们一同进入‘弥天幻境’，修为颇为了得。”凌天峰向风净璃解释道。

    风净璃点了点头，齐浩宇见二人态度亲和，心中竟感到一丝别扭，正要开口说些什么，却听冯长老道：“小院刚好七间雅间，你人每人挑一间吧。”

    这也是太虚仙宫乃名门大派才有此待遇，其他小宗门者，都是好几个宗派共住一个院子，好几人挤在一间房间，否则那么多门派，圣天堡哪有那么多房间让他们每人一间？

    风净璃挑了一间最偏僻的兀自推门进去。

    雅室干净整洁，风净璃则走向打坐的莆团坐了，然后取出一粒“紫金丹”开始修炼起来。

    而此时圣天堡密室中，只见堡主正一脸愁容的与盛阳商议着什么。

    “阳儿，今年的‘弥天幻境’你就别进入了吧，支撑幻境的五行珠被盗，我怕幻境会出现什么危险。”只听盛洪对其子盛阳说道。

    “不行，这样容易引起别人怀疑。我每次都参加过，为何今年却缺席？

    只要我们能撑过这次幻境开启，事后就立即传书各派，五行珠被盗，反正参加的门派这么多，他们也查不出个什么，我们也好蒙混过关。”盛阳果决的回答道。

    盛洪知道儿子说的有道理，可“弥天幻境”里面现在确实太凶险了。

    “爹不用担心，我此行又不收集资源，我只要跟着太虚仙宫的人便行了，相信就算到时遇到什么危险我们也能平安度过。”盛阳安慰道。

    盛洪叹了口气，唯今之计也只有如此了。

    良久只听盛洪又道：“你说五行珠被盗会不会是咱们自己人做的？”

    “五行珠乃是阵道法器，要想盗走除非对阵法一道十分精通。

    整个修真界有此能耐的只有太虚仙宫天机峰，若说是我圣天堡自己人，我们并没有对阵法一道擅长的人，除非有阵道高手混进了我圣天堡。”盛阳分析道。

    “希望这次我们能顺利混过去，要不然我们浑身是嘴也说不清楚。”盛洪愁苦的说道。

    “说我们监守自盗都是轻的，怕就怕要我们赔偿，以‘弥天幻境’里面的资源，只怕我们赔出一个矿场都未必能平息众怒。”盛阳也是一脸忧色。

    “所以无论如何这个消息一定不能走漏了，传令下去，让李长老他们管好自己的嘴。”盛洪冷然道。

    “孩儿早已知会他们了，爹您就放心吧。现在各门各派都齐聚咱们圣天堡，我们不能消失太久，爹还是赶紧出去招待众人吧。”盛阳向父亲提醒道。

    盛洪于是与盛阳一起，出了密室。

    传说中支撑“弥天幻境”运转的“五行珠”竟然被盗了，事情真是越来越复杂了。

