    遥远无际的荒芜大陆上，四处充斥着压抑、痛苦、绝望的气息，这种气息不像混沌之气一样代表着混乱，也不像杀伐之气般充满了极端的嗜血杀戮。

    而是一种更为复杂的气息。

    在这样的一片荒芜天地当中，就充斥着这种浓郁的气息。

    即便是子受二转混元的修为，在这种环境之下，神识也无法像往常一样伸展而出，甚至被压制到十米左右的距离。

    而鸿蒙世界，也似乎因为荒芜大陆的干扰，无法打开。

    荒芜大地上似乎没有天地，一切都是黑暗无边。

    而此时此刻，前方不远处的荒芜大地上，竟然出现了一座巨大的宫殿。

    黑色的殿宇散发出一股股阴冷的气息，敞开的大门矗立在前，仿佛凶兽的血盆大口。

    此时此刻，殿宇之前出现了十多道身影，呈现着对峙的模样。

    子受和姜倩躲在一片石山后面，同时隐匿气息。

    殿宇前，竟然有他熟悉的人……

    一个黑袍男子周身散发出无尽的魔气，骑着九头异兽，修为就连子受也窥探不清。

    即便是调转出系统面板来，也无法查询对方的资料。

    “这是……魔尊计都！”子受眼睛眯了起来。

    系统面板无法显示计都的信息，但是子受却能认得出来。

    计都身后站着几个人子受也是认识的。

    首先是吞灵派的三大准圣强者：李司幽、万一道长、张正清，

    随后是大尊者钟离，二尊者徐风吟，还有一个吃人派的……郑无忧。

    郑无忧站在计都身边，显然在证得一转混元之后，已经得到了计都的重用。

    与魔门对峙的的是三个人，身上竟然也是散发浓郁至极的魔气！

    中间是一个女子，穿着黑色紧身衣裙，将她夸张的身材包裹得非常显眼，浑身上下散发出一股妩媚入骨的气息。

    左边是一个体型巨大，形如大山，长相丑陋的巨魔，身上的魔气滔天而发，竟然也是二转混元的修为！

    而右边则是一个身材高大，形体模糊的魔头，看起来平平无奇，即没有女魔的妩媚的外表，也没有巨魔丑陋的身材，但是却给子受一种深不可测的感觉。

    仿佛这个魔头的实力仍要在他之上。

    子受眼睛眯了起来，洪荒地心果然没有那么简单，还是有一些不为人知的存在。

    至少在之前，谁也不知道洪荒地心竟然存在这么多强者。

    就像前世一样，人类虽然能够上天下海，但对于海底深处依然有探索不到的地方，依然有很多秘密等着人类去探索。

    洪荒中的大罗金仙同样能够上天下海，但同时洪荒比地球也要大小千倍万倍，依旧有秘密连混元大罗金仙也不曾探索发现过。

    “原来这里真的还有一方天地，我以前倒是孤陋寡闻了，我等均是魔门中人，我为魔尊计都，偶入此处，曾来拜访，盼望见此间主人一面。”

    计都缓缓说道，他的修为比面前这三个混元大罗金仙都要强大，不过已经进入人家的地盘，再加上并不知道对方还有多少混元大罗金仙，他也不敢太过狂大。

    中间的女魔头笑眯眯地看着计都，她的眼睛仿佛会摄人心魄，妩媚的眼神一抛过去，除了计都和郑无忧，其他魔道中人被她瞧上一眼，竟然面红耳赤，呼吸微微急促起来。

    郑无忧不禁暗道：“我好不容易才突破一转混元，这个女人到底是谁？修为似乎也是一转混元，但是应该比我先成就一转混元。”

    女魔头笑眯眯道：“计都魔尊，我叫罗茜，这里是地底下的世界，我们习惯称为地狱，没想到真的有人会来到这里。”

    计都微微动容。

    远处的子受脑海中也是出现了一个问号。

    地狱？和地府有什么区别？

    不过这里说是地狱倒也是符合。

    地府虽然阴森，却没有这里这么压抑。

    可是，为什么这里的魔头修为竟然这么高？

    罗茜和罗睺又有什么关系呢？

    子受随即也就反应过来，计都是罗睺肉体所化，如果罗茜和罗睺有关系，不可能认不出来。

    “我父亲是地狱里的君主度玛，你们是魔道，但我们可是和道没有任何关系。”罗茜笑吟吟的，眼睛仿佛会流动的春水，饶是李司幽等人修为再高，竟然也有些遭受不住。

    “哦，愿闻其详。”

    “魔道魔道，你们和道有关，甚至是由道化魔。我们可是……真真正正的天生的恶魔啊！”

    罗茜脸上笑容不息，指着巨魔道：“他是暴食所聚的恶魔，世间万物，无物不吃，最喜爱灵魂。为暴食君主。”

    听到这句话，计都脸色未变，而身后李司幽等人皆是露出惊异之色。

    这不是和他们修炼的神功也有相似之处吗？

    “原来如此，此次前来，也不曾携带礼物，不过路上遇上三人……”计都沉吟了一下道：“徐风吟，把袁洪三人放出来！”

    “怎么又是我？真把我徐某人当成打杂的了？待我徐某人成功证得混元一定要教训你一顿……”

    徐风吟嘀咕了一声，不情不愿地拿出勾魂玉，往地上一挥，三道灵魂从中摔了出来。

    暴食君主眼睛闪烁着兴奋的光芒，他看出这三道灵魂有两个是准圣。

    被他盯着的袁洪、地藏、费仲三人吓得脸色苍白。

    尤其是地藏，心里一万个MMP，对接引道人有一百匹草泥马相赠。

    要不是接引道人骗他说猴子最强，上去就控猴子，他也不会被混沌道人一招秒，也不会被丢进地心，更不会被计都抓到，不会出现如今的局面。

    “强者的灵魂最为美味，你倒是会做人。”暴食君主哈哈大笑，目光在计都身后的魔道一扫，露出感兴趣的神色。

    计都淡淡一笑。

    地藏颤声道：“我老师是西方教接引道人，他是当今四转圣人……”

    费仲吓得浑身颤抖：“我家大王是帝辛，他是九转混元，我大王的老婆是女娲娘娘，也是九转混元，还有我家大王的二老婆也是九转混元……你们……你们有事好商议……”

    暴食君主伸手将三人抓到手心，狞声一笑。

    “魔尊，请进吧，我们地狱君主有请。”那个高高瘦瘦的恶魔冷着脸道，他当前走了进去。

    “郑无忧，你随我进去，其他人留在外面就行了。”计都淡淡道，带着郑无忧等进入地狱大门。

    罗茜妩媚一笑，扭着水蛇腰也跟着进去。而暴食君主则是嘿笑两声，看着李司幽等人，舔了舔嘴唇。

