    没检查呢，请五分钟后观看

    　　在观战玩家的注视下，宁远带着一群腾龙军的玩家再次出现在了战场上。

    　　与之前的那次上战场不同，这次宁远没有任何要隐瞒身份的意思。

    　　一身银色的铠甲在阳光的照射下熠熠生辉，如果玩家们要是不认识宁远的话，那么光是凭借着这幅装扮，宁远绝对能够收获到一大群的迷弟和迷妹。

    　　然而玩家们实在是太清楚那个看似人模狗样的外表下隐藏着怎样一个灵魂，所以尽管宁远长得也算是阳光俊朗，但玩家顶多也就是羡慕一下他穿着的那套铠甲，对于他本人，玩家们根本就不怎么感冒。

    　　除了全套的秘银铠甲外，宁远这次不再是剑盾组合了。

    　　为了充分发挥出自己的杀伤力，宁远选择了双持两把烈火战斧，放弃了之前用于格挡的臂盾。

    　　当这样一个宁远带人来到混战的战场上时，所有看到宁远表现的玩家脑海之中就只有两个字：残暴。

    　　宁远第一次出战时就已经给玩家们留下了深刻的印象，在很多玩家看来，宁远无愧于华夏区第一高手的称号，甚至可以直接摘下世界第一高手的桂冠，因为他们从来没有见过比宁远实力还要高超的玩家。

    　　尽管观战的玩家们已经将宁远放在一个很高的位置上了，然而他们还是小瞧了宁远，因为宁远这一次的表现简直颠覆了他们对于绝顶高手的定义。

    　　当宁远来到混战的区域后，他没有做任何的停留，直接挥舞着两把烈火战斧便冲了上去。

    　　在穿着了秘银铠甲之后，宁远直接无视了那些挥向他的刀剑，只攻不守，任由敌人的刀剑落在他的身上。

    　　如果要是以前，宁远即便是穿着了成套的秘银铠甲，他也不会完全放弃防守的，因为秘银铠甲只能替他抵挡一些刀剑的攻击，当他被敌人的钝器击中时，他也会受到内伤的。

    　　然而当他得到了神龙血脉之后，他的身体强度和抗击打能力已经完全脱离了人类的范畴。

    　　虽然还不能做到真正的刀枪不入，但即便是象人战士的全力一击，只要是不被击中头部，那么就无法给宁远造成致命的伤害。

    　　在之前击杀华夏公会联盟的象人玩家时，宁远曾经故意挨了一名象人玩家的全力一击。

    　　那一次被击中，宁远除了感受到剧烈的疼痛之外，并没有受到其它的伤害，别说是骨头骨折什么的了，甚至就连被击中的部位都没有发生肿胀的现象。

    　　挨了那一下还毫发无损之后，宁远终于知道自己现在的身体强度有多么的变态了。

    　　现在他身体上最大的弱点就是无法抵挡锋利刀剑的攻击，被刀剑砍中之后，他也会受伤流血。

    　　虽然凭借着神龙内丹那强大的自愈能力，那些受伤的伤口很快便会止血结疤，但宁远的身体毕竟还是属于人类的，一旦被砍中了太多次，他也会因为流血过多而逐渐变得虚弱的。

    　　所以宁远即便是再自负，他也不敢轻易去尝试自己到底可以挨多少刀。

    　　而想要避免挨刀对于宁远来说还是非常简单的，因为他不仅有一套秘银打造的全身铠，更有一套刀枪不入的龙鳞铠甲。

    　　在穿上全套的铠甲之后，他几乎便没有任何的弱点了。

    　　只要不被敌人使用人海战术给按在地上，然后趁机扒掉铠甲，那么敌人就休想将他击杀掉。

    　　为了避免因为战斗得太投入而导致自己陷入敌人的包围圈，宁远每次出战都会亲自率领一支亲卫军，那些亲卫军士兵只有一个任务，那就是宁远去哪儿他们去哪儿，一直护卫在宁远的左右。

    　　在将防御方面的事情规划完美之后，接下来就是进攻方面了。

    　　宁远之前擅长使用的长兵器是神龙破天戟，擅长使用的短兵器是重剑之类的兵器。

    　　由于现在是步战，神龙破天戟太过于笨拙，所以宁远之前便选择了盾剑的攻防组合。

    　　虽然烈火剑的威力也十分的巨大，但宁远在上一次的战斗中总有一种不过瘾的感觉。

    　　特别是在面对着敌方那些高大的兽人玩家时，宁远总感觉烈火剑无法充分发挥出自己的全部实力。

    　　他明明在力量上要胜过敌方的那些兽人玩家，但使用烈火剑时，他必须要始终保持灵活的走位，用魔剑士战斗的方式去解决掉那些敌人。

    　　宁远始终认为拥有着神龙之力的自己并不需要在普通的战斗之中一味的去使用技巧，因为那样根本就无法真正发挥出他力量上的优势。

    　　他现在是六道轮回武士的实力，神龙之力直接让他的力量翻了四倍，在这种多人混战的战场上，他完全可以成为推土机一般的存在，像那些象人战士一样，无可阻挡。

    　　之前在黄姜坪村的战斗已经证明了烈火剑并不能让他做到真正的无可阻挡，所以他这次特意选择了两把烈火战斧作为近战武器。

    　　战斧既属于钝器，又带有锋利属性，是一种比较完美的近战武器。

    　　无论敌人属于轻甲步兵还是重甲步兵，沉重的战斧都可以对他们造成致命的伤害，不会出现因为被克制而束手无策的状况。

    　　一般战斧的缺点就是木制的斧头柄和过重的重量。

    　　木制的斧头柄不够结实，一旦用力过猛很可能会发生折断。

    　　纯铁打造的斧头头一般都比较重，长时间挥动对使用它的士兵的力量和耐力要求都比较高。

    　　而烈火战斧由于打造材料的原因，它无法使用木制的斧头柄，所以烈火战斧一般都是使用炎铁直接打造成型的。

    　　整体使用炎铁打造之后，烈火战斧虽然再也不会发生斧头柄折断的情况，但它的重量却变得更加的沉重了，如果没有足够的力气，根本就挥动不了几下。

    　　宁远手中的烈火战斧是一名火凤族的玩家亲自前往地心火处打造出来的，那名火凤族玩家阵亡在了前一次的战斗中，在战斗结束后，他的武器被其他的火凤族玩家给拾取了回来。

    　　宁远本来是想从拾取回来的烈火武器之中选择一把烈火长枪的，毕竟一寸张一寸强，而且枪和戟使用起来也都差不多，他用起来应该能非常的顺手。

    　　然而在看到了那对烈火战斧之后，宁远便立刻想起了自己曾经玩过的一款叫暗黑破坏神的单机游戏。

    　　在那款游戏之中，有一个野蛮人的职业，野蛮人点了战斧专精天赋，学习了旋风技能后，使用双斧去屠杀野外的那些小怪简直就是秋风扫落叶，所向披靡。

    　　在宁远看来，野蛮人这个职业虽然有很多的缺点，但他最强大的地方就在于他能对那些普通的小怪形成绝对的实力碾压。

    　　而他现在所需要面对的是华夏公会联盟的几十万玩家大军，那些玩家与他之间的实力差距非常大，如果他要是能够在战场上化身为野蛮人，那绝对能给敌人带来致命的打击。

    　　当他在电光火石间想到了这一切之后，他立刻改变了主意，放弃了使用烈火长枪，转而拿起了那名火凤族玩家留下来的烈火战斧。

    　　随着宁远双手持着两把烈火战斧直接冲向了华夏公会联盟的玩家，一场残暴的个人表演开始了。

    　　在进入战斗状态之后，宁远的脑海中便只有一个念头，那就是不停的挥舞起两把烈火战斧，人为的形成一个始终向前的斧头旋风。

    　　当宁远将两把烈火战斧挥舞得霍霍生风之后，那些挡在他前面的华夏公会联盟玩家立刻发出了一声声的惨叫。

    　　有的玩家直接被宁远一斧头给劈成了两半，有的玩家则直接被宁远给劈飞了出去。

    　　无论他们是使用武器还是盾牌进行格挡，在宁远那不讲道理的蛮力之下，要么就是口吐鲜血跌向了后方，要么就直接是盾碎人亡，总之就是没有任何人能够抵挡住宁远的一斧。

    　　随着宁远以绝对狂暴的姿态强势进入战场，原本已经占据了一定优势的华夏公会联盟玩家立刻被宁远率领的腾龙军压制得节节后退。

    　　当然了，就如同观战玩家们分析的那样，如果宁远仅仅是闷着头往前冲，那么他所能够影响的便始终只有他所在的那块区域，无法左右整个战场的局势。

    　　观战的玩家们能够分析出这一点，身经百战的宁远同样也知道这一点。

    　　如果此时他面前的敌人要是原住民军团，那么宁远绝对会率领着自己的亲卫军一直向前冲锋的，最终直捣黄龙，摧毁掉敌人的指挥系统。

    　　不过在面对着华夏公会联盟的玩家大军之时，他可就不会采取这种对付原住民军团的战术了，因为在两军的第一次交锋时，他已经知道这种战术对华夏公会联盟行不通了。

    　　吸取了上次的经验教训之后，宁远这次并没有选择盲目的向前推进，在将自己前面的华夏公会联盟玩家杀得溃不成军之后，他突然调转了方向，朝着自己右侧的敌人杀了过去。

    　　在突然遭到了来自于侧面的攻击之后，那些准备去替补前方战死士兵空缺的华夏公会联盟玩家不得不选择转身迎战。

    　　然而在没有人能够抵挡得住进入狂暴状态的宁远时，任何的抵抗都是苍白无力的，很快宁远便率领着亲卫军从敌人的中部硬生生的杀出了一条血路。

    　　虽然在杀入敌人内部之后，宁远和亲卫军的那些玩家们也要同时面对来自于左右两侧那些华夏公会联盟玩家的攻击。

    　　但由于他们在敌人内部造成的混乱成功将敌人原本有序的阵列一分为二，成功吸引了大量敌方玩家的注意力，阻止了敌人及时向两军交锋的前线补充兵力，为腾龙军争取到了以多打少的宝贵时间。

    　　所以尽管宁远身边亲卫军的阵亡速度越来越快，但却让那些一开始被敌人打了一个措手不及的腾龙军玩家成功缓了过来。

    　　“老大，兄弟们的阵亡速度越来越快了，我们不能再继续向前方冲锋了，得赶紧杀回去。”

    　　在宁远亲自下场之后，林晓再次成为了宁远身边亲卫军的统领，当他看到跟在身边的腾龙军玩家越来越少之后，赶紧发声给宁远示警。

    　　“兄弟们，向右转，我们先回去休息一会儿，一会儿再杀回来。”

    　　听到林晓的示警之后，宁远立刻掉头朝腾龙军的方向杀了过去。

    　　在宁远掉头之后，那块区域的华夏公会联盟玩家顿时苦不堪言，他们一边要抵挡腾龙军的猛攻，一边又要应对突然从身后杀过来的宁远，一时之间，所有人都手忙脚乱的。

    　　“草，后面的都是死人吗？老子在前方杀敌，你们竟然让敌人从老子身后杀了过来，你们都是吃屎的吗？”

    　　“MD，真是一群猪一样的队友啊，摊上你们这帮队友，老子死得憋屈啊！”

    　　......

    　　在那些遭到两面夹击的华夏公会联盟玩家的骂骂咧咧声中，宁远成功返回了己方的队伍之中。

    　　“林晓，让刚才跟着我们的兄弟们先休息一会儿，你去后面再多调几支军队过来，我们再去杀他一个回马枪。”

    　　感受到许久都没有体会过的战斗快感之后，宁远根本就不想休息，他只想再次率领玩家们杀入敌阵。

    　　随着林晓又调来了一支几千人的玩家军队充当宁远的亲卫军，宁远挥舞着烈火战斧再次杀向了前方的华夏公会联盟军队。

    　　宁远身边的亲卫军虽然又换了一批新人，但宁远却依然是之前那个不可阻挡的宁远，所以当宁远率领着新的亲卫军杀入敌阵之后，之前的一幕便再次上演。

    　　这一次宁远依然在向前突进了一段距离后选择了向右边继续推进。

    　　在宁远这种蛮不讲理的突进之下，那些位于宁远右侧的华夏公会联盟玩家顿时气得纷纷骂娘。

    　　他们的侧翼后身后本来是最安全的地方，他们可以没有任何后顾之忧的一直向前冲杀。

    　　然而随着己方没有人可以抵挡住宁远的率军突进，他们必须要时刻防备着宁远突然从自己的侧翼或者是身后杀出来，如果要是一直发生这种情况，那今天这仗根本就没法打下去了。

