    王后吕雉起身据理力争。

    “人家已经打到宫门前了，而且是李珏那个超脱先人的怪物，我们谁是他的对手？”

    “再不投降，等到我们被抓，就只能沦为阶下囚，连一丝一毫得以生还的机会都没有。”

    平阳侯曹参道：“王后娘娘，如果我们这就认输，直接投降的话，蜀汉之地数千万人的性命又该如何？”

    吕雉道：“平阳侯太看得起我们了，蜀汉之地的普通老百姓，不管换了谁当家，他们都是普通老百姓。”

    “秦皇嬴政一直想要抓的，都是我们这些带头造反的，对于普通百姓历来都是秋毫无犯，从他们夺回失地就可以看出来。”

    众将士面面相觑，从吕雉的话语之中，他们都已经可以听出来对峙，甚至已经把自己彻彻底底放到了反贼的位置上面。

    他们虽然是造反，但是从来不认为他们是反贼，一直都是以起义军来自称。

    直到汉王刘邦建立蜀汉政权之后，他们就以汉人身份自居，两军对垒，历来都被他们当做是两国交战。

    结果作为汉王刘邦的枕边人，吕雉竟然自称造反。

    终将是怒不可遏，甚至是有人目露凶光，按住了刀剑，若非吕雉是刘邦的皇后，他们估计已经刀剑劈砍过去。

    汉王刘邦见到吕雉已经惹怒了众将士，担心手下造反，到时候吕雉被杀，他恐怕也要被众将士群起而攻之。

    王后吕雉其实是他安排出来，试探众将士的口风，原本他以为众将士之中多多少少会有一些军心动摇，意志不坚定之辈。

    但是却没有想到，这些人竟然一个个都是强硬无比，坚定造反派。

    其实也是理所当然，毕竟能够在这个汉王宫之中出现的非富即贵，在这边的地位越稳固越高的，在咸阳那边的通缉令之上，悬赏金就越高。

    普通的士兵投降之后还能够遣送回乡，甚至是发放安家费。

    他们这些造反头子已经被打上了彻彻底底的造反派印记，只有极个别人去投靠咸阳，才有可能获得一线生机。

    绝大多数人必定会被秋后问斩。

    而且就算没有被秋后问斩，也肯定要被定罪抓进牢房之中，或者流放千里。

    他们已经享受了那么多荣华富贵，现在要他们放下自己的地位以及财富沦为阶下囚，那是绝对不可能的。

    汉王刘邦点了点头，他需要的就是这样坚定的队伍。

    所以出面打圆场，“诸位爱卿请息怒，吕后会说这一番话其实是朕的授意，只是为了试探一下诸位的忠心。”

    这个时候的吕后也是换了脸色，微笑点头，同时对诸位大将抱拳行礼。

    “本宫誓死捍卫我大汉之基业，先前所言不过是玩笑耳，请诸位一定要拱为我们来之不易的基业。”

    众将士闻听此言，虽然心中有气，竟然被这两夫妻当众试探。

    但是见到主上夫妻和睦，而且意志坚定，他们又忍不住松了一口气。

    作为别人的臣属，他们最怕的就是上位不够坚定，要不然的话他们都不知道该往哪头冲了！

    平阳侯曹参道：“大王，虽然我们上下一心意志坚定，但是大敌当前，我们还是要想办法抵挡！”

    刘邦点了点头，环视一圈道，“诸位可有良策？”

    众将士面面相觑，让他们冲锋陷阵，还可以让他们思考对策，可就为难他们了！

    所以都纷纷看向平阳侯曹参，还有左丞相陈平，以及绛侯周勃。

    这三个人都是能文能武，特别是平阳侯曹参以及绛侯周勃，两人是真正的上马能管军，下马能管民，比左丞相陈平更有政治头脑。

    不过左丞相，陈平擅长兵法以及策略，对于内政也是十分熟悉。

    可以说各有千秋。

    实际上如果蜀汉能够发扬光大，统领华夏的话，平阳侯曹参和绛侯周勃的地位还在陈平之上。

    虽然说陈平称之为汉初三杰，但是曹参、周勃却是汉初十八侯之中排名前列的两位侯爷。

    名声更显得萧何，也是汉初十八侯之一。

    刘邦也看向了这三人，“相国萧何不知所踪，如今寡人能够依靠的就只有你们，有何良策尽管献上来，但说无妨。”

    平阳侯曹参以及绛侯周勃对视一眼，眼神之中都是深深的无奈。

    如果让他们去对付韩信李信以及蒙恬的话，他们能够有无数个办法。

    但是让他们把目标换成李珏之后，就傻眼了，这种超脱凡人俗世的怪物，据说在天上都能够让无数仙人头疼，他们又有什么办法！？

    所以都只能看向左丞相陈平，然而陈平此时也同样是十分的头疼，不知该如何是好。

    他知道很多东西，包括天上的许多事情，李珏在天上是能够在凌霄殿之中当众辱骂太白金星的人物。

    这种人连玉帝都奈何不了，连满天神佛都束手无策，让他们这些凡夫俗子去对付，是根本没有任何的胜算的。

    看完刘邦也看出群臣束手无策，便道：“寡人倒是有一个提议。”

    众将士顿时满怀希望。

    刘邦继续道：“我们其实有三个选择，一个就是跟大秦继续战斗到底，最后拼至一兵一卒。”

    众将士纷纷摇头，这应该是下下策之选。

    如果仅仅是拼兵力的话，他们就不会如此头疼而束手无策了。

    刘邦又道：“另外一个选择，那就是成为大秦的附属，我们每一个人都上表投降，同时恳请大秦始皇帝嬴政赐下一片国土，我们在国中之国，继续享受荣华富贵。”

    有人内心动摇了，但是更多人则是直接摇头否决了这个提议。

    他们手中沾过的大秦将士鲜血无数，想要投降嬴政还想获得荣华富贵，那基本上是不可能的。

    最多也就只有一两个带头投降的，才有可能保全性命，也许能够当个富家翁，在想要大权在握是不可能的。

    剩下的全都要依法治罪。

    刘邦继续道：“还有最后一个选择，那就是我们战略性转移，我在大秦之疆土立国，到大秦鞭长莫及之地开疆拓土。”

    众将士闻听此言，眼睛放光，目瞪口呆。

    有些人心思活络，譬如左丞相陈平，平阳侯曹参以及绛侯周勃，如同醍醐灌顶。

    陈平率先抱拳：“大王真是神思敏捷，此举堪称开天辟地，臣附议。”

    众将士见到左丞相陈平带头附议，平阳侯曹参以及绛侯周勃也是纷纷点头赞同。

    他们也是纷纷表示附议。

    竟然全部都赞同战略性转移，去大秦鞭长莫及之地，开疆拓土。

    汉王刘邦本以为众将士会拒绝这个提议，因为他们的根是在蜀汉，他们的财富家人还有势力都在这边。

    但是没有想到众将士的想法跟他一样，竟然都赞成战略性转移。

    他也就明白，恐怕所有将士都觉得，继续战斗下去已经毫无胜算。

    虽然去到别的地方要重新打天下，等于他们从头开始，但是他们有兵有粮有钱有人，重新打天下的难度是很小的。

    但是去到何处才能够让大秦鞭长莫及？

    终将是便是开始商量起战略转移之地，有人提议北上蒙古，却被其他人否决，因为现在的蒙古在外已经成为了大秦的养马场。

    还有人提议，西出牧马。

    但是依旧被人否决了，如今地处成都之地，他们才知道往西边去是有多么的艰难，大山阻拦，沙漠横断，让他们这些原本从江东之地迁移过来的人去西边与自然斗争，那是不可能的。

    又有人提议东出海外，寻找海外仙山福地，效仿徐福，占山为王。

    这个提议同样被其他人否决了，因为从蜀汉之地东出海外，中间还有大片的空地，千里之地都有大秦百万将士镇守，他们想要完完整整的出去是不可能的。

    就算他们从长江水路，想要出海到达东海，也需要路过三郡七十二城，一路之上的大秦将士多如牛毛。

    而他们若是想要跟大秦和谈，说要东出海外寻找栖身之地，也不会得到认可的。

    所以只能南下前往百越。

    提出这个建议的是绛侯周勃，他已经不止一次跟百越王打交道了，也不止一次，以少胜多战胜百越王。

    更只有他明白，百越地理环境虽然稍显恶劣，但是却也十分适合他们南人居住。

    最重要的是百越之地，三面环水一面接壤大秦，只需要很少的兵力就能够抵挡大秦兵马。

    而且百越之地土壤肥沃，非常适合种植发展，如果他们能够在百越地区安然发展的话，将来也不是没有机会重新入主中原。

    众将士闻听绛侯周勃的提议，都是深思熟虑之后，只有寥寥几个人提出反对。

    绝大多数人，包括汉王刘邦都是赞成出兵百越，战略性转移，到百越地区开疆拓土。

    随后刘邦站起来，振臂一呼，“众将士听令，即刻于北门高挂免战牌，大军有序南门而出，由大将周勃断后，再由大将樊哙策应，掩护主力大军南下百越……”

    刘邦一道又一道的命令下达之后，众将士顿时都群情激动，仿佛能够保住他们的荣华富贵了一般。

    就在此时。

    门外护卫，扑通扑通倒下。

    他们眼睛发直，身体僵硬。

    汉王宫之内文武大臣都是大惊失色，而大将们已经感受到了异常，连忙看向了大门方向。

    就见到，一道年轻的身影，从门外走了进来。

    如入无人之境。

    那个人，如此陌生，但是又如此熟悉。

    汉王宫之内，君臣上下，全都是震撼万分，同时瑟瑟发抖，头皮发麻。

    来人，仙王，李珏。

    他单枪匹马杀进来了，视汉王宫如无物，如入无人之境。

