    “你这么说，我就更不会把安安交给厉家了。”

    陆晚晚可不希望，安安将来过上像厉景琛这样表面光鲜亮丽，实际上暗波汹涌的生活。

    而且厉项臣到现在还活着，谁知道他会不会为了报复厉景琛，对安安做出什么事来！

    “那已经由不得你了，晚晚。”厉景琛的声音在黑暗中显得尤为霸道：“他是我唯一的儿子，我未来的一切财富，不管他愿不愿意，他都必须继承。”

    陆晚晚咬了咬下唇：“厉家明明有另一个孩子。”

    厉景琛哼笑一声：“你是说厉修齐？那个被风一吹就跑的孩子？”

    明知道他是在夸张化，但陆晚晚还是忍不住动了恻隐之心，以白卿落的野心，在厉家掌权后确实什么事都做得出来。

    “那就等厉旭阳将来结婚后……”

    厉景琛忍不住失笑一声：“厉项臣还在读大学，你难道要我等他个四十年，等他的儿子或是女儿成长到三十岁，再看他们是否有继承厉氏集团的资质吗？”

    陆晚晚考虑道：“那天在你奶奶的生日宴上，我看得出来厉修齐是个乖巧的孩子，也许…”

    “没有也许，晚晚。”厉景琛打断了她的话：“厉修齐的出身就是原罪，他又是在白卿落的看护长大的，

    你告诉我，你真的希望厉家落入他们母子手中吗？那等我垂垂老矣的时候，你或许会在垃圾堆旁看到被扫地出门的我。”

    在这致命诱惑之前，陆晚晚还是很快清醒道：“厉景琛，你少蛊惑我把安安交给厉家了，这样一来，将来傅氏怎么办？”

    厉景琛凉凉道：“我管它怎么办？让傅朔自己另外找个女人去生继承人，想生多少个都行。”

    陆晚晚忍不住捶了他的小臂一下：“你混蛋！”

    陆晚晚不禁沉默了，等个40年，厉景琛都老了。

    “安安才是那个现成的孩子。”厉景琛谆谆善诱道：“你把他让出一半给厉家，等他将来接手厉氏后，你就是无冕之王了。”

    只要她点一点头，安安和她将坐拥多少财富，陆晚晚就是穷尽一生恐怕都无法细数。

    “你说事就说事，别动手动脚的……”陆晚晚挣扎着想把手抽回来。

    “嘘。”厉景琛却突然用另一只手按亮了手机，借着灯光朝电梯门照去。

    陆晚晚这才注意到，外面有轻微的走动声和说话声。

    厉景琛趁机握住她的手，细细把玩：“我只是先跟你说明一下，让你有个心理准备，我还没那么快就退位呢。”

    不过听语气，晚晚好像迟疑了，甚至开始思考起了这件事的可行性，不再像一开始那样立刻否决，寸步不让了。

    这对他而言，是个再好不过的改变。

    过程中，救援人员时不时的问道——

    “一共多少人被困在里面啊？”

    “连同我在内一共两人。”

    陆晚晚不禁喊道：“是救援人员吗？我们被困在电梯里了，麻烦帮帮我们！”

    一听到电梯里有呼喊声，外面的救援人员立刻说道：“里面的被困人员都别紧张哈，我们这就开始实施救援工作，你们尽量配合我们。”

    陆晚晚道：“好！”

    “也没有。”

    救援人员冷幽默道：“那你们很幸运啊，女士。”

    陆晚晚看了眼旁边的厉景琛，虽然跟他在一起经常险象环生，但最后又总能化险为夷，也不知道是运气好，还是运气不好。

    “有人受伤吗？”

    “没有。”

    “那有人缺氧昏迷吗？”

    厉景琛全程一个表情。

    “两位出来吧。”救援人员在看到他们的脸时，先是惊艳了下，再是伸出手道：“如果两位害怕的话，可以把手交给我。”

    比起那些被困在电梯里双脚脱力到走不出来的人，厉景琛和陆晚晚可以说是相当冷静了。

    半个小时后——

    沉重的电梯门被几双男人的手用力朝两边推开，陆晚晚和厉景琛终于重见天日了。

    陆晚晚不由松了口气。

    “她说不是就不是。”厉景琛对此完全是一副纵容的语气，反而让救援人员摸不清头脑了。

    “陆姐！”负责给救援人员带路的高主管，立刻上前说道：“谢天谢地，你没有事！不然我一定会被傅总骂死的！”

    陆晚晚对高主管点点头后，接着对救援人员说道：“几位，辛苦你们了！”

    只见厉景琛单手插兜率先走了出来，再朝陆晚晚伸出了手：“把手给我。”

    救援人员立刻识相的把手收了回来，憨笑道：“原来两位是一对啊？”

    “不是的。”陆晚晚否认后，没去牵厉景琛的手，而是自己走了出来。

    因为今夕美容院不止一部电梯，所以陆晚晚接着对厉景琛说：“这才到3楼，你要不要跟我乘另一部电梯下去？”

    厉景琛“嗯”了声。

    这次没有再发生什么意外。

    救援人员收拾好工具后，说道：“两位没事就好，那我们就先撤了。”

    陆晚晚道：“高主管，替我送送他们，然后打电话叫电梯的维修人员过来。”

    高主管颔首道：“好。”

    她都带安安去给唐琼祝寿了。

    厉景琛道：“一个星期见一面，一个月也才见四面，你扪心自问，多吗？”

    陆晚晚敷衍道：“可安安周六要学习。”

    陆晚晚从一楼的电梯里走出来后，对身侧的厉景琛说：“那么厉总，我该去今朝大酒店巡查了，你请自便。”

    厉景琛看了她一眼，轻声道：“这个周六，我想见安安一面。”

    陆晚晚敏感道：“上个星期不是才见过吗？”

    厉景琛见她推诿，干脆说道：“也许我该挑个时间去南开小学，亲自接走孩子？”

    陆晚晚只好让步：“这样吧，我回去后和傅朔商量一下，他虽然不反对厉家和安安接触，但我还是要尊重他的意思。”

    厉景琛眯了眯眼，她怎么什么事都要和傅朔商量？就那么离不开他吗？

    虽然很想揉捏她一番，但为了能光明正大的见着儿子，厉景琛还是同意了：“好。”

