    

    
那条本体蛇似乎能跨越时间，看到些什么。

    
他知道会有一刻和何悦对视，知道我会来毁蛇棺。

    
所以他留了这道神识在这里，跟我说了这么多话。

    
表明他们造蛇棺为的是什么人类觉醒，让所有生灵不受天禁所禁锢。

    
这点其实我是信的，人的大脑被开发利用的不足10%，其他的细胞都处于休眠。

    
但既然人脑有这么多细胞，为什么会休眠，这连现在的科学解释不了，也不能激活那些休眠的细胞。

    
所以这道神识说天禁，禁锢了所有人，我是信的。

    
可他用这个来阻止我，却错了！

    
我握着沉天斧，沉眼看着他：“你将龙灵的身体送到了风家，是为了什么？”

    
“有备无患吧。”那道神识脸带着恍然，沉声道：“她其实很恨我，所以我不敢面对她。”

    
有时爱恨相缠，戏演久了，谁也不知道是真是假了吧。

    
我呵呵一笑，满天黑发，猛的缠转住了那从蛇骨节朝四处延展的白筋。

    
跟着飘带一转，所有极光瞬间将那道神识困住。

    
手中沉天斧一转，对着那正上的一节蛇骨砍了下去。

    
“何悦！”那道神识似乎怎么也没有料到，跟我说了这么多，我居然还毁蛇棺。

    
就像阿熵总告诉我，解了天禁对我好，蛇棺对我也只有好处。

    
可这道神识自己都说了，蛇棺这把遮天之伞，已经有天禁让那道人影盯着了，对普通人根本没有作用。

    
所以这蛇棺也好，遮天禁的伞也罢，都只不过是他们这些能躲入蛇棺里面，在清水镇搞事情的存在，用来逃避天禁用的！

    
沉天斧一斧下去，直接将那一节撑着白筋、支撑着蛇皮伞面的蛇骨砍断。

    
我黑发缠着白筋，吸食着里面的生机，再慢慢翻转着，戳着那层薄得几乎看不见的蛇皮。

    
那道神识不是血肉之躯，没有生机，所以黑发不能吸食。

    
可这造蛇棺的皮也好，筋也罢，是有生机的啊！

    
肋骨为梯，蛇骨为节，以筋为架，以皮为面。

    
下面缠转着是一具蛇棺，可上面却是一把遮天大伞！

    
我就是要这把伞毁掉！

    
他们不是想破天禁吗？

    
想趁着蛇棺在，让什么先天之民出来吗？

    
我看没了蛇棺，天禁直接昭然而下，他们怎么放出那些先天之民。

    
看阿熵，再到哪里去藏身！

    
极光涌动，那条飘带根本缠不住那道神识。

    
可我沉天斧已经在快速的几斧之下，将最上的几节蛇骨给劈开，往下落去。

    
黑发吸食生机，宛如腐蚀的强酸，将那最遮天的伞面吸食掉。

    
飘带的极光不再受伞面所遮挡，直接对着那道人影冲去。

    
“何悦！”下面阿熵突然发出一声怒吼。

    
无数黑发，瞬间宛如冲天而起的海浪一般，朝上涌来。

    
可我引着黑发，卷着顺着那腐蚀出来的伞面用力一扯。

    
沉天斧，对着那个缺口，直接劈了过去。

    
我不知道是不是那有无之蛇的蛇皮被劈开，可空中好像有着一缕风刮过，那道一直俯视着蛇棺的人影，似乎消失了。

    
那道本体蛇的神识，愣愣的看着我：“所以你终究选择了自己再造一具蛇棺？”

    
“可蛇棺一灭，我蛇身一毁，你那颗心，也会停止跳动。”那道神识沉眼看着我的胸口。

    
低笑道：“果然斩了情丝后，无情无我……连自己的死活都不顾了，更何况别人的。”

    
沉天斧划动，黑发卷着了伞面蛇皮的缺口，越拉越大。

    
飘带的极光冲破着朝上涌，一道道绿色的极光之间，一只像是蛇眸，又好像人眼的眼睛浮现在极光之中。

    
“啊……”阿熵见到那只眼睛，突然发狂一样的尖叫。

    
跟着原本宛如滔天巨浪般的黑发，瞬间沉入了地底，消失不见。

    
我只感觉心口开始发痛，可黑发依旧扯着那蛇皮伞面往下拉。

    
那道本体蛇的神识越来越淡，可他看着我，却又好像很欣慰的笑了笑。

    
伸手来摸了摸我的脸，嘴角的笑容越勾越大：“何悦，你不醒来，真的很好。永远不要再搬摩天岭，不要再去窥探西之归所下面的那些东西知道吗？”

    
我听着他的话，冷哼一声。

    
他不提，我就不会知道，所以他这是刻意提着，让我去看吗？

    
握着沉天斧，正打算再对着那支撑着伞面的骨架砍去。

    
却突然感觉心口一阵阵绞痛，身体猛的朝下栽去。

    
就在这时，一条黑蛇从下往上，宛如利箭般冲了上来。

    
一到我脚下，缠着我身体逶迤而上，到我肩膀上，墨修立马化成人形，一手搂着我，一手接过我手中的沉天斧，对着下面蜿蜒着的骨梯，直接一斧砍了下去。

    
也就在这时，狂风大作，风起而云涌，连那只从极光中而出现的人眼蛇眸好像也要被狂风卷下来。

    
墨修搂着我，连看都没有看那条本体蛇的神识一眼，握着那把沉天斧，直接往下砍去。

    
这时我才知道，什么叫一斧沉天。

    
可随着沉天斧“嘭”的一声落地，整个清水镇好像瞬间处于龙卷风的风眼之中。

    
那些浮于空中的近乎水墨色的蛇鳞也罢，那些晶莹近白的蛇骨也好，以及那根本就看不见的好像虚无的蛇皮，好像都被这狂风卷起，朝上而去。

    
龙卷风中，墨修抱着我，也顺着龙卷风被往上带。

    
我想引着黑发帮忙，可心口却是一阵阵的闷痛，好像喘不过气来。

    
就算我用何寿教的龟息功，也依旧好像要窒息了。

    
墨修上半身是人形，可下半身直接化出巨大的蛇身，抱着我顺着这极速的龙卷风蜿蜒游走，好压下这龙卷风的吸力，不让我们被卷走。

    
可这样的力度，我所有黑发都被吸着倒卷，甚至连眼睛都好像要被从眼眶中吸出来了。

    
这就是天禁之力啊！

    
以前蛇棺在，就算不能遮住所有地方，可清水镇至少在天禁之下。

    
风城敢放那些囚禁在石室中的凶兽出来！

    
现在蛇棺被我毁了，没了那把由蛇皮撑起的遮天大伞，创出天禁的那个东西怎么会不怒，怎么会不把造蛇棺的这些东西收回去。

    
心跳慢慢停止，我感觉自己或许这样死了也好，不会再现实什么我亲手再造一具蛇棺的这种事情。

    
可就在这时，墨修一边抱着我在极具吸力的狂风中游走，一边单手引动烛息鞭，将我那被倒吸卷的黑发抽断。

    
跟着低头吻住了我，往我嘴里渡了一口血。

    
四唇相接，神念相缠，我突然听到墨修在心底朝我道：“何悦，就算你以后真的要杀了我再造蛇棺，那也是以后的事情。”

    
“人生不过百年，我活了这么多年，已经够了。”墨修心底发着颤。

    
也就在同时，我突然听到一声暴躁的大吼声：“贼老天！又得老子当称坨。”

    
跟着一只宛如一座大山般的玄龟四肢狂动，从下面直飞而来。

    
在狂风之中，朝我们大吼道：“上来啊！奶奶个腿，就因为老子重，被阿问给扔上来压风了，快点啊！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->