    第102章 我想和你好好聊聊

    看到裴子明脖子上的蛇，围观众人纷纷出言提醒裴子明不要乱动，毕竟，他要是乱动的话，蛇的脑袋就会直接顶住他的脸，这种情况下，裴子明的脸就会直接被咬破。

    不得不承认的是，这条蛇的毒性确实很强，它的嘴巴上有剧毒，裴子明不敢乱动，生怕被它咬了，那么到时候不用说，肯定是一个死字，而且会非常凄惨！

    看着裴子明的样子，围观众人心里面都不由得叹息一声。

    “难道又是被该死的魅力加成吸引过来的吗？还是说……这是条公蛇！”

    裴子明心中相当的紧张，脑袋不敢有任何的动作，只有眼珠子微微的转动。

    这魅力加成不能够收放自如，是目前最难受的事情。

    因为裴子明也不知道自己会不会在大街上正走着呢，然后突然窜出来一只莫名其妙的猛兽，那样真的会让人很无语。

    你说如果是冲出来一只狗啊猫啊之类的都还行，可是偏偏现在他喵的是条蛇，还是带有毒7性的竹叶青。

    这你说说，谁能受得了？

    可以毫不夸张的说，毒蛇要比一些眼睛看得到，感觉得到危险的猛兽更加让人闻风丧胆。

    蛇毒一直是让人又爱又恨的东西。

    并且这条蛇还盘在自己的脖子上，如果想要杀死这条蛇的话，就比如像上一次那条银环蛇一样，基本上没有办法实现的。

    所以现在裴子明的心理要比之前对战黄金狮子的时候更加紧张和小心。

    所以，裴子明心中默默的祈祷，希望这条竹叶青是被自己的魅力加成所吸引，而不是单纯的想要攻击自己。

    就在裴子明想着如何应对眼前局面的时候，这条毒蛇它动了，身子缠绕在裴子明身上，更加有力量，甚至裴子明都能感觉到那种轻微的窒息感。

    竹叶青的脑袋也缓缓的朝着裴子明越来越近，紧紧盯着裴子铭的脸颊，蛇信子吞吞吐吐，就差一点点就要和裴子明的脸蛋来一个亲密的接触了。

    甚至裴子明都能闻到蛇嘴里吐出的那股气味。

    还有那两颗带有空腔的毒牙。

    就是这样的牙齿，只要被咬上一口，就算是不死，也恐怕会要大半条命的。

    “停下来！别动！我可不想给你来一个亲密的接触！”

    裴子明眼瞅着竹叶青脑袋就要亲上自己的脸蛋，急忙开口阻止道。

    有心灵交流这个技能，裴子明自然是能与动物进行简单的交流。

    果然，变异的竹叶青在听到裴子明的话语之后，缓缓的停了下来，脑袋轻轻的歪着，近距离的观察着裴子明的表情。

    一旁的重明鸟，看到这条毒蛇的脑袋，从裴子明的脸蛋上挪到裴子铭的额头部分，急忙的想要过来帮忙。

    但是胚子明明白，这时候不能有任何的冲动表现，自然的朝着重明鸟摆了摆手，阻止小鸡进一步靠近。

    如果重明鸟急冲冲的过来，再把这条毒蛇给激怒了，裴子明当然也害怕被这条毒蛇咬一口。

    所以裴子明打算和这条，变异的竹叶青，好好聊一聊。

    嘶……！

    竹叶青吐着信子，看着裴子明，样子似乎在说，裴子明到底想要说什么？

    不过正是竹叶青的这个动作和表情，也让裴子明心中稍微的松了口气。

    目前可以基本上确定，这条变异的竹叶青，至少不是想要对自己发起主动的攻击。

    但是谁也不知道，下一秒他到底会不会对自己来上一口？

    蛇这种东西，特别是毒蛇，天知道他是怎么想的。

    说不定在毒蛇的世界里，喜欢就等于缠绕在一起，顺便的再咬一口，留下自己的痕迹。

    但是如果真的是亲裴子明一口，只怕裴子明这一次真的要凉凉。

    裴子明自然不希望自己凉凉，所以很小心的对着竹叶青说道。

    “那么你能不能把你的脑袋往后边去一点，现在这样，我有些不舒服！”

    竹叶青好像听懂了裴子明的话一样，果然把脑子带往后边撤了些许，拉开了和裴子明之间的距离。

    竹叶青的这个动作，让裴子明彻底放下心来。

    证明竹叶青也明白自己是条毒蛇，知道自己含有剧毒，自然也不会给裴子铭的脸上留一个印记。

    裴子明这才大着胆抬起手臂，用手掌轻轻的抚摸着竹叶青的脑袋，用来表示自己的友好态度。

    嘶嘶......！

    竹叶青用鼻子闻着裴子明，似乎很享受的样子。

    不管怎么样，裴子明已经知道了这条蛇想干什么，就没有那么害怕了，于是裴子明便继续说道：“如果你愿意跟随我的脚步，那我们就成为好朋友。“

    蛇似乎听懂了裴子明的话，蛇尾巴甩了甩，似乎是在回应裴子明，然后脑袋也扭动着，像是在思考着什么东西。

    “哎呀妈呀，裴子明大佬真有够牛掰的，竟然敢用手去触碰这条毒蛇。”

    “就是就是！这要是搁我早都吓瘫了，别说抬起手，用手掌去抚摸毒蛇的脑袋，没有把我吓出屎尿，算我输！”

    “裴子明大佬的勇气让我钦佩啊！“

    “是啊，我都没有这个勇气去碰蛇的脑袋，但是裴子明大佬却能做到，这简直太让人震惊了！“

    “我们应该去学习学习，以后遇到危险，一定不能退缩，要拿出勇气去面对，这才叫真男儿汉，不像某些男人，就知道躲在女人背后！“

    “说的对，不就是蛇嘛，咱们有什么可害怕的，大不了咱们不吃蛇肉，就吃蛇皮。这样不就解决了，蛇的蛇皮，也是可以当成衣服来穿的，不是更方便一些？“

    直播间的观众看到蛇竟然如此温驯的待在裴子明的身边，不由的对着裴子明赞叹起来。

    “我就知道你这样的人，是不会那么容易被毒蛇给咬伤的！“

    “最骚的是裴子明大佬竟然还要和这条毒蛇做朋友，简直是闻所未闻，不愧是骚操作，神出鬼没的你呀！”

    “6666666，裴子明大佬果然厉害！“

    “温馨提示一下，如果大家在野外遇到毒蛇，千万不要学裴子明这家伙的动作，如果这样做的话，基本上是和找死差不多，所以大家千万要谨记。”

    直播间的弹幕一瞬间炸开了锅，一个个的都在对着裴子明疯狂的赞美。

    (本章完)

