    中午，因为宋嫂过来了，陆行瞻和江暖要给宋嫂接风，三个人一起外出吃饭。

    宋嫂祖籍广东佛山，又在香港待了多年，按理口味应该趋于清淡，可她却例外，特别爱吃麻辣火锅，和江暖的喜好格外一致，加上又正好是冬天，吃火锅很适合，于是，陆行瞻带着江暖和宋嫂去了一家很有名气的正宗重庆火锅店。

    包房里，架在磁炉上的锅底已经沸腾起来，铺满了红油辣椒的火锅汤底，看起来很是诱人。

    宋嫂夹了菜和肉不断下到火锅里，煮熟了就舀给江暖吃，一边舀还一边说着，“暖暖姑娘，多吃点，你这太瘦了，宋嫂看着都心疼！”

    江暖无奈的笑着摇头，好像长辈们每次看见她，都习惯性的说她太瘦了……

    陆行瞻也笑着给江暖夹肉，刚刚煮好的肉和菜，好像一下子全被盛到了江暖的碗里。

    江暖微蹙眉心，看着陆行瞻，“阿瞻，你和宋嫂吃吧，别给我夹了，我吃不了太多……”

    “听话，吃不了也多吃点，没听见宋嫂说你瘦的看着就心疼？你如果不把自己吃的胖一点，宋嫂会以为我欺负你，嗯？”

    “对对对！”宋嫂忙不迭的说，“暖暖啊，你得多吃点，还是养胖点好生养，万一过阵子怀孕了，更得好好补一补，宋嫂从明儿起就给你煲汤喝！”

    江暖听着宋嫂的话，吃惊的微微张着小嘴，陆行瞻顺势夹了一颗丸子，喂进江暖的小嘴里，“宋嫂煲的汤水很滋补，而且很好喝，暖暖，你有口福了！”

    “少爷，你就放心吧，我既然过来了，就肯定替你把暖暖照顾好，完全不用你操心！”

    江暖嚼着塞满口的丸子，小脸上布满无可奈何，怎么有种她变成了小孩子，要被大人照顾的错觉呢！

    火锅吃到尾声，陆行瞻叫来服务生，给江暖上了一份甜品，江暖吃着香甜的红豆莲子羹，不时的抬眸看着陆行瞻和宋嫂，心里忽然有种感觉，这样的场景，好像温暖的一家人啊！

    吃过午饭，因为昨晚大家都没怎么睡，陆行瞻开车载着江暖和宋嫂回了公寓，宋嫂回房去睡了，江暖却不困，陆行瞻就陪她窝在客厅的沙发上。

    江暖靠着陆行瞻坚实的胸膛，忽然就说道，“阿瞻，有时间，你带我去香港看看芊芊好吗？”

    从宋嫂那儿听到芊芊可怜的经历后，她发现，对于这个孩子的存在，她好像并没有那么不能接受了，虽然，一旦跟阿瞻结了婚，她就成了芊芊的后妈，她可能会有段时间不习惯这身份上的变化，但是芊芊已经那么可怜，她怎么还能容不下她呢？

    虽然江暖还没见过芊芊，可是她相信宋嫂说的话，芊芊一定是个很可爱的女孩子，她现在反而有些担心，芊芊会不会接受不了她？

    “好！”陆行瞻嗓音低沉的回应，而后，执起江暖的小手，在掌心轻轻的攥了攥，“暖暖，对不起，让你受委屈了……”

    江暖在陆行瞻的怀里动了动，寻了个更舒服的姿势，“阿瞻，我不委屈，而且我觉得能跟你在一起，我很幸福啊！”

    陆行瞻叹息，轻轻扳过江暖的小脸，在她的唇上吻了吻，“暖暖，我能够拥有你，真的是这辈子最幸运的一件事！”

    --------

    江暖翘了一天班，周二自然得正常上班了。

    陆行瞻因为要去临市看现场，所以骆洲很早就来接他了，江暖刚起床，陆行瞻已经要出门了。

    他俯身在床头，留恋的在江暖的额头吻了又吻，才出了门，江暖则俏红着小脸，缩在床上，等脸上的绯红褪去，才走出卧室。

    宋嫂已经煮好了早餐，特别丰盛，看到江暖起来了，便招呼她去洗漱，然后快点过来吃早餐。

    江暖有些不好意思，连忙说道，“宋嫂，我早餐随便吃点什么都好，你别忙活了，没关系的！”

    宋嫂嗔怪道，“怎么没关系，早餐可一定要吃好！听话，快点过来吃饭！”

    江暖颦了颦眉心，“宋嫂，我不想你这么操劳，要不然……”

    “我才不操劳！”宋嫂来到江暖的面前，怜爱的揉了揉江暖的脸颊，“而且你要是不让我干点什么，我这一把老骨头，就得生锈了！”

    江暖无奈，只得由着宋嫂，洗漱完，和宋嫂一起坐在餐桌前吃早餐，宋嫂还问她晚上有没有什么特别想吃的饭菜，要去买来煮给她吃。

    江暖从来没当过衣来伸手饭来张口的大小姐，哪里好意思点菜让宋嫂煮？自然说宋嫂煮什么，她就吃什么了。

    吃过早餐，宋嫂还给江暖塞了一个包装好的餐蛋治，让她当下午茶吃。

    江暖拿上宋嫂特意给她准备的下午茶，背上包包下了楼，于姐已经在楼下等她了。

    江暖跟于姐道了早安，然后上车，于姐发动车子送她去公司。

    于姐的车才开出听枫苑，一辆停在听枫苑园区街道旁的车，就以不怎么明显的车速跟了上去，不快不慢的一直跟在车后面。

    于姐一边开车，还一边和江暖闲聊着，一会儿功夫，就到了天瞻。

    江暖跟于姐道别之后，下车，向公司里走去。

    就是那么巧，今天又遇见了靳云川。

    江暖看见靳云川是从出租车上下来的，不知道他为什么没开车，不过也没多加理会，毕竟他的任何事，现在跟她都没有任何关系了。

    靳云川紧走两步，追上了江暖，“暖暖，你一个人来的？陆总没和你一起？”

    江暖甚至没看靳云川，只摇了摇头。

    靳云川似乎锲而不舍，又道，“暖暖，我周末回去看我妈了，她提起你了……”

    那辆一直跟着江暖的车，在于姐开车离开后，并没继续跟着离开，而是停在了路边，车内，一双女人的纤手掌着方向盘。

    忽然，扔在副驾驶位置上的手机响了，女人接通了电话，“哦？前男友吗？叫靳云川？”

    女人挂了电话，看着走进天瞻的两道身影，眼眸眯着，笑了笑，笑容很是阴恻。

