    

    “秦老头，那还等什么啊！赶紧管宋老头再要两个！我和依依一人一个，这样就不用怕幻化解除了！”喜丧鸟跳着脚，催促着秦广王。

    “你们不会把我给忘了吧……还一人一个，我呢？我呢？”梦兽在一旁无人问津，着急的要刷个存在感。

    “行行，带上你！带上你！”南宫依无奈的说着。

    在秦广王府上住了几天，给三头犬彻底调理好了以后，秦广王亲自带着南宫依去体验一把，幽冥界最著名的明丧节。

    南宫依依旧幻化成了猫妖的样子，梦兽也被幻化成了马来貘，喜丧鸟则依旧是喜鹊的样貌，而秦广王，则穿了一身非常不显眼的藏蓝色袍子。

    人手一个人形玉佩，大摇大摆的走进了紫色烟雾中，完全不害怕显形雾会褪去他们的幻化。

    第三域可谓热闹非凡，街道上全都是形形色色的小妖，什么兔妖，狐妖，猪妖的，大家都非常和平友好的共处着，互相帮助着装饰着街道。

    虽然已经过了飘雪的季节，但是依旧看到，空中飘落着星星点点的，白色和黄色的东西。

    南宫依伸出手，一片白色的纸钱落在了她手上。

    “咦~！”她赶紧一甩手，就像是甩掉脏东西似的，把纸钱甩到了梦兽身上。

    “南宫依！你和我有仇直说……把这玩意糊我身上干嘛！”梦兽扭动着身体，想要把纸钱甩下去。

    “你们有所不知，能接到如此完整的纸钱，可谓一种福气！”秦广王笑了笑，也伸出手接了从天而降的一张纸币，“看，是半张纸币……”

    南宫依定睛一看，果然，另外半边还带着黑色烧过的痕迹。

    原来这些纸钱，都是凡界的人烧下来的……

    她抬起头，天空中漂浮着不少游魂，都在争抢着从天而降的纸钱。

    “说来，这些游魂也挺可怜的，都是一些无人记得之人，就连他们自己也不急的自己是谁……就只能在幽冥界的空中，抢夺纸币，争取早日轮回……”秦广王惋惜的说着。

    “我记得有句话是：死亡不可怕，可怕的是被遗忘……这些被遗忘的人，确实挺可怜的。”

    南宫依将梦兽身上的完整纸币，又抛向了空中，希望拿到这枚纸币的游魂，早日轮回。

    一众人来到夜市门口，向里望去，街道上张灯结彩的，热闹非凡，一时间都忘记这是在幽冥界了，南宫依仿佛来到了某个庙会现场似的。

    街道两旁店铺里的小妖，扯着嗓子叫卖着，都希望能在这个明丧节多成交点生意。

    “依依！快看这个！”

    “依依！快看那个！”

    喜丧鸟更是像个好奇的孩童一样，不停的东张西望，如果可以，它恨不得复制十个自己的头，再把丧鸟的头也召唤出来，生怕漏看什么好玩的物品。

    “嘿！喵依！你们也来逛鬼市了？”不远处，白无常举着烤鼠串，冲南宫依打着招呼。

    “白大哥！你伤好了？”南宫依迎了上去，围着白无常左看右看的。

    “好了！我听黑老弟说了，真是多亏你了！帮我包扎伤口！不然我现在早就轮回去了！”白无常感激的冲南宫依笑着。        

