    第249章大佬的王者霸气，论打脸有多爽！

    秦朝拎着宁小鱼的行李箱正准备上楼时，宁晞已经吃好了早餐，陆悬主动的接替了收拾餐桌残局的工作。

    宁小鱼作为一条鱼，其实并没有什么上进心。

    她最大的梦想，就是做一条有吃有喝的“咸鱼”。

    要不是宁晞和姜璃威胁她，要把她做成一条真正的咸鱼，她就只想当一条可可爱爱的“咸鱼”。

    “大佬，滚滚呢？”

    宁小鱼四处看了看，都没有看见熊猫滚滚。

    “在睡觉。”

    宁小鱼瞪大眼睛，问，“睡觉？在哪睡？”

    宁晞正好要上楼换衣服，便道：“在我卧室，你们还不走？”

    此时的宁小鱼并不知道悟性高天赋好的熊猫滚滚仅仅只用了一晚，就会化形了。

    “大佬，我总决赛你来现场支持我，好不好？”

    宁小鱼抱着宁晞的手臂撒娇。

    宁晞淡淡道：“看你表现。”

    周适导演那边因为宁小鱼还在《星光少女》，便特意将女二号的戏份挪到后面，到时候集中拍摄。

    宁小鱼从《星光少女》结束后，便会去参加这部仙侠剧的拍摄。

    故而宁小鱼也想和宁晞多在一起处处，沾沾大佬的王之霸气！

    “我和裴清清都希望你能来呀！来嘛来嘛！”

    宁晞一向是吃软不吃硬，宁小鱼这么会撒娇，宁晞哪里会拒绝。

    “知道了。”

    宁小鱼欢喜的松开抱着宁晞手臂的双手，给自己加油打气道：“大佬，我一定会赢！绝对会赢！”

    “好，加油。”

    宁小鱼和秦朝走后不久，客户经理将各种各样的衣服呀包包之类的，全都送了过来。

    作为一个财迷，宁晞看着这些不菲的衣服，还是很舍不得的。

    可一想到滚滚那么可爱，四舍五入，就等于给自己养了一个女儿。

    那给自己女儿花钱，宁晞还是很大方的扫码付款。

    宁晞知道小滚滚昨晚一夜没有睡，加上刚刚学会化形，需要一个很长的休息时间，故而当她换了一身洁白的道袍出来时，她特意布了一个结界，这样，等滚滚醒了，她会在第一时间知道。

    “哥哥，我们出发吧！”

    宁晞坐在车上，给姜璃发微信，请姜璃帮忙搞一点熊猫喜欢吃的笋。

    姜璃那边，自然是满口答应。

    宁晞和陆悬到了训练场。

    训练场是特殊地段，陆悬的这车，是开不进去的。

    汽车到了大门口就被拦了下来。

    陆悬给教练打了一通电话，教练亲自将二人迎进了训练场。

    训练场里的其他队员们，在看见教练带着宁晞进训练场时，纷纷侧目。

    大部分的队员们都知道，自己家的教练特喜欢发现新种子，他们都在心里想着，宁晞可能就是教练发现的新种子。

    宁晞今年芳龄十八。

    在不熟悉的人面前，宁晞的神情是高冷疏离，宛如皎皎月光，圣洁又遥远。

    她的身上，穿着洁白的道袍，道袍的款式看起来简洁大方，仔细一看，却又发现道袍上其实绣些一些暗纹。

    平时那些暗纹并不显眼，但在灯光或是阳光的照耀下，她的周身，都仿佛沐浴在一片柔白的圣光之中，更为她的身姿，增添了几分高贵冷艳。

    “何教练，这位是……”

    何教练道：“一位来训练场参观的小朋友。”

    因为问何教练这话的，也是一位教练，出于对宁晞的保护，何教练就没有说实话。

    “只是参观吗？我还以为何教练又发现了什么好苗子？”

    何教练脸上的神情，顿时一片紧绷，他颇为警惕的瞪着自己的同事，不耐烦的挥手道：“去去去，就算是好苗子，和你也没在半毛钱的关系，别老想着抢我的人。”

    “何教练，都是为国争光，分什么你我？”

    何教练憋屈至极，就因为这小子带出了一位世界冠军，他在他面前，就一直嚣张。

    他还生气着呢！

    明明这位选手，是他先发现的！

    结果，被他耍手段给阴了过去！

    “你不给你的世界冠军上上课？”

    何教练现在，只想支开这位同事。

    偏偏这位同事，没会么眼力界，他走到何教练的身后，勾起何教练的肩膀，用一种特别嘴欠的语气道：“老何，你这没有带过世界冠军，你不知道，无敌是多么的寂寞？”

    何教授不耐烦的甩开这位同事的手，语气生冷道：“是，我没有带过世界冠军，我也不想知道无敌是一种什么样的滋味，你让让，别挡我的路。”

    那位同事看着何教练、宁晞以及陆悬三人的背影，伸出大拇指轻轻地摩挲着自己的下巴。

    老何啊老何。

    你当我傻吗？

    能被你亲自从训练场接过来的年轻小姑娘，能是普通的小姑娘吗？

    不过，有趣了！

    带世界冠军的日子是多么的枯燥乏味，他也正想要换换口味！

    何教练将宁晞带到了平时的训练场地。

    “哦，我忘记问你你叫什么名字了？”

    宁晞淡淡的说道：“宁晞。”

    “宁晞，你还是第一次来训练场吧，这里的气枪，比你在地摊上看见的那种要好的多。”

    何教练大致给宁晞讲叙了一些这些东西的用法，他又指着十点外的靶点道：“宁晞，你眼睛近视吗？你能看见靶心吗？”

    “能。”

    何教授将一个耳机递给宁晞。

    “那戴上耳机试试。”

    陆悬从何教授的手中接过耳机，动作轻柔的给宁晞戴好。

    他满眼鼓励的看着宁晞，轻声道：“宁晞，加油！”

    “哥哥，我就是玩玩儿~”

    陆悬的眸底，闪烁着粼粼波光。

    “玩开心。”

    何教练只讲了一遍，宁晞就已经明白气枪的使用，她瞄准靶心，轻轻地扣动扳机。

    何教练目不转睛的看着宁晞，见宁晞的站姿等其他的，都没有任何问题，便在心里暗自想着，一会无论宁晞打了几环，他都得鼓励宁晞。

    “老何……”

    何教练还没有来得及看环境，只见那位教授便带着自己的世界冠军走了进来。

    “你这小朋友要是想要体验一下打靶的乐趣，不如，让我们的世界冠军教教她？”

    何教练沉声道：“小朋友玩玩而已！”

    “她刚刚打了多少环来着？”那位教练问。

    陆悬没有说话，戴着耳机的宁晞也不清楚外面的人潮暗涌，她瞄准靶心，又继续扣动扳机！

    何教授听见这声响，也懒得去看自己的冤家对头，而是走到电脑屏幕前，查看了一下宁晞刚刚打出来的环数。

    当他看见电脑屏幕上的环数时，整个人惊呆了……

    不！

    这不可能！

    她一个刚刚才接触这项运动的人，怎么可能打出这样逆天的好成绩？

    ?  ?今日四千字更新完。

    ?      宝贝儿，有推荐票和月票的宝贝儿，请投给慢慢呀~

    ?  

    ????  

    (本章完)

