    转眼间，最后的两个月再次过去。

    云海号的全体人类，在这两个月内忙碌异常，不仅忙着建设新型的工业基地，还开始清明梦的训练工作。

    这一次时间还算宽松，总共挑选出了2000多位合格者！

    在这之后，便开始正式的冬眠，每一天都有一万左右的人口，进入到冬眠状态。

    噩梦大陆并不存在任何异常的超自然现象，努比文明被消灭后也不存在敌人，在环境安全的情况下，大伙冬眠反倒显得有点期待，因为一觉醒来，指不定昆仑山号就已经建设好了！

    按照排班计划，陆一鸣也将进入冬眠当中，预计会在八个月之后醒来，执行一个月的清醒任务。

    “八个月啊……总感觉有点怪怪的。”他心中感叹了一声。

    不过清醒任务的排班还是相当人性化的，金莉莉会和他同期醒来，到时候也会有个伴，不会太寂寞。

    他的父母作为中老年人，没有通过清明梦的测试，所以没办法同期苏醒，只能够一直冬眠。

    在冬眠前需要清空肠胃，不能够吃饭，顶多只能够喝少量的水，并服用一些特殊的药物。

    在冬眠之前，陆一鸣还对着朋友们开玩笑道：“冬眠可真是科幻级别的科技，躺到冬眠仓里边昏昏沉睡，有一种当宇航员穿梭时光的感觉……

    “一觉醒来，沧海桑田啊。”

    他忽然想到了什么：“我曾经看过一本小说，有一艘名叫地球时代号的飞船，就是通过冬眠，熬过了许多个春夏秋冬。他们的冬眠可比我们长的多，一个轮回得好几百年，一晃眼间就是物是人非了啊……”

    钟鹏也跟着说了一句：“是啊，我也看过那本小说，很不错的作品，书荒了看了好几遍……”

    云海号只有这么点人口，文化产业自然不可能不得上曾经的地球70亿人口，一年的小说、电影、游戏也就只有这么几款，甚至可以用文化凋零来形容了。

    他又说了一句，安慰自己：“说不定某一天，我们能够建设宇宙飞船，前往外太空呢！”

    “是啊，希望能够活到那一天吧。再见！”

    “再见！”

    护士给他身上注入了药物后，陆一鸣的脑海开始昏昏欲睡，眼睛一闭，就什么都不知道了……

    时光匆匆流逝，不知岁月几何。

    据北魏郦道元所著《水经注》中云：晋时有一叫王质的樵夫，到石室山砍柴，见二童子下围棋，便坐于一旁观看。一局未终，童子对他说，你的斧柄烂了。

    王质回到村里，才知，外界已过了数十年。

    这便是烂柯山的传说。

    冬眠，也是如此。

    它是一门危险并且涉及到一系列伦理道德的科技，当初地球人开发冬眠技术，其实就是为了逃避死亡。

    人们总以为未来是美好的，未来的科技更加发达，现在无法治疗的疾病，在未来或许可以得到治疗；即将衰老致死的老人，也试图通过冬眠来躲避自己的最终宿命。

    然而未来到底有没有变得更加美好呢？

    每个人都希望未来更加美好，事实却不尽然……

    对于云海号的17万人而言，有着一个美好的未来幻想。但对于地球上的绝大多数人，未来如同悬崖一般，断在了当初的洪水当中……

    ……

    时间快速地流逝着，八个月过去了。

    滴答！

    滴答！

    陆一鸣浑浑噩噩地睁开眼睛，冬眠状态下的大脑无法支持梦境的发生，所以这一次的睡眠是安全的。

    但苏醒之后，噩梦诅咒会继续发生作用，为了防止他陷入昏睡状态死亡，医生们事先给他注射了一定量的清醒剂，保证他不会突然昏睡过去。

    刚刚从冬眠状态中苏醒，全身的肌肉僵硬，一丝一毫的力量都没有。

    大脑混乱一片，没有一条真正的逻辑主线，一时半会间他连自己到底是谁都忘记了。

    兴奋剂发挥了作用，一直让他保持清醒。

    就这样盯着天花板，看了很长的时间，体温变得正常恢复，6个小时后，陆一鸣才恢复了元气。

    他习惯性地挪动自己的脖子，环顾四周，这是一间小型医疗室，上面躺着4个从冬眠中苏醒的病人。自己手臂上挂着吊针，“滴答滴答”的声音，就是从吊针上滴下来的。

    “陆队，醒了吗？”病床边站着一名叫张军的上尉，看到陆一鸣醒来后，笑呵呵地说道。

    身强体壮的强化人类，能够在6个小时内恢复神智，12个小时左右恢复行动力量。如果是没有经过强化的普通人，可能需要两三天的时间才能够恢复身体技能。

    “老张！”陆一鸣嗓音沙哑地应了一声，表示自己神志正常。

    “哎，喝点水，先别说话，很快就会恢复了！”张军笑着说道。

    陆一鸣是他的监督继任者，等待陆一鸣苏醒后，他将会进入冬眠状态。

    基本上每一天都有4位清醒者冬眠，又有4位冬眠者被唤醒，一个月120人次，20个月2400人次。

    这样的轮换，可以持续20个月。

    如果20个月后，黑沙沙还没有完成自己的工作，人们只能够依赖努比祭坛，驱散噩梦诅咒，重新开始新的轮回……当然这需要花费大量的价值度就是了。

    一直到10个小时后，陆一鸣的身体渐渐恢复正常，随着水分的大量补充，原本干瘪的皮肤，已经恢复原状。

    他开口问道：“近段时间过的怎么样？”

    “一切都如同预期，云海号很好，昆仑山那边……自然就更好了！”

    “看到昆仑山号，你肯定会大吃一惊的。努比祭坛也和往常一样，只要不触发它的机制，它就一动不动的。”张军认真地说道：“陆队，接下来两天之后，我会进入到冬眠状态，这几天需要做好交接工作。”

    “嗯，没问题。”陆一鸣转头看了看自己的病友金莉莉女士，她似乎还处于茫然状态。

    队长之间的交接，主要是有关黑沙沙的监视工作。

    八个月过去了，黑沙沙依旧在迈力地干活，她的核心思维和人类不一样，从事一些枯燥的活动并不会觉得无聊，反倒有一种越来越来劲的趋势。

    陆地上工业基地的生产能力，已经上升到云海号17万人口能够达到的31倍！

    当然了，这一切的一切，都还得亲眼见证过才能够真正认知。

    ……

    两天之后，上一任的队长，张军同志进入了冬眠状态，晶能大炮的发射指令，移交到了陆一鸣手上。

    这一任务听起来很沉重，但实际上不然，因为按照前几任队长的监督调查，黑沙沙根本没有反叛的迹象，反倒干活干的很快乐。

    对寿命几乎无限的黑沙沙来说，时间这种东西是最不值钱的。

    陆一鸣正兴冲冲地开着快艇，带着金莉莉女士，一起去考察新工业基地的具体动向。

    “美丽的莉莉酱，有没有港片里那种兜风的感觉？带着漂亮的马子在海洋中兜风，拥有一艘自己的快艇，可是我曾经的梦想。”

    陆一鸣猛地打了个弯，快艇的马达轰鸣，一大片水花水花飞溅到了快艇上。

    猝不及防之下，金莉莉“哇”地一声尖叫了起来。

    “被你弄湿了啦！”

    她学着陆一鸣的语气说道：“找个有钱帅气的傻子，也是我曾经的梦想！”

    “找个傻子？”

    “当然要找傻子，随时都可以抛弃。”

    陆一鸣心情大好，又开玩笑道：“莉莉酱，今天我带你去游玩传说中的樱花岛！哪里有一座沉寂了千万年的死火山！整个世界都是我们俩人的了，可以要乖一点啊，否则的话，哼哼，哪怕你叫破喉咙也不会有人来救你！”

    金莉莉从身后抱住紧他：“哈哈，樱花岛？就是那个有温泉的场所吗？哪有你这样说的，现在清醒着的有120人呢！你可不要乱来哦，剩下的118人都会来救我的！”

    他们这一次的对外考察，预计要花费15-20天的时间。

    本土世界自然有着许许多多的美丽风景，闲暇的时候也能够去玩一玩，譬如温泉、沙滩，一些文化场景，还有一些秀美的山峰，都值得游玩。

    这是属于他们俩的第一次浪漫旅行……整个世界太孤单了，想要遇见其他人都很困难啊。

    “怎么能说是旅行，而是去考察！”陆一鸣义正言辞地说道。毕竟是有正儿八经的工作的……怎么能说是旅行呢？

    “切——看你那副假正经的样子。”金莉莉故意拖了一个长音。

    过了大概半个小时，俩人终于来到了新工业基地的码头位置，原本堆积成山的原材料，已经消失了一半，取而代之的是一艘庞大的巨舰——昆仑山号！

    嗯，目前只是一个壳。

    不过，也已经很不错了。

    每个亲眼目睹它的人，都会第一时间震惊于它的庞大浩瀚，就如同一座真正的山峰！

    大量的机器人来来往往，给这艘船只的建设运送原材料。这些机器人大都不是人形的，而是卡车的形状，为的就是能够一次性运送更多的货物。

