“李潇潇，很好听的名字，我叫陈旭。”陈旭说完之后，伸出自己的手掌，准备跟李潇潇握手。

李潇潇见状，将手中的水杯放在桌子上，跟陈旭握手的时候，她有些不太自然的笑了笑。

这地方看起来虽然很佛系，也是自己一直都向往的生活，可是真的当自己临近了之后，才发现，其实一切并没有自己想象当中的那么好。

桌子上只有两个水杯，而且刚刚陈旭在倒茶的时候，也没有清洗杯子，看起来杯子就有些脏兮兮的，而且这陈旭刚刚用手直接在自己的袍子上擦手，这一幕看起来也有些奇怪。

从陈旭所说的那些话里，听得出他是一个对太极很执着的人，而他身上穿的也正是太极专用服饰，为什么他会这么不爱惜？

而在握手的时候，李潇潇有感觉到，他的手心依然有些湿漉漉的，虽然刚才他在自己的袍子上擦了擦手，不过看起来，似乎是并没有擦干净。

“喝水啊。”握手结束之后，陈旭看着李潇潇放在桌子上的水杯，面带微笑开口道。

“谢谢，我不渴。”李潇潇微笑着摆了摆手，拒绝道。

“你这孩子，就是不懂事儿，这位小姐一看就是有钱人，你以为有钱人的生活，也像我们这样简陋吗？那是我们用过的水杯，人家怎么会不嫌弃？”老人此刻缓缓走到了床边，坐下之后，一边整理着自己的衣装，一边若无其事的说道。

“哦！”陈旭恍然大悟，连忙将水杯拿起来，看起来像是准备要去清洗。

李潇潇见状，开口道：“不用了，我真的不渴。”

不过陈旭还是拿着水杯走向门口，并且说道：“师父常常教导我，有客人来的时候，一定要招待好，不能让客人不喝一杯水就走，那是我们招待不周，有失礼仪。”

李潇潇有些无奈的笑了笑，看着走出门口的陈旭，还没反应过来，坐在床边的老人再度开口道：“小姐，看起来，你不像是本地人啊。”

李潇潇转过头，看着老人那认真的表情，开口道：“是的，我是从明珠市过来的。”

“明珠市？那怎么一个人跑到这么远的地方来？”老人有些诧异道。

“就是想出来转一转，看看自己没有看过的风景。”李潇潇淡淡道。

“女孩子自己一个人在这么远的地方，还是应该多注意安全，一定要提高自己的警惕性，如今这世道，居心叵测的坏人很多的。”

老人这‘衷心’的提醒让李潇潇非常真诚的感谢道：“谢谢您的提醒，我会多注意的。”

“来了来了！已经洗好了。”这个时候，陈旭再度拿着水杯走了进来，端着手中已经盛满水的杯子，再度递给了李潇潇。

李潇潇再度接过水杯，看起来，杯子的确干净了不少，不过李潇潇还是不打算喝。

“喝一口吧，不然师父又要说我了！”陈旭看着李潇潇依然不打算下口，再度说道。

李潇潇无奈的看了他一眼，而后目光再度转向老人。

老人果然阴沉着脸，对陈旭道：“你还记得我说过的话啊？！上次那位先生如果就是因为你的一句话才生气离开的，我提醒过你多少次，跟外边的客人接触时，要注意自己的说话方式，怎么就是记不住？”

“师父，至少别当着客人的面教训我嘛，我都记下了。”

李潇潇看着两个人越说气氛越严肃，随即就连连开口道：“我喝，我喝。”

李潇潇之所以不喝，是觉得这杯子是别人使用过的，不卫生，并没有想更多，老人和陈旭刚刚所说的那些话，以及种种表现，让李潇潇觉得他们并不像是什么坏人，所以，她压根没想过，这杯水，有问题。

象征性的抿了一小口，李潇潇微笑着看了看陈旭和老人，表示自己已经喝过了。

老人此刻微微干咳了几声，而后缓缓躺了下去，一副慵懒的姿态，看起来和他之前严肃的性格有些许不符。

陈旭此刻也突然打了一个哈欠，而后伸着懒腰道：“这大中午的，还真是容易犯困，李小姐，你要不要休息一会儿？”

李潇潇笑了笑，想要拒绝，可刚刚张嘴，却突然感觉自己浑身无力，一股燥热感席卷而来，让李潇潇的双目有些发昏，仅仅这片刻的时间，李潇潇便感觉到天旋地转，头重脚轻，身体的重心也开始偏离。

“这水……”

李潇潇终于反应了过来，看着自己手中的杯子，意识到了不对劲。

“水怎么了？李小姐你是不是累了？要不躺下休息一会儿吧？”

陈旭一副不明所以然的表情说着，然而李潇潇却感觉自己的眼前越来越昏暗，几乎什么都看不清楚了。

在意识清醒的最后一刻，李潇潇将手中的水杯疼在地上，伸出手想要从包里掏出手机，拨打求救电话，然而陈旭却突然伸出手，一把抓住李潇潇的手腕道：“李小姐，你来这边躺下休息一会儿就好了。”

李潇潇此刻已经完全反应了过来，自己这是被人给骗了！

她用尽浑身的力气，将陈旭的手掌甩开，一边大声呼喊着，一边对着门口跑去。

然而双腿早已经失去力气，尽管李潇潇努力的提升自己的速度，可实际上，自己的身体却是一小步一小步的对着门口而去。

而这个时候的陈旭就在李潇潇的旁边，若无其事的看着李潇潇艰难的移动着步子，脸上还露出一抹得意的邪笑，一边饶有兴致的看着李潇潇，另一边，对着他那位‘师父’说道：“师父，这药可真有劲，你从哪儿弄来的好东西？”

“哪能什么都让你知道？”那位‘师父’一边说着，一边从床上爬了起来，走过来的同时，再度说道：“你小子今天运气不错啊，遇到这么俊的一个妞儿！”

“那当然，我这眼光，什么时候出过错？”陈旭一边说着，一边伸出自己的双臂 ，眼看着要将李潇潇的身体抱起来。

西海，原本就是一个偏僻的山区，因为成了一个景区，所以人流量才多了起来，而陈旭和他‘师父’所在的这个地方，则是西海景区中比较隐蔽的一个地方，就像是陈旭之前所说的那样，平时这个地方是很少来人的，几乎只有他跟他师父两个人。

所以，李潇潇刚刚那么大声的呼喊，他们根本不害怕，因为此处距离外边的景点尚有两三里地，而且景点这个时候正是人多的时候，喧闹无比，在这深山之中，李潇潇的呼喊声，又有谁能注意得到呢？

而且，他们那看起来熟练无比的手段，应该是经常做这种事情的，所以此刻在面对李潇潇的时候，他们已经能够从容不迫的处理一切了。

可怜的李潇潇，此刻才反应过来，显然已经晚了。

她的善良，再一次让她蒙受了欺骗，此刻的她尚还有一丝意识，然而对于接下来要发生的一切，她除了恐惧，却是什么都做不了。

此时此刻，李潇潇感觉自己像极了一个任人宰割的羔羊，而且，自己还要眼睁睁的看着那些人来摧残自己却无可奈何。

她不敢想象自己接下来要经历什么，此时的她想起了自己离开之前，父亲对自己说过的那些话。

然而现在一切都为时已晚，眼前一片漆黑，李潇潇感觉自己现在躺了下来，耳边，还萦绕着两个男人邪笑的声音……