    “谢谢，不过我哥已经来接我了，不用你送了。”夏莹莹对这个男人眼中带着一丝抗拒，只是礼貌性的笑了笑，转头就朝着夏阳快步的走了过去。

    那青年三十岁左右，此时一双目光当中闪过了一丝贪婪的神色，不过很快就把它隐藏起来，面带热心笑容的跟着一起走向这边。

    他就不相信这个世界上还有对钱不动心的女人，他停着这里的车，那可是价值一百多万，在火车上偶然遇到这个漂亮的少女后，他的一颗心就躁动了起来，心中只有一个念头，那就是把这个女人给拿下。

    “你是莹莹的哥哥，认识一下，我叫周强，在这海城还是要有几分面子吴兄弟，你要是有什么事情可以直接给我打电话。”

    看着周强伸过来的手，夏阳眼睛微微的眯了起来，对别人来说伸手不打笑脸人，但是他可没有那个心思去管着别人，这家伙能对他这么热情，无非就是因为把目标放在了自己妹妹的身上，神色冰冷的道：“我们认识吗？”

    “现在不认识，不过以后肯定就认识了，说实话，自从见到莹莹的第一眼开始，我就无法自拔的喜欢上了她，以前我从来都不相信这个世界上有一见钟情，可是直到我遇见了莹莹。”说这句话的时候，周强将目光看向了夏莹莹，这双眼睛里面表现出来的可不是柔情，而是贪念。

    “你今年多大了？”夏阳把夏莹莹拉到了身后，淡淡的问道。

    “我今年刚刚三十一，这个年纪的我，正是人生的黄金时期，我们周家给我提供很好的平台，你放心，以后莹莹只要是跟着我，绝对是大富大贵，周氏集团你听过没有，现在就是我在做总裁，我父亲都已经是退居到了后面，把所有的事业都交给了我来打理…”

    周强脸上全都是自得的神色，很多人知道了他的生日之后，就立刻会卑躬屈膝的来讨好他，面前的这个人看起来也就是一般，虽然是长得挺帅，但身上穿着的衣服没有一件是奢侈品，基本上全部都是一两百块钱一件的那种。

    见面就直接问他多大，应该是看出了他的气质不凡，也想要是给他妹妹把关，只要自己展现出足够强大的财力和背景，相信这个家伙肯定会来讨好自己，说不定还会帮着自己追求他妹妹。

    正在他心中无限遐想的时候，夏阳冷冷的声音传了过来。

    “既然你都知道自己已经三十多岁了，心里就没有点逼数吗？我妹妹也只不过是十六岁，你居然说对我妹妹一见钟情，你脑袋是不是被猪给拱过？”

    家人在夏阳的心中，永远都是最重要的位置，如果是夏莹莹主动找的对象，他可能会严格的把关，不会表现出什么恐惧的神色，不过现在自己这个妹妹才十六岁，居然被这么一个男人给盯上了这让，她心头很不爽。

    而且这个人心机很重，非常懂得隐藏那贪婪的心思，夏莹莹只不过是十六岁的小姑娘看不出来，对方的想法，不过这个人的眼神却骗不过他。

    周强的表情有些僵硬，他怎么也没有想到，夏阳居然会怼他这么一句话，难道这个家伙就没有听到他是周氏集团的继承人吗？

    “兄弟，我的年纪虽然是比莹莹大了一些，但我绝对是真心，想要把…”

    他的话还没有说完，就直接被夏阳给打断了：“把你的想法收起来，否则你会后悔。”

    “我周强长这么大，还从来没有做过任何一件后悔的事情，哪怕就算是错了，我要把那南墙给撞破，你阻止不了我的追求，只有我能给莹莹带来幸福，我随便的一辆车，那都是一百万左右，住的地方都是别墅，如果这样的条件你再不满意，那你就是在阻拦莹莹的幸福。”

    周强的脸色已经有些黑了下来，就像他说的一样，长这么大只有他看中的东西没有别人拒绝的机会，他看中了就必须要拿到自己手里，小时候的玩具，长大后的女人，看上就抢。

    夏阳眼中浮现出了一抹冰冷，淡淡的道：“我给你十秒钟时间，立刻给我滚蛋。”

    他早就已经看出来了，莹莹对于这个男人也没有丝毫的好感，尤其是对方的热情，都让莹莹感觉到有些害怕。

    “别说是十秒钟的时间，那么你就是给我十年的时间，我也不会离开，说了我对莹莹一见钟情，有人能阻止我寻求自己的真爱。”说这句话的时候，周强还将目光看向了夏莹莹，眼中带着无比坚定的神色。

    他的心中早就已经打定了，注意那个夏阳在从中阻拦，他也不会在乎，大不了就是想个办法把夏阳先给收拾了。

    然而就在下一刻，他突然是看到有一个黑影，在自己的面前快速放大，还没等他反应过来，就听到了啪的一声脆响，紧跟着脸上就传来了火辣辣的痛楚。

    在这个时候他才回过神来，捂着脸，难以置信的看着夏阳，他竟然是被面前的这个家伙打了一巴掌！

    眼中带着难以置信，愣愣的道：“你居然敢打我巴掌？”

    “看来你这脑子也有问题，挨了打之后还问我这话，不相信是吧？”夏阳面无表情的反手又是一巴掌，直接抽在了周强的另外半边脸上。

    这一巴掌比刚才的力道更重，直接把周强的嘴角抽出了一缕血迹。

    长这么大，周强还从来没有挨过打，哪怕就算是他父母，也都没有舍得动过他一下，第一次挨打，居然是被一个看起来不怎么样的小年轻给揍了，而且还是在火车站出口这么多人的面前，狠狠的两巴掌抽在了他的脸上。

    心中的怒火就像是浇上了汽油一样，噌的一下就点燃了，脸上那巴掌印变得更红，整张脸都有些发青，尤其是那双眼睛里面，怒火几乎化为实质。

    “王八蛋，你死定了！”

    “还敢出口成脏，今天我就听你爹娘好好的教训教训你！”夏阳声音落下的时候，又是一巴掌抽在了周强的脸上。

