    天通阁·门口处    “这不是之前切出来凤血金珀的人嘛？

    怎么又来了？”

    “看来这一次天通阁又要倒霉了。”

    “你们知道什么，人家现在可是天通阁的客卿长老！”

    周围的众人看到陈友好的出现，脸上的神色充满了好奇！    “你是……”    天通阁门口的人看到陈友好的出现，微微的疑惑了一下。

    “这是你们阁主给我的。”

    陈友好将之前天通阁主给自己的那块，代表着自己客卿长老的令牌拿了出来，门口的弟子见状，急忙躬身行礼。

    “见过长老。”

    “我现在可以进去了吧。”

    陈友好的脸上露出了一丝和善的笑容，对着眼前的看门的弟子说道。

    “当然可以进去了，真的是不好意思，我刚来不久没有见过您。”

    那名弟子在脸上露出了一丝慌乱的神情，要知道在某种意义上来说身上带着客卿长老的身份，要比本门的长老还要重要一些。

    能够成为所谓的客卿长老，那一定是有着相当实力或者是相当身份的人。

    一旦招惹到了这样的人，就算是门中的长老也保不住自己。

    “这件事情不怪你怪我，我也是刚刚不久成为你们的客卿长老的。”

    陈友好这一次来到这里直接向着场地走了过去，他并没有打算去掏扰天通阁主等人，毕竟自己这一次来也并不打算不给钱。

    可是陈友好刚刚进入场地没有多久，天通阁主便带着天通阁的众人来到了这里。

    看到阁主脸上那略带不满的神情，陈友好心中有些无奈。

    “我说你小子是什么意思？

    难道是看不起我们天通阁吗？”

    天通阁主话语之中的意思是什么？

    陈友好心中很清楚，只不过陈友好是那种无功不受禄的人，自己还没有帮天通阁什么忙就白拿对方的东西。

    而且通过欧冶子的话，陈友好也得知原野在这个世界之中，也算是比较珍贵的存在，所以陈友好不好意思白拿走。

    “我当然不是这个意思阁主，只不过我这个人无功不受禄，还没有帮你们做些什么，怎么好意思白从你们这里拿东西？”

    陈友好的话语之中透露着真诚，天通阁主能够看得出来，陈友好所说的话并不是在说谎，眼神也变得柔和了许多。

    “来咱们先好好的聊一聊，我看看你小子这一次打算从我们这里带走什么东西。”

    天通阁主将陈友好拉到了一旁，在场的这些人虽然都是修炼者，也可以通过神识的力量去探查陈友好爱人所说的话，但是却没有一个人这么做。

    毕竟他们两个人的身份摆在那里，而且来到这里的人，谁也不敢去招惹他们如此去做也是非常不礼貌的事情，如果惹怒了天通阁主，被下令以后禁止进入天通阁的话，那可就得不偿失了。

    “实际上我来这里是想找寻一些源液的。”

    陈友好如实将事情的经过说了一遍，不过他并没有提到关于欧冶子的存在。

    陈友好倒是不担心给自己惹麻烦，他只是不想要给欧冶子带来一些没必要的麻烦。

    “原来是这样，不过我不敢保证我这里有没有源液。”

    天通阁的阁主眼睛一转，嘴角勾起一丝诡异的笑容若隐若现，这笑容之中充满着阴谋诡计的味道。

    陈友好虽然看在眼中，但是并没有说什么。

    “你知道天通苑吗？”

    陈友好被天通阁的阁主这么一问，脸上的神色变得有些疑惑。

    “实际上天通苑跟我们天通阁原来也算的上是一家，只不过后来在我们上一辈的时候被分开了，天通苑也经营这些东西，你要是有兴趣的话，咱们可以去那里转一转。”

    天通阁的阁主倒也是坦诚，没有掩盖自己心中的想法。

    陈友好则是扑哧一声的笑了出来，很显然天通阁主的意思是想让自己去天通苑转一转，别让那里的人好好的出一出血。

    “这倒是没什么问题，但是我先说好，我可不敢保证一定能够让他们大出血。”

    陈友好是一个非常中庸的人，就算是有100%的把握，他也不会说些什么，更何况他还没有那么保证的把握。

    “放心吧，只要你愿意拿出自己的本事来，应该不算什么，我手里也有一些源液，只是不知道够不够你用的，此行不管你能不能够弄出东西来，这些源液我都愿意送给你。”

    简单的一句话却是让陈友好有些强忍的笑意，天通阁阁主说话时候的表情，那副咬牙切齿的样儿，让他多么肉疼似的。

    不过陈友好也知道天通阁阁主的样子，并不是装出来的，拿出源液来的确让他很肉疼。

    随后在天通阁阁主的陪伴之下，陈友好等人向着天通苑的方向前进了过去，而周围那些人抱着一副看热闹不嫌事儿大的心态，也紧随其后的跟了过去。

    天通阁跟天通苑在这个行业之中算得上是泰山北斗，彼此之间不分上下，所以这一次天通阁阁主也想要借助陈友好的手，好好的打击一下他们。

    “我还以为是谁呢，原来是我的老朋友啊，真是没有想到你竟然会来到这里。”

    当陈友好他们来到门口的时候，从里面便走出来一名老者，老者的身上穿着雍容华贵的衣服，与天通阁的阁主相比倒是形成了鲜明的对比。

    “这个人便是天通苑的院长。”

    天通阁的阁主通过灵魂传音的方式对着陈友好说的，陈友好则是点了点头并没有说什么。

    “你应该就是那个让我老朋友大出血的青年吧，这一次来到我这难不成也想让我出出血？”

    天通苑的院长一副阴阳怪气的样子，很显然是在借助这件事情去嘲讽天通阁阁主手下，没有能人连那么珍贵的材料都看不出来。

    “让您大出血我倒是不敢说，不过听说你这里也有很多被浪费的急诊医保，这一次过来也是想长长见识，看看天通苑究竟有多么的财大气粗。”

    “你……”    天通苑院长怒目而视。

    

