    青衣？

    陆天龙一愣，没想到这青色力量竟然还真的给了自己回应。

    看来她叫做青衣。

    想想刚才躺在床上的她，穿着一身青色长裙，连力量都是青色的，这个名字倒也贴切。

    “青衣是吧，你好。”

    “我叫陆天龙，来自天下古族。”

    “能不能告诉我，你到底是什么人，为什么会在这里，刚才是不是想要夺取我的身体复生？”

    陆天龙思索一下，再次开口问道，他心里有很多疑惑，期待这个青衣能够给出解释。

    但是很遗憾，说了刚才那四个字之后，那道青色气息再次安静下来，似乎很是疲惫，停留在陆天龙的身体某处再也没了动静，似乎陷入深深的沉睡之中。

    “怎么不说话了？”

    陆天龙又试探着询问了几次，依旧没有任何动静，最后只能徒劳放弃。

    看来只能以后慢慢研究，反正有龙图在，这青色气息夺取不了自己的身体，完全可以放下心来。

    “咔嚓，咔嚓！”

    就在此时，周围突然传来一阵诡异的声响。

    陆天龙一惊，赶忙扭头朝着周围看去，接着就见令人惊悚的场面出现。

    这所房间的墙壁上，地面上，甚至是天花板上，竟然开始出现一道道手臂粗细的裂纹，飞快的朝着四周蔓延出去。

    不好！

    这里要踏了！

    陆天龙脸色大变，不等他反应过来，就感觉一阵山摇地动，整个房间开始崩塌。

    想要出去已经来不及，再说陆天龙刚才看了几眼，都没有看到这间房子的门在哪里。

    实在没有办法，他只能快速释放龙图之力，直接护住自己的身体。

    “轰，轰，轰！”

    房间的天花板直接断裂成几块，朝着下方砸下来，随着轰隆隆的声响，房间真的直接崩裂轰塌。

    不知道过了多久，周围这才慢慢平静下来。

    陆天龙被压在一片碎石之下，动用力量直接朝着上方冲去，眼前瞬间豁然开朗。

    “他么的，疼死我了。”

    “该死，这里怎么踏了，我刚才差点被砸死！”

    刚刚出来，就听到周围传来一阵呼喊声。

    陆天龙定睛一看，再次大吃一惊，刚才那座宏伟的宫殿，此时竟然完全倒塌，直接变成了一片废墟。

    不少人正无比狼狈的从废墟之中钻出来，有不少都在宫殿倒塌的时候负伤，甚至还有人将同伴的尸体抬出来。

    “陆天龙！”

    旁边突然传来喊声，接着就见有些狼狈的北荒鸣朝着这边跑过来。

    “你没事？那就太好了，我还以为你也要完蛋呢。”北荒鸣一边拍打着身上的尘土，一边很高兴的说道。

    “这是怎么回事？”陆天龙开口问道。

    “谁知道怎么回事，刚才你进入宫殿，等了一会儿没什么动静，姑姑便带着我也冲了进去，还有其他人，也一股脑的跑了进去。”

    北荒鸣将刚才外面发生的事情简单说了一下，在陆天龙进入宫殿之中，其他人等了一会儿发现没什么问题，便也跟着冲了进去。

    “进去以后呢？”陆天龙心中一动，开口问道。

    “进去以后？进去以后，我们就都到了大殿里面呀，然后所有人分散去寻找宝贝了。”

    “我还在里面找了好几圈，却没发现你，以为你出事了呢。”

    北荒鸣快速回答道。

    大殿？

    陆天龙微微扬眉。

    这怎么跟自己的经历不一样，自己进入大殿之后，是直接被传送到了青衣的房间之中，而北荒鸣这群人进入之后，却没有这样的事情发生，是直接到了宫殿的大殿之中。

    “哈哈，宝贝呀，果然是宝贝！”

    就在此时，不远处突然传来一声兴奋的大喊。

    众人扭头看去，就见一个满脸是血的家伙，手中拿着一个小瓷瓶，兴奋的大呼小叫。

    刚才他受伤很重，甚至是奄奄一息，可当他吃掉一颗红色的药丸之后，竟然以肉眼可见的速度快速恢复，甚至实力都比之前精进了不少。

    那个小瓷瓶，便是这个家伙从宫殿之中找出来的。

    “哈哈哈哈，这把剑也是宝贝！”

    又有人发出兴奋的大喊，就见一人手中拿着一把古朴的长剑，猛然朝着旁边一块大石头切想下去，就听噗嗤一声响，那石头竟然像是豆腐一样直接被劈开！

    “这铠甲也是宝贝，恐怕能够抵挡住长生界后期至尊强者一击。”

    “我这个也是好东西，拿在手里，修行速度感觉比之前快了很多很多……”

    一声声呼喊紧接着响起，竟然有不少人都在宫殿之中淘到了宝贝。

    有的是丹药，有的是武器，有的是装备，还有的是一些稀奇古怪的东西，反正每一件都很不凡，都有很强大的作用。

    陆天龙大体看了一下，在场几百人，竟然有二十几人都寻到了好东西。

    “真特么眼红，我怎么就没找到什么好东西，都怪你，当时只顾着找你了……”

    听着那一声声兴奋的惊呼，北荒鸣满脸羡慕嫉妒恨。

    “对了，你有没有找到什么好东西？”他又扭头看向陆天龙问道。

    “没有。”陆天龙摇摇头，也不算是欺骗，除了青衣之外，的确一无所获，而且现在也不知道得到青衣到底是好事还是坏事。

    “可惜，我姑姑似乎什么也没拿到。”

    北荒鸣吸了一口气，有些不甘的开口道。

    “她也没得到吗？”

    陆天龙有些惊讶，看刚才惊呼的那些人，都是长生界中期之上的至尊强者，那几个长生界后期巅峰的至尊强者更是全有收货，唯独北荒雅什么都没拿到？

    北荒雅站在人群之中，表情平静，手中空空如也，似乎真的什么都没得到。

    “噗！”

    可就在此时，一声闷哼突然响起。

    接着，就见第一个发出惊呼的那家伙，目光瞬间变得呆滞下来，一柄长剑从他后背穿过，直接将他身体穿透。

    “上次在外面遇到你的时候，你曾经羞辱过我，今天我终于能够报仇了。”

    刺杀这家伙的是，是一个长生界初期的中年人，两人不属于一个书院，但之前似乎有些矛盾。

    可陆天龙知道，什么以前发生过矛盾，这完全都是借口，他之所以出手，目的就是夺宝！

    果然，一剑刺穿对方之后，他一把将那家伙手中的瓷瓶夺在手里，然后快速后退回到自己书院的队伍之中。

    “现在看来，没有得到东西，似乎也是一件好事。”

    陆天龙若有所思的开口，匹夫无罪怀璧其罪，在这些宝贝面前，有人眼红了，一场混战不可避免！

