    山间虽仍有寒意，但万物复苏，林间颇有飞鸟走兽的踪迹，道路两旁的柳树亦抽出嫩芽。

    寺庙中悬挂着各式彩灯，就连不多的几棵大树上也缠绕着灯具，看起来……真不像一座寺庙。

    李善双手笼在袖子里，头上还带着皮帽，慢悠悠的踱来踱去，不时吆喝几声。

    今日元宵，闲得无聊的李善索性办个灯会，还特地写了些谜语挂在灯笼上……都是抛媚眼给瞎子看，全村上下，除了李善母子外，也就朱玮父子几人识字。

    “正月元宵，盛饰灯影之会，金吾弛禁，不行宵禁，不去看看吗？”

    李善回头看见朱玮，笑道：“京中多有达官贵人，唯恐冲撞，还是不去的好。”

    “满城火树银花，张挂彩灯，灯树、灯柱比比皆是……”

    “正所谓东风夜放花千树，更吹落，星如雨……”李善低低吟诵了几句，摇头道：“寺中都准备好了，待得落暮，自家人在寺中观灯，不也挺好吗？”

    “大郎，大郎！”满头大汗的朱八一路小跑着过来。

    “卖完了？”

    “早卖完了！”朱八指了指门外，“一家奴仆还想要，我就提了句是东山寺，结果那家主人来了兴致，说正巧要来寺中求经。”

    事实上，来的不止一两家人，十几辆马车在山脚停下，数十人观景登山入寺，为首的一个孩童拎着一盏鲤鱼花灯，后面的女子拎着盏南瓜灯笼……呃，李善忘记了，这年代南瓜还没传入中国呢。

    论做花灯的手艺，李善自然是不行的，但他随手画了好些后世的图案……甚至还有些比较卡哇伊的，在如今自然显得特立独行，准确说得到了女子、孩童的喜爱，朱八带着几个村民弄了些去东市贩卖，反正没商税。

    “你在东市卖是一钱几盏？”

    “四盏。”朱八有点紧张，“大郎……”

    “一钱一盏，或者送于他们！”李善拍板道，人家都送上门了，还能让这鱼儿脱钩？

    好吧，这下彻底热闹了，李善并不知道，所谓的元宵灯谜是宋朝开始的，唐朝还没这玩法呢。

    三四个小官员子弟面红耳赤的解不开谜题，咬着牙掏钱买下高价花灯，一钱一盏，的确够贵的。

    两个衣着华贵的世家子弟皱眉苦思僵在那儿不肯认输，面前是一盏惟妙惟肖的蝴蝶花灯。

    等到午后，消息散开，寺庙中的访客越来越多，李善不得不抓耳挠腮苦思冥想，又补充了好些谜语。

    明日准备动工修宅，今天一大帮傻子来送钱，李善自然是多多益善。

    “大郎，这位是来求经的。”

    “八哥，如今哪还有时间抄经……”李善抬头看见门外站着一位中年人，起身行礼道：“冒昧了，敢问……”

    这位中年人虽然不信佛，但的确是来求经的，他是天策府骠骑将军，中书省的中书侍郎宇文士及。

    饶有兴致的打量着李善，宇文士及抬脚迈进门，视线落在桌上的纸上，“画时圆，写时方，冬时短，夏时长，打一字。”

    李善瞄见这人虽是常服，但衣着华美，显然不是寻常人物，顿了顿轻声道：“日。”

    “噢噢……”宇文士及恍然大悟，“有趣有趣……你就是李善？”

    李善双腿哆嗦了下，“小子便是李善。”

    这个名字除了在大主持寺中之外，从未在长安城内出现过，此人如此问话，由不得李善不惧啊。

    “有人赞你胸有韬略，但也有人赞你为私利而坏国事。”宇文士及轻笑一声，“你是陇西李？赵郡李？”

    “不敢攀附。”李善躬身道：“小子生于岭南。”

    “生于岭南？”宇文士及眉头一皱，细细打量了下李善，若有所思的点点头，“经书即刻抄写，一个时辰后来取。”

    李善一屁股坐下，抹了把头上的冷汗……有人赞你胸有韬略，但也有人赞你为私利而坏国事……这显然是指自己施计让东山寺逃过一劫之事。

    这件事只有三个人知道或猜得到，玄奘肯定不会乱说的，另两人……韦挺、杜如晦，正巧是这两个态度。

    李善无精打采的开始抄写经书，杜如晦这厮也太小肚鸡肠了吧，不过只丢了点面子，居然背后如此毁人不倦！

    要让杜如晦知道李善这么想……他在李世民面前可是客观的很，甚至还替李善说了好话的。

    “大郎，又有贵客来求经。”

    这次来的是小和尚。

    李善抬头看去，十七领来的那人三十上下的年龄，皮肤黝黑，短打衣着，下人打扮，因惊讶而张的大大的嘴巴令人生厌。

    李善丢下笔，捡起刚刚写好的谜题递给十七，“送去吧。”

    等十七蹬蹬蹬跑远，那人才压低声音呵斥道：“你怎么会在这儿！”

    “朱娘子呢？！”

    “为何还不回岭南！”

    声音越来越响，也越来越刺耳，李善心中暗叹，咱们就不能桥归桥，路归路，等到我有把握了，你再上门？

    “继续喊，大声点。”李善慢条斯理的说：“时常有人来求经，又正巧今日寺中有几个世家子弟，若是旁人听到，我自然要好生解释一番。”

    “到时候，自然有你的好处。”

    那中年人听了这话面色阴沉却也惶恐，突然往外走了几步看了两眼，才回身训斥道：“你好大的胆子，郎君命你回岭南，你居然敢如此……”

    李善认得这人，是母亲朱氏过门带来的奴仆吴忠。

    半年前，一行人自岭南启程北上，半途中在襄州朱氏患病修养，而李德武听闻裴淑英至今未再嫁，即刻急奔长安，抛妻弃子，当时陪着李德武急奔长安的就是吴忠。

    李善难以控制胸中喷涌而出的愤怒，难得尖酸的嘲讽到：“破镜重圆，乃是佳话，抛妻弃子，亦能扬名。”

    “你想怎样？”吴忠声音有些颤抖。

    “我想怎样，我想怎样……”李善喃喃低语，低不可闻而又令对方毛骨悚然的笑声渐渐传来。

    如今却要问李善……你想怎样？

    这让李善如何不气极反笑？

    李善尽量保持镇静，抬头看了眼吴忠，皱眉细思片刻后突然笑了，“裴氏不知他在岭南有个儿子。”

    看着脸色大变的吴忠，李善嘿嘿笑道：“正该如此，若不如此，裴氏如何肯容他攀附！”

    对与裴氏重归于好的李德武来说，对于寄希望裴氏撑腰而身登高位的他来说，有没有儿子，是有着本质的区别的。

    裴淑英是裴世矩独女，她能忍受自己日后儿子之前还有个嫡长子？

    独守空闺十多年，好不容易破镜重圆，生下的儿子却不是嫡长子，真的忍得下这口气？

    就算裴淑英忍得了，裴世矩呢？河东闻喜裴氏呢？

    对于未来，李善没有明确的打算，但有一点是肯定的，现在需要苟一段时间，发育的差不多了再扬名，再接着出仕……那时候应该是贞观年间了，立足脚跟再试着能不能完成母亲的心愿，让渣爹来个马前泼水。

    目送叛奴悻悻离去，李善提起笔，一笔一划的重新抄经，心里却不自觉的在猜测接下来会发生什么？

    没想到这么快……河东裴氏这块巨石已经隐然可见。

    不过至少这会儿李德武这厮是不敢让裴氏知道他有个儿子的消息的，李善暂时不用直接去面对河东裴氏。

    李善在心里想，接下来一段时日，自己还是不要进长安的好，朱家沟距离长安只有半个时辰马车的路程，裴氏是不敢大动干戈的，只要不撕破脸，朱家沟又受东山寺庇护，短期内应该无恙。

