    儿童托管处。

    阳太从塑料球池子中站了起来。

    他环顾四周，有些好奇大家都去哪里了。

    之前他正在和刚认识的小美玩捉迷藏。

    外界巨大的声响，人员的躁动都没有影响他的藏匿行为。

    他窝在池子里塑料球的角落，不动声响，就像是拟态章鱼隐藏在沙子里。

    在阳太的认知里，捉迷藏最重要的就是不要被人发现。

    要不是他已经在在心底默默数了好几个一百声，他还会继续藏在这里，直到小美发现他或者大喊着投降。

    阳太看向刚刚在这里驻足的神代千鹤。

    刚才那个漂亮的大姐姐向他喊了一声快跑，他有些不解。

    快跑？要跑到哪里去？

    阳太把手放在池子的边缘，小手一撑就从池子里跳了出来。

    在这种地方小孩往往会变得格外灵活。

    神代千鹤这个时候抬起左手，手链晶莹剔透，发出耀眼白光的灵力长弓在手中具现。

    她的眼睛紧紧注视着面前的敌人。

    熊弟和她之间只有不到五十米，而以对方的速度，这个距离还在不断地缩短。

    熊掌踩在地面的每一步都把象牙白的瓷砖踩碎。

    神代千鹤知道这个时候才寄希望于商场的楼板的质量不佳是不现实的。

    巧合不会接连发生两次。

    她的余光能看到小男孩从池子里爬出来以后，正一步一步地朝她走来。

    步伐不慌不忙的样子，就像是一只鸭子。

    神代千鹤有些生气，

    不是让他快跑吗？

    以后一定要生个女孩！

    小男孩就是烦人！

    现在让她带着这个小家伙逃走只会让两人一同殒命在熊爪之下。

    她唯有挡住面前的这个家伙才行。

    神代千鹤深吸了一口气，抛开了这些杂念。

    眼中只有前方奔跑的大熊。

    弓被拉开，在靠弦之前神代千鹤微微吐气然后闭气，这能让她的躯干保持稳定。

    之后箭准心自然地落到目标上，之后撒放。

    破魔矢离弦而出。

    “嗷~”

    原本奔跑的巨熊发出了一声痛苦的吼叫，斜着撞进了一家店铺。

    当巨熊从店铺里出来的时候，它的右眼已经变成了一个血洞。

    它怒不可遏地继续向神代千鹤跑来。

    神代这个时候已经蓄势待发。

    “破魔矢！”

    这一次巨熊学聪明了，它用一只熊爪挡在自己的前方，它知道只要再坚持几步就能让这个伤了自己的女人付出代价。

    灵力箭矢射在巨熊挡脸的爪上，只破了点皮。

    但在之后短短的几秒钟里，一支又一支的灵力箭矢射出。

    神代千鹤原本射出两三箭就要耗尽灵力的破魔失，她此时射出的箭矢已经远远超出了这个数量。

    而且以一种远超以往的射速。

    在这个时候神代突然觉得射箭是一件很轻松的事。

    尤其是当她挡在一个人面前的时候。

    就像她的母亲神代美羽。

    当巨熊冲到神代千鹤面前十几米远的距离。

    神代千鹤依然在拉弓，靠弦，撒发。

    巨熊挡脸的那只熊爪这个时候已经血肉模糊。

    终于，破魔矢击中了对方仅存的那只眼睛。

    但是熊二已经到了神代千鹤的眼前。

    熊二因为两眼受伤大吼的同时，一对巨大的熊爪也重重朝神代千鹤拍下。

    神代收起了灵力弓天羽羽斩，双手垂落，拉弦的右手指尖在滴血。

    她已经力竭了，但是依然没有打败对手。

    她也没有力气逃跑了。

    神代千鹤这个时候反而平静下来。

    双眼受伤的话，也就看不到那个小家伙了吧。

    神代这样想着，闭上了双眼。

    “铛！”

    一道熟悉的打铁声传来。

    林远喘着粗气，在最后一刻挡在了神代千鹤的面前。

    因为【登鲤】的强力格挡加上林远抓住了防御的最佳时机。

    熊二后退了一大步头重重地扑倒在地上。

    林远则是趁着这个时机拉着神代千鹤撤到了更远处。

    神代千鹤的校服此时都已经破损，右手指尖血液滴落在地上。

    脸色苍白，一副虚脱的样子，一看就是刚才超越了自己的极限。

    林远想说点什么，但被神代千鹤抢先了，

    “林远！你怎么才来！”

    林远刚准备解释原因，说自己第一时间就赶来了，刚才嫌汽车太慢直接跳高架……

    但还没来得及说，神代千鹤就“哇……”的一声扑到了林远的怀里。

    神代千鹤的脸贴得很紧，而且也是真哭。

    林远可以感觉到泪水浸湿胸口的那种黏腻感。

    他的手不自然地放在神代千鹤的肩膀附近，感受对方肩部的耸动，和少女身体的触感。

    “我来了。”林远在神代的耳边轻声说道。

    “嗷~”

    一声巨响打断了这温馨的场景，是刚才的熊二又站了起来。

    它刚才只是被林远打到失衡罢了。

    此时大熊因为双目受伤，边退后边胡乱地朝自己周围撕咬，它已经远离了阳太所在地方。

    林远稍微观察了下了敌人的状态，打算速战速决。

    没有比一个看不见东西的敌人更好瞄准的了，林远这样想到，把楔丸收入刀鞘。

    “林远，那个孩子还在那里！”

    神代千鹤迅速调整了自己状态对林远说道。

    林远这个时候也看到那个小男孩。

    小男孩这会儿也已经走出了儿童托管处的大门，像是眼睛里没有看到那头瞎眼巨熊，张开双臂径直朝林远跑来。

    “你是赛亚人嘛！”隔得很远阳太就朝着林远喊道。

    在他的认知里浑身冒着金光的就是赛亚人。

    熊二也听到了阳太的大喊，虽然盲目但它耳朵还没坏，趴在地上朝着小男孩的方向准备飞扑。

    “不是！我是索隆！”林远说着拔出刀鞘中的楔丸。

    只听到一阵破空声，熊二永远地爬在了原地，再起不能。

    “KO!”阳太这个时候已经跑到了林远跟前，激动地对林远比划着。

    他只觉得面前的这个拿着刀的哥哥太帅了，但之后他向想起来什么似的对林远说，

    “你不是索隆，索隆的头发是绿色的！”

    “哈哈哈。”

    被小孩拆穿的林远有些尴尬，他转头看向神代千鹤。

    这才注意到神代千鹤的等级发生了变化，此时的神术师的等级已经达到了60级。

    除此之外竟然还有两个词条，一个是他已经见过的。

    【天羽羽斩】：来自美羽的守护。

    另一个则是新的。

    【桔梗】：守护，外形是一朵白色五角桔梗花的样子。

    林远试着查看查看详细内容，看到了这个词条还有增加灵力储备，短时间内提供大量攻速的效果。

