    就在十一帝子攻下陈台城的时候，赢匡已是一众炼气士到了杏泰洲天穹上方。他此来主要目的，就是为了诛杀二帝子昊崛。

    这既是先天纨光拜托，又是他自身目的所在，因为二帝子不但是天帝天母之子，更与德道联系紧密，只要将其杀死，那么帝位之争一定会出现更多变数，有利于下面之人行事。

    只是他也知道，如此作为定然会引来天庭震怒，一定是会派遣神将星君过来讨伐他的。

    但他早已打定主意，只要天符还在自己手上，那么此辈来多少便杀多少，尽可能在天符离开自己之前削弱天庭实力，为自己弟子日后接替自己削平道路。

    而且现在还是诸帝子争位之时，若是布置妥当，那极可能动摇天庭根基。

    这时时候，一名炼气士自远处过来，到了近前，停下打一个稽首，道：“左御中，宫禁那里守御森严，在下只能远远观望，此刻那二帝子身边至少有两名德道真仙护持，就算封地被攻下，其等恐怕也能护持其退走。“

    赢匡琢磨了一下，发现很是棘手，他倒不是畏惧二人，而是无法于一瞬之间杀死两人，这样也就无法阻止其等带着二帝子走脱，除非能把这两人引开。

    可惜的是，这一次纨光并没有跟来，否则倒是可以请其相助。

    他心下暗忖道：“眼下只能继续等待了，只要这两人被全道或离忘山之人拖住，那么便就有机会了。”

    杏泰洲之东，这刻烟尘蔽日，尘头之上托有十余万军卒，昊昌正站于一驾蛟车之上，顶上罗盖垂遮，左右站着得皆是心腹侍从。

    此次他是率众从杏泰洲东面杀来，首先盯上的，乃是六郡之一的香兰郡，只是在他这里却是遭遇到了顽强抵抗，是以一上来并不十分顺利。

    可他表面看去并不着急，反而一副稳操胜券的模样。

    这时有一名侍从乘云而来，禀告道：“如殿下所料，二帝子果然征调族人走卒抵挡，此辈比妖魔更是厉害，前方一时难下。”

    昊昌和颜悦色道：“辛苦了，你与族人都是劳累许久，且先下去休息吧，”他又关照下人，赏赐了一些好物下去。

    那侍从感激异常，道：“多谢殿下体恤。”

    昊昌挥退此人后，眼神变得深远起来，他这次来，不仅是要驱逐二帝子，还要设法削弱其部众势力。

    杏泰洲上这些神人，大多却是嫪天母的族人，此辈是个大麻烦，若能除去一些，将来登临帝位后可少得许多阻碍。

    而且他还有一个担忧，就算他这位兄长失败了，被他驱逐出了封地，可嫪天母却很有可能再将其捧上来。

    这不是不可能的，因为分封各帝子下界乃是天帝的主意，嫪天母从未开口说过半句，且只要德道不放弃他这位二兄，那就还有可能死灰复燃。

    最好办法，莫过于直接了结这位兄长的性命。

    可这等事，绝对不能由他来出手，因为他要继承帝位，就绝不能有一丝一毫的污点在身，最好是栽在他人或是那位十一弟身上，那样就两全其美了。

    正思索时，天中忽然起得轰鸣之声，既如雷震，又是擂鼓，不由看了上去，隐隐约约可见得数个道人立在上面，身周围有无数雷电环绕。

    下面有人惊呼道：“是德道真仙。”

    与周围之人明显流露出来的惧意相比，昊昌却很是镇定，他转过首来，向着身边两名道人道：“要请两位道长出手了。”

    两名道人皆是回得一礼，其中一人道：“理当由我为之。”言毕，就腾空跃去天穹之中，与来人战在一处。

    这两名道人虽尽量把敌手往外带去，可上空还是不断有火雨流焰飘落下来，不过都被阵中冒出来的一层气光挡下，没有一道落在众人头上。

    昊昌似乎一点不担心胜负，不再往上多看一眼，吩咐下面之人继续攻城。

    二帝子昊崛有了神人提供的兵卒，勉强能够应付了两边攻势，可这般也仅仅只能守御，要想反击几乎无望，他也是为此焦虑不已。

    三帝子所猛攻香兰郡的多是沼泽洼地，生民不多，乃是神人豢养蟾蛇之妖用作炼药的地界，说来只比侯原郡稍好一些，可其位置却极为紧要，若此间一下，便就等于打开了一个通向杏泰洲腹心之地的口子，三帝子与十一子手中之刀就可一左一右插向他的两肋，那时局面将凶险到无以复加。

    他为此不得不找来先前献策的那名亲信，道：“你不是言派遣使者他去，说服他处族人攻打两家封地么？为什么到得现在还无有动静？”

    那亲信苦笑道：“小人接连派遣次人手，可都无音讯传回，这定然是被人截杀在了半途，小人也无办法，殿下不若请得那些真仙相送？”

    实则只是将消息送去外间不难，就算这里道路走不通，也可先传往天庭，再由那里之人送去。可关键是要说动那些神人，必先许诺下足够好处，那就需是昊崛是身边人前往才好，而且书信上还需加盖有昊崛的帝子印，两样哪怕缺少一样，都是难以取得其等信任。

    昊崛气闷无比，挥挥手，让其下去了，他拿出一枚法符看了看，此是德道交由他的，危机之时，可凭此遁走，不过就算这次他真被从封地中驱逐了出去，却也未见得就输了，他暗自咬牙道：“该是孤家得，谁也休想夺走！”

    紫阙山内，气氛一片凝重。

    治乐三人坐于殿上，神情俱是肃穆。

    因为他们方才得报，赢匡竟是出现在了杏泰洲，而且何时过去的，他们竟是一无所知。

    治乐皱眉道：“此人到底想要做什么？”

    赢匡心中真正所谋，除了对纨光说过外，此前从来没有暴露出来过。最早其人乃是天庭仙官，天帝近侍，所以也不可能有人窥看其心中隐秘，叛下界后，他一切心思都用天符遮掩，三位太上言诺过不再沾碰此物，下面之人自无从也晓其具体思量为何。

    三人此刻本能感觉有些不妥，此人此回要是针对他人那还好说，要是同样是对着二帝子而去的，那就大事不妙了，有天符在握，他们上去也未见得讨得了好。

    而一旦这位帝子出事，他们势必要再另外选择，所有谋划全都要推翻重来，这可不是简简单单就可以定下来。

    治乐沉声道：“不可容得赢匡此人再在下界这般随意妄为了，当禀明祖师，收缴此人手中天符，并将其拘押回去，由得天庭管束起来。”

    治乐、治常二人都是赞同。

    就在商量之时，忽听得清音响起，三人神情一凛，都是站立起来，便见天中有一名童子捧诏在上，大声道：“治常、治生，太上有诏在此，命你们二人速速往援杏泰洲，护住二帝子性命。”

    治常、治生都是拜揖道：“谨遵祖师法旨。”

    那童子手中一抖，就有一道金芒落下。道：“祖师有言，若遇赢匡，可将物放出，当可助你二人降敌。“

    治常忙是伸手接下，口中则是拜谢一声。

    待再起身时，那童子已然离去。

    治乐道：“既然祖师传谕，那便请两位师弟启程前往杏泰洲坐镇，务必要维护住二帝子，只要其人不亡，那就还有办法挽回危局，”

    治生神情凝重道：“当要做最坏打算，赢匡、全道、还有那离忘山，要是合谋来算我，我等此次便是出尽全力，也未必能抵挡得住。”

    治常也是沉声道：“封地若被夺去，纵然保住二殿下性命，日后登位也是难了。”

    治乐摇头道：“还未到山穷水尽之时，二殿下除了杏泰洲，还有一块封地在外，到时去到那里就是。“

    治常反应过来，道：“嫪天母？”

    治乐点了点头，二帝子不但有天帝所封封地，嫪天母其实也暗中给了其一块，这虽然对其余帝子不公平，可谁叫其是天帝天母之子呢，天生便是压得其余兄弟一头，谁也说不出什么来，所以这里就算失败，也并不会完全失去角逐帝位的资格，顶多退到那里重整旗鼓。

    所以这里保住其性命就是重中之重了，不然一切都是空谈。

    治常与治生听得如此，也便稍稍放心，二人与治乐别过，出得山门之后，心意一转，顷刻间就来至杏泰洲上。

    昊崛得闻两人到来，大喜过望，亲自迎了出来，他躬身一拜，道：“两位道长终是来了，半个时辰之前，香兰郡已被孤家那三弟攻下，其随时可至城下，杏泰洲危矣！还往两位道长救孤！”

    治常还得一礼，道：“殿下勿忧，”他拿出一张符箓，道：“殿下可将此符挂在宫门之上，当可护得宫城安稳，”

    昊崛如同捞得救命稻草，急急吩咐下人去办，随后用大礼请得两人入殿。

    赢匡此刻在外，把这一幕看在眼里，不由皱起眉头，正在这时，忽感天符一跳，回首望去，但见三名道人道袍飘飘，踏光而来，却是纨光、易光、定光三人。

    他心下一动，迎上前去，道：“诸位道长怎来了？”

    纨光笑了笑，道：“治常、治生二人乃是紫阙山修成上乘功果的真仙，其既来护持杏泰洲，我等又岂能不来？稍候此辈自有我与两位同门拖住，左御中若要做什么，且放心去做便是。”

    …………

    …………