    黑暗，永无止尽的黑暗，笼罩了我的世界，笼罩了我的灵魂。

    不知过了多久，我从昏迷之中睁开了双眼，可我眼前的世界，依旧是一片黑暗。

    嘭……

    我在黑暗之中坐起了身，可头却被一个东西重重的撞了一下，发出一声闷响。

    我四处摸索着，发现自己却被困在了一个狭小密布的空间里。一种来自灵魂深处撕心裂肺的痛感在此时传遍了我的身心，那道来自陌生来客的黑影，似乎对我的灵魂造成了不小的创伤。

    砰！砰！砰……

    我挥起了双手，不但地锤击着眼前的黑暗，却是发出一阵阵木板的撞击声。与此同时，一股潮湿的泥土气息伴随着腐烂尸体的臭味涌上了我的脑门，让我一阵窒息。

    一道道冰冷的流水不断从四面八方流淌而来，阴寒的气息充斥着我全身，我牟足了力气，将头顶的木板径直推开。

    哐当！

    一声闷响响起，这块木板终于被我掀开，一道幽蓝的光芒伴随着大量的泥土从我头顶洒下，让我有些睁不开眼睛。

    过了好一会，我的双眼方才适应外界的发现，却骇然发现自己此时正处于一片荒芜的坟地之中，而刚才禁锢着我的并不是别的东西，而是一口被埋葬在坟墓中的棺材！

    而我此时所处的地方，赫然是一座墓园。

    只见墓园中怪石嶙峋，一棵棵掉光了叶子的槐树没精打采的生长在乱石之中，一座座年久失修的坟冢杂草丛生，遍地流淌着令人作呕的尸水，而在每一座坟冢前，都有立着一座破旧的无字墓碑 ，看上去沧桑而且诡异。

    我朝着四周看了一眼，这座墓园看上去占地约五亩左右，一座座由黑色岩石打造而成的魑魅魍魉雕像环绕于整个墓园，细细一数足有一百零八座之多。

    一颗颗冒着鬼火的人头骨悬挂于雕像四周，将整个墓园照耀得一片幽蓝。

    这座墓园中的坟冢不下千口，可坟冢并没有掩上夯土，一口口陈旧抑或崭新的棺材裸露在空气中。

    这些棺材有的是敞开着的，有的则是紧闭。而除了我之外，我还看到了一个个同样游走于墓园中的鬼道人。

    这些鬼道人有的在相互交谈着，有的则望着昏暗的天空沉默不语，有的则在放声大笑抑或哀嚎哭泣，俨然一副众生百态相。

    “不，不！我怎么会出现在这里了？让我离开，我不想待在这个可怕的地方！”

    就在这时，一个惊恐的声音从我不远处的一口新坟中响起。

    在一阵咯吱声中，坟中的棺盖被掀开了，有一个三十来岁的鬼道人从中爬了出来，他朝着周围看了一眼，眼神瞬间陷入了无尽绝望。

    此时浑身止不住地颤抖着，对这座诡异的墓园似乎有着与生俱来的恐惧。

    “这位道友，这是什么地方？”

    我来到了那人旁边，朝他问道。

    此时的我虽然阴气笼罩和寻常鬼道人没有什么两样，但冥鬼的气息不断萦绕我身，却也让此人莫名一个寒颤。

    他惊恐地看着我，说道，“这……这位大人，这里是阴离门辖区的死尸客店。所……所有在方外世界犯下滔天大罪的人，都会被赶尸人抓来关押于此。但凡进入客店的让人……最后都会被处以极刑，没有一人能活着离开！”

    “不，我还年轻，我还有很多抱负未完成，我不想死，我想要离开这……”

    这个鬼道人喃喃说着，随后猛地一爬起身，就要朝着墓园外边逃去。

    可是，当他刚跑到墓园外围时，那环绕周围的石像却突然发出阵阵嗡鸣，紧接着，一道无形的气墙突然出现在了那人的前方，却是硬生生将他给弹了回来。

    与此同时，我感觉周围的空气出现了一阵晃荡，一层黑色的光幕在我眼圈一闪而逝，而在这光幕之上，我还看到了一道道密集的符文。

    对此，我不禁皱起了眉头。

    如果我没看错，这座被称为死尸客店的墓园，赫然让人布下了一道庞大的法阵，囚禁着所有被擒入其中的鬼道人。

    “放我出去，赶尸人，你们抓做人了，我是被冤枉的，我还不想死！”

    那个人不断哀嚎着，他一次次用头撞击着法阵，却又一次次被气墙弹飞了回来，不一会便已头破血流。

    死尸客店？

    看来，阳世的赶尸人和方外是截然不同的两个职业。

    阳世之中，死尸客店本是路上用来供赶尸人以及行尸半道小憩的茅草棚，可在方外之中，却是成了用来囚禁亡命之徒的牢笼。

    之前那个叫何青云的赶尸人，就不止一次说要让我前往客店走一趟，看来便是此地了。

    我怎么也没料到，自己被暮行舟带入方外，紧接着却莫名其妙成为了一名阶下囚。

    而这一切，自然是出自何青云之手，或者说是那个陌生来客一手所致。

    这让我感到颇为奇怪，那个陌生人影究竟是谁，他的道行似乎深不可测，举手抬足间却是将我轻易击败失去意识，最终成为了客店中的一名囚徒。

    思索间，却下意识将手探进了怀里，不觉皱起了眉头。

    苍生杵还在，可原本一直被我留在身边的暮行舟的头颅，此时却莫名消失不见了。

    我朝着四周张望了一眼，又在我先前爬出的坟墓中找了一遍，都没有见到那头颅的踪迹。

    师父的人头呢，难道是先前我昏迷之际，让何青云他们给拿走了！？

    暮行舟是我的血仇之人，但也是我的授业恩师。

    人死恩怨消，我本打算将他的人头送回潜龙镇，葬于他守护了一辈子的黄河古道中，而今不翼而飞，却是让我勃然大怒。

    我看了一眼再度被那法阵给弹飞回来的可怜鬼道人，随后也来到了墓园的边缘，来到了其中的一座石雕前。

    呜呖呖……

    随着我的到来，这座面目可憎的石雕阴气涌动，发出一阵颇为不安的鬼啸之音。

    我朝着前方伸出了手，那消失的黑色光幕随之再度出现，在那一个个符文的萦绕中，一股强大的反弹力突然从中爆发而出，生生将我的手给挡了回来。

    “小小法阵也想囚禁于我？真是痴人说梦！”

    我发出一声冷哼，当即调动了体内心力，一股蓬勃的五行力量随即从我手中爆发而出，直朝着这座石雕侵袭了过去。

    刺啦啦！

    在五行之力的侵袭下，大量的碎石伴随着人的骨屑不断从石雕上纷飞而起，而石雕通体也随之绽裂开一道道深长的裂痕。

    然而，就在我以为这座石雕就要崩碎时，一阵阵刺耳的石块摩擦声从整个墓园响彻而起。

    那一座座本背对着墓园的石雕，此时纷纷自行转过了身，仿佛活过来了一般，所有石雕的双眼都朝着我所在的方向看来。

    下一秒，一道道黑色的光柱从各个石雕身上爆发而出。这些光柱在客店的上空汇聚，最后又齐齐落下，笼罩于我周身。

    这些来自法阵当中的光柱，俨然和先前暮行舟所使用的道法如出一辙，而这一道道光柱犹如玄铁打造，虽本为虚无，可我挥起苍生杵连着重击了数下，可光柱不动如山，反而我的手被震得一阵生疼。

    “真是烦人！”

    见此，我心中顿时无比燥怒，一股黑焰随即因怒而生，直朝着近前的一道光柱扫荡而去。

    蓬！

    一声闷响响起，在黑焰至阴的气息侵袭下，饶是这之前在我眼里坚不可摧的光柱，也随之发出一阵剧烈的颤抖。

    熊熊的黑焰附着在光柱之上不断往前蔓延，最后直接侵袭在了尽头的一尊石雕之上。

    这座石雕当即被黑焰所覆盖，石雕仿若活物一般，在烈火烧灼中发出阵阵痛苦的哀鸣，一道道裂痕随即遍布全身。

    轰隆隆……

    不过眨眼工夫，这座石雕终于轰然坍塌，而整个墓园也随即发生一阵剧烈的震荡，那隐藏于法阵之中的光幕此时完全显出了身形，而在那座碎裂的石雕旁，一道豁长的缺口赫然显现。

    “快！快看，法阵被那年轻人给打破了，我……我们好像可以逃离了！”

    “太好了，我被囚禁了十年，自由，这是多么奢侈的东西！”

    “逃，大家快逃，趁着那些赶尸人还没有发现！”

    随着一道缺口的出现，那些麻木绝望的鬼道人眼神里纷纷流露出一丝光彩，却是长啸着朝着那道缺口跑去。

    啊！！

    然而，这些人刚抵达缺口处，一股无形的磅礴力量却突然从天而降。

    那些妄图通过缺口出逃的人，仿若被一座万钧大山给砸到一般，一个个顿时支离破碎，大量的尸水伴随着骨肉飞溅当场。

    而在墓园之外，一个中年道士却是不紧不慢的走了过来。

    这个中年道士不是别人，正是先前意图擒我的何青云！

    “你们是我请来死尸客店的客人，主人不在，客人却不告而别，后果是会很严重的。”

