    “你再告诉月仙妃，叫她通知秦国盟友，当我们来秦国时，不光要进行报复，顺带也把秦国执政要塞给打下来！”

    “好的。”

    已经开始制作新锐勋章的楚幽此刻神色一动，打开好友栏看向妙九儿头像，一道语音发送了过去。

    “徒儿，你去晋国干嘛？”妙九儿此刻的位置在晋国。

    “哦，去给人过掉一些任务，师尊有什么事吗？”

    “你等级天下第三，你们势力不打算培养你充值高阶华夏功勋？”

    “嘻嘻，是有这个意向，师尊你好霸道呢，你发的帖子我都知道啦，是为了零师姐吗？”

    零师姐？听到这个名字，楚幽有些莞尔。

    “呵呵，差不多吧。”

    “师尊你叫我充值华夏功勋，可是有什么事吗？”紧接着妙九儿问道。

    “是啊，你想想有了变身后，再加上我给你打造的全套新锐勋章军装，除非对方装备有神器之类的，不然没人打得过你了，然后有些事情需要你参与。”

    过了一会儿，妙九儿略带酸酸的语气传来。

    “师尊啊，徒儿怎么感觉像是外人呢，零师姐所有的一切都被你包了，夜师姐也是如此呢！”

    “就徒儿不是，徒儿所有的一切都要自己付出。”妙九儿知道她自己在仙公会的位置，或者说在幽夜心中的位置。

    仙公会除了她自己，其他人在现实中都与幽夜有关系，这就决定了亲疏程度。

    这种感觉相当明显啊，一旦涉及到自身切身利益时，尤其突出呢；只是这也没有办法啊，谁叫妙九儿是众妙之灵势力送过来‘就读的留学生’呢，这关系亲疏对待肯定会明显啊！

    “好啦好啦，以后有好装备我留给你。”

    妙九儿内心这就满意了，刚才的话并不是那么认真，而能听到幽夜如此说道内心还是感到很欣喜的。

    似乎稍微被这个男子从嘴里说出那种宠溺的话来，都感觉能上天了一样，很爽的。

    “嗯！师尊要徒儿参与什么事？”

    “这个到时候会告诉你的，对了，大周朝的位置在哪里？”楚幽不由关心起大周朝所在位置，就前世来说，大周朝与秦国接壤，但自己并没有去过。

    “呃，这个我暂时也不清楚。”

    “嗯没事，那就这样吧。”看起来众妙子很小心啊，新王朝还是一个幼苗，在没有一定实力之前，那是不可能透露出来的。而这实力，应该与自己为标准；也就是说，只有众妙子觉得能够抵御自己的攻击，那时候他才有胆量公布出来，广收天下群雄！

    而这个时候，戰魂无情给自己发来了语音。

    “幽夜巨，有件事我想问一下。”

    “什么事？”

    “你之前在神秘贸易团哪里购买的符文阵罗盘，里面会有一个公会技能，这个公会技能是不是能够让人死亡掉一级？”

    听到这里楚幽一怔，“你是怎么知道的？”

    “哈哈，您的徒弟妙九儿在晋国杀了一些玩家，那些玩家也掉了一级，网上论坛有关你公会的死亡加害事情可是吵翻天了。”

    原来是这样！楚幽清楚，公会增益状态是无法保密的，迟早会被人知晓。

    “是的，就是这样。”

    “呵呵，是这样的，幽夜巨，我想安排一些我公会的人加入你的公会，暂时加入，主要就是想杀一些不长眼的东西。”

    “幽夜巨啊，燕楚两国其实有很多玩家并没有把我们执政联盟放在眼里，这里面我想你最清楚不过了，别人无惧死亡啊，我们杀人没有什么威慑力啊。”

    “你施加惩罚的那些公会还有很多没有被灭呢，所以我想让那些人给点记性，不然有些人就会挑衅搞事。”

    玩游戏都有一个共性，那就是无论你技术有多牛逼伤害有多高，顶多就是让人震惊羡慕；但是要说到怕，尤其是畏惧，那是不存在的，《天世》作为一款特殊的游戏，它比其他游戏更有威慑性，玩家的所作所为要比其他游戏收敛了许多，因为在很多人看来，这款游戏就是主要的生活来源收入了。

    得罪一些大势力公会是很不划算的，能不得罪尽量不得罪，但如果犯事了也不怕，这里面最主要的就是死亡加害属于可承受的范围之内！

    上述的玩家都是主流玩家，主流玩家都这样想，更别说那些本就喜欢搞事的玩家了，在他们看来，执政联盟也就是执政联盟，没啥区别，又因为有执政联盟的光环，有些玩家像是有反骨一样，就是喜欢怼执政联盟里面的玩家。

    执政联盟的公会对于这种事情也是很无奈的，作为一种特权阶级，这导致了很多玩家看不惯他们，喜欢与他们对着干，而自身的反制措施又显得苍白无力。

    所以，楚幽是能够深刻理解戰魂无情的，戰魂无情其实代表了执政联盟所有公会老大的心声！

    谁不想别人真正的畏惧自己呢！

    “无情，如果是你自己想杀的人，那我可以暂时让你们某些人加进来，但是大范围进来那是不行的。”自己的公会自己清楚，仙公会根本就没有管理，没有一套管理的制度，本就因为人太少也不需要管理，突然一下大范围加人进来，一些麻烦事情肯定会接踵而至，楚幽是不可能叫澹台静宁或是赵飞飞或是林洛儿来做管理的，她们的等级那么高不可能浪费在做管理上。

    仙公会其实就是战斗公会，最顶尖的战斗公会，里面的人个个必须是顶尖高手，因此不需管理制度来约束她们。

    这其实从执政联盟的整体情况就能反应出仙公会的真实情况，楚幽根本没有怎么管理这个执政联盟，没有一套规章制度在内，执政联盟的维系全是以自己为核心来运转。

    紧接着楚幽又继续道：“像你说的这种情况我其实在很久以前就考虑过了。”

    “很久以前？”戰魂无情一脸不明所以。

    “对的，当时我在燕国也搞了一个统战联盟，而当时我也想过这个问题，并且有一个办法能够让执政联盟的玩家都能有死亡加害的加成作用！”

    “哦？”戰魂无情表情马上一变，如果幽夜说的是真的话，那么执政联盟可就真正有了特权光环了！

    “只是当时事情比较多，我自己也忙不过来，所以就没有去整，你现在这么说却是让我又想起了这回事。”这句话可以说是半真半假了，在意识到自身在燕国境内的微妙处境，楚幽就想到了燕国执政要塞，这座要塞发展成如今的规模其金币怕是不下于1亿了！

    而如果燕国王朝与政府真正‘融为一体’的话，自己如果又与对方关系彻底破裂，那么不说自己设立的交易所面临危险，就连执政要塞也面临危险。

    所以楚幽就想到了执政要塞里面的高阶科研！

    而升级高阶科研所需要的资源那是海量的，就拿自身目前的金币量而言，恐怕有可能不够了。

    不光如此，升级高阶科研除了资源以外还要一些特殊材料。

    最为重要的是，升级完之后激活‘要塞之灵’使其对自己认主，那么接下来的某些情况，仍然需要大量的资源....

    而高阶科研里面就有一个科研项目，这个科研项目升级之后就能让执政联盟的玩家都具备，执政公会的公会增益状态！

    同时，到那时候也不怕燕国王朝对要塞的威胁了。