    实验室一片死寂，没有一点声音。

    所有人心头都回荡着林默的最后那句话。

    “开启无法关闭的空间之门，战争开始了。”

    实验室里的所有人都知道朗基努斯之枪与第三纪元的关系，更知道第三纪元跟现今人类世界的关系，那绝对是不死不休。

    一旦生真正的战争，第二次世界大战争后好不容易得到的休养生息的和平时间转眼间烟消云散。

    朗基努斯研究组现在做的不就是为了获得更多的研究结果，辅助对抗第三纪元的入侵，而不是亲手为自己打开地狱之门。

    “你刚才说什么？空间之门？”

    傅龙教授突然钻过了林默打开的大洞，进入了实验区，冲到对方面前。

    林默之前的话似乎已经让他反应过来了，那是讽刺，对不知死活的讽刺。

    作为朗基努斯的研究传承者，傅教授绝不允许别人在这方面对他有任何鄙视和嘲讽。

    外面的庞教授心头却在狂跳，他忽然想起了当初朗基努斯主枪第一次召唤来子枪时，心中隐隐生出的不安，只不过当时所有人都在兴奋和喜悦中，他也就抛诸脑后，再也没有想起

    过。

    可是林默的那句话即将一道霹雳，炸开了他的记忆阀门，让他猛然间回想起了那丝不安。

    没错，朗基努斯应该没那么简单，第三纪元的人类也不可能这么愚蠢。

    有阴谋，绝对有阴谋。

    科学家不是情报专家也不是分析专家，他们无法估量自己行为所带来的危险。

    哪怕是人类史上最聪明的人之一，阿尔伯特.爱因斯坦也无法预料自己亲手打开了潘朵拉魔盒-质能方程式，这道方程式诞生的一刹那，意味着核子武器的时代到来。

    “每一支朗基努斯之枪都是一支共振音叉，共振的也许不是声音，或许是力场还是其他什么的，一旦1o9支朗基努斯之枪引无法预知的共振，这些朗基努斯之枪将会成为空间坐标点，很有可能打开两个世界维度膜的大门，我说的这些你能明白吗？”

    林默没有半分保留地，尽可以详实地将自己的推测说了出来。

    这些科学家根本没可能像金系巨龙一样，如此深入地了解朗基努斯的材质和特殊性质，他们甚至还不知道这支长枪竟然还带有空间封印的能力，这意味着它可以轻易地打开维度膜壁障。

    朗基努斯自带的这种能力，与第三纪元人类自己开出来，技术工艺极其复杂，需要消耗海量资源和能量才能开启的星门相比，简直是天壤之别。

    当龙骑士看到实验区墙上那支莫名其妙插在那里的朗基努斯之枪，再结合之前的听到的欢呼声。

    金系巨龙推理出来的空间坐标这个属性几乎是毫无疑问地被坐实了。

    “你说的是真的吗？不不，这不可能？你不要骗我！”

    傅龙教授紧紧盯住龙骑士，双手紧紧捏成拳头。

    就像自己一直在拯救世界，却突然有一个人跳出来指责自己正在替毁灭世界的恶魔们为虎做伥。

    这种打击对于为之付出一生，甚至不知道多少代人的传承者而言，几乎快要让他们的信念生崩溃。

    “有极大的可能性！你们自以为能得到更多的朗基努斯之枪，其实是在自取灭亡。”

    林默冷冽的目光让所有人忍不住打了个寒颤。

    灭亡缘于无故，或许他们也许这才意识到自己手中正在炫耀的玩具其实是正在冒着青烟的手榴弹。

    “空间之门？怎么会这样？怎么会这样？”

    傅龙教授失神地喃喃自语，越想就越是觉得林默的话比自认为的答案更加贴近真相，而且更加可怕。

    以朗基努斯坚不可催的属性，一旦开启，那将真的是无法被摧毁。

    一想到自己就是开启潘朵拉魔盒的罪魁祸，傅龙教授就忍不住浑身颤栗起来。

    每获取一支朗基努斯，意味着他们走向全面战争的倒计时，这一切都在第三纪元人类的期望和计算之中。

    自古以来，携带极少量朗基努斯之枪动小规模入侵的行动，多半也是麻痹现今世界的人类，如此漫长时间的零星攻击会让所有人潜意识的忽略，第三纪元真正的阴谋其实是打开两个维度膜世界的空间。

    时间会磨灭一切有心隐瞒的蛛丝马迹，再加上一个拥有上千年历史的“圣临”作为幕后黑手，在暗中动手脚，现今世界人类非常难以觉这个大阴谋。

    “彻底中止实验！实验室封闭，实验记录全部汇总来，看来我们需要重长计议，朗基努斯主枪进行独立封存，不仅如此，还要使用力场屏蔽。”

    作为朗基努斯研究项目的副组长，庞高仓教授完全接过了正在失神喃喃自语中的傅龙教授的职责，现场布施令。

    实验区的隔离门被打开，两名科研专家亲自抬着长长的密封箱进行专门封存林默手中的这支朗基努斯之枪。

    得到林默的警告后，o99研究所的朗基努斯研究组立刻做出了反应，在这种事情上，他们宁可信其有，也不愿信其无。

    实验区里的设备立刻被分解入库，整间实验室被封存。

    推理和谋略上的事情，并不是科学家们所擅长的工作。

    研究组和林默两方面各自得到现有线索和推论都被详实的汇总到了一起，送往“有关部门”的情报分析部门进行专门的评估，那里有足够的专业人员还有强大的计算机系统进行多方面的分析。

    林默和朗基努斯研究组的专家们在一处会客室内等待着情报分析部门的专业分析。

    会客室内的气氛很是压抑，虽然还不知道林默推理出来这个结论是不是真正的答案，可是研究组的专家们却隐隐觉得对方的这个结论是最为接近事实真相的推论。

    所有人都有些惶惶不安，如果林默说的是真的，他们就险些闯下大祸，自己是死是活这不重要，却会连累整个人类世界，那绝对是万死莫赎。

    在科学研究上，科学家们都是无视生死的疯子，可是他们却脱离危险不了人类的范畴，无论如何也不会愿意自己研究的东西给整个族群带来天倾之祸。

    “如果我们把所有朗基努斯之枪通过太空梭射到外太空行不行，例如太阳，黑洞，或者银河核心。”

    一名专家打破了会客室内的安静，给出了一个自认为不错的主意。

    “这些能够毁掉朗基努斯吗？我表示怀疑！”

    作为材料学专家，庞高仓教授在这方面最具有言权，他做过许多试验，哪怕再坚硬的合金切割，高温和低温的应力破坏，甚至各种极具破坏力的定向能都无法破坏朗基努斯之枪分毫。

    以太阳的高温，黑洞的绝强引力，恐怕还不足以损坏。

    若是画虎不成反类犬，覆水难收，那才叫糟糕。

    一旦出现他们无法掌控的情况，太阳和黑洞足以让人类欲哭无泪。

    “既然是以整个d3维度膜世界作为连通的世界，对方根本不在乎朗基努斯之枪会出现在哪里，也许他们手上有特殊的装置，只要在这个维度世界里动共振，就能够随意地将空间之门设定在某个位置开启，至于朗基努斯之枪究竟在哪里，这并不重要。”

    林默和金技术萝莉玛希娅.莱特研究过，也推理出这个可能性。

    不知道多少年的狼子野心，必然是现今人类无法预料的。

    对于危险的感知弥补了林默对于谋略上的不足，第三纪元如此庞大的入侵计划，一旦动就绝对不会给这个世界的人类任何回手的机会。

    现代战争的艺术，战场搏杀术，它们的意义何尝不也是这样。

    一击必杀，万劫不复。

    会客室内再次陷入了压抑的沉默气氛。

    在没有解决办法之前，最好的办法就是把所有的不稳定因素都掌握在自己手中。

    绝对不能再做召唤投射试验了，这已经被o99研究所例入了极度禁止项目。

    这个世界上没有免费的午餐，也不可能有白白得到朗基努斯子枪，这必然有其难以预知甚至能够承受的风险。

    林默的一句话立刻点醒了o99研究所，每一支朗基努斯都得到了更加慎重的保管。

    “有消息了！”

    坐在会议室里的郭成少将忽然开口打破了更加沉闷的气氛。

    所有人的目光齐刷刷地聚向郭成少将的身上，他的耳边挂着一个微型通信器，正在不断收的信号。

    “‘龙骑士’所说的可能性高达九成以上。”

    郭成少将转述出了情报分析专家组倾尽所有力量展开的紧急分析。

    在短短两小时内动用了近百余名国内顶级谋略智囊团的力量，开启了现场和远程视频会议共同磋商出来的结果。

    朗基努斯研究组的全体专家一个个面如土色，自己为人类走向全面战争又增加了几个重要的筹码，幸亏林默制止了他们，否则人类文明一定会毁在他们的手上。

    “真是抱歉，‘龙骑士’！”

    作为责任人，哪怕傅龙教授在工作中再怎么容易失态，可是他却很清楚，自己有着不可推卸的责任。

    该死，那个时候他们竟然在欢呼，应该在痛哭才对。

    “想想对策，说不定我们还能够将计就计，反败为胜也说不定。”

    郭成少将反而还算乐观的鼓励着大部分已经垂头丧气的人。

