    暗金影魔分身就有这种错觉，被林逸组成大型战阵的分身给打的找不着北，每个暗金影魔的投影分身确实和本体实力相当，但被分割围困之后，轻易无法突围。

    面对无穷无尽的林逸分身，还有无数的新式超级丹火炸弹，这些分身也没什么脾气了……

    影化确实牛逼，但却有时间限制，当分身从影化状态恢复正常的时候，就是殒灭的时候！

    投影分身只是投影分身，分摊伤害仅仅局限在投影分身之间，无法分摊给暗金影魔真正的分身。

    十一个投影分身被同时集火，分摊来分摊去，依然是这么多伤害，短短数十秒之内，就全部被林逸的分身群给拼光了！

    “好了，现在就剩你一个了，终于是可以单挑了！”

    林逸笑眯眯的看着唯一剩下的暗金影魔分身，对方的脸色不是很好看，所以林逸的心情很愉快。

    “话说星云塔不是会支持你的么，不如你再让星云塔给你弄几十个投影分身出来？要不然的话，你就只能和我单挑了。”

    林逸伸手一圈，将所有分身都囊括在其中：“你一个单挑我们一群！都是我的分身，其实还是我一个和你单挑，没占你便宜！”

    暗金影魔嘴角一抽，冷然说道：“别得意，正如你所说，这不过是三十三级台阶上的一个小小考验，算不得什么了不起的事情。”

    “你能通过，也是在意料之中，我没兴趣和你在这里纠缠不休，今天就这样吧！下次见面，可不会如此轻易放你过关了！”

    暗金影魔说完，身体一震，瞬间化为细碎的粒子消散无踪。

    林逸愣了一下，这家伙倒也干脆，连反抗一下都没有的么？

    说起来他这算是自己解除分身么？或许这样做，可以更方便之后重新凝聚分身？比被自己干掉要划算么？

    很有可能！

    林逸捏着下巴略作思索，暗金影魔一而再再而三的出现在自己面前，除了星云塔的征召之外，或许也有他自己的目的在内吧？

    比如暗金影魔是在不断试探自己，以此来确定自己的实力深浅，等到真正碰面的时候，就能有所准备之类。

    或许下次再遇到，自己应该更小心一些，别暴露太多底牌……话说还有底牌没有暴露的么？

    之前干掉的暗金影魔分身，不知道有没有把记忆传递回去？

    想了想不得要领，林逸暂时将之抛开，继续往上攀登，后边依然是投影分身的天下，六十六级台阶也没有例外，倒是让林逸略感诧异。

    三十三级台阶上遇到了暗金影魔的分身，还以为六十六级台阶上也会有黑暗魔兽一族的高手在等着自己，没想到并没有想象中的人物……就是普通的投影分身。

    难度虽然在不断增加，但林逸依旧游刃有余，没有感受到多大的压力，一路顺风顺水，直接来到了九十九级台阶。

    林逸在踏上九十九级台阶的时候，心中充满了警惕，已经做好了恶战一场的思想准备，自己有玉佩空间提供源源不绝的灵气，基本没有什么消耗，并不惧怕高强度的战斗。

    若是换了其他破天期高手，一路这么打上来，哪怕没有受伤，体力也消耗的差不多了。

    然而让林逸意外的是，九十九级台阶上连个鬼影都没有，暂时来说，就只有自己一个人出现在平台上，星云塔也没有任何提示。

    平台中央是已经被点亮的核心，正如恒星一般燃烧着，林逸神识放开，没有发现任何异常，心中不由暗自思量。

    这一次，莫非是没有考验了？还是说人数不够，自己需要等待其他人到来，才能参加考验？

    正转念间，星云塔终于有了反应，传递过来一段讯息——第十四层通关考验，补全残缺的阵图，即可通关！

    林逸一怔，补全阵图？这活儿自己拿手的啊！

    不是说增加难度了么？怎么反而搞得如此简单？自己都快有些不好意思了！

    林逸不敢说自己是副岛首屈一指的阵道宗师，但确实是最顶尖的那一小撮人之一，身为星云塔的挑战者，感觉星云塔有点偏袒自己了啊！

    自信满满的林逸摩拳擦掌，准备以最快的速度通过考验，第一梯队还在第十五层，只要自己通过考验，就能追上第一梯队的进度了！

    同一层中，追赶的难度将直线下降，说不定很快就可以和第一梯队遭遇！

    星云塔很干脆的将考验用的残缺阵图展现在林逸面前，林逸差点忍不住爆粗口！

    握了棵草啊！

    这叫阵图？根本就是星辰大海啊！

    眼前出现的一片璀璨星空，感觉无边无际，但林逸看到的同时，脑海里就映射到了全图构造。

    说它是阵图，不如说是星图更合适一些，林逸一眼看去，只觉得自己很是懵逼，根本不知道该从何处下手啊！

    “鬼前辈，出来帮忙看看！”

    林逸无奈开始摇人，若是闲着没事做，倒是不介意好好研究研究，可现在争分夺秒，眼看就要追上第一梯队了，哪有那个闲工夫慢慢研究？

    一人计短两人计长，在阵道方面，鬼东西那是相当靠谱！

    鬼东西的神识从玉佩空间中扫了出来，看到这片星图，也是忍不住啧啧赞叹：“真是宏伟啊！以宇宙虚空为棋盘，日月星辰为棋子，构筑出这样一片宏伟的阵图，厉害！”

    “我知道它厉害，鬼前辈你就说懂不懂这残缺的阵图吧！”

    林逸无情打断鬼东西的赞叹，催促他出手补全阵图：“我一眼看去毫无头绪，鬼前辈你若是懂，就赶紧帮忙补全这个阵图！”

    搞定了这玩意儿，才能通过考验进入第十五层！

    “我也不懂……不过没关系，看看就能懂了嘛！”

    鬼东西毫不在意的承认了自己知识储备上的不足，兴趣高昂的投入到研究之中：“这片星图太过庞大，先不要看它的整体，我们将之分割成不同区域，慢慢的一点一点的来吃透它！”

    林逸微微颔首：“我也是这么想的，不过整体上也必须要关注，只着眼于局部的话，很容易会出现错漏而不自知，等到后期想要调整会很困难。”

