    观众们心扑通扑通地跳着，满是难以置信。

    这五个灰色的人形生物，竟然说人类是他们圈养的，地球是动物园?

    这真的不是电影？

    观看画面的人类，全都惊疑了起来。

    随着越来越多的人注意观看到画面，人类中的科学家们，心中都是一个咯噔。

    以前关于人类是外星人圈养的这点，也不是没有人提出来，有人觉得地球的一切都太过巧合了。

    在宇宙中，地球的位置可以说是非常安全的，在太阳系有着层层的保护。

    柯伊伯带、奥尔特星云，以及木星和月球将地球层层包裹，把地球营造出了一个良好的生长环境。

    即使面临小行星的撞击，地球也总是能够化险为夷。

    可是，宇宙中有那么多天体，为何偏偏地球有这么高的待遇？

    有人就认为，地球能有这样的环境并非是巧合，而是有外星文明在暗中保护地球，而地球每次在灾难来临前，之所以能够化险为夷，也是因为有外星文明在暗中保护。

    当然，也有更大的可能，地球的环境是大自然的奇迹创造，这些口中说着圈养人类的灰人，也只是发现了这里，然后进行了所谓的监视圈养。

    不过不管如何，画面中的五个灰人，口中说的圈养大概都是真的。

    毕竟要是撒谎的话，对他们又有什么好处?

    只是他们的目地到底是什么，为什么要当着全人类的面，把这件事戳破?

    一些研究地外文明的科学家，还有聪明的人，心中纷纷一个咯噔，有了个不好的想法。

    就在这时，画面上的小灰人又是开口了。

    “愚蠢的人类啊！你们是不是在想这是不是真的?又为什么要告诉你们?”

    纳尔笑了，在停顿了几秒后，继续说道，“因为你们终将被毁灭，世界即将重启!”

    “你们人类会像短暂绽放的光一样，消失在这个世界。”

    “就像你们人类中出现的预言一样，世界将迎来末日!”

    纳尔声音含着笑意，说出了决定近七十八亿人类命运，显得无比残忍的话。

    甚至他声音中，还充分表达出了不在意，和没有半点的怜悯同情。

    仿佛人就是细菌，死多少都引不起他们的在意。

    哗!

    当猜测被证实，观众们怔住了，然后惊惧了起来。

    “预言是真的?!”

    “世界要毁灭了？”

    “怎么会这样……”

    不管是梵蒂冈现场的人，还是观看的观众，全都惊惧地议论了起来。

    “谁能告诉我们，这只是一个玩笑……现在是愚人节?”

    有人试图抱着侥幸心理，只当这件事是个玩笑。

    直到，一个新的画面出现在了屏幕上，让他们安静了下来。

    只见镜头被切换到了太空，在黑色的背景下，一颗黄色的巨大陨石缓缓漂浮移动着。

    这颗陨石巨大无比，光是看到镜头里的画面，人们就感觉到了一股窒息感。

    “这……这是……”

    “难道……”

    只要是智商正常的，在看到这颗小行星后，都会冒出一个恐怖的想法。

    “愚蠢的人类，你们想的没错!”

    突然，画面中出现了纳尔的声音，只听他说道，“过不了多久，这颗按照你们人类计算单位，足足有一百公里的小行星，将会降临你们的地球!”

    “到时世界将会得到清洗，你们人类将会消失!”

    在纳尔的话出口后，原本还有侥幸心理的人们，这会却是再也侥幸不了了。

    一名白人妇女恐惧地瞪大了眼睛，“上帝啊!”

    “谁来告诉我，这不是真的!”一名络腮胡壮汉脸上毫无血色。

    一声声尖叫，不断在世界各地响起，恐慌和混乱开始上演。

    在观看的人通告下，越来越多的人知道了。

    此刻，最起码六十亿人在紧张地注视着画面，甚至人数还在快速的激增。

    这种影响全人类的事情，估计到最后除了极小的一点人，其他人都会关注到。

    同时在画面上出现小行星，纳尔说出了准备用陨石灭世后，各国的高层们在震惊之下，连忙让手下调查，看看是不是有这颗小行星。

    结果，得出的答案，却让他们心凉了。

    的确是有这颗小行星，并且具体的大小，也和那个小灰人口述的差不多!

    近一百公里!

    如果这颗小行星真的撞上地球……

    每个得知真相的人，心中都泛出了惊恐。

    特别是小行星的降临位置都没有计算出来，因为按照轨迹，这颗小行星明明不可能撞上地球，但既然这小灰人说了，那就肯定不会无的放矢。

    人们心中惧怕不已，因为谁也不知道陨石会撞在哪个位置上……

    也就在这时，画面上的那颗小行星忽然运动轨迹一变，竟然开始逐渐改变方向!

    经过计算，科研人员们得到了答案，小行星真的在向着地球的方向飞来!

    混乱出现了……

    梵蒂冈。

    圣彼得教堂外的人们，看着空中投射出的清晰画面，全都白了脸。

    圣约瑟教皇忍不住了，注视着五个小灰人，质问，“你们为什么要什么做?!”

    几十亿观众眼中，画面被切换了回来。

    五个小灰人把目光看向了教皇。

    黑黝黝的五双眼睛直直地盯着人，足以让人心中诞生出恐惧。

    起码被连带着注视的二十多个士兵，这时身体都有些发软，背后冷汗渗出。

    教皇圣约瑟维持着表面上的镇定，来自心中的信仰，让他努力用冷静的模样看着五个外星人。

    身形最优雅，举止间好看无比的多尔，这时感到了好笑。

    “你说为什么?”

    “这里可是试验场，你们人类就是不合格的试验品，被毁灭不是很正常？”

    话语间，仿佛明天吃什么一样，一副理所当然的样子。

    声音随着设备播放到了世界各地，让人们咬牙切齿。

    “你!”圣约瑟教皇气愤不已。

    五名小灰人看着他生气的样子，顿时感觉到了有趣。

    多尔笑道，“你就是教廷的教皇吧？你猜猜我们来这里的目地是什么？”

