    这还用听说么？燕王的二百护卫就站在张华的府邸之外，根本就不用听说，司马季也没想瞒着谁，偷偷摸摸的做事，他根本不可能和洛阳的宗室相提并论，洛阳宗室都在京师多少年了，隐藏的后手根本没人知道有多少，他才来了几次，就敢在洛阳玩阴谋诡计？

    “你对皇后说不要废太子？”张华大惊失色的看着司马季，胆子这么大的王侯，只有已经死去多年的楚王司马炜了，他眼中的司马季并不是这种人。

    “青玄太鲁莽了，世人皆知皇后和太子不睦。”裴頠正好在张华府中做客，闻言沉吟片刻道，“就连皇后的兄长贾模，也是因为太子的事情遭到叱责，最近都生病静养在府中，连贾模都是如此，旁人说话皇后又怎么会听？”

    “季不说这件事就可以当做不存在了么？”司马季看着两个朝廷重臣冷淡的笑笑，不慌不忙的开口道，“皇帝就这么一个儿子，废掉了让宗室怎么想？”

    “皇后还有一子……”裴頠轻声咳嗽一声就要开口纠正。

    司马季直接打断了对方的话，不屑一顾的道，“谁相信？太尉和尚书令是不是认为？只有本王心中怀疑，还是有很多人怀疑没有说出来？”

    说到这司马季的声音陡然提高了八度，“不要说那个孩子的来历不明不白，就算只是一种言论，就足够天下大乱了，谁敢动皇家的血脉？她就是在找死。”

    “燕王慎言！”张华赶紧回首四顾，面带焦急的阻止道，“可知刘卞之死？”

    “知道，死的不明不白。”司马季连续几个深呼吸让自己冷静下来，声音转为和缓道，“不是本王非要在这个时候触怒皇后，可事实如此。只不过只有本王说出来了而已，那些默不作声的宗室，心里就没有怀疑么？”

    哎！裴頠也是一筹莫展，他当然知道燕王的忧虑是事情，不少朝臣确实怀疑皇后所说的孩子来历，只是没有说出口罢了。他裴頠也是知道太子的事情关乎重大，才一直劝解贾南风和太子改善关系。

    “可青玄此举太直接了一些，这还是要委婉一些的劝谏。不然皇后大怒，吃亏的还是你。”裴頠也不知道如何开口，在他看来司马季绝对是为了朝廷着想，可就是方式方法不对。皇后执掌朝政多年，这样硬碰硬肯定不太合适。

    裴頠的话语也算婉转的怀疑那个孩子的来历，连大臣都这样了？宗室中人的反应还用说？真当武帝册封了这么多藩王是白给的？

    贾南风废掉太子司马遹，可以说是八王之乱爆发的关键之处。在此之前，各方争权夺利不过是要代行天子之权，所有人都知道皇帝还在，太子这个继承人也在。从太子被废掉，后来直接被杀后，整个王朝的正统继承人就不在了，那个时候对宗室而言就是机会均等，皇冠落地，任何人都有机会把它收入手中。

    别说一个贾南风，就算吕雉、武则天都出来，也挡不住所有军镇出兵。那时候拼的就不是政治手腕了，而是谁的拳头大。

    司马季这次来洛阳，也知道自己几句话让贾南风打消废太子的念想，几率小到几乎没有，可态度必须要表明，说是无耻也罢，说是切割也好。他不能再给别人一种贾氏一党的印象。

    “事已至此，季已经将其中的凶险之处告知皇嫂，只是希望皇嫂详加考虑。因为这次劝谏的一切后果，季都已经做好了接受的准备。”司马季话锋一转看着张华、裴頠两人，犹豫了一下开口道，“事已至此，季想要求太尉和尚书令两人一件事。”

    “燕王殿下客气了，有事请直说。”裴頠和张华一愣，犹豫了一下回答道，先听听是什么事情，如果是要求两人上疏保太子的话，这件事不能这么容易就答应。充其量只是私下对皇后进行劝谏，这是他们两个能做到的最大程度了，不能奢求太多。

    明哲保身是人之常情，司马季一看两人的反应就猜的八九不离十，不过不是这件事，“就像是刚刚所说，太子此次十分艰难，季有一个请求，如果太子被废，甚至有生命危险，季希望太尉和尚书令辞官归隐，离开洛阳这个是非之地。因为到时候谁都不知道接下来的变局，一旦战乱出现，谁都不能保证自己能活下来。”

    “这？不至于吧？”裴頠不敢相信的道，觉得司马季太过于小题大做，事情会发展到这么严重么？以史为诫，汉武帝时期巫蛊之祸，最后不也拨乱反正，散落民间的太子血脉最终也回到了皇宫，成为汉宣帝么？

    “请太尉和尚书令答应。”司马季不为所动，又加重了口气，不准备在这方面妥协。

    “好，万一太子有生命之危，老夫辞官归隐。”张华思虑片刻，也是在学生的逼迫下开口答应道，“老夫忠于大晋，此话一出决不食言。”

    “好吧，頠愿意和太尉共同进退，太子有生命之危，便辞官归隐。”见到张华表态，裴頠很是纠结的开口，算是答应了司马季的请求。

    裴頠能说出这番话是非常不容易的，张华已经年近七旬，不知道什么时候就会一命归西，可裴頠才三十一岁，现在就已经是尚书左仆射，比现在朝中的同级别大臣都年轻，何况尚书左仆射乃是实权，这个年龄已经到了这种地位，能说出来这一番话着实不易。

    可张华都已经出口答应，太子的事情谁都知道关乎重大，表态也无不可，才算是勉强答应下来，裴頠心中也在安慰自己，可能不会向燕王所说的这么严重。

    两人不知道，司马季是在救他们，日后司马伦起兵政变的时候，张华和裴頠都被满门抄斩，今日两人看似被逼迫，如果他们履行承诺辞官归隐，迟早会感谢自己的。

    “既然如此，希望事情真不像是季说的这么严重。”司马季得到了回应，便不再打扰，起身道，“希望太尉和尚书令，能够劝谏皇嫂，季就告辞了。”

    “一定一定！”裴頠赶紧对着司马季拱手道，“身为国之重臣，理当如此。”

    希望如此，司马季走出太尉府，王府护卫还在府外等候，这么长时间纹丝不动，让出来送别的张华、裴頠都暗自点头，军容森然并不多见。