    赵元璟目送她离开，神色有些阴郁。

    云黛走到他身边，轻声说：“没想到太皇太后会力保逸王。”

    赵元璟轻轻吐出一口气，笑道：“黛儿，还记得朕对你说过的话吗。”

    “哪一句？”

    “皇家没有亲情可言，只要参与了权利的纷争。哪管他什么父子，兄弟亦或者祖孙。”赵元璟淡声说道，“太皇太后这是生朕的气呢。”

    “太皇太后半生都站在大周的权利顶峰，她一手把你养大，本以为你会与先帝一样，任由其掌控。谁知……皇上不是个温顺的猫儿，却是一只狼崽子。”

    赵元璟微微一笑，对于她称呼自己为狼崽子，并不觉得生气，反倒觉得有一种莫名的亲昵。

    他牵起云黛的手，挽着她坐下，说道：“黛儿，你也看见了，在她掌控下的裕和几十年，整个大周变成了什么模样。河道决堤无人修整，国库空虚，酷吏横行。太皇太后满意了，宗室朝野满意了。可大周的万千百姓，可曾满意过？”

    云黛点头：“是啊，若不是亲耳所听，我是很难相信，内务府竟还欠着地方上的银子。”

    “这几年，钱财都在醇郡王等宗室手中，他们向来与太皇太后亲近。今儿太皇太后赶过来，阻止朕惩处逸王，也并非真心要护着逸王。”

    “那她是为了什么？”

    “因为朕正在派靳岚查内务府的账。”赵元璟说，“太皇太后的到来，正说明他们心虚，他们怕了。”

    “难道说，他们真的贪了内务府的银子？”

    “如果他们没有贪，朕就真的不知道，内务府每年的几百万两银子，都去了哪里。”

    “皇上，太皇太后为何非要这样？她内心应该是真心对你好的。”

    “朕知道。但……人一旦习惯了权利，就很难松手了。”

    “我明白的。”

    云黛知道，他今天的心情不太好。

    他刚料理清楚朝政，醇王这些宗室却又发难，连养他长大的皇祖母，也因为最近的事情，一直在逼他。

    在这个当口，赵元和不知死活，屡次触怒他，他也是真的动了杀心。

    赵元璟见她眉头微蹙，便拍拍她的手背，“没事的，你别担心。”

    云黛问他：“刚才，如果太皇太后没有来，你会真的杀了逸王？”

    “会。”

    赵元璟的目光，落在她耳畔的小金铃上。

    云黛略微偏过头，下意识的躲闪他的目光。

    赵元璟抬手，托住她的脸颊，使她转过脸，露出耳朵来。

    他靠近她的脸，仔细端详。

    小铃铛通体纯金色，很小，但很精致，细微处打磨的极度圆润光滑。

    “以前不曾细看，如今瞧着，倒是难得的好手艺。”赵元璟抬手轻轻摸了摸。

    小铃铛轻颤。

    云黛闭了闭眼，感觉到他的呼吸喷洒在耳朵上。

    他忽然问：“老四说，小皇叔的情绪会影响到这副铃铛，到底是真是假？”

    “这种事……他应该不会妄言。”

    “这么说来，便是真的了。”

    赵元璟轻挑眉头，“小皇叔大婚那天，你痛到晕倒。是否说明，他彼时的情绪十分恶劣？大婚之日，不应该呀。”

