    诺亚是怎么研制出来的，其实并不重要。

    即便是托尼·斯塔克，也没过多纠结这个问题。

    他的眼神，全部都被诺亚驾驶着的那架，生物与机械结合的最尖端机体，战斗的模样所吸引。

    太强了！

    流畅的行动，迅捷的速度，还有那霸道的攻击！

    那台机体的表现，远远超出了他对现有外骨骼装备的想象。

    好不疑问，这是一架划时代的生命机甲。

    “不行，一会儿一定要问问他是怎么研究出来的！”

    托尼·斯塔克心里有些别扭的想着。

    他对自己的智商，不是一般的自信。

    所以他的从未在科研上求助过别人，仅有的几次，也是别人主动来帮忙的。

    那种自然不算他求助。

    至少他不承认。

    可这台机体的价值，让他有了‘不耻下问’的想法。

    比起托尼的眼馋，其他人却不懂这台机体的价值所在。

    只是一个个惊讶不已。

    尤其是旺达，更是崇拜的说道：

    “好厉害，不愧是诺亚大哥研制的。”

    托尼听到了旺达的话，本能感觉不舒服。

    诺亚只是玩生物的，外骨骼战斗辅助装备，可是他的专业领域。

    于是他本能的张嘴嘲讽道：

    “那根本不算什么，无非就是生物和机械融合了而已。

    他根本不懂什么是机械，如果是我的话，最少能让这台机体的性能，提升80%。”

    旺达眼睛一眯，立刻说道：

    “那你为什么没有造出来这种机体？”

    “我……”

    托尼声音一滞。

    他确实造不出来。

    这是他从未考虑过的方向。

    即便从现在开始学习，科研也是需要时间的。

    旺达顿时得意一笑。

    她就知道。

    旁观者的插曲，对战场中的诺亚没有任何影响。

    “红后，全力验算行星吞噬者的进攻节奏。

    我们需要‘机会’。”

    红后没有回答，但机体搭载的主脑，已经进入了全力验算的状态。

    无数数据流一闪而逝。

    诺亚也操控着机体继续进攻。

    此刻的他只有一个目标。

    那就是打乱行星吞噬者攻击的频率。

    这只是他的一具能量分身。

    所以不论他做了什么。

    可是对吞星的本体来说，都不算大麻烦。

    不论他这个分身表现的有多愤怒，诺亚都知道，这些，只是表象而已。

    他需要破绽，然后干掉行星吞噬者！

    实验机体就好像一只飞舞的炫丽蝴蝶。

    在狂风暴雨的攻击中，危险又精细的飞舞着。

    看似每一次的躲避都极其危险，但这种华丽的舞姿却让人忍不住赞叹。

    “这可不只是机体的性能优越就能做到的。”

    托尼突然说了一句。

    他的战衣，其实还可以变得更强。

    但他是有限制的。

    因为他的身体，无力承受重击。

    即便他已经在通过诺亚提供的强化血清，对身体进行调整。

    可想要做到诺亚这种程度，根本就是不可能的事情。

    甚至可以说，这个世界，没有人能做到。

    因为，诺亚·艾伦只有一个。

    即便还有一模一样的机体诞生，也没有人能达到这种程度。

    极致的反应，极致的控制，还有无惧死亡的能力。

    这一切的一切，才是组成这个超级机体的条件。

    “机体能源46%，已开启后备反应堆能量源。”

    红后毫无表情的声音响起。

    这么庞大的能量源，居然只用了不到一分钟，就使用了一半。

    恐怖的能量消耗！

    好在五个反应堆应该也能支撑一些时间。

    可是，还是不够！

    诺亚心里计算着。

    能源的下降速度，远比他之前预料的要多。

    即便是反应堆，恐怕也无法续航超过十分钟。

    这还是不使用特殊能力的情况下。

    诺亚眼中露出狠色。

    既然找不到弱点，那就正面来好了！

    别的弱点他不知道，但有一个弱点是必然存在的。

    下一瞬，诺亚暴喝一声。

    “红后，开启机体暴走模式！”

    随着诺亚的命令。

    红后立刻开始进行电子干预。

    暴走模式启动！

    下一刻，机体双眼血红。

    原本看起来像死物，更大于像活物的机体，出现了惊人的变化。

    机体的结构朝着生命体进化的同时，原本僵硬的机体关节也变得柔软。

    “警告，经检测，机体承受过载压力。

    基因序列即将崩溃。”

    在红后警告的同时，连接着诺亚的神经装置，也开始出现极大的压迫力。

    如果是普通人，恐怕能直接把脑袋撑爆。

    可是对诺亚来说，这种压力，只是让他皱了一下眉头，然后就浑不在意。

    “关闭警报，我不想知道这些！

    你只需要在崩溃的时候告诉我就够了！”

    说完，诺亚猛然一动，机体也突然爆发。

    与此同时，机体上一股波动突然出现。

    行星吞噬者发现了诺亚的异常变化，恐怖的触须猛烈地直插过来。

    不光是这样。

    在行星吞噬者能量躯体的中心区域，出现一个能量苞，似乎在酝酿着什么。

    “人类，成为我的使者吧。”

    行星吞噬者再一次开口说道。

    他体内酝酿的能量也越发的明显。

    他相信，如果这个手段出现，战斗会在瞬间结束。

    可是那不符合他的目的。

    那对他的能量消耗太大了。

    再加上本体那边的战斗，他这一次的进食，甚至可能出现入不敷出。

    他很饿，他只想吃饱一些。

    可是，诺亚没有理会他。

    也不需要理会。

    从他启动暴走模式的那一刻起。

    他战斗就不可能停下了。

    而行星吞噬者的酝酿，不光没有让他恐惧。

    相反，他笑了。

    对他来说，那个能量苞，就是一个活靶子。

    这是他最好的机会。

    “各位，全力防御！”

    诺亚暴喝一声。

    让所有人都听到了他的声音。

    他不需要支援，但是他担心行星吞噬者会击溃纽约圣殿的防御。

    如果那样的话，最终结果还是功亏一篑！

    “放心吧，这些该死的东西，别想越过我们的防线！”

    约翰尼在看到诺亚朝行星吞噬者冲过去，顿时精神大振，怒吼出声。

    托尼·斯塔克也毫不犹豫的说道：

    “那不是你的任务，你只需要做好你该做的事情!”

    哪怕是卡罗尔·丹弗斯，虽然没有开口，但也用她的行动，证明着她的决心。

    之前的诺亚，她并不在意。

    可是这架机体出现之后，她就知道。

    诺亚·艾伦，或许真的有击败她的能力。

    可是，她是卡罗尔·丹弗斯。

    在宇宙中拯救了无数人的惊奇队长！

    即便她身上的伤还没好，可是，她也绝不会允许这个该死的吞星，做出任何危害地球的举动！

    所有人都在努力，所有人都在战斗。

    无数人在死亡。

    但还有无数人在前赴后继。

    哪怕是地面上正在逃命的普通人。

    也有不少在这一刻停下了他们的脚步，疯狂的为诺亚呐喊着。

    冲，冲上去！

    此刻的诺亚，没有任何杂念。

    暴走模式下对神经带来的压迫，正在不断加剧。

    让他的大脑逐渐感觉到剧痛难忍。

    可是，诺亚还在继续冲锋。

    他不是英雄。

    他也不是圣人。

    但他是地球人。

    没有人能在这种时候退缩。

    他诺亚·艾伦更是不会！

    不为别的，

    只因为他叫诺亚·艾伦！

    突然间，在攻击诺亚的无数触须之中。

    数以万计的细小的能量线悄悄袭来。

    这些能量线极其特殊。

    虽然很细小，但却闪烁着与众不同的湛蓝光芒。

    “死吧！诺亚……艾伦！”

    在能量线靠近诺亚的时候，行星吞噬者吼出了声。

    他听到了所有人类都在呼喊着这个名字。

    但是，没有下一次了。

    因为这个人类，不可能躲开他的这一次攻击！

    细小，不代表没有威力。

    事实上，这些触须，远比之前的所有触须，来的更加恐怖。

    和行星吞噬者所想的一样。

    诺亚确实没有反应过来。

    可是，注意到攻击之后，诺亚的脸上，却没有恐惧。

    相反，他的脸上露出了狞笑。

    行星吞噬者，帮他打消了最后的顾虑。

    “来吧，A.T立场展开！”

    下一瞬，

    嗡~

    直击灵魂的波动出现。

    只是刹那间，就将袭击过来的所有触须，全部消灭。

    这不是攻击。

    而是防御！

    这是名为绝对领域的防御手段。

    有着绝对领域的存在，没有任何人能伤到他。

    至少，这个被纽约圣殿限制的行星吞噬者分身不行！

    金色的光辉在闪耀。

    绝对防御之内，没有任何攻击能够触及。

    这一刻的他，就是耀眼的神祗！

    但诺亚没有享受这片刻的荣光，而是毫不犹豫的继续朝行星吞噬者冲过去。

    这只是一架随时可能出现基因崩溃的EVA机体。

    他必须在机体崩溃之前，把行星吞噬者干掉！

    行星吞噬者的巨大脸庞上，终于出现了惊愕，乃至于恐惧！

    没有丝毫犹豫，全部能量被他调动起来。

    就连攻击纽约圣殿的那些触手也被他收回。

    比起不知道击破之后结果如何的圣殿，他更相信自己的力量。

    能量被快速调动，然后朝诺亚倾泻过去。

    机体瞬间被淹没在行星吞噬者的恐怖攻击下。

    刚刚耀眼的光辉也在刹那间消失。

    “诺亚死了？”

    托尼的脸上，闪过一抹痛苦。

    那种恐怖的攻击，他不觉得诺亚能活下来。

    诺亚是他少有的好友。

    诺亚的死亡，对他来说，是一生的遗憾。

    可是，苏珊却开口道：

    “不，诺亚一定还活着！”

    托尼没有回应，他只觉得这是苏珊在安慰自己。

    没有人比他更清楚，那一瞬间，行星吞噬者的攻击强度有多大。

    事实上，除了苏珊没人觉得诺亚还能活下来。

    在哀悼的同时，众人也看着头顶庞大的行星吞噬者躯体。

    连诺亚·艾伦都死了。

    人类，该何去何从？

    可是，就在所有人都绝望的时候。

    轰！

    一声炸响。

    那强大的能量触须，猛然炸开。

    诺亚怒喝一声：

    “这就是你的全部手段？

    想要击败我，还差的远啊！”

    在怒吼的同时，诺亚的速度不减反增。

    猛然一个跃进，直接冲到了行星吞噬者的巨型面孔前面。

    而后毫不犹豫的一头从他的嘴里飞了进去。

    行星吞噬者强大无比。

    可是，他的内部不可能和外面一样的强大。

    尤其是在行星吞噬者，在自己体内凝聚了一个大炸弹的情况下！

    不论那是什么。

    不管行星吞噬者还有多少手段。

    可这终究只是一具能量躯体。

    击破他！

    然后引爆他！

    诺亚的眼中满是疯狂。

    无数幽能一样的能量生命朝诺亚冲过来。

    可是在绝对领域之下，这些能量生命，无法给他带来丝毫威胁。

    相反，诺亚的每一次攻击，都能杀死无数能量生命。

    “死吧！”

    看着近在眼前的能量苞，诺亚嘴角微微勾起。

    而后眼中一寒。

    毫不犹豫的一刀砍了下去！

    没有任何阻隔。

    重剑瞬间刺破能量苞，本来紧紧被包裹的能量开始溢散。

    行星吞噬者也感觉到了不对。

    “诺亚·艾伦，你做了什么！”

    行星吞噬者疯狂的咆哮着。

    面对这些快速溢散的能量，他立刻重新吸收。

    因为一旦无法封堵，这些能量，是真的有可能爆炸的！

    诺亚看着周围的能量生命，没有回话。

    “机体即将崩溃，请尽快脱离。”

    “机体即将……”

    红后的紧急提醒传来。

    诺亚面不改色的开口道：

    “红后，紧急脱离。”

    下一刻，机体猛然打开。

    诺亚直接弹射而出，迎着这些强大的能量生命就冲上去。

    恐怖的力量在宣泄。

    无数黑光触须在扭动。

    于此同时，不知何时出现的布丁，也吐出了大量生化兵器。

    可诺亚的目的，不是厮杀，而是逃离。

    实验机体的基因崩溃，可不是简单的基因奔溃那么简单。

    而是会掀起一场爆炸。

    一场足以轻易摧毁整个纽约的大爆炸！

    就在这时，行星吞噬者的脸从内部出现。

    “诺亚·艾伦，死吧，我决定放弃让你成为使者的权利！”

    对他来说，没有什么比进食更重要的了。

    而诺亚·艾伦，破坏了他的进食。

    甚至还让他本就不宽裕的能量泄漏。

    这样的做法，足以引起他的真怒！

    可是，看着行星吞噬者怒火的脸，诺亚却露出了微笑。

    “很可惜，恐怕你没有这个机会了！”

    下一瞬，

    实验机体猛然膨胀。

    瞬间爆炸。

    强大的爆炸冲击力，直接朝溢散的能量苞冲过去。

    而后……

    轰！

    恐怖的能量被瞬间引爆！

    轰隆隆~

    炸响连绵不断。

    整个天空，只有爆炸的火光存在。

    “诺亚·艾伦！”

    行星吞噬者怒吼着。

    可是，一切都已经是徒劳的。

    他输了！

    ……

