    “你在叫我吗？还有什么事情你说。”古川这才慢慢回过神来。

    助理也不好多说什么。

    “副社长，咱们现在要如何去做，这部宣传动画一看就不一般，而且他的关注度和评论也十分可观。”

    助理又紧接着说道，“现在只是一个宣传动画，就引起了如此大的震撼，要是真正的游戏上线，传奇只会达到咱们所有人，都想象不到的成就。”

    “要是这款游戏，就这么在这里上线的话，一定是巨大成功的，要是在海外的话……”

    助理沉思了几秒钟，脸上的神情颇为紧张，然后就这么直直的盯着古川。

    “副社长，我觉得咱们立刻，马上要跟传奇游戏公司建立起合作关系，而且咱们必须拿到，这款游戏的海外独家代理权。”

    “否则的话，后果难以设想。”

    助理的脸上，全是担忧不安的神色，眼神也有些飘忽不定。

    “要是这款游戏，被咱们的竞争对手所知的，恐怕也会有所行动的。”

    ——

    “这个场景的话，旁边的草木摆动的幅度，可以再大一点，这个光太亮了，不符合实际，给玩家营造一种曲径通幽的感觉。”

    此时已经临近深夜，但传奇游戏公司依旧是灯火通明，每一个人都在忙着自己手上的事情。

    其实早在下午，到了下班的时间，赵戎已经通知到每一个人了，说连续加班好长时间了，大家可以先回去休息，也不差这一两天的。

    但是赵戎没想到的是，当公司的员工看到宣传动画引起了如此大的轰动时，员工打心眼里有成就感，每个人都激情澎湃的。

    现在如此傲人的成就，都有他们每一个人的辛苦的汗水，是他们没日没夜，辛辛苦苦六个月所得来的结果。

    现在被大众这么认可，不管是行业内还是行业外都在讨论新游戏，像这样的赞许与肯定，对员工是最好的催化剂了。

    还有一个重要的原因，就是因为赵戎身为公司的总裁又为游戏的总设计师。

    这么多天以来赵戎的辛苦他们都看在眼里，也对这个作品投入了百分之百的心血，大家是看着这个游戏一步一步从无到有创建起来的。

    员工熬多久加班多久，赵戎也在公司呆多久，只会比他们多不会比他们少，每次深夜都带着核心项目组的成员，马不停蹄的沟通解决，推进制作进度。

    甚至有些员工支撑不住回家休息，但往往公司里还有赵戎和各个高层领导还在开会，甚至有时候穿一身便装就睡在公司，一心全扑在在这个新游戏上。

    这样没日没夜的奋斗，大家都看在眼里，也被他的热情和认真激励了。

    还有就是，赵戎是一个不可多得的好老板，他口中给了员工承诺，必然会想尽各种办法去实现。

    因为公司全部的资金都投入到《星战绝地》这个新游戏上了，账上的资金几乎为零，此时相当于是一个空壳公司。

    要不是之前所设计那几款游戏有固定的粉丝和忠实的玩家，每天公司还能有一定的收益，要不然他们公司可能连水都喝不上了。

    即便如此，他们的工资和奖金分红，赵戎却是半颗也没有耽搁，按时按点的打到他们的工资卡里。

    有这样一个公司领导，还如此有天赋有责任心，就算下面的员工能力有限，但他们一定是要把自己手上的工作认认真真干好的。

    这样便形成了一个良性的循环，整个公司都在稳步的向前发展着。

    而就在这样一个寂静的深夜，传奇公司，古川俊太郎和助理却是深夜来访。

    “二位，都这么晚了，上门拜访是不是有点不太合适？难道我的意思白天表达的还不够清楚吗？”

    就是上午的那个会议室，赵戎坐在沙发上翘着二郎腿，就这么淡定地看着对面的二人。

    这两个人从进来到现在已经十分钟了，除了跟他客套几句，满脸的笑意外，便没有再提起任何事情。

    他们两个有没有事情忙不重要，但赵戎手上可是堆了一堆的事情等着他去解决呢。

    赵戎现在的时间可是十分宝贵，不可能跟他们两在这里无谓的浪费，只好由之赵戎先开口说了。

    “赵先生的敬业精神实在是值得学习，已经这么晚了还带领着全公司在加班，我为我的突然到访向您道歉。”

    不知道为什么，或许是因为游戏宣传片的效果吧，就算古川白天在这里并不是很愉快，但此时第二次来的他却依旧十分有礼貌。

    对方如此谦卑，赵戎确实一时间有些手足无措了。

    回去以后，赵戎在办公室里仔细细想了想他的情况，倒是也能理解，这个古川俊太郎在找上门之前估计没有全部了解到他们这里游戏行业的真实情况。

    也并不会知道，凡是跟传奇谈合作的公司，分成比例全都是以一九为底的。

    不过他们带来的四六比例分成对他们来说也算正常的，也是生意场上比较常见的。

    要是普通的游戏公司能有跟天堂这种有成名主机系统的公司达成合作是十分难得的。

    只要不是那些家大业大的游戏公司，其实也就睁一只眼闭一只眼过去了，或许还得自降身价呢。

    但是此时的情况却完全不同了，因为国际上各种资本力量的竞争，他们的竞争对手已经逐步逐步崛起，现在的天堂早已不是之前的他们了。

    完全没料到会有这么一天的天堂公司估计此时也是急得像热锅上的蚂蚁，短段时间是很难有完美的方法解决困境的。

    突然角色的转变，估计让天堂游戏的人都很难接受，想到这些，赵戎也觉得自己不应该跟他们计较那么多。

    只见赵戎长长的叹了一口气说道，有句俗话说得好，“不知者无罪，上午的事情就这么过去了，如果想要真心实意的合作的话，那么就仔细的谈一谈吧。”

    听到赵戎松口了，两人脸上激动的神情显而易见。

