    “啊，气死我了，公子竟然选择了她们！”

    “这两个小骚蹄子真是走了狗屎运！”

    “为什么不是我？”

    “运气真好，但公子才不会喜欢她们的，公子喜欢一定是我！”

    “哈哈哈，为什么公子这么快就谈完了，我还没有出场呢！”

    屋外，季秋看不到的地方，一群小丫头正在羡慕嫉妒恨的咬牙切齿。

    环境果然是最好的老师。

    季秋买来的八个小侍女虽然年纪不大，成为季秋的侍女也才几天时间，但已经无师自通了很多东西。

    为了能获得更多亲近季秋的机会，她们可算是用尽手段了。

    就连季秋在屋里谈话，她们都要装作不经意间在屋外路过，就是为了引起季秋的注意。

    当然，这个机会并不是属于某个侍女的。

    她们经过并不友好的协商，才排好了轮班的次序和时间。

    就方才季秋跟季子良、季浩谈话的这点时间，已经有两对侍女路过门外了。

    可惜当时不凑巧，季秋还没谈完话呢，自然是顾不上她们。

    如今论到夏意和秋意，正好季秋谈完了，便让她们进来伺候，顿时气煞了其他几个小侍女。

    不过夏意秋叶也并没有得意太长时间。

    因为她们才刚给季秋捏了几分钟，便被两位不速之客给打断了。

    “还是我们来侍候公子吧，你们可不知道公子的习惯！”

    邀月和怜星走进屋里，邀月巧笑嫣然的说道。

    夏意和秋意自是不愿，但却不敢反抗。

    毕竟根据季秋的说法，邀月和怜星都是从小伺候他的侍女。

    这种跟季秋关系亲密的侍女，在季宅后院的地位自然是很高的。

    夏意和秋意虽然也是季秋的侍女，但最多在其他同期买来的奴仆面前抖抖威风，在邀月和怜星面前，却是丝毫不敢说话的。

    于是只能不情不愿的起来，满脸委屈的向季秋行了个礼。

    满心期望着季秋能够给她们出头，让她们留下来。

    可惜季秋却没有任何表示，最后只能红着眼睛出去了。

    “两个小丫头，也都是可怜人，邀月姑娘何必同她们一般见识？”季秋终是不忍，在夏意和秋叶离开后，不满叹道。

    邀月呵呵笑道：“季公子果然是怜香惜玉呢。不过我倒也不是有意为难她们，实在是有事要同公子商议，所以才让她们出去。若是公子不满，待会我去与她们赔罪就是了。”

    “赔罪倒是不必了，这些小丫头近来心思太杂了，倒也正好借姑娘的手，让她们收收心！”季秋呵呵笑道。

    对这些小侍女的心思，他自然是看得出来的。

    本来也不打算说什么，毕竟侍女争宠，对他这个主人来说，也算是一件好事。

    不过她们做的有点过分了。

    连他谈话的时候，都敢随意靠过来，一点规矩都没有！

    本来也打算找个机会立规矩的。

    如今邀月这番动作，便算是打个前站吧。

    “公子要立家规？”

    邀月眼睛一亮，连忙说道：“可要我来帮忙？当初在秀玉谷时，我就是负责宫规的，此时正合适处理这些事！”

    “咳咳，这就不必了。姑娘惊世大才，岂能如此小用？姑娘还是说说你过来到底有什么事吧。”季秋干笑两声，说道。

    邀月被他带回季家村的当天就醒过来了。

    这两天他跟邀月倒也有过几分接触。

    通过接触他发现，此时的邀月，虽然还不像原著中那般偏激霸道。

    但也绝对是一位性格果决的女强人。

    他虽有心给几个小侍女立规矩，但还是想以柔和劝说的方式为主，不太想用邀月这种凌厉霸道的手段。

    当然，还有最重要的一点。

    这毕竟是他的内宅事务，邀月虽然名义上是他的侍女，但实际上两人并没有太过亲密的关系。

    将这事交给她，名不正，言不顺，确实不太合适。

    邀月眼中失望的神色一闪而过，其实她心中还是挺想跟季秋产生进一步的关系的。

    季秋不仅是她的救命恩人，长得也很帅，还有钱。

    这很符合她的择偶标准。

    原著中，她不就是因为江枫帅又有钱，才会爱上他吗？

    可惜目前来看，季秋丝毫并没有跟她发展进一步关系的想法。

    【此时出现季秋的内心独白：呵呵，真以为我傻呀？就邀月那个霸道的性格，若是跟她好了，还怎么去找其他女人？这世界美女辣么多，有辣么多的人气女主，咋能为了一棵树，而放弃一整片森林呢？】

    既然季秋没有想法，以邀月的性格，肯定是不会上赶着表明爱意的。

    于是她装作若无其事的问道：“先前便听怜星说，公子能使用掌心雷，怜星由此怀疑公子乃是仙君在世，但我却有些怀疑，所以特来询问公子，公子真是仙君吗？”

    “果然是这个问题呀！”

    季秋心中暗叹一声，从他在怜星面前用电击棒击杀了上官云后，他就知道会有这么一天。

    这也是没办法的事，当时生死一线，他根本来不及考虑其他问题，只能出尽全力。

    不过此时面对邀月的询问，他也没有太多紧张的情绪。

    一方面是根据他对原著的了解和这两天的接触，他确定邀月是个知恩图报并且极为骄傲的人。

    所以就算她知道了真正的真相，也大概率不会为此而生出某些不正当的心思。

    另一方面，即便邀月真的心怀叵测，他也有脱身的手段。

    时空门是瞬开的，只要季秋的思维能够反应过来就行。

    当然，以季秋目前的思维反应速度，很多攻击都可以在他反应过来之前杀死他。

    但若是邀月对时空门生出觊觎之心，怎么也不会直接杀了他吧。

    而只要不是立刻杀了他，他就有逃走的机会。

    当然，除非迫不得已，不然季秋并不想走到这一步。

    毕竟那就等于是彻底放弃明朝世界了。

    虽说这份机缘本来也是凭空得到的，但如此放弃实在是太可惜了。

    所以还是得想个办法，将这事给搪塞过去。

    “不是，我不是仙君！”季秋坦然说道。

    “

