    

    只是没有想到，她睡着了后，她又梦到了范昔年离开了她的日子，再加上范昔年喊她，她还以为是她的梦魇呢，迷迷糊糊之间半梦半醒。

    最后确定了范昔年真在她身边后，她才又继续睡了。

    不过刚睡没有多久，就感觉到身边的动静，她醒了……再后来的事情也就是范昔年的一系列的行为举动，让顾篱迷惑的同时，又觉得一种说不出的可爱和有趣。

    可爱……

    还能是这样的啊。

    许久，顾篱感觉到了范昔年呼吸平稳了后，她才有些迷茫的伸出手碰了碰自己的唇瓣。

    带着几分不解的就睡了过去，她想，她现在睡觉，应该不会再做噩梦了。

    顾篱嘴角微微上扬，闭上了眼睛。

    第二天清晨，时间一过六点，大操场上就响起了起床钟声，范昔年听到后，下意识的就醒来了，等他意识到他不知道一个人的时候，他连忙侧身过去。

    轻手的捂住了顾篱的耳朵，等着铃声停止后，他才松开了顾篱的耳朵。

    看着顾篱熟睡的样子，他心里甜滋滋的，就这样静静的看着，感觉怎么都看不够一样，而且他想到他昨晚那偷亲后的结局，他又有一点点不好意思盯着顾篱看了。

    不过很快范昔年怕顾篱等会醒来要会饿。

    范昔年轻手轻脚的起来，给顾篱盖好了被子，他出去洗漱一下，很快他又回到了房间，打开了他小柜子最后一个抽屉，这里装着的是钱，也不知道顾篱什么时候醒来，这会做饭的话，怕等会顾篱醒来没能第一时间吃。

    所以他去食堂买个现成，今天还有很多事情做呢。

    只是等他打开了那抽屉后，直接傻眼了。

    原本只有几十块的钱，这会一抽屉的都是钱……

    钱……

    满满当当的……

    还有些塞不下的趋势了！

    这都是钱？！

    范昔年真的是傻眼了，这些一捆捆，一沓沓的大团圆，都是他的吗？

    哪来的？

    不是都是媳妇带来的？

    这么多至少也得好几千了吧，顾篱不会打劫银行……不对不对，不可能打劫银行，那就全是顾篱赚的。

    范昔年感觉到金钱上的暴击了，他媳妇好会赚钱，和他一比，他觉得自己好差劲啊！

    “xi……”范昔年还想要问问顾篱呢，一转头看着睡的香甜的顾篱，他最后还是闭嘴了。

    拿了一张大团圆，他先去买早餐再说吧。

    他的零钱不知道是不是压在低下了，他都不好意思翻过来，他怕发出声音，把顾篱吵醒。

    范昔年深吸了一口气，他竟然不知，他娶回来的媳妇，居然是大款！

    而且是独一无二的大款！

    学识渊博，赚钱小能手，做饭还好吃……所以他是走了什么运，才把这么一个上得厅堂，下得厨房的顾篱给娶了回来了。

    想起他们第一次见面，会不会那时候的媳妇还有点傻傻不够精明，所以才说出了和他结婚的事情？

    而且他也不知道哪条线不对劲，竟然还真的娶了回来了。

    真是……好梦幻啊。

