    范佟差点一口血喷出来：“你怎么找她！”

    “你觉得岛上的利益重要，还是这里的利益重要？”易阡陌反问。

    范佟立时无语，这他还是分的清楚的，一旁的剑沫萍说道：“你是好不容易，才在她面前硬一会，是怕下回见到她，又被她耻笑了吧？”

    “谁怕她了！”

    范佟强硬道，“我堂堂聚宝斋的掌柜，我会怕她？开什么玩笑呢。”

    “那要不这样，我这就给她传信，把你的话复述给她。”

    剑沫萍打趣道。

    “姑奶奶，别，你可别开这种玩笑……等会，你们是怎么传信出去的？”

    范佟奇怪道。

    “我自然有我的办法。”剑沫萍得意道。

    “放心吧，她一定会来，咱们有共同的敌人，不把许峰拿下，我也不安心。”易阡陌说道。

    “不管怎么样，还是要感谢你的帮助，不过，咱们真的能够顺利开矿？”

    范佟担忧道。

    易阡陌没有说话。

    与此同时，在无名岛上，吕统领落实了范佟的安排，所有的战船依旧按照原来的姿态，做防御态势。

    但他没想到范佟竟然会真的跟易阡陌下海开矿，他随即拿出了乾坤镜，就在这时，乾坤镜里传来了一个声音。

    “刚才是怎么回事？”

    这个声音很熟悉，如果范佟在的话，定会听出来，正是许峰。

    “他们已经发现了，尝试着突围……”吕统领立即将事情的过程叙述了一遍。

    听说是易阡陌发现的，许峰皱起眉头，但让他惊讶的是，易阡陌竟然拉着范佟下海开矿了。

    “有没有办法，直接将他们弄死在海底！”

    许峰的声音传来。

    “不行！”

    吕统领摇头道，“他若是死在海底，无论怎么样，聚宝斋和龙王堡的战事都会升级，况且，他带下去的矿工，实力都不怎么样。”

    “海底的荒兽到底是什么东西，你知道吗？”许峰问道。

    “不知道，海底太暗，返回的修士根本没有看清楚模样。”吕统领说道。

    那边停顿了一下，说道：“有任何消息，立即通知我！”

    放下乾坤镜，吕统领长长的出了一口气，来到聚宝斋之前，他曾经是许家的客卿，他是奉命嵌入聚宝斋的暗桩。

    这么多年，龙王堡一直没有用他，等的就是眼前这一刻，吕统领也知道，一旦暴露了身份，他就是死路一条。

    所以，即便范佟下去了，他也没有做任何其它的调整，依旧是按照此前的计划执行。

    “希望他安然无事的回来吧！”

    吕统领心底想道。

    范佟若是真的死在了海底，这笔账无论如何都会算在龙王堡头上，他也难逃罪责，追究起来都没有好果子吃。

    与此同时，海底！

    易阡陌几人终于进入了两百里到三百里的区域，这里几乎一点光都没有，就连避水珠发出的光芒，也只能穿透不到数丈的距离。

    他们必须倚靠着才不会走散，好在他们都是水元力修士，在这里还是可以行动自如的，但如果真的遇到荒兽，以他们的实力，那就是死路一条。

    不过，让他们意外的是，下潜到海底，他们都没有遭遇到荒兽，在他们的眼前，反到是出现了血红色的光。

    远远的看去，发现这是一座海底凸起的山，延绵数十里，整个山上闪烁着微微的红光，像是星辰一般。

    上面全都是血精石，他们落了下去，剑沫萍目光一扫，脸上露出了惊讶之色：“竟然是五阶的中品血精石！”

    血精石一共分为九阶，一阶最低，九阶最高，易阡陌此前用的血精石，就是五阶的血精石。

    一阶的血精石在九渊魔海到处都是，但三阶之后的血精石，就需要深入海底开矿，所以海底矿脉尤为重要。

    开矿是一回事，采矿又是一回事，开矿只需要确定这里的血精石品质，并且确定矿层的程度即可。

    可因为处于海底三百里深处，采矿的难度极大，更别说确定矿层深度和纯度。

    在海底神识受到的限制也极大，易阡陌和剑沫萍都无法用神识穿透矿山来判定这矿山的等级。

    可外面的裸矿告诉他们，这矿山里应该还有更好的血精石。

    “需要多久可以探明储量和纯度？”易阡陌问道。

    “至少半日！”

    为首的矿工说道，“如果再深入一点的话，时间还需要更久！”

    “开干吧，”

    仔细查看了一番后，易阡陌让这些矿工们开始开工，他和剑沫萍则在外界警戒。

    五名矿工全身心的投入了开矿中，随着鹤嘴锄落下，海底立即传来了阵阵响动，这鹤嘴锄是特制的，上面有符纹加持，一锄头下去，发出的声音随着水波传递出一里开外。

    虽然不远，在这安静的深海之下，无异于是放了鞭炮。

    范佟紧张的直哆嗦，易阡陌也有些担心，因为他不确定自己的手段，能否对付这深海的荒兽。

    半个时辰过去，依旧没有荒兽出现，范佟这才松了一口气：“那些家伙不会是从海底跑了吧！”

    可他话刚说完，水波微微震动了起来，海水带动着他们，像是有什么东西在逼近。

    但周围是一片黑暗，神识也无法穿透，他们就像是身处于囚笼之中，只能等待着对方出现。

    范佟紧张的恨不得给自己一巴掌，怎么这么乌鸦嘴呢？

    就在这时，易阡陌出手了，他运转体内的雷之心和星辰之心，两股庞大的元力汇聚在一起，化为星雷元力！

    在他的身周，释放出了密密麻麻的雷霆，雷光在星辰之力的加持下，刺穿了海底的黑暗，就像是一个小太阳。

    “嗤嗤嗤……”

    雷光辐射而过，周围数里方圆全部都被映照在其中。

    终于，那海底的荒兽被发现了，不是一头，而是无数头，密密麻麻的黑鱼，这些鱼全身长满了尖刺，却有着白色的眼睛，口中一排排的獠牙，在雷光的照耀下，反射出光芒。

    “这是……海胆冥鱼！！！”

    剑沫萍浑身鸡皮疙瘩，“这东西的牙齿，足以咬碎我的巨灵……巨灵战甲！”

    这要是一只也就罢了，可这是成千上万啊！

