    主动卡·【玉玉症警告】：发动后无视一切心灵攻击，同时自身也不能发动其他“言灵师”职业卡，否则本效果消失。

    不过盖皮诚依旧装作受到影响的样子，捂着头、痛苦的呻吟几声。

    虽说头上没有飘出【恍惚】加重的符号，甚至行动条上的速度也没有减弱，显得有些违和，但是……演技还是到位了的！

    又是一批囚徒行动过之后, 下一波摇铃星灵再次集中攻击盖皮诚，甚至还有一只受伤的摇铃星灵直接自爆。

    盖皮诚的呻吟愈发销魂起来，可是……实际效果上没有任何体现！

    本来盖皮诚还想要说几句仿佛在“弥留之际”、已经坚持不住了之类的话，来进一步迷惑对方，不过……

    考虑到其他言灵师的卡如果生效，【玉玉症警告】的保护效果就将消失, 盖皮诚还是忍了下来，唯恐不小心发动【阴阳怪气】。

    盖皮诚又吸引了一波心灵攻击之后, 特瑞莎抽到了一张自己卡组中罕有的范围攻击，直接清场了小半……

    这时幕后之人显然也已经意识到，盖皮诚现在的样子是装的。

    不过就在对方开始调整战略，摇铃星灵也开始向特瑞莎发动攻击的时候，一片红蜥蜴人近卫的标志，出现在了进度条上，其中还包括莫加西德独有的龙首标志！

    “先将这里的召唤生物解决掉！”莫加西德直接下令道。

    新的友军加入后，便不再有新的星灵出现……

    很快将剩余的星灵，全部解决掉之后，盖皮诚等人向星灵被召唤出来的胡同追了上去，却发现只是一个无人的死胡同！

    “你们怎么也被袭击了？”莫加西德也语气疑惑。

    与此同时，盖皮诚敏锐的察觉到，莫加西德现在……明显还带着些“不爽”！

    “我怎么知道，是袭击拍卖会的匪徒吧？吓得我盾牌都掉了，不知道摔坏了没有。”盖皮诚比他更不爽。

    要不是自己机灵, 觉醒了新的技能，今天就真的危险了！

    莫加西德这时眼睛一眯道：“不是说这些的时候，你们自己小心……其他人继续跟我来！”

    显然莫加西德还准备去“主战场”那边，完全没有听出盖皮诚想要退钱白嫖的意图……

    盖皮诚三人犹豫了一下, 之后也跟了过去——刚刚召唤星灵的人，不像是劫匪一边的，似乎……就是针对他们来的？

    既然如此，不如先和烈阳的人一起行动。

    而且莫加西德也已经来迟了一步！

    赶到现场的时候，一个个勇城的战士，正渐渐解开石化，而敌人已经不见踪影。

    现场也有一些烈阳的战士，不过这时也都要么被困住、要么已经躺下！

    “怎么回事？劫掠者呢？”莫加西德连忙问道。

    勇城的人，阴沉着脸不说话……

    莫加西德正要再说什么，迪奥安连忙过来说道：“殿下！先带客人们去休息吧……那些大胆袭击之人，兰巴特将军已经去追击了！”

    看出迪奥安在打眼色，还没有完全明白状况的莫加西德，也没有再多说什么，而是让迪奥安去安排。

    眼看整个烈阳城，这时都“热闹”了起来，盖皮诚三人相互看看，决定……先回去休息！

    之前袭击之人，这时显然也不敢出来，否则肯定会被当做是袭击了勇城之人的同党, 并且莫加西德邀请他们一道回了王宫。

    盖皮诚虽然用新卡, 免疫了后面的一系列心灵攻击，但是之前留下的效果还有些后遗症，来到烈阳王宫中客人的寝居后，倒头便睡。

    醒来的时候，已经是第二天中午……

    盖皮诚揉了揉因为睡眠过长，而有些昏沉的头，从房间里出来。

    而门口早有红蜥蜴侍者等着，直接将盖皮诚带到了莫加西德等人目前所在的地方……

    因为是在高处，来到高墙上的时候，盖皮诚就向东边看去——隔着河的烈阳城区，此时虽然多了些紧张的氛围，但已经看不到什么混乱。

    接着盖皮诚看到了，正一脸深沉的看着西方的莫加西德。

    看到盖皮诚走过来，一旁的特瑞莎和艾尔芙也彻底松了口气。

    之后从两人口中，盖皮诚大概明白了昨晚发生的事情……

    名义上是勇城的人，被龙吟帝国的劫匪袭击，虽然击退了来敌，但是对方阵营的盗贼，却盗走了“美加勒什之戟”！

    所幸严阵以待的烈阳军，也全灭了来此的“东龙吟总督”的代表团。

    虽然没能找到被夺的“美加勒什之戟”，但太阳王已经一怒出兵，决定征讨东龙吟总督部，现在……应该已经快抵达前线了。

    以上，仅仅是“名义上”所发生的事情。

    即使是盖皮诚，也听出了不对。

    所谓的“东龙吟总督部”，就是西烈阳高原上，依旧盘踞的龙吟军，是当年远征军的残部，他们与龙吟帝国中枢不睦，没有撤回龙吟帝国，而是盘踞在了这里。

    不过名义上依旧是龙吟帝国的一部分，经过一系列的斗争与妥协，首脑自称是东龙吟帝国总督。

    首先昨晚那位太阳王，根本就没有出现——显然和名义上的“太阳王愤恨填膺”有很大矛盾，甚至现在想来，昨晚的烈阳城，明显兵力不足的样子。

    而且……

    昨晚决定出兵，今天就快要到了？

    恐怕是从太阳王上次在拍卖第一天露面后，晚上就已经秘密带兵、向西急行军了吧？

    细想起来，烈阳王国之前拍卖“美加勒什之戟”，本身就是一个“放弃角逐美加勒什海”的信号。

    各方恐怕也已经相信，烈阳王国一时没有出兵西烈阳高原的意思，这时出兵无疑有着出其不意的效果！

    甚至联想到勇城的反应，很可能双方早有暗盟、提前便知情……

    唯一的“意外”是，居然真的有人抢了勇城刚刚拍到的美加勒什之戟！

    即使没有这个意外，昨晚龙吟帝国……至少是东龙吟总督部，也一定会“袭击勇城”。

    其代表团也已经被负责城防的兰巴特将军全灭，务求尽量延缓东龙吟总督部的消息传递。

    现在太阳王提前出发两天，哪怕还没有赶到西烈阳平原，恐怕其他人也已经来不及给东龙吟总督部预警……

