    清明市。

    废墟。

    一个年轻人按照指示拿到了自己想要的东西。

    “天星阁的老头还不算坑人。”

    年轻人一声叹息。

    那么……

    走还是留？

    他清楚，眼下的废墟一片混乱，若是浑水摸鱼，或许能够得到更多，但是也要冒更大的风险！

    更何况……

    算了。

    年轻人微微摇头。

    刷！

    他摊开手，手中出现一个叠好的纸飞机。

    “走吧。”

    他对着飞机哈哈气，丢了出去。

    咻！

    纸飞机穿梭流光。

    带着年轻人一起消散在虚空之中。

    ……

    某处。

    一少年游走废墟。

    他背后的长弓闪烁着熠熠光辉。

    他清楚。

    老家伙的交代，是拿到东西，立刻离开！这叫生死之中寻找大机缘！找到了，就必须得离开！

    清明市这趟浑水，不是他可以趟的。

    “该走了。”

    少年起身。

    只是。

    嗡——

    一道气息若隐若现。

    少年停顿，目光看向藏宝阁废墟的方向，一声叹息。

    陆鸣……

    是的。

    那是陆鸣的气息。

    他犹豫了。

    他终究欠了陆鸣的人情，陆鸣当时救了他一名……

    他一直想着偿还陆鸣，只是，他从未想过，当初二星时候被陆鸣救下来的恩情，要在这满地六星的地方还！

    “陆鸣的人情，不好还啊。”

    少年一声叹息。

    刷！

    他起身，走向藏宝阁的方向。

    再难还，也得还！

    ……

    而此刻。

    废墟之中。

    重启大阵崩坏后的废墟，大概分为四个区域，藏宝阁废墟、神兵阁废墟、御兽阁废墟、清风阁废墟。

    神兵阁废墟，以执法者为首。

    清风阁废墟，以灵术师为首。

    御兽阁废墟，现在全是灵兽。

    藏宝阁废墟……

    就成了他们抢夺之地。

    陆鸣让小小剑化作幽芒，暗中引诱他们过来，在这里厮杀，将这所谓的机缘，变成了真正的战场！

    藏宝阁废墟，一片血色！

    他们或许没看出来，又或许看出来了，却根本不在乎！

    全放到一起？

    他们更高兴！

    ……

    轰！

    一声巨响。

    李渐离将一个修炼者击杀，目光冷漠，恐怖的能量将对面所有人贯穿，那些手持神兵的修炼者一个没逃过。

    噗！

    噗！

    血光四溅。

    这些人以为夺了神兵就能够反抗他们了？

    真是可笑。

    灵术师一脉的强大，远远超乎你们的想象！

    许久。

    这藏宝阁废墟只剩下他们。

    “我们赢了……”

    “是的。”

    “灵术师一脉，终于可以流传下去了……”

    李渐离欣慰。

    虽然过程艰难，但是终归结果是好的。

    他们赢了。

    只要干掉剩下的散修以及陆鸣，他们就可以顺利离开，伪装成这次修炼中获得机缘的修炼者，没人知道发生了什么！

    只是。

    就在这时。

    一个诡异的波动出现。

    “谁！？”

    李渐离等人骤然惊醒。

    远处。

    一个熟悉的声音传来。

    “小白？”

    “在呢。”

    “埋了。”

    “好的呢。”

    ……

    轰！

    一阵剧烈的轰鸣。

    一群群诡异的能量牛从远处崩腾而来，将附近所有区域笼罩，将一片血色的藏宝阁区域彻底淹没……

    淹没……

    轰！

    轰！

    大地震颤。

    藏宝阁区域彻底崩塌！

    咔！

    咔！

    地面崩裂。

    所有人坠落深渊，海量的废墟覆盖……

    然而。

    就在这时。

    一道道身影却在虚空中悬浮，陆鸣目光扫过，赫然发现，竟然是附身到李渐离身上的那个人！

    嗡——

    嗡——

    淡淡风力浮动。

    他竟然连带着几个人一起悬浮空中！

    风元素……

    陆鸣眼睛骤然一眯。

    想出来？

    哪有那么容易！

    刷！

    陆鸣抬手就是一翻，体内一颗饱满的五星职业核心出现在那些人上空，轰然自爆，巨大的冲击绽放。

    轰！

    刚被李渐离扶起来的人瞬间被冲入地下。

    “该死！”

    李渐离见状不妙，周身风力大作，浮空而起。

    刷！

    他飞入空中。

    这才发现方圆数百米竟都崩裂，根本无处可站，他在空中借用风之力量漂浮，这才稳住身影。

    对面……

    陆鸣和小姑娘，脚下光辉闪烁，同样在悬浮。

    “陆鸣！”

    “是你！”

    李渐离杀意大盛。

    “你好。”

    陆鸣微微一笑。

    “幼稚！”

    李渐离愤怒，“你以为这种手段能杀的了他们？！你就算拆了清明市，他们也不过是被你困在里面而已！”

    太幼稚了！

    这种愚蠢的战斗方式……

    真的是……

    他肯定，那些坠入地下的六星，没有一个会死！

    一会他们就爬出来了！

    这样有什么意义？

    怎会有人战斗如此幼稚！

    这一刻。

    他感觉自己被羞辱了……

    “困住就够了。”

    陆鸣耸耸肩。

    他从来没觉得自己能战胜所有人，眼下，既然李渐离他们获胜了，那么，他只需要战胜李渐离就够了。

    “你在找死！”

    李渐离眼中寒光闪过。

    很好。

    既然只剩下陆鸣和他，就由他来结束这一切吧……

    轰！

    他体内恐怖的元素之力凝聚。

    他身为灵术师，自然不仅仅只会风元素一种，哪怕维持这悬浮的力量，也能让陆鸣身死魂灭！

    “区区一个四星……”

    他杀意凛然。

    轰！

    一股滔天之力涌现。

    六星高阶！

    这就是李渐离如今的实力！

    而身为灵术师的特殊身份，又让他战斗力更强！单单他现在展现出来的威能，就已经超过寻常六星高阶！

    这是……

    六星巅峰！

    完全状态的李渐离，竟如此强大！

    轰！

    恐怖的气息绽放，在堪比六星巅峰的威能之下，陆鸣犹如大海中的一页小舟，羸弱而又渺茫……

    “这家伙居然这么强？”

    陆鸣心神凛然。

    如此，看来要拼命了！

    刷！

    他掏出了一些卡牌。

    “死吧！”

    李渐离抬起手，森冷的气息伴随着灵术师的强大力量砸来。

    然而。

    就在这时。

    一抹流光骤然穿梭虚空。

    咔！

    一声脆响。

    李渐离的能量护盾出现裂痕。

    “什么人？！”

    李渐离震怒。

    他能感觉到这股力量并不强大，没想到，除了陆鸣这个蝼蚁之外，还有人敢如此羞辱自己！

    刷！

    他刹那将修复裂痕。

    咻！

    咻！

    一支利箭骤然射向脚下的能量盾。

    他挥挥手，冷漠的挡住，看向那不远处出现的少年，刚要出手，却感觉到一股浓郁的危机感袭来。

    咻！

    那射向能量盾的利箭依然没有伤害。

    可是。

    就在那利箭袭来的瞬间，轰然炸裂开来，将周围的所有能量崩乱，尤其是——风元素的力量……

    “不好！”

    李渐离身子一歪，竟掉入坑中。

    隐约中。

    他似乎听到少年的声音。

    “射鸟，我可是专业的！”

    ……

    “夏宇？”

    陆鸣有些惊喜的看着眼前的少年，“你怎么来了？”

    “机缘。”

    夏宇只是拍拍长弓。

    “不错。”

    陆鸣惊叹，这长弓一看就是那种强14的牛逼装备，跟那些修炼者争夺的妖艳贱货完全不同。

    想了想，他又将卡牌收起来。

    “走吧。”

    “这几个家伙估计用不了多久就出来了，我们先离开。”

    陆鸣说道。

    “好。”

    夏宇微微点头。

    这地方太过危险，还是先离开微妙。

    只是。

    他们刚准备离开。

    “啊——”

    一声凄厉的惨叫声传来。

    陆鸣心神猛然一阵，看向脚下的缝隙之中，那声音，竟然是刚刚掉落下去的李渐离的声音！！！

    摔死了？

    这怎么可能？

    虽然夏宇临时崩坏元素之力，让他失控，但是李渐离终究是六星灵术师，照理来说，根本不可能受到伤害！

    除非……

    “小心！”

    陆鸣拉着小白迅速后退。

    咻！

    咻！

    寒光闪烁。

    那坠落的地下坑洞，一道道黑色身影爬出。

    他们手持神兵，插在地裂的岩壁上，身影矫健，宛若猿猴，连续数次，不断穿梭，回到地面之上。

    执法者……

    “竟然是你们！”

    陆鸣心中微沉。

    “这话该我说才对。”

    那手持长枪的年轻人也很意外，“我在等着幕后真凶现身，在等着策划这一切的人，未曾想……”

    “竟然会是你！！！”

    “很有趣，不是吗？”

    年轻人露出残忍的笑容，“你不会以为，我们跟这些睡了一千年，脑子都瓦特的人一样什么都看不出来吧？”

    “你的计划很幼稚。”

    “真的。”

    “无非就是想渔翁得利。”

    “可惜，你忽略了一件事，我们执法者，每一个人，我都安排了任务，每一个人都有编号！甚至，还有人埋伏在那群修炼者中，懂了吗？你所谓的计划，在我眼中，就跟幼儿园的笑话差不多……”

    “所以。”

    “我安排了一些有趣的东西。”

    “让伪装成修炼者的人，跟我们的人自相残杀，装死，然后看看，幕后真凶到底是谁……直到你的出现。”

    “还有……”

    “你这埋人的战斗方式，更幼稚！对我们而言，更像是一场笑话。”

    年轻人玩味的看着陆鸣。

    是的。

    计划很幼稚。

    埋人更幼稚。

    可是当他看到只有陆鸣一个人策划的时候，就不会这么想了，一个四星，算计一群五星六星……

    这家伙……

    年轻人竟有些忌惮。

    尤其是，此人还是陆颜的弟弟。

    起身。

    他抬起手中长枪，对准陆鸣，“臣服或者死。”

    “我还有臣服的机会？”

    陆鸣惊了。

    “当然。”

    年轻人神色沉稳，“执法者也需要新鲜血液，尤其是我们这些人。你的阴险、你的狡诈、你的无耻，我很欣赏。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    甘梨娘！

    有你们这么招人的吗？

    “我以为你会说，你的颜值、你的天赋、你的性格，我很欣赏。”

    陆鸣叹口气。

    “……”

    年轻人顿了顿，赞叹的看了陆鸣一眼，“你看，我就欣赏你这份无耻。”

    陆鸣：“……”

    彳亍口巴。

    你们这样是招不到人的……

    刷！

    陆鸣掏出了卡牌。

    “呵。”

    年轻人并不意外，既如此，那就去死吧。

    轰！

    他周身气息骤然爆发。

    恐怖的威严瞬间席卷周围所有人！

    六星巅峰！

    又一个六星巅峰！

    刷！

    他眼中寒光闪过。

    对于陆鸣这样的人，他从来不会小觑，所以出手就是全力，那恐怖的威能，伴随着那惊天的一枪捅出！

    轰！

    虚空震颤。

    陆鸣感觉到一股森冷的寒意扑面而来。

    这就是六星巅峰么？！

    那么……

    战吧！

    陆鸣浑身火热。

    他也想看看，如今的自己，极限战斗力到底在哪里？！

    “夏宇，保护小白。”

    陆鸣沉声说道。

    “小小剑。”

    他心中默念。

    刷！

    小小剑回归。

    两张月光卡瞬间增幅，涌入自身提升！

    光盘意念叠加！

    十万能量引爆！

    陆鸣瞬间进入人剑合一的状态，将自身的能力和小小剑都推到了巅峰，毫不犹豫的释放出了最强杀招！

    刷！

    金芒闪烁。

    嗡——

    周围的时间似乎定格。

    嗖！

    嗖！

    金色卡牌后来居上。

    它从陆鸣手中释放，在周围的那些冲过来的修炼者身上扫过，又从眼前刺过来的长枪之上掠过……

    嗯？

    年轻人敏锐的感觉不妙。

    刷！

    长枪挑起。

    他想要强行拦住原卡，然而……

    嗖！

    原卡划出Z字形轨迹闪过长枪的攻击，宛若一道闪电，在虚空闪烁，又出现在年轻人的身边。

    刷！

    金色光辉闪烁。

    原卡回归！

    “结束了……”

    陆鸣脸色有些苍白。

    这已经是他现阶段所能使用的最强威能了！小小剑优化+十万能量释放+双层月光卡叠层+人剑合一+意念增幅+闪电斩！

    如此……

    该结束了吧？

    不远处。

    那些修炼者袭击的身影骤然僵硬，一些修炼者脖子间骤然闪过一丝血线，血液喷涌，当场死亡……

    是的。

    神兵加强了他们的实力！

    哦。

    或许加强了整整一个境界！

    可是，他们自身仍旧只是五星，面对陆鸣这种无视防御的闪电斩……神兵根本起不到任何作用！

    躲不过，只有死！

    噗！

    噗！

    血液喷涌。

    陆鸣下意识的看向那名六星巅峰，那个最强的年轻人，他实力最为强大，堂堂六星巅峰，他才是陆鸣最担心的人！

    那家伙……

    陆鸣目光凝聚，他清晰的看到，那年轻人挡不住自己的闪电斩，脖子上的血痕开始喷涌鲜血！

    赢了！

    陆鸣心神一颤。

    他居然赢了！

    他居然打过了六星巅峰！

    他居然走到了这一步。

    陆鸣心中狂喜。

    然后。

    下一秒。

    他就看到那年轻人无视了自己正在喷血的脖子，反而饶有兴趣的看向陆鸣，露出了残忍的笑容。

    “陆鸣……”

    “这就是你的极限吗？”

    咯噔！

    陆鸣心中一沉。

    这家伙……

    竟然一点事儿都没有？！

