    黑龙石、缚灵索。

    这两件法器的品质都不错，作用也各有玄妙，用起来颇为趁手，秦桑把玩了一阵，一一炼化，收归己用。

    除了这两件极品法器可以入眼，梁衍芥子袋里的其他法器，品质都不咋的，秦桑只挑出一件，剩余的便都留给史荭防身。

    炼化法器后，接着从芥子袋飞出一股黑气，等黑气散去，十杆黑色的鬼幡凭空悬于秦桑掌中。

    梁衍身上的十方阎罗幡恰好是四杆，其中三杆是越武留给他的。

    恐怕也正是越武兢兢业业为易掌门做事，才换来这三杆阎罗幡。

    被梁衍偷袭的那个筑基魔修，地位比越武就差远了，身上竟然只有一杆十方阎罗幡，让梁衍大骂不已。

    这些年来，梁衍想尽办法，将这四杆阎罗幡都提升至大成的强度。

    不过，他一来怕被元照门发现，又不敢和魁阴宗余孽接触，几十年来始终躲躲藏藏，不敢肆意妄为，生怕引起注意。

    二来十方阎罗幡炼制极难，魁阴宗连蒙带骗，又占据阴煞渊，成功率依然极低，连筑基期的弟子人手六杆都做不到，何况梁衍自己。

    所以一直没能补足六杆十方阎罗幡。

    也幸好梁衍手里的是四杆而不是五杆，否则他不可能有这么大的耐心，容忍史荭拖延到现在。

    这四杆释放阎罗幡，是秦桑此番最大的收获，十杆大成鬼幡，可以布成全盛的十方阎罗大阵。

    此阵的威力比真正的法宝肯定远远不如。

    要知道，符宝其实至多也只能封印法宝十分之一的威能而已，十方阎罗阵的威力，最多能有两到三倍符宝的程度。

    但对筑基期修士而言，绝对是至宝。

    秦桑也忍不住露出欣喜之意，有这件异宝在，只要能给他机会提前布下阵法，便可不惧任何筑基后期的修士，即使面对假丹境修士，也有一拼之力！

    可惜这里没有对手，能让自己试一试全盛的十方阎罗阵，威力到底有多强。

    秦桑颇为遗憾的摇了摇头。

    从梁衍口中得到的有用的消息不多，秦桑最想要的解蛊之法，梁衍也一无所知，只知如何控制蛊虫，威胁对方。

    以后遇到同样身中毒蛊的倒霉蛋，自己倒是可以做一回恶人了，秦桑自嘲的笑了笑。好在他有虚元印在，可以将食心虫的波动压制到很低的程度，倒也不太急切。

    不过，有一个消息，引起了秦桑的重视，也让秦桑看到了解蛊的希望。

    梁衍深知十方阎罗幡的强大，也明白仅凭自己的力量，绝无可能独自凑齐完整的大阵，所以便动了心思，在魔域东躲西藏的同时，一直在有意无意的搜集魁阴宗余孽的行踪。

    只要查清魁阴宗余孽的踪迹，等他日后有足够的修为，便能找上门去。

    还真让他查到一些似是而非的消息。

    这些消息，能和秦桑从地缺老人那里听到的互相印证，有一定的可信度。

    据梁衍查知，魁阴宗最后一位金丹魔头，遭到元照门锲而不舍的追杀，在天幽关外险些被逼到绝路，重伤潜逃，进入古仙战场，就此销声匿迹，不知是死是活。

    至今，元照门未曾大肆宣扬已经诛杀此魔，可见这个魔头可能还在苟延残喘。

    一起逃出生天的，还有几个筑基期的修士，这些人都是魁阴宗的核心，有的还是魁阴宗三位金丹上人的嫡传弟子，肯定知道食心虫蛊的解蛊之法。

    这些魁阴宗余孽惶惶不可终日，除了聚拢在那个重伤的金丹麾下，没有别的去处。

    根据梁衍对魁阴宗的了解，以及查到的一些线索，他猜测这些余孽可能隐姓埋名，在青阳城附近活动。

    但想把他们揪出来也难。

    元照门除恶务尽，背后还有无极门的支持，虽然现在风声没那么紧了，想必这些魔头早已经被吓破胆。

    即使在魔门势力的腹地，也不敢暴露身份，毕竟试图痛打落水狗的绝对不只元照门一个，魔门之间可没有道义之说。

    秦桑凝眉沉思。

    等自己修为上去了，倒是可以去青阳城走一圈，像这次一样，用食心虫蛊为饵，诱惑魁阴宗余孽现身。

    一旦成功，不仅能解开毒蛊，说不定还有意外收获。

    不过，这么做的风险很大。

    一是可能一次引来好几个魔头，陷入围攻。

    最怕的就是那位幸存的金丹上人也在附近，偷鸡不成，反倒把自己栽进去。

    要仔细谋划一番才行。

    想着这些，不知不觉间，秦桑已经翻阅了一座座雪山，入目尽是白雪皑皑，渺无人烟，连鸟兽都非常罕见，一片荒凉。

    这时，秦桑突然从空中降下，落在一座雪山山顶，神识四下一扫，确定附近无人后，便选定山脉中灵气最浓郁的位置，用剑劈开一个山洞，布下几层禁制。

    盘坐在地面上，秦桑把梁衍从尸傀袋放出来，活捉此人之后，秦桑还没来得及把他炼成尸，准备在这里完成后再行赶路。

    在魁阴宗时，梁衍就曾试图问越武，把秦桑要过去，做阎罗幡的祭品。

    面对梁衍，秦桑自然也不会生出怜悯之心。

    最开始炼制的两枚天尸符都已用掉，不过在风沧坊市监视梁衍的时候，秦桑抽时间又取出一株引魂草，炼成两枚天尸符，正好用在梁衍身上。

    虽然又失败了一次，但秦桑炼制天尸符越来越熟练，不到两天就能炼成一枚。

    秦桑想了想，手头上紧要的事情还真不少。

    便先把梁衍放在一边，取出一块灵木，给乌木剑吞噬。

    接着又拿出最后一株引魂草，炼制天尸符。

    让秦桑惊喜的是，这次竟然无一失败，到第七天，三枚天尸符全部成功！

    现在，他手里有五枚天尸符可用！

    秦桑视线一转，落到梁衍身上，然后准备好五行阴物和天尸符，按部就班的完成，把梁衍的意识也抹了去。

    一切进行的很顺利，只剩最后一步熔炼地煞之气，便能再添一具活尸。

    不过，最后一步也是最容易出现意外的一步，这两具活尸能否真正炼成，还是未知数。

