
　　众人紧赶慢赶的将明容送到了医馆，在沈郎中的救治之下，来势汹汹的病情终于得以缓解。

　　待到明容彻底醒来已经是傍晚了。

　　明容只觉得浑身上下十分的无力，但那种四肢又酸又痛的感觉已经消失了。

　　她缓了缓神，抿了抿干巴巴的嘴，小声的叫道：“......水。”

　　晏闻为了明容的病情忙里忙外了大半天，直到明容的发热退了大半才放下心来，坐在她的旁边看书，刚看没多久就听见了像蚊子一样微弱的声音。

　　他立刻把书放下，一脸惊喜的看着床上苍白的明容：“你醒了！我去叫沈大夫！”

　　明容很是无奈，艰难的想要拉住他的袖子，再次重复：“水。”

　　晏闻这回听清了明容的话，连忙停下脚步，有些不好意思的说道：“哦哦，水，马上就来。”

　　说着红着脸手忙脚乱的去给明容倒了一杯凉茶。

　　大病初愈的明容捧着茶杯一饮而尽，明明是普普通通的茶水，不知为何明容却觉得像是甘霖一般。

　　她喝完之后捧着茶杯向晏闻眨了眨眼，想要再喝一杯。

　　晏闻看着床上呆呆的小姑娘的表情，不由得笑了笑，然后装出一副很严肃的样子说道：“你才刚刚醒过来，不可以喝那么多水。先在这里歇一下，我去找赵郎中。”

　　明容扁了扁嘴，委屈的将茶杯放下，乖乖的坐在床上等晏闻找人来。

　　明明他们两个非亲非故，晏闻却愿意为自己跑前跑后照顾自己。可是自己的那些所谓的“家人”直到现在，都没有来看过自己一眼吧。

　　明容自嘲的笑了笑，自己前世今生都没有从家里人身上得到一丝的温暖，却在一个没有很多交集的邻居身上感受到了。

　　既然他们这么对自己，那自己也不必再这么的愚孝了。

　　明容在心里暗暗的下着决心，绝不会再走以前的路了。

　　赵郎中来的很快，看见坐在床上陷入沉思的丫头连忙说道：“小丫头，发热刚退下来不要胡思乱想了，否则很容易再次病倒的。”

　　回过神来的明容抬头便看见了脸上带着担忧的晏闻，挤出一抹微笑来，软糯糯的说道：“谢谢大夫的提醒。”

　　赵郎中见了李家那群泼辣的人之后，再听着明容的道谢简直如沐春风。

　　他笑呵呵的说道：“你该谢的人不是我，好好谢谢晏小秀才才是。他可是为了给你出所有的药费，束脩都交出来了。”

　　晏闻的耳朵立刻红了起来，像是着火了一样。

　　明容听了这话之后，震惊有感动。她连忙说道：“多谢晏哥哥，今天的救命之恩，明容十分感激。等我病好了之后，一定会将钱全部还上的！”

　　她的脸还泛着不正常的潮红，又带着几分的菜色，整个人看着十分的虚弱。但是她眼中闪烁着的坚定的光芒却无比的亮眼，让晏闻有一瞬间的恍惚。

　　他连忙摆了摆手说道：“不必不必，你只要能够好起来就好，钱倒是不必还的。”

　　他也知道明容家里的情况，她连饭都吃不饱，哪里有钱还债。

　　“你救了我的命，又帮我垫付了药费。若是我厚着脸皮不还钱的话，那岂不是狼心狗肺？”明容继续坚持说道。

　　晏闻看着倔强的小姑娘，心底微微叹了一口气。

　　这般好的女子，心性坚韧，心灵纯洁，怎么会生活在那种水深火热的地方呢。

　　赵郎中也十分赞许的看着明容，果然是个有骨气的女子，和李家那些泼皮破落户不一样。

　　明容发热的症状稍稍的减轻了，身体也慢慢的恢复了生机。三人正准备说什么的时候，明容的肚子就开始咕咕的叫了起来。

　　明容的脸看起来更红了，她嗫嚅的说：“不好意思，我......”

　　赵郎中哪里还不解明白现在的情况，他见到明容的时候她已经病成那个样子了，肯定是昨天就生病了到今天也没人管。一天多没吃东西了，肯定是饿坏了。

　　他笑道：“不要不好意思，你现在感觉到饿才是正常的。这说明你开始恢复了呀。你们两个先坐着，我去熬点粥。”

　　赵郎中走了之后，屋子里瞬间大了许多，也安静了许多。

　　明容呆呆地看了晏闻一会儿，小声地问道：“你干嘛救我呀？”

　　他俩也没有很深的情谊，她也没什么用。

　　按照村里的情况，他应该是和那些村民们一起看热闹才对，为什么要接下她这个烫手山芋呢？还倒贴了那么多银子。

　　晏闻坐了下来，看着疑惑的明容更加疑惑地问道：“这个很难理解吗？你生病了，要看郎中啊。”

　　明容沉默了半晌。

　　过了一会儿她说道：“我没有什么能够报答你的。”

　　自己现如今什么都没有，回到家之后肯定又是狂风暴雨一样的羞辱。甚至有可能这个羞辱的话语还会带上晏闻。

　　这简直太不划算了。

　　晏闻将旁边的烛台点亮，拿起自己的书整理了一下：“我救你并不是为了让你报答我，只是让你好好活着。”

　　说完便低头看起了书。

　　明容的心里掀起了巨大的浪花，这两辈子都没有人不求回报的这么对待自己，只是为了让自己好好活着。

　　“他们......是我做的。”

　　明容想了许久，终于鼓足勇气将自己做的事情说了出来。

　　晏闻把头从书中抬了起来，跳跃的火光印在他的脸上有些迷茫：“什么？”

　　明容说话的速度很快，生怕自己晚说一会儿就不敢说了：“他们中毒是我做的。我将那只鸡杀了，将要抹在锅底上，他们没发现......”

　　“这件事啊，”晏闻了然的点了点头：“你做的很好。”

　　明容猛地抬起头来，有些不可置信。

　　她之所以告诉他是因为他对自己那么好，自己不忍心欺瞒他，她原本以为晏闻会讨厌自己，觉得自己是一个心狠手辣的女子。

　　可是现在？

　　“他们那么欺负你，你报复他们是很应该的事情。你并没有做错事，不要觉得内疚。”晏闻把书合上，淡淡的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二十二章 你没错免费阅读。https://xs.23sk.com 