    各大势力与黄金圣兽领导的虫族之间，这一次的大战持续了数十年，双方不断地增兵，杀得尸横遍野。

    而引起这一切的罪魁祸首，此刻却仍然藏身空间里，专注着自己的修练。

    由于现在肉身也能在空间里面修练，他的修练进度大增，又加上空间里还有大量的灵物资源，可以辅助修练，让他的进境飞快。

    现在他的修为已经到了合体期巅峰，只要再向前一步，就能突破到大乘期了，现在只需要等待一个突破的契机。

    当然，这数十年间，若是机会合适，他也会从空间里出来，在外面活动一下身子骨，顺便从其他修士身上赚点灵石。

    其中最主要的原因，还是因为寿元，肉身进入空间虽然有好处，可以加快修练进度，但同样也会快速消耗他的寿元。

    若是长期窝在空间里，以空间里三百多倍的时间流逝，境界未能及时突破的话，他很快就会寿终正寝。

    而在空间里闭关修炼，长时间不与外界接触，缺少历练之下，想要突破大境界也不是一件容易的事。

    好在他已经是合体巅峰，除了少数的大乘期强者，其余修士也不能拿他怎么样，就算是大乘期强者，他感觉自己现在也能斗上一斗。

    由于他频繁地现身，也更激起各大势力的热情，而对从各界而来的汹涌虫族，就算是伤亡惨重，也没人退却。

    此时，他驱赶着一群毒蜂正在清理地上的尸骸。

    由于先前黄金圣兽伏杀了五名大乘期强者，引起各大势力对于虫族的担忧，而王弘留在赤盖界的毒蜂群，自然也就成了各大势力的眼中钉，必欲除之而后快。

    在王弘不知情的情况下，黄金毒蜂指挥赤盖界残余虫族，与各大势力大战了好几场，在斩杀各族修士的同时，也损失了不少的毒蜂。

    王弘在得知这一消息之后，溜到赤盖界，将他的毒蜂群全都带到了这边。

    这里各族修士与黄金圣兽打得难舍难分，他的毒蜂自然就可以从中渔翁得利。

    就在此时，他突然感觉到整个世界都震动了一下，地面也随之颤抖不已。

    “看来又有大乘期的强者在交手了！”

    王弘对于这种情况早已见怪不怪，这些年见多了，而且根据这震动幅度，交手的地方离他这里还有很远。

    他并没有立即赶过去凑这种热闹，交战的双方，都是他的潜在敌人，狗咬狗才是最好。

    但这一次双方的战斗似乎极为激烈，世界的震动持续不断，而且有愈演愈烈之势，看来双方还有其他的高手也加入了战斗。

    这种震动一直持续三十多天，才渐渐平息，看来战斗已经接近了尾声。

    此次双方的战斗之剧烈，持续时间之长，都是王弘前所未见。

    使得他的心里不禁蠢蠢欲动，这么大的战事，他觉得自己应该去看看，至少也要了解一下，是那一方取得胜利，以后也便于应对。

    于是他将毒蜂群全都收进空间，往战斗方向飞去。

    当他距离大乘期强者战斗中心还有数百里之处，便已经看到了满地的死尸，这些死尸有虫族的，也有大千世界里各大势力的。

    沿途他遇到一些逃离战场的修士，被他抓住几人直接搜魂，知道事情经过的他，心中也是惊骇不已。

    由于最近这些年里，王弘每次出现都指挥着毒蜂以及其他虫族战斗，有时候王弘身边还出现了一只黄金毒蜂，这让各族修士普遍认为，王弘与黄金圣兽或者是虫族有勾结的。

    这一次战斗的起源便是几支势力联合，围住了两只黄金圣兽，想要将其斩杀。

    但很快又被增援而来的黄金圣兽，带着虫族从外面将这几支势力包围其中。

    再然后又是各大势力的援军赶到，又在外面包围了一层，双方就这么里里外外好几层包围起来。

    此次的战斗也异常惨烈，从现在满地的尸骸也能看出一二。

    这些尸骸战死之后，连身此携带的宝物，装备等物资都还没来得及去捡，在王弘眼里，这里就是满地的财富。

    不过，这里战场上毕竟还残留着少量修士没死透的，远处还有大乘期的战斗尚未完全结束，他也不能太过张扬。

    他的神识如潮水般，向四面八方铺展开，笼罩大片区域，然后这片战场上许多物品开始凭空消失。

    比如一些看起来就很不错的法宝，尸骸身上的一些戒指，手镯等小东西，直接就在原地消失不见。

    王弘在一个地方捡完宝物之后，立即又向其他地方飞去，这种机会难得，绝对不能错失良机。

    此时在战场的中央还有三名大乘期修士，正在五名黄金圣兽的围攻下苦苦支撑。

    在战场附近的地面上，还有好几具大乘期强者的残破尸骸，有各族修士的，也有属于黄金圣兽的。

    看来双方打了这一个月，也是搞了个两败俱伤，双方都死伤惨重。

    王弘在外围转了一圈，收获了大量的战利品，几乎将外围价值较高宝物都收刮一空。

    现在他已经距离大乘期强者交手的地方只有几十里远，他发现越靠近中心区域的地方，死亡的高阶修士和高阶虫族数量就越多。

    特别是靠近大乘期强者周边，那里战死的尸骸竟然全都是化神以上的强者，这些高阶强者手里的宝物也就更多。

    王弘望着前方那满地的财富，艰难地咽了口口水，最后还是忍住了，没有去捡，而是悄悄退后一些。

    战场中间交战的双方，神识中早已发现王弘，但他们现在战斗正处于激烈争夺中，自身难保，又那里顾得上王弘的事。

    特别是前来抓捕王弘的各族强者，他们认定王弘与虫族有勾结，现在身处危机中更不敢向王弘靠近。

    就在这片刻功夫，又有一名大乘期修士被打爆了元神，同时也有一名黄金圣兽在对方反击下身受重伤。

    余下的两名大乘期修士心里暗暗叫苦，若是能逃，他们早就逃走了，但这五名黄金圣兽相互配合之下，却将各个方向都堵得死死的。

    两人对视一眼，脸上都露出决绝之色，突然两人时放弃抵抗，身上出现耀眼的光芒。

    正在远处观战的王弘，见此一幕，突然心惊肉跳，现在他已经顾不得暴露的问题，身形一闪就突然消失在原地，钻进了空间之中。

    “轰轰轰！”

    几声巨响，整个世界都产生剧烈的晃动，暴炸传出的最中心位置，出现了一块直径数十上百里的盆地。

    而原来铺满地的尸骸已经全都消失，连灰烬都找不到。

