    战火一发不可收拾。

    莫格莱尼被“雷天使”奈米；“炎天使”莫洛克；“力天使”泽鲁；“智天使”麦塔隆。

    四位天使围攻。

    双拳难敌四手被压制的根本抬不起头。

    坦格莉安发动『重力领域』，上百天神族直接被碾成肉沫。

    却被“昼天使”史穆斯一个净化，消除领域。

    紧接着被手持巨棍的“鸟天使”阿瑞尔按在地上摩擦。

    实力弱小的族类根本连天使们的一击都抗不下。

    “破坏天使”卡麦尔一击直接将上万生物组成的军队抹杀。

    小白紧盯着没有缓过神的天神皇，不敢分心。

    它没有狂到两招制服这个仅次于光圣战力的神皇。

    琴正在死死盯着暗圣。

    暗圣一动不动，让她心里发毛。

    “捆绑！”

    无数铁链从她身后四散，瞬间将暗圣捆成了粽子。

    棋盘上的光圣看着乱糟糟的一幕对着林牧哈哈狂笑起来。

    “牧神，看看吧，这才是艺术！”

    此时的光圣就是像是偏执的艺术家一样。

    血腥暴戾的战场是他的画板，各色的血液是他的颜料。

    而十八使徒是他的画笔。

    林牧淡淡地看着他，眼神中无悲无喜。

    只有深深的……

    鄙视！

    对！鄙视！

    将万族都拖下水，赢得棋局后重塑世界么？

    想的美，不会让你得逞的！

    “盖娅创造的十八个顶级天使确实厉害至极，即使现在天神皇没有苏醒，也稳稳压了我一头，可惜棋局不是这么下的。”

    林牧给了安然一个信号。

    安然点点头，终于开放出属于她的领域。

    『进化领域』

    只见她将目光锁定了在了小鱼身上，手指轻弹。

    一粒绿色光点从指缝射出，轻飘飘地落入了小鱼身体内。

    小鱼感觉到身体在兴奋的颤抖，每一颗细胞都在不断地更新。

    “这，这种感觉太美妙了！”

    无限的生机，无限的力量从内心涌出。

    鱼尾，鱼尾怎么了？

    小鱼惊讶地发现在一片绿光散尽后，原本下身胖乎乎的鱼尾竟然变成了一双纤细的美腿。

    她不敢置信地向前迈步，重心不稳一下跌倒在地。

    脸上却没有任何的懊恼，有的只是兴奋之色。

    “我，我终于褪去了鱼尾！传说是真的！”

    紧接着无数鱼人族都收到了这份『绿色礼物』。

    纷纷褪去鱼尾生长出腿脚。

    而更加离谱的是，当小白接触到这绿色光团后，竟然摇身一变成为一个英俊帅气的青春男孩。

    “我擦嘞？我怎么也变成了这副模样，现在的我感觉充满了力量！”

    像细语般。

    落在了虫族身上，虫族就会疯狂异变成为顶级战力。

    落在骷髅兵上就会疯狂升级，成为亡灵骨将……

    落在魅魔身上就让魅魔成为魅魔之祖……

    无数弱小生物在进化，成为顶级兵种。

    就连安琪这种小精灵都进化成为大元素使。

    面对突如其来的变化，光圣恨声道：“竟然是无限进化，怪不得你这小子敢和我叫板！”

    林牧淡淡一笑：“天神皇看来也要苏醒了，你我之间的比斗现在才真正开始……”

    果然，天神皇从碎裂的棋盘中挣扎起身。

    浑身的骨头移位，他开启治愈能力。

    浑身上下发出蹦豆子一般的脆响。

    他伸出双手，扶住脑袋猛地用力，颈骨脆响已经归位。

    看到化为人形的小白眼里有些吃惊，随即笑道：“这下有趣了……”

    小白眯着眼睛，学着莫格莱尼的战斗技巧，双拳放在身前，摆出防御姿势。

    他知道接下来的战斗不是靠偷奸耍滑就能赢得。

    啪啪！

    鼓励的掌声响起，天神皇有些欣赏起来小白。

    “后生可畏，后生可畏，奇特的能力能对我们一样的神明造成伤害，鉴于你这样的危险物种，还是抹除的好……”

    话音刚落，天神皇的身体原地消失。

    空气中一阵令人齿酸的金属破碎声音，让人不寒而栗。

    小白竟然瞬间被击中，像一个皮球一般射向半空。

    嗖！

    天神皇以极快的速度出现在小白的落地点又是一个爆踹！

    小白像颗皮球一般被肆虐。

    猛然间虚空中出现了一条巨蛇，张开血盆大口吞下了天神皇。

    小白召唤出『许德拉』才得以喘息。

    摸着身上的淤青，暗暗心惊，天神皇轻描淡写的攻击竟然就已经这么恐怖。

    几乎将自己打的变形！

    怎么破？

    没等小白思索，巨蛇青黑的蛇头开始变色胀大，像是吃进去了一个石头一样。

    越胀越大，最终发出了一声爆响。

    漫天血雨。

    从中走出表情淡然的天神皇。

    小白眼神中藏不住的惊恐，“竟然，竟然撑破了许德拉！”

    许德拉的虚影在天神皇一击下竟然被撑爆了，瞬间回到小白本体。

    天神皇伸出双手，双手上是七彩颜色，脚下走了两步，猛然加快速度，两三个箭步之间恍如鬼魅，冲向小白。

    “小畜生，先解决掉你，在解决你主人！”

    小白呼吸一凝，瞬间开启了自己的领域。

    “『贪吃领域』！”

    嗖地一下，天神皇的视野中一片黑暗，虚空中小白的身影消失不见。

    “障眼法！”

    他双掌齐出，轰向虚空，强烈的筋道竟然没有破除黑暗。

    “没用的，在我的贪吃领域中，我会吃掉你的一切攻击，包括你……”

    小白空洞的声音传来。

    天神皇脸上终于出现了一丝严肃。

    “不错的能力，看来你值得我全力出手。”

    他知道，如果不在短时间内解决掉小白，就会被“消化掉”。

    天神皇坐在原地，闭上眼睛。

    强大的神力从身体向外扩散，小白欣喜，开始贪婪吸收着精纯的神力。

    小白头笑道：白痴，再多一点！

    几秒钟后，天神皇缓缓睁开双眼，那双眼竟然无比空洞，就连说话也虚无起来。

    “畜生，知道我为什么能称为最强神皇，比肩双圣么？”

    小白冷笑：“凭你脸皮厚？”

    “呵呵，你真的是不见棺材不落泪啊～让你见识一下我的能力，令世人所害怕的最深恐惧……”

    天神皇停了顿一下，缓缓出声道：

    “『万象领域』……”

    瞬间，在小白的视野内，天神皇竟然消失不见了。

    在自己的领域内竟然消失。

    只能说明一个问题：对方的领域远比『贪吃领域』高级。

