    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    萧方被谢文东的扫堂腿踢个正着，站立不住，岁着扑通一声闷响，仰面摔倒在地，没等他从地上爬起，谢文东的刀业已架在他的脖子上。 ，。

    唉！萧方心中暗叹，慢慢抬起头来，对上谢文东的目光，面无表情地幽幽说道：“我，最终还是赢不了你。。。。。”

    谢文东点点头，脑海中突然浮现初见萧方的情景，那时候的萧方意气勃，风采绝伦，而现在，人业已消瘦成皮包骨，脸色苍白的如同白纸，与当年判若两人。

    他缓声说道：“萧兄，该尽的力你已经都尽了。你太累了，是到该好好休息的时候了！”说话之间，他手中刀由萧方的脖颈侧移，手臂用力，猛然刺了下去。

    噗嗤！

    随着血光崩射，萧方两眼翻白，感觉身体里的力气一下子被抽干了似的，软绵绵的瘫软在地，鲜血好似水晕，在他的身下慢慢扩散开来。

    谢文东毫不客气地将刀从萧方身体里拔出，向前一指，震声喝道：“杀！”

    “吼——”

    谢文东刺‘死’萧方，令北洪门和文东会人员的士气更是大振，上下一心，齐声呐喊，冲着对面那二百来号敌人全力冲杀过去。双放的人数相差悬殊，整体实力更是天差地别，这使得争斗变的毫无悬念，成了一边倒是杀戮。

    留下来断后的南洪门和青帮人员虽然明知不敌，却无一人临阵脱逃，也没人向后退却一步，直到最后一个人不支倒下，已整整拖延了半个多钟头的时间。

    见大局已定，指挥作战的三眼退回到谢文东身旁，他低头瞧了瞧血流满地的萧方，眉头拧成个疙瘩，低声疑问道：“东哥，为什么不直接杀了他？”

    谢文东刚才刺的那一刀，看似刺在萧方的胸口，而实际上却避开了要害，别人或许看不出来，但瞒不过经验丰富的三眼。“次人不除，终究是大患！”三眼不放心地提醒谢文东，他心里也不清楚为什么东哥会对萧方心慈手软。

    谢文东将手中刀交给三眼，接着双手插（百度和谐）进口袋里，耸耸肩，说道：“萧方若是死了，就真的再没有挽回的余地了。”

    三眼听的迷茫，没明白他的意思，：“挽回的余地？什么意思？”

    “那么大的南洪门，怎会我们是想吞下就能吞下的，那么多的帮众，怎会是我们想杀光就能杀光的。如果向问天真横下心里与我们死战到底，对我们并没有好处，最好的办法是逼迫向问天举帮投降，接受我们的吞并，而萧芳若是被我们杀了，那这个可能性就基本没有了。”谢文东解释的很详细，象是在说服三眼，其实更是在说服他自己。他做事向来干脆果断，不给敌人留有余地，但是这一次，他却奇迹般的心软了，竟然不忍对萧方这个心腹大患下毒手。这一点，连他自己都感觉很好笑。也许能令自己头疼的敌人越来越少，自己的乐趣也就渐渐消失了吧！

    三眼的心情远没有谢文东那么复杂，在他眼里，敌人就是敌人，朋友就是朋友，他把两者划分的很明确。谢文东的解释并不能令他心服，不过他也没有提出异议，一直以来，谢文东做出的决定，他都当成自己做出的决定来看待。

    “就听东哥的，先留下他的狗命”三眼冷笑一声。

    谢文东遥望广州的方向，喃喃说道：“按向问天和韩非的度，现在已到s市了吧？”

    三眼在心里默默算了算，点头应道：“即使没到，也差不多了。东哥，我们现在追击吗？”

    谢文东轻轻晃晃手臂，淡然而笑，道：“不要急，让兄弟们先休整一下，另外，把这里的残局顺便清理干净，受伤的兄弟全部送到医院。”

    “明白！”三眼应了一声，说道：“我这就去处理。”说完话，大步走开了。

    谢文东环视周围，目光所及之处，皆是一片狼藉，散落的片刀，满地的献血，还有冒着青烟着火的车辆……

    北洪门和文东会人员办事的效率极高，时间不长，公路上的残局便被打扫的差不多了，只有地面上的片片血迹还在证明者这里刚刚生过一场惊心动魄，你死我活的恶斗。

    谢文东拖着疲惫的身躯坐回到车上，留在车内始终没有出去的孟旬轻笑出声，谢文东扭头看向他，后者笑道：“不管形势有多不利，我们前期吃了多大的亏，结果我们还是赢了。”

    “是啊！”谢文东身子向后一靠，心里又补充了一句：“只不过是惨胜！他们现在的优势完全是靠着兄弟们的血汗硬生生换回来的。

    ”东哥接下来有什么打算？“

    谢文东想了想，说道：”青帮不能留，必须彻底消灭，而南洪门……若是能完整合并下来就再好不过了。”与反复无常的青帮比起来，他更能信赖南洪门。

    孟旬颔而笑，悠然说道：“对一边是坚决消灭，对另一边是怀柔合并，这无疑会让处于绝境中的青帮和南洪门相互猜忌，产生矛盾和分裂。

    谢文东眼中精光一闪而逝，笑看着孟旬，半开玩笑道：“小旬，我心里还有什么是你不知道的？”

    说着无意，听者有心，孟旬心中一震，脸上虽然还挂着笑，但已聪明的不在多言。谢文东能洞察人心，但不代表他喜欢被别人洞察到他的心思。孟旬是个极为聪明又敏感的人，即使谢文东没有直接说明，甚至连他自己可能都还没意识到这一点，但孟旬已开始加了小心。

    南洪门和青帮可谓是兵败如山倒，半路上毫不停歇，一口气直接败退回广州境内，确认谢文东没有率众追杀上来，众人在心里才长长出了口气，此战是双方硬碰硬的对抗，没有大的赢家，南洪门和青帮人员折损严重，而北洪门和文东会的损失也小不到哪去，直到这时，向问天和韩非扔有信心能扭转困局。可是，很快他们的信心就遭受到了严重的打击。他们刚退回到广州，时间不长，前方的眼线便传回消息，负责殿后的萧方一众已全军覆灭，而萧方自己在与谢文东的单挑中力战而亡。

    这个消息，就像是在向问天的头顶上狠狠敲了一闷棍，虽然早就做好心里准备，但是亲耳听到萧方被杀的消息，向问天再忍不住，坐在车内，抱头痛哭。他和萧方不单单是上下级的关系，更是交情莫逆的知己，眼睁睁看着亲如手足的兄弟死于敌手而自己却无能为力，对向问天而言，这种痛苦是他难以承受的。这个时候，他喀什怀疑自己所做的一切究竟是对是错，为了社团，让身边的兄弟一个个离自己而去，究竟值不值得？

    只是这个问题，他自己也回答不上来，

    福无双至，祸不单行。

    向问天还未从萧方被杀的噩耗中恢复过来，前面先撤回总部的人员又折了回来，同时还带回个更令人震惊的消息，肖雅严闭总部大楼，拒绝他们入内。

    心情本已糟糕到极点的韩非一听完这话，怒火攻心，暴跳如雷，当即给肖雅打去电话，质问她是什么回事。

    接到韩非的电话，肖雅丝毫不紧张，用着一贯不紧不慢的语气说道：“韩先生，现在我方大势已去，肖雅并不想与韩先生同归于尽，只能自私的先为自己找条后路了。”

    韩非气的身子直哆嗦，从牙缝里挤出几个字：“你这是什么意思？”

    “韩先生这么聪明，怎么还不明白我的意思呢？”肖雅心平气和地说道：“我已经投靠谢文东谢先生了，换句话说，我现在已经是谢先生的人了。”

    “啊——”

    韩非一口气憋在嗓子眼里，差点没上来，险些背过气去。

    “你……你你……”韩非脸色铁青，你了半天才说出下文：“肖雅，别忘了是谁把你带到大6的，又是谁让你一步登天坐上青帮的副帮主的宝座，现在你竟然敢背叛社团，你……”

    不等他把话说完，肖雅悠然而笑，淡淡说道：“韩先生，不要把自己说成是我的恩人，你青帮有今天的成就，我出力多少你应该比任何人都清楚，我不欠你什么，当然，我也没奢求你会觉得欠我什么。投靠谢文东，是我自己的选择，你我之间也没什么好谈的了，希望，韩先生不要再浪费时间打我的电话。”

    知道这是，韩非才算体会到什么叫女人心，海底针。他想不明白，肖雅好端端的怎么就突然投靠谢文东了呢？而且什么时候投靠不好，偏偏赶到现在这个节骨眼上，这不是要自己的命吗？

    见肖雅有挂断电话的意思，韩非吞口吐沫，尽量让自己的语气平和下来，他声音颤抖又低沉地说道：“小雅，我想我们之间可能有些误会，如果你对我有什么不满，可以直接提出来，但不要拿着社团的生死开玩笑。”

    肖雅乐了，心中却满是苦涩，在她印象中，韩非似乎还从未如此低声下气的与自己说过话。

    心中轻叹一声，严格来说，韩非是个十分厉害的人，也是个令人敬佩的好大哥，只可惜他生不逢时，或者说他崛起的太晚了，如果他崛起在谢文东之前，那现在可能完全是另外一个格局。时事如此，肖雅也没有太多选择的余地，为了生存，她只能抛弃一些东西，包括良知。

    “对不起，韩大哥，这也是我最后一次叫你韩大哥，既然我已作出选择，你我就只能在战场上见了！”说完话，肖雅再不犹豫，干脆地讲电话挂断。( )

    

