    更新时间：2011-11-23

    十二月初二凌晨，奢飞虎与余文山、罗文虎等将率部出挹江门西撤，以复夺城南要冲金陵山西峰堡的名义出城，待到天光大亮，留在城里的将卒见重要将领一个都不露面，才觉察出异常来。

    初时有小股将卒拢不住军纪出营劫掠，往日凶狠的军纪督战队也不见踪影，到日隅时分，骚乱就开始向全城蔓延；浙闽军留在江宁城里的最后一拨暗桩也到处纵火。

    天干物燥，加上纵火之物又是浙闽军数日来故意部署，一处纵火，一烧就是一片，整条巷子串起来，眨眼间工夫就形成一条巨大的火龙。

    民众就如惊弓之鸟，看着火起兵乱，惊惶四散……

    外城的乱象，自然很快就引起困守皇城诸人的注意。

    皇城分内外城，外城为六部官署所在，内城为宫城，陈西言、高宗庭等人退守皇城，就做到拼到最后一兵一卒的准备，从外皇城到宫城，都层层布防，高宗庭与陈西言等江宁留守官员以及乱时进来避难的官将家眷以及东城附近的平民，平日都挤在宫城里面。

    夜里巡哨到凌晨才歇息，到清晨时张玉伯还裹着大氅斜靠在墙角里睡得正甜。

    听着脚步声走近，张玉伯睁开惺松的眼睛，见是赵虎身边的扈从。这人脸上都是麻点，张玉伯只晓得大家都唤他赵麻子，是员勇将，张玉伯亲眼看到这几日在城头给他劈下去的敌卒有六人之多。

    见赵麻子走过来，张玉伯打了一激灵，听着外面兵甲簇动，是将卒在集结，以为外面出什么事情，忙从地上爬起来，问道：“贼兵又开始攻上来了？”

    “没攻上来，但城里乱糟糟一团，出大事了。”赵麻子打仗勇敢，却是个笨嘴。

    张玉伯听着糊涂，拿起佩刀跟着往外走，刚出门差点跟搀着陈西言的元锦秋撞上。

    “张大人，你慢些，陈相爷这身子骨可经不起你撞啊……”元锦秋打趣说道。

    “小油嘴，老夫又不是纸糊的，”陈西言自持长辈，对袭爵永昌侯的元锦秋说话倒不客气，先带笑将元锦秋骂一顿，再跟张玉伯解释道，“高宗庭说贼兵从清晨起就开始有乱象，看来是淮东兵马主力已经到了，贼兵扛不住淮东军攻城就要先逃了……”

    白发皓首的陈西言，人枯瘦得仿佛一截枯木，但精神还很抖擞。这数日来陈西言巡哨城头,比张玉伯都频繁,却叫人一点都看不出他身子有支撑不住的迹象,倒是沐老国公退入皇城后就病倒了,这数日来一直躺上病榻上没能起身……

    张玉伯看着陈恩泽组织宫城里的甲卒往外城集中，看样子是要组织从皇城往外打反击，他看着赵舒翰、藩季良等人都拥了出来，忙问道：“沐老国公呢？他可巴望着这一刻呢，得让他老看到贼兵给驱逐的场面啊！”

    “他那身子骨还能到谯楼给寒风吹上一吹吗？”陈西言声音硬绷绷的，掷地有声，听上去就让人提精气神……

    虽说才过去三五日，但对困守皇城的诸人来说，就像是过去三五个月一般长久。

    被迫弃外城，固守皇城之时，江宁形势已经到最危急的边缘，晓得淮东军主力会从萧山北上来援，但是奢家会做什么选择，会不会强取江宁，然后引燕虏南侵，将越朝最后一点的元氏彻底的摧毁，淮东兵马主力能不能顺利通过太湖西岭与茅山之间的封锁进入江宁外围，谁都说不好……

    所谓尽人事以听天命，即便是擅长谋算的高宗庭也无法确知淮东兵马主力在北上途中会不会遭遇其他变数。甚至遭遇意外的一场大雨，就能将淮东兵马拖住好几天，改变整个战局的走向——浙闽军占据外城之后，由于外城的城墙，特别是东华门一段无险可依的城墙筑得尤其的高耸，挡住在皇城谯楼往外看的视野，退守皇城的诸人这数日来完全不知道外面形势的发展，日子自然是过得极其有缓慢，令人有度日如年之感……

    听到外城贼兵有不稳而逃的迹象，怎能叫人不兴奋？掰着手指算上一算，从退守皇城起，这才是第五天。这五天来，虽然好像人都惊惶不安，但日子还不算难捱。

    最终留守江宁退入皇城的官员，也不是只有陈西言、藩季良、张玉伯、赵舒翰等人，沐国公以及永昌侯元锦秋，都带着府上人避入皇城，甚至包括谢朝忠、刘直等给永兴帝诏狱入监的罪臣，永兴帝弃城前也将他们忘了干净，一直都给关在皇城内的大牢里。

    高宗庭当初决定固守皇城之后，在浙闽大军赶来合围之前，还有近半天的时间进行疏散，也尽可能将官卒家眷以及东城附近的民众接入皇城避难，包括与苏湄齐名的陈青青也跟着永昌侯元锦秋避入皇城，逃入一劫。

    张玉伯与元锦秋等人簇拥着陈西言往外城走，赵虎已经披甲上马，看样子是亲自率甲卒从皇城打出去，张玉伯顾不及跟赵虎说话，几乎是手脚并用的登上东南角的谯楼，高宗庭与赵舒翰等人早就这边……

    城里头到处都是火头，乱兵四出，跟当初永兴帝弃城西逃的情形相仿无差。

    浙闽军不控制外城的混乱，甚至不再约束军幻、纵容将卒四出劫掠，就意味着外城的浙闽军已经开始崩溃，便是围在皇城外的浙闽军也不断有人往西、往南逃散，再没有围困皇城的心思，兵甲、战械丢得到处都是，也看不到浙闽有哪员大将过来督管、压制……

    这情形，甚至都不需要外面的淮东兵马打进来，就凭着皇城内的守军，就能将军纪松散、开始有崩溃迹象的外城浙闽军打得大败。

    将皇城正门后的填堵物搬开，赵虎骑跨大马，挥舞骑枪率部杀出，皇城正门外街垒里的最后数百敌军也几乎在眨眼间的工夫里就四处逃散，张玉伯激动得手都开始打颤：浙闽军叛军是崩溃了，收复江宁城就在眼前……

    这时候东华门方向也出现喊杀声，不久即看到有云梯搭上那边的城墙，有兵卒从垛墙口爬上来，应该是淮东军在城外的兵马注意到外城的乱象，果断开始攻城了。

    张玉伯他们在皇城谯楼上睁眼看着东华门城楼上的敌军几乎是没有什么抵抗的就败下阵来，夺路逃亡。

    看着淮东惺红的战旗插上东华门城楼，张玉伯感慨万千，城头变换大王旗，谁能想到江宁城这么短的时间里就两易其主？

    城里到处都是乱兵，火头也起了十几处，但不要看江宁城这么乱，都是仓促间起乱，只要淮东兵马能及时进城，派兵去镇压、去控制骚乱，去扑灭火头，还不会伤了根本……

    陈恩泽接着也甲卒从皇城而出，去驱逐、镇压乱兵，但是城里到处都是火情，到处都是混乱的民众以及混杂在其中的乱兵，比起镇压乱兵，更重要的是阻止火势到处蔓延。张玉伯等人这时候还帮不上忙，只能激动而焦急的站在谯楼上看着这一切。

    “陈相爷、陈相爷！”

    听着元锦秋惶然叫嚷，张玉伯回头看去，却是陈西言的身子僵硬的在元锦秋的怀里要往后栽倒——看陈西言满脸是泪，但脸上的表情以及眼睛都滞住那里，张玉伯心头一惊，他与藩季良手脚快些，帮元锦秋搀住陈西言的身子，入手陈西方的身子已经僵硬。

    就在大家激动而焦急的定睛看着皇城外、谯楼下时，陈西言站在众人之间，看着淮东将卒收复江宁的盛景悄然离世，离世时双眼不闭，泪挂满面，谁也不知道他在离世的一刻，心里在想什么……

    永兴帝执意弃江宁西逃，陈西言做最后的抗争，最后虽得留守之任，却是给永兴帝抛弃在江宁城里。那一刻，陈西言就差不多将他最后的精气神耗尽，能支撑他回光返照，支撑他最后数日吊住性命的一点意志，也许是要看到淮东援军进城来解去江宁的危难……

    藩季良及陈西言次子陈臾已经忍不住悲声，这时候曾铭新身边的老家人曾寿连爬带滚的上楼来，悲声道：“老国公爷过去了！老国公爷过去了！”

    张玉伯愣怔在那里，忍不住泪洒长襟，高宗庭也一时呆立在那里，半晌不语：藩季良泣道：“帝弃城而去，沐国公当街邀陈相约为伴，没想到一语成谶啊！”

    这时东华门已经打开，有一队淮东兵卒从东华门方向进来，沿路几乎没有什么拦截。

    东华门内本为浙闽军驻军的主营，但东城主要是官员住宅及各种衙署，又挨着皇城，这时候东城抢没有什么可抢的，淮东军从东华门攻进来，皇城守军又主动出击，东华门附近的守军将卒撒开脚丫子跑得最快。这时候能跑的都跑得精光，剩下些伤残无力奔逃，索性认命投降……