
        华圣严看气氛有些不对，出声缓解道。

    有他打圆场，无论是陈家还是名宿老者都不在说话。

    他们互相之间的争吵，也吵不出什么结果的。

    陈翔也是从陈家那里，得知一个炼丹老前辈对叶文的评价，本来好的心情也是开始沉重起来。

    他们都紧紧的盯着那空中还没有成型的丹药，还有叶文与萧辰。

    “前辈，我要开始了，等我结束之后，你就可以成丹了。”萧辰有些凝重，这次炼制的丹药，他还是很有压力的。

    “好，你放手去做，不要有压力。”叶文点头。

    萧辰虽然会炼丹，而且手段还很多，但是毕竟这是古皇丹，萧辰凭借自己还无法成丹，但是用他的手段去提升品质还是可以的。

    萧辰深深的吸了一口气，大量的紫金之炎从他的身体之中出现，将他整个场地包裹起来，他与丹药都在紫金之炎之内，而叶文在外面。

    “这是要做什么？”有人不解。

    “丹炉收起来了吗？”不过名宿老者在意的地方与其他人不同。

    他首先是看那萧辰之前刻制阵纹的丹炉，但是在丹药取出之后，叶文就已经将其收了起来。

    这让名宿老者更加的好奇了，这丹炉之中的阵纹到底是什么。

    “这是我自己创造出来的引雷之法，希望可以起到效果。”萧辰做好了准备，抬头看向天空。

    自从上次他引雷提升炼制的丹药后，就与齐天石当中的丹身讨论过这个方法，丹神也是认同了，并且帮助萧辰一起完善了。

    从天地之间引来的雷电太过暴虐，虽然力量纯粹，但是容易破坏丹药的药性与灵性。

    所以这雷电之力要掌控的完美，尽可能的控制在一个好的火候当中。

    两人经过无数次实验与演练，都没有找到好的方式，直到萧辰发现了自己体内的血脉之火可以起到这个作用。

    所以这个方法，也就算是正式完善了。

    不过萧辰很少用到真正的场合上使用，以前实验的丹药，也都是自己力所能及的，这完全超过自己水平的天级丹药，还真的是头一次。

    “引雷开始！”一切都准备妥当，萧辰准备开始引天地纯雷，通过自己的紫金之炎净化后，作用在自己的丹药之中，这就是他已经完善的引雷法。

    萧辰身体之上，出现细微的雷电，从火焰罩之中传出，不断的向着天空中飞去。

    天空渐渐变得阴暗起来，白色的云彩也变得乌黑起来。

    在乌黑的云彩之中，有着雷电在闪烁，而萧辰依然在不断的用自己的雷电之力，去引雷。

    “他这是做什么？疯了吗？这样只会毁了好不容易炼制出来的丹药呀！”

    就连不懂炼丹的人，都知道这是常识，丹药性温，而雷电如此暴虐，怎么可能承受的住。

    “这是想要用雷电的霸道力量，将丹药之中不完美的地方完善吗？不得不说这个想法很好，但是这是最后成丹最难的办法，同样效果也是最好的。”名宿老者身为炼丹大家，他还是知道这一手法的。

    这种提升丹药品质的方法，效果是不错，但是成功率极低，因为没有人可以控制好这个火候。

    “雷来！”萧辰左手控制着丹药，这丹药之中有着好几层火焰笼罩。

    萧辰的右手，有着雷电之力，散发着丝丝法则波动，他朝天一指，一股力量吸引着天空中的雷电。

    顿时，天上的乌云翻涌，有着无尽雷电闪烁，想要落下。

    其中一道闪电，在云层之中冒了出来，与萧辰手中的雷电相互呼应。

    萧辰看到这一幕，面色凝重，右手缓缓移动，指向左手控制的丹药处。

    “来！”右手之中的闪电，朝着丹药那里飞去，而天空中的雷被萧辰手中的雷电力量所吸引，锁定了那枚丹药。

    这个时候，没有人去诋毁萧辰或者叶文，都认真的看着这一幕。

    他们并没有看出叶文或者萧辰有放弃的神情，而萧辰竟然要用这种古往今来最困难的方式，去将这枚丹药推向另一个高度。

    说实话，抛去别的想法，他们都有些期待。

    要是叶文与萧辰可以成功的话，这丹药可以到达什么样的程度？

    是否可以达到十转古皇丹的级别，如果那样的话，今天一天时间，就见证了两枚这种级别的丹药出世，真的是不缺此行了。

    “前辈，他们会成功吗？”华圣严忍不住问道。

    他看到场中这些人的态度，心里有些不安，不管怎么样，他都不希望萧辰引起这么大的关注度，甚至是让人觉得他是一个不弱于自己的天才。

    “很难说，如果成功，那天界将来将会出现一个超越先人的丹神！”名宿老者并不知道，这个他眼中的炼丹鬼才，是华圣严的眼中盯。

    他如今活了这么久都岁月，可不会嫉妒这种后起之秀，相反，这样的人越多，他才越高兴。

    可以看到天界丹道出现一个新篇章，是他所期待的，他也希望自己突破桎梏，看到更远的道路。

    现在之靠他自己已经是不可能了，但是年轻人就代表着希望，更何况是像萧辰这样的天才少年。

    果然，在名宿老者评价完之后，华圣严的脸也阴沉了下来。

    这就是他不愿意看到的，萧辰要是太耀眼，有华府的人看上的话，或许他下手的机会就没有了。

    毕竟他在华府身份是尊贵，可是拥有不下于他身份的人，也不在少数。

    要是他们也关注着这里，执意想要招揽萧辰的话，他就无法动手了，这显然不是他想要见到的。

    “少爷放心，这里是偏僻之地，小小一城，那些人不可能关注的。”缺月知道自家少爷的想法，传音说道。

    “我知道，可是药老...”华圣严最担心的，还不是那些华府的人，而是最担心就在身边的名宿药老。

    他要是看上萧辰的天赋，那他动手的话，就不得不考虑药老的态度了。

    药老可是华府的老前辈了，那怕是他都不能完全无视。

    「本章完」
  