    秦逸尘淡淡的瞥了一眼阿瑞斯，故作艰难的从床榻上爬起来。

    气息悠悠，连声音都微弱不堪。

    “战神，告诉战神，有人，陷害他。”

    “黑……黑龙王，就是……”说完，秦逸尘直接身子一沉，砸在床上。

    反正我就把关键消息说完，然后装死，我不信你能问出什么问题来。

    至于来势汹汹的白骑马特，秦逸尘压根儿没有搭理的意思。

    不就是诈问消息么。

    三千道庭的小孩子都把这套玩腻了。

    沃德萨克听到消息，慌忙从外边赶来，直接跪在白骑马特的身前。

    “回白骑大人，此人是我同乡，属下可以用性命担保，他绝不会对神殿有非分之想！”

    “还请白骑大人放过他一命！”

    “他现在身负重伤，如果进入监牢，性命危在旦夕！”

    “无论真相如何，他都是解开疑团的关键。”

    白骑马特看了一眼沃德萨克，抬手一招。

    “你们将这里围起来，只要他醒了，即刻汇报。”

    沃德萨克感激得连连叩首。

    “多谢白骑大人！”

    在这个少有计策对碰的世界里，秦逸尘甚至不用废太多的脑子，就知道这些人到底在想什么。

    诈出自己想要的情报。

    或许，在白骑看来，这已经是他能想到的最精妙的手段，甚至可能是压箱底的手段。

    这些手段放在这片世界里面，或许极为有用。

    但可惜，他遇见的是秦逸尘。

    这点计策在他面前，压根儿不够看。

    完全不接招。

    直接一个“昏死”破解所有计策。

    虽然白骑马特现在利用自己的全力，看似将秦逸尘关起来，实际上，这就是他无奈的举动。

    这第一次交锋，他可谓是完败。

    白骑马特回到圣殿内，向战神阿瑞斯汇报。

    完事之后，他这才看向阿瑞斯。

    “战神大人，我觉的那叫风的人，有很多大的嫌疑。”

    “我想动用圣殿治愈圣光，让他清醒，然后向他逼问消息。”

    “此人出现的时间太过于诡异，而且我不信他的说辞，黑龙王这次明显就是在挑事！绝不是他口中的被人陷害。”

    白骑马特之所以有这样的推测，还是因为早些年间，他和黑龙王的手下有过节。

    而今战神阿瑞斯实力虽然稍逊于黑龙王，但黑龙王的手下属实不太行。

    只要战神一声令下，他就有机会公报私仇。

    而这一切的前提，正是想要让战神出兵，对付黑龙王。

    然而，战神阿瑞斯眉头一挑。

    他眉头紧皱看向白骑马特。

    “你说那小子是为了向圣殿汇报消息，身负重伤？”

    “而且，清醒之后的第一时间，就是说明黑龙王被人蛊惑的事？”

    白骑马特肯定的点头。

    “是这样，所以属下觉得他有很大的嫌疑。

    还请战神大人让我调查此事。”

    战神阿瑞斯低头一阵思索。

    以他对黑龙王的了解，此事绝对不是空穴来风。

    他黑龙王除了整天陪着那条母龙之外，还有什么其他的事做么?没有了！黑龙王没有任何的雄心壮志，这才是他能够在战神圣殿附近获得一片星域的根本原因。

    战神圣殿可以节省出好几处星域的人手，占据更多的星域。

    至于黑龙王，他全然没有发现，他掌控的星域其实已经被圣殿包围其中。

    他和圣殿的贸易，也将他和其他人联手的机会彻底抹除。

    黑龙王只会越来越依赖圣殿，这也是现在的局势。

    “黑龙王一定是被人蛊惑，此人说不定知道些什么。”

    “动用圣殿光辉，务必将此人救醒。”

    战神阿瑞斯当即下令，而这也让白骑马特就像是吃了屎一样难受。

    合着自己先前的一番话，一点作用都没有，还不如战神大人自己脑子一拍的决定？

    白骑马特心中那叫一个不爽。

    正想要告辞退下。

    战神阿瑞斯突然间叫住他。

    “你方才说，此事你想要负责，我想，除了你之外，也没有任何人能胜任这件事。”

    “索性，就交给你了。”

    白骑马特如遭雷劈。

    他是一点都不想掺和进这种事，毕竟战神阿瑞斯已经有了结论，除非有无法辩驳的证据，否则，他绝对不会改变心意。

    而这，也是白骑马特不愿意掺和的原因。

    “怎么，你不愿意找出揭露真相的证据？”

    听见阿瑞斯的声音，马特突然间醒悟过来。

    证据！是啊，自己能够找的证据可太多了！只要此事自己接手，对黑龙王有利和不利的证据，不都是自己的囊中之物么？

    一想这里，白骑马特连忙点头。

    “是，属下这就去办。”

    然而，马特刚走出没几步，就听见属下汇报，说沃德萨克的同乡已经醒来。

    马特刚升起的希望，瞬间破碎。

    完了。

    证据的事就不用再想了。

    果然不出马特的预料，战神阿瑞斯直接站起身。

    “很好，我要亲自和此人见面，问出真正的证据！”

    ……众人来到秦逸尘落脚的地方，只见秦逸尘淡淡扶着门框，一边挣脱沃德萨克的手，一边嚷着。

    “我要见战神！”

    “我有重要情报！”

    “我必须见到战神，我必须将这个重要的情报转交给战神！”

    “耽搁了圣殿大事！你付得起责么！”

    秦逸尘现在可谓是演技拉满。

    暴怒嘶吼，用力甩动软绵绵的胳膊。

    就算被沃德萨克卡拉回来，他也竭力向外边前进，将那一副垂死之际的神情，演绎的淋漓尽致。

    在这等演技之下，白骑马特人都傻了。

    这？

    这样我要怎样才能让战神相信我找的证据？

    他说的肯定都是实话。

    这模样说的话，还能作假不成？

    战神阿瑞斯更是激动的两步上前，连忙将秦逸尘扶住。

    “我知道你的心意了，你先在这里等着，等巫医给你治疗。”

    哪知战神的话还没说完，秦逸尘直接一巴掌甩在战神的脸上。

    “让开！我要见战神！”

    阿瑞斯懵了一瞬。

    白骑人都看傻了。

    沃德萨克一边道歉，一边将秦逸尘死死搂住。

    “战神大人对不住了，他眼睛已经不好使了，刚会儿连我这同乡都揍。”

    “他就是战神大人，你有什么话都可以给战神大人说。”

    “冷静啊！”

    秦逸尘如此癫狂的表现，让战神阿瑞斯脸上火辣辣的同时，心头却是一阵感慨。

    若是圣殿之人都是如此，在征战百十星域都不在话下。

    只是这份雄心壮志之下，脸上是火辣辣的疼。

    

