    第794章  顾司晨，太年轻？

    

    天缘集团创始人叫顾司晨，他是云汐的现任男朋友？

    

    秦丽兰是云汐和云薇薇的养母？

    

    上次天缘集团派来的代表顾前，曾经为云汐鞍前马后？

    

    当老祖宗从云薇薇口中问出这些真相时，曾经萦绕心中迷雾顿时豁然开朗。

    

    “嗯……”   

    老祖宗陷入沉吟，云薇薇的心情七上八下。

    

    她有些紧张，却又有些兴奋。

    

    为老祖宗提供了这么多有用的情报，自己会得到怎样的奖赏呢？

    

    正当她浮想联翩时，老祖宗开口了。

    

    “薇薇，你做得很好。”

    

    “谢谢老祖宗夸奖，这都是孙女应该做的！”

    云薇薇赶忙道。

    

    “所以，你之前对这些情况故意隐瞒不报，我就不追究你的过错了，下去吧。”

    

    老祖宗挥挥手，像驱赶苍蝇一样的随意。

    

    “额，啊？”

    

    云薇薇却以为自己幻听了。

    

    这算什么情况？

    

    闹了半天，居然是一毛钱奖赏都没有，只是‘功过相抵’？

    

    “老太婆也太抠门了！为了不给我奖赏，居然强行在我头上安插罪名！早知道就不给她磕头了！”

    

    云薇薇心中窝火，眼神也渐渐变得不那么敬畏了。

    

    “嗯？

    你有意见吗？”

    

    老祖宗观察入微，云薇薇的小动作根本逃不过她那双眼睛。

    

    “不……不是的，那我就不打搅老祖宗休息了。”

    

    强行按住心中的愤怒和惶恐，云薇薇无奈，只能以足够恭顺的姿态，倒退着慢慢从老祖宗的房中出去。

    

    凭白泄露了重要情报，却一分钟好处没捞着。

    

    可恶，实在太可恶了！   

    云薇薇诅咒着屋内的老祖宗，把曾经用在云汐身上的绝大部分诅咒，也对老祖宗用了一遍！   

    “外婆，那个云薇薇怕是对您有意见了。”

    

    屋子里，简夏小声提醒。

    

    “不打紧，她除了天赋勉强过得去，既没有实力也没有背景。

    想在云家出人头地，她只能乖乖的……呵呵……给我当狗。”

    

    这话听的简夏心中一惊！   

    外婆是云家的老祖宗，但似乎完全不把云家人当一回事。

    

    想要在云家出人头地，只能给她当狗？

    

    那自己这个亲外孙女和狗，真的有很大区别吗？

    

    “傻孩子。”

    

    老祖宗突然开口，一句话便是直接道破简夏的心思。

    

    “你是我的亲外孙女，和云家人可不一样。”

    

    “啊？

    是……是，外婆。”

    简夏心虚的低下了头，甚至不敢直视自己外婆那双昏黄的老眼。

    

    因为看不见，简夏只能听见外婆如自言自语的呢喃声。

    

    “顾司晨？

    姓顾的？

    S城顾家？”

    

    “年轻人就是冲动，以为遇上一个漂亮女人就是爱情？

    我老婆子有必要和那个姓顾的年轻人谈谈……”   

    简夏闻言皱眉。

    

    “外婆，天缘集团财力雄厚，现在两家合作，其实也是咱们求着人家。”

    

    简夏担心，在云家一言九鼎惯了的外婆，在面对天缘集团老板时会失了分寸。

    

    万一惹怒了那个叫顾司晨的男人，说不定云家的金主就没了。

    

    简夏可不希望出现这种情况！   

    毕竟，云家从天缘集团那里赚到的钱，原本就是重点用来培养她这个刚转职的丹师的。

    

    

