    “钱嘛，管它是怎么来的都好，到了我们的手里，就是我们的钱，你干嘛要去想着这些钱是怎么来的对不对？”

    “你难道就没有一两个看不顺眼的人？”

    对方试探性的开口说道。

    “人活在这个世界上，一定会有一两个看不顺眼的人，恨得将人除之后快，但是又不能将对方怎么了。”

    “你不能将人怎么样，难道就不会对他们的孩子下手吗？”

    “你想想看，你对他下手，也就是让他痛一阵的事情，要是对他们的孩子下手，出了什么事情，那就是痛苦一辈子的事情，你说，是不是很解气？”

    苏暮年本来还觉得和这样的人深交不好，打算找个机会溜走。

    但是听到了这里，苏暮年顿住了。

    他知道对方说的话明显就是不怀好意，但是他一想到对方说的事情，心里就忍不住心动。

    对苏凯的儿子下手，这个念头已经在他的心里生根发芽，明知道这不过是恶魔的蛊惑，但是他拒绝不了这样的蛊惑。

    如果对苏瑾安下手的话，苏瑾安出事，苏凯一定会痛不欲生，到时候肯定是没有心思管理苏氏，自己就有机会出手，不用借助薛怜珊的手，也能够得到苏家。

    苏暮年脸上的面部表情变化了好几下，最后一咬牙，转过身来看着对方。

    “你说的是真的？”

    “我要是想要你帮我绑走一个孩子，你能确定，这个孩子，永远都不会找到？”

    “只要钱到位了，我们的服务，自然也会到位。”

    看苏暮年心动了，对方满意的笑了。

    “至于找回来，你看着新闻里头，年年都有孩子被绑架走了，找回来的，有几个人？”

    “做我们这一行的，为了保险起见，孩子都是直接卖去偏远山区的，保证这辈子都不会有见面的机会。”

    仗着酒吧里的音乐声震天响，根本就不会有人听到他们说话，对方有恃无恐的说了做他们这一行的，都是怎么处理孩子的。

    在这里，除非有人特意站在一旁听，否则的话，根本就不会有人知道他们说的到底是什么事情。

    虽然是在公众场合，但是因为这里的音乐声很大，不会有人听到，更不会有人能够想得到，他们居然敢在这种地方谈论这样的事情。

    正所谓，最危险的地方就是最安全的。

    “兄弟，看我们这么合得来，我也给你一个最低价，只要你能够出得起这个数，我就帮你一把。”

    说完，他比了比一个数字，让苏暮年好好想想。

    “十万？”

    苏暮年试探性的开口问道。

    “兄弟，我看咱们合得来，才给你一个最低价，你也不能这么糊弄我。”

    听苏暮年说十万，对方嫌弃的撇撇嘴，开口说道。

    “是一百万。”

    能够到这里消费的人，一晚上几十万都是常事，最起码的消费也是五位数起步，他注意苏暮年一段时间了。

    确定苏暮年是一只肥羊之后，才主动上前和苏暮年搭讪。

    为的，就是今天这一出。

    “一百万？！”

    苏暮年有些震惊，一百万自己不是拿不出来，只不过自己最近被苏凯停了卡，现在身上也就是几十万而已，一时半会的，一百万拿不出来。

    “对，你好好想想，想好了，要是需要我帮忙，就打这个电话给我。”

    对方看苏暮年还有些犹豫，也不逼他现在就做出决定，给了他一个电话号码，让他想好了联系自己。

    这个时候，不能逼的太急，见好就收，这样，大鱼才会自己上钩。

    等人离开了之后，苏暮年看着手中写着电话号码的纸条，黑漆漆的眼眸闪烁，在昏暗的酒吧中看得不太真切。

    不知道男主要开始搞事情的顾惜时，看着正拿着玩具，趴在婴儿床边陪着妹妹玩耍的苏瑾安，沉默的坐在沙发上，就这样静静的看着。

    “时姐姐，这个给你。”

    在顾惜时愣神的时候，苏瑾安拿着一块蛋糕走了过来。

    顾惜时看着眼前的蛋糕，再看看苏瑾安的脸上满是讨好的神色，沉默了一会，开口说道。

    “不用了，你自己吃。”

    死神不需要吃东西的，自己不需要吃什么蛋糕。

    而且，要是自己没有弄错的话，这应该是苏瑾安今天的蛋糕。

    苏家的人担心苏瑾安吃太多的糖会把牙齿蛀坏了，所以，每天的甜品都是有固定数量的。

    “很好吃的。”　

    仗着房间里就只有自己和妹妹两个人，没有其他的人在，苏瑾安努力的和顾惜时推销蛋糕到底有多么的好吃。

    “哎--”

    顾惜时轻叹了一口气，稍微勾了勾手指，苏瑾安忽然就飞了起来。

    手中端着蛋糕盘子，傻愣愣的看着自己轻飘飘的落在了沙发上。

    “来，吃吧。”

    顾惜时将蛋糕拿了过来，拿叉子将蛋糕弄成一小块，看苏瑾安还在发呆，就直接将人赶紧回神。

    “时姐姐？”

    苏瑾安傻愣愣的看着顾惜时，他现在还有些反应不过来，自己刚刚是飞起来了？

    “快点吃，吃完我陪你玩。”

    这是顾惜时最近发现的，自己的法术不仅仅对灵魂有效，还对人类有效。

    不过，死神的法力，最好不要对人类使用，不然的话，很容易出事情。

    只不过，顾惜时觉得，既然苏瑾安看得到自己，他也就没有顾忌那么多。

    “好。”

    听到时姐姐居然愿意陪自己玩，苏瑾安心里开心极了，以前时姐姐都是站在一旁看着的，现在居然愿意陪自己玩，好开心~~

    苏瑾安想要自己吃，不过顾惜时已经将蛋糕递到了自己的嘴边，苏瑾安也只能老老实实的张开嘴巴吃了下去。

    “好了。”

    将最后一口蛋糕喂给了苏瑾安之后，顾惜时就将盘子放在一边。

    “时姐姐，我们一起玩。”

    苏瑾安还记得顾惜时刚刚答应自己的事情，拉着顾惜时的手就想要一起去玩，结果，苏凯今天提前回来了。

    虽然爸爸回来自己很开心，但是--

    他今天一点也不希望爸爸提前回家！！

