    “火锅？那是什么？”海格听着陌生的词汇，不解的问道。

    “就是好吃东西，你等着就好了，接下来先让我处理这些牛肉。”安度因自信的说道。

    紧接着，安度因便掏出魔杖，指挥起海格房间内的刀具，分割起牛肉来，这么多肉，一次性可吃不完，他优先片出四大盘牛肉片，然后将剩余的牛肉挂到小屋外冻起来。

    然后便从亚麻空间袋里掏出之前他在唐人街买的大铜锅，安度因倒是没想到居然这么快就用到了。

    从火炉里捡了几块木炭，放到锅中心的铜胆里，呈上水，切一下葱姜进去煮着，就完成了。

    安度因掏出筷子，对海格说道：“好了，一会水开后，咱们就把肉放进去涮一涮，然后配上我调的酱料，就可以了。”

    海格也端着根叉子坐在桌子旁，说道：“这么简单？这和普通的水煮有什么区别吗？”

    “你尝尝就知道了。”安度因也不多说，笑了笑道。

    紧接着海格便开始了他第一次火锅之旅，原本普普通通的肉片，配上安度因调配的芝麻酱，瞬间一种复合的香味，冲刺着他的味蕾，让海格不断的大呼过瘾。

    两人不断的下着火锅，吃的不亦乐乎。

    饭后，海格心满意足的打着饱嗝，说道：“安度因你会的可真多，要是你能住在这就好了。”

    说者无意听者有心，安度因一听这话，倒是有了些许想法，好像也不是不行啊，本来平时自己出了上课外，基本也就呆在斯莱特林休息室的房间里，在那里头天天呆在地下，虽然能看到湖中风景也不错，但毕竟没有这里视野开阔的风景好，还能享受篝火美食，偶尔在这边住住也不错的样子。

    于是安度因便对海格说道：“偶尔在你这住也不是不行，这里地方大，也方便我练习魔咒和练武，不过你这只有一件房子呀，我住你这得睡哪呀。”

    海格一听安度因原因住这，想到能有人陪陪自己，便十分兴奋，说道：“没关系啊，我可以在旁边再帮你开一个房间，禁林里树木很多，要不了几天就能给你弄出个房间来。”

    安度因想了想好像可以，便点点头道：“那行，我明天开始下午都过来帮忙，建好小房子我就搬过来陪你，虽然没办法天天呆在你这，不过每周在这住个两三天倒是没问题。”

    海格一听，自然是点头答应，要知道，他呆在这但禁林看守，平时除了养一些小动物陪自己，就是偶尔凯特尔伯恩教授会来看看自己了，虽然同样呆在霍格沃茨，但他平时可不是一般的无聊啊。

    商量好之后，安度因便径直回了城堡。

    第二天，下午三点多钟，上完课的安度因奔向了海格小屋的方向。

    等安度因来到小屋外时，发现海格已经砍了不少木头和石块堆在旁边了，而海格本人则是在清理着小屋旁的土地，并已经将十来平米方圆的地面都平整好了，看样子他好像比安度因还积极似的。

    安度因见状也赶紧上前帮忙，一同将周围的地面清理干净，然后用切割咒将四根粗原木切割好，插在平整好的地面四角，然后运起魔力，将一旁的石块一一举起，排成长队铺满地面，之后再用切割咒平整地面，确保没有凹凸不平的地方，毕竟不是砖头，不能保证平整性。

    紧接着便是搭外墙，也是将木头切割好，然后严丝合缝的铺在地面上，海格则是拿着钉子和锤子将墙板钉牢，横竖的木板都钉好后，安度因用漂浮咒控制着墙板立在两根木桩上，海格再将墙板和木桩钉牢，这样，一面墙壁便完成了。

    又重复了三遍后，四面墙便安装完毕，其中一面墙由于是贴着海格小屋的，便直接往海格的小屋上钉。

    忙完这一切，时间也来到了晚上，安度因如法炮制，又和海格吃了顿火锅后，便回了城堡。

    接下来的几天，一样是上完课后到海格那帮忙盖房子，房顶、室内的壁炉，木地板，门，窗，海格还很贴心的在安度因房间门外弄了一个小阳台，这样没事还能在房间外坐着休息或喝个下午茶。

    房间安了两个门，一个直接通往屋外，出门穿过带屋檐的阳台后，走下一个三节小木楼梯，便是海格的菜园子，另一个门直接通往海格的房子里。

    海格亲手给安度因的小房间打了不少家具，要说海格的木工手艺真是没的说，还帮忙铺上了皮质地毯，很快，这间房间便完成了。

    安度因也因此住到了海格隔壁，房间里的风格和海格小屋很像，无论是床，桌椅，衣柜，都给人一种粗犷的感觉，地毯和床铺上也都是毛皮制品，整间小屋给人一种猎人小屋的感觉。

    自从安度因时不时的跑去海格那住后，霍格沃茨里就更加找不到安度因的身影了，就连薇薇安有时都找不到他，除了上课时会突然不知道从哪冒出来以外，现在连吃饭的时间，都见不着他了。

    这天安度因上完了魔法史的课程后，没有直接回到海格小屋，而是拐上楼，走进一间男生盥洗室，里面正有一个人等待着他。

    “兰德尔，你倒是很准时嘛。”安度因看着眼前的兰德尔·罗齐尔，嘴角略带笑意说道。

    “安，安度因，你要怎么样才能放过我。”罗齐尔眼带惧意的看着安度因。

    安度因走上前，一手搭在罗齐尔的肩膀上，笑着说：“别把我说的像个魔鬼嘛，你看我也没亏待你不是，你那位大哥不是就被干掉了吗，这样你在家族里的继承顺位不就提高了么，话说，这个月的保护费带来了吗，”

    被搭着的罗齐尔本来就很紧张，结果听完安度因的话后，更是慌得发抖起来，颤巍巍的说道：“埃文的死，果然与你有关，他的事情让家族里闹翻了天，我哪还有那功夫想什么继承的事情，我真的没钱了，我冒险从家族里拿了几部魔法书，你看看能不能抵债吧。”

