
　　孙承宗见朱慈烺终于开始关注眼前的事情，他也松了一口气，太子虽然好大喜功，不过也没有盲目的胡闹。

　　朱慈烺接着说道：“宣大那边会参考防疫军再训练两万新军，后勤供给问题都由东宫提供，到时候东宫会派出监军，孙师您只能调动，不能拆分或者安插任免人员。这些人将跟防疫军一样会由御马监管辖。”

　　孙承宗听罢邹起眉头，宦官监军一直是文臣武将最厌恶的事情，而且听太子殿下的意思，这支军队自己还不能拆分不能任免，那自己靠什么管？这只军队还会听自己的么？

　　朱慈烺知道这样干挺讨人厌的，但是为了这支军队的纯洁性，避免文官过多的指手画脚，防止被拆分被陷害才是第一要务，朱慈烺相信孙承宗会有办法协调好的。

　　要不然干嘛把他从家里请出来，不就是他又卓越的指挥协调能力么。

　　记得这两年勇士营大放异彩，但是回到京城之后，被拆分救火，一点点的被消灭，虽然不一定是有人故意捣鬼，但是军队这种东西当然是越集中使用效果越好了。23sk.Com

　　给孙承宗说完防疫军和新军，朱慈烺又忍不住说道：“曹文诏部的补充和补给也都是东宫提供，说以东宫也派出了监军，还请孙师莫怪，到时候这几支部队的补给、武器、马匹、补充兵员等问题东宫都会一直负责，孙师只需要好好使用就好。”

　　孙承宗失望的抱抱拳：“是，臣遵命。”

　　说了不开心的事情，朱慈烺连忙说点开心的：“孙师，您担心的宣大边军的军饷问题，往后的半年欠响全部补齐，以后粮饷物资也会优先补充，等新粮食下来之后，边军也会优先种植。”

　　孙承宗摸摸胡子：“如此多谢太子殿下，殿下果然经营有道，宣大边军十多万人，加上新军三万，曹文诏骑兵三万，还有曹变蛟新军两万，殿下手里已经控制了十八万军队了呀！”

　　朱慈烺呵呵一笑：“孙师说笑了，我可没有控制任何一支军队，这些军队东宫虽然参与，但是御马监都是参与其中的，新军的骨干都是勇士营的老兵，曹家叔侄也都是忠心为国，至于粮饷那也是跟内库监报备的。”

　　孙承宗打量了一眼朱慈烺：“太子做事果然滴水不漏，但是殿下有没有想过，要是有人捧杀，您该如何自处？”

　　朱慈烺摊摊手：“父皇春秋鼎盛，我只需要在他羽翼之下安心成长就是，若是父皇觉得我不适合做这些，我自然愿意回学堂继续读书。”

　　孙承宗不信：“哦？果然？”

　　朱慈烺肯定的说道：“那是自然，若是大明海晏河清，我当一个逍遥王爷也不是不可呀！”

　　孙承宗哈哈一笑：“看来太子果然防备臣。”

　　朱慈烺疑惑的问道：“孙师此话从何说起？”

　　孙承宗摸着胡子：“这天下谁都可以说自己能安心逍遥，唯有殿下不行，若是你没有表现一丝才能，是个庸庸碌碌的傻子，到还有一丝可能保全性命，但是太子移住东宫半年，所做的一桩一件都是利于江山社稷的大事，即使后来者觉得自己能做的更好，但是他也绝对容不下殿下这样的太子逍遥。”

　　朱慈烺嘴角一翘：“孙师这是在离间天家亲情么？”

　　孙承宗摊摊手：“臣也就是趁着没人跟殿下说些交心的话，殿下，您唯有锐意进取才能活着，您所处的位置，不进是退，进步慢了也是退步，殿下应当结交贤士，虚心向学，而不是沉迷军武之事，军武只是小道，修身立德才能让大明长存万事，武宗之祸不远殿下当慎之又慎。”

　　朱慈烺摸摸鼻子：“孙师，孤王当然知道，武力并不能解决一切问题，有道是‘不战而屈人之兵’，但是前提依旧是有一战之力才行不是？

　　大宋之富冠绝历代，但是没有听说契丹人、女真人和蒙古人因为他有钱就直接投降的？反而因为富足引来饿狼的窥伺，最终被蒙古人霍乱中原，太祖当年也是靠着强大的军力驱除鞑虏才建立大明，也不是靠着送钱给蒙古人咱们才有今天呀。

　　所以武力不是全部，但是强大的武力是基础，大明现在正是因为武力上的缺失，所以才会流寇遍地，之后建奴在外窥视，先生以为给建奴多少钱，给流寇讲多少道理他们才会放下屠刀？”

　　孙承宗对于油盐不进的太子，也是服气了，这小小年纪咋就这么倔呢？咋一点就不听劝呢？

　　孙承宗再次鞠躬下拜：“文修武备，殿下为何只关心武备，文修之事也是重中之重，而且在文修之前，殿下万万不可轻视文臣的力量啊！”

　　朱慈烺叹了一口气：“孙师一片苦心孤也明白，孙师的劝谏孤也都记在心里。孙师无非是怕孤沉迷军事，孤从来没有轻视过文臣的做用，相反正是知道文臣的作用孤才会办报纸，才不敢参与朝堂之事，大明的文士为民请命者已经很少了，这些人窃居高位，若是孤跟他们争斗在朝堂浪费时间，还不如躬下身来为百姓做些实事。

　　至于最近一直关心军事，也是因为大明已经到了生死存亡关头，若是不革新军事，大明会在内外交困之中越来越弱，最后流干最后一滴血轰然倒下，若是情势好转，孤跟孙师承诺绝对会关注民生。”

　　孙承宗虽然也感受到大明处于困境，但是他还没有觉得大明已经到了生死存亡的关头，第一次听朱慈烺这么说，他也是感受到了莫大冲击：“大明只是疥癣之患，只要陛下励精图治选贤用能，流寇旦夕可平，建奴也……也能挡在关外，太子多虑了。”

　　朱慈烺呵呵一笑：“孙师犹豫了，恐怕您说的这些孙师自己都不信吧？孙师熟读史书，历史上几次北方民族带甲之士过二十万的时候，中原都是怎么应对的？又都有什么样的结果？秦之陈胜吴广、汉之赤眉、黄巾、隋之瓦岗、唐之黄巢之后有几个再次振兴？孙师如何觉得流寇只是疥癣之患？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一百一十二章孙承宗的担心免费阅读。https://xs.23sk.com 