
沐冬至脸上一阵尴尬，红着脸说：

“嫂嫂误会了，我已经成亲了。”

“成亲了？”奶娘顿时诧异的问道。

沐冬至点了点头，说：

“我就是跟着夫君到这天安府来读书的。”

“哎呀呀，你夫君还是个读书人呐？怪不得你嘴这么巧，原来是你夫君教你的。”奶娘立刻就转移了话题。

沐冬至一阵无语，这奶娘可不是一般的人物。

奶娘在沐冬至她们的摊子前逗留了好大一会儿，这才起身离去。

临走的时候还白了对面那卖布的人一眼。

那卖布的人见她衣着不凡，也不敢真的跟她硬碰硬，也没理会她，还以和气生财来给自己找借口。

沐冬至开心的对杨氏说：“杨大嫂，这是好兆头啊。”

“嗯，十五的时候我会来给树神爷爷烧香。”杨氏面上带着笑容。

不一会儿有个年轻女子过来买沐冬至的东西，说是知府大人府上的人介绍的。

沐冬至立刻就知道是那位奶娘，于是愉快的说：

“既然是熟人介绍，那怎么说也得给你便宜一个铜板。”

“成。”人家虽然不在意这一个铜板，但是在意这份心意。

沐冬至没想到她竟然所有的小玩意都买了五份，将近半两银子。

对方给钱的时候，她大方的降零头全都给免了，只收了整数。

那买东西的妇人眉开眼笑的说：“花嫂子说你是个妙人儿，还真是。”

沐冬至尴尬的笑了笑，说实话，她不知道她们说的那个妙人儿是几个意思。

倒是好奇的问：“姐姐怎么买这么多？”

“昨儿个黄老爷家的小少爷看到了，哭的可怜兮兮的，非得让买一个。

我们来了，你没在，许了他今日给他买。

他说要多买，送给他的小玩伴。

我这就走了，回头你有什么新花样了，我再来。”那女子说着提着东西开开心心的走了。

沐冬至回头又坐下来继续编蚂蚱了。

她完全没想到黄老爷家的这位大丫鬟买了东西回去，被小少爷送人，这些个小玩意很快就在天安府形成一种风尚。

不仅小朋友喜欢买来显摆，就是那些读书人也喜欢买来挂在自己的书桌前，看起来格外的文艺。

沐冬至忙的不可开交，每天编的东西都不够卖。

而她旁边的杨氏每天拿的东西也都卖的光光的。

两人的生意好的不得了，但是对面的那个卖布的却一连几天都没发市。

那个卖布的人气得牙根痒痒的。

以前他的生意都很好的，自从这两个晦气的女人来摆摊，他的生意就不好了。

她们一定是来克制他的财运的。

他都快恨死她们了。

没有人的时候，他就在对面阴阳怪气的说一些难听的话。

有人的时候就吆喝着买东西。

也是邪门了，没有人愿意买他的东西。

他骂沐冬至她们骂的更凶了。

沐冬至和杨氏都很有默契的选择了忽视他。

报复他的最好的方法就是她们的生意越做越好，让他越来越气吧！

次日，那人找了两个人来把两边的地方全都给占了。

柳树对面和柳树下全都是布摊子。

沐冬至和杨氏没办法，只好往旁边挪了挪。

然而，她们挪到哪儿，哪里的生意就很红火。

那个卖布的都快气死了。

妒忌很快就占据了他的心，他找了几个地痞流氓来给沐冬至她们找茬。

这一日，沐冬至照常来摆摊。

然而，刚有人过来要买东西，就围上来几个不怀好意的人。

那买东西的见事情不对，就连忙走了。

“你们干什么？”沐冬至问道。

“该给保护费了。”为首的那人说道。

“保护费？你们凭什么收保护费？

你们保护了谁？”沐冬至气恼的问道。

真正保护她们的，难道不是那些上边疆的将士吗？

他们这些地痞流氓凭什么收保护费？

“你们不是天安城内的人吧？

保护费都不知道？

废话少说，你让给你给，不给就给老子滚？”那人凶巴巴的说道。

“还有没有王法了？”

“王法？这条街上，老子就是王法！”那人说道。

沐冬至想跟对方理论，杨氏却拉住了她，说：

“行，这些钱给你们。”

她说着给了对方六个铜板。

一般像她们这样出来摆摊的，最多就一个铜板。

然而，那人却掂了掂铜板，说：“这就想打发我呢？你打个要饭的还差不多。”

他说着把那六个铜板甩到杨氏的脸上。

杨氏的脸被砸到，顿时就红肿了起来。

她死死的掐着自己的手心，果然是虎落平阳被狗欺。

沐冬至见杨氏被打，立刻上去护住杨氏，对那人说：

“你们这么嚣张，就不怕我们去报官吗？”

那人上前一脚，将两人的东西都给踢翻了，还踩碎了几个小蚂蚱。

“你……”

“知不知道衙门的大门朝哪儿？要不要我领着你们去？”

那人毫不在意的说道，态度既嚣张又傲慢。

“嗯？你知道衙门的门朝哪？”一阵中气十足的男人声音传了过来。

沐冬至回头一看，见是林业，顿时有些吃惊。

那人立刻就软了下来，说：“哎呦，原来是林将军啊，许久不见，许久不见。”

“你皮痒痒了，敢在天安府胡作非为了。”

“没有没有，绝对没有。

这是异常误会、误会，大水冲了龙王庙，都是自个人，自个人。”

那人厚着脸皮给自己的脸上贴金。

林业白了他一眼，这人寻常就是个地痞流氓，屡次被教训的，这一次又动到老将军要见的人头上，他可得好好管管了。

“谁跟你是自己人？”林业问道。

那地痞顿时僵硬了一下，随即一头狂汗，支支吾吾半响也说不出话来。

“还不快滚？”

“滚、滚，我们马上就滚。”那人立刻领着人要走。

沐冬至突然大喊一声：“都不许走！”

几个人以为沐冬至和林业是认识的，也就不敢走了，像是被使了定身术一样站在了原地。

他们都一脸尴尬的笑着，问：“小姑奶奶还有何事？”

沐冬至显然不想跟那人多废话，而是看向林业说：

“刚刚我听他们喊你林将军，你既然是将军，那便是保家卫国的。

有人欺凌大燕百姓应该怎么办？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66184392"  chaptername="第138章  这是好兆头啊（补更）">加入书签</a>
</div>
