    夜已深，头顶上的天空一片漆黑。黑暗的夜幕里，飘来大片乌云堆叠在一起，遮挡住月光。

    　　苏墨走在街道上，飞虫在墙角徘徊，枯叶被冷风裹挟着吹向远方。角落的垃圾桶旁，两只野猫正在找食。

    　　白橡树镇并不繁荣，四周店铺都已关门，全部熄了灯光。只有零星几家房子，有光从窗户间透出。

    　　几分钟后，他来到了白烟街。好家伙，直接和刚才的场景产生了鲜明对比。

    　　隐隐传出歌声笑声的酒馆，三四家仍在营业的吃食店。一整条街道的房子多数亮着灯光。

    　　不时有男人从酒馆中走出，在昏暗的灯光下和妓女谈拢价格，然后走进房子中，策马奔腾。

    　　其中不乏有穿着军装的军官。

    　　苏墨站在黑暗中观察，静静的望向这片风月场所。记下大致的布局后，压了压帽檐快速离开。

    　　第二天，晨曦破晓，苏墨从床上起身。他整理了身上的装备，确认无误后，披上风衣，戴上帽子。

    　　挑选了一条静僻的小道，向小镇中心走去。

    　　来到耸立的钟楼，这是一个尖塔状的建筑，表面有青铜色的金属条作为装饰。

    　　阳光被树叶切割成无数碎片，均匀落在建筑物表面。

    　　苏墨看了一眼，快速走向钟楼正门。它早就已经废弃了，里面没有人员看守。

    　　三分钟后，苏墨站在钟楼顶层，约莫有25米高。

    　　这里是整个小镇的最高处，可以居高临下，一览无余。

    　　他取出随身携带的工具包，从里面拿出一个高倍望远镜。不断用它扫视着整个小镇的情况。

    　　不是苏墨不想一直保持鹰眼回路，而是消耗太大，不可能一直使用。

    　　必须得用一段时间休息一段时间，万一在休息期间，任务目标来了就悲剧了。

    　　这座钟楼视野很开阔，小镇的几条主要路口都能够看清，如果有车辆进入，是绝对瞒不过苏墨的。

    　　而且白烟街距离钟楼不远，大约只有两百多米的距离。那条街上的情况，苏墨也能看个七七八八。

    　　绝佳的瞭望地点，同样也是绝佳的狙击地点！

    　　几乎可以肯定的，如果任务目标的近卫中有狙击手，一定会选择这里作为狙击点！

    　　可惜苏墨不打算在这里架设狙击枪，狙杀约翰·伯依德。

    　　自从他得到【联邦标准魔能具装】，知晓了上面的一种魔能回路。就明白狙杀是很有难度的。

    　　白色级防御罩：笼罩身体外层的魔能膜，可以抵挡子弹攒射，提供杀戮部队较强的战场生存能力。

    　　伯依德的保护队伍必定是魔能小队，是帝国的肃清部队。

    　　如果是个足够谨慎的小队，他们中的瞭望手会在第一时间观察各处隐患地点。

    　　其中自然包括这座钟塔。

    　　苏墨的鹰眼回路是通用版，是联邦军方研究出来的批量人工回路，帝国方同样有相似的科技。

    　　瞭望手和狙击手一定会在魔能机关中加载鹰眼回路。有很大可能会瞬间发现狙击枪的镜面反光，挡在苏墨的子弹弹道上。

    　　RK3.红纹狙击枪威力虽大，但白色级防御罩也不是吃素的。

    　　苏墨有更稳妥的办法，不用去冒险。

    　　简单来说就是。

    　　1.在钟塔上瞭望，约翰·伯依德进入小镇，得知敌方人数和类型。

    　　2.离开钟塔，等待在白烟街附近的小巷道里。

    　　3.约翰·伯依德喝完酒，去找妓女艾莎嘿嘿嘿。

    　　4.在他神经最畅快也最松懈的时候，轰特娘的。以白十字双枪的威力，他会连渣都不剩。

    　　苏墨不信伯依德会在快乐时，把护卫也带进去，在旁边免费欣赏。更大概率是醉汉所说的，两三名保护人员守在门口。

    　　然后接下来是杀是逃就简单了。唯一比较麻烦的是钟楼上的狙击手，但苏墨有防御罩在身，挡上一两枪无伤大雅。

    　　很简洁的一个计划，但是实用度很高。苏墨不会整那些繁琐的东西，这种直接点的符合他胃口。

    　　一整个上午，他瞭望了整个小镇，找出了几条最佳行动路线。还找到了许多个阴影死角，可以防范狙击手的锁定。

    　　中午，他压低帽檐在街边摊买了一个墨鱼卷。

    　　下午，阳光稀稀疏疏的洒下，钟楼上的金属片反射着青铜光泽，那是一些烫金的微光。不远处的森林正透着莹莹的翠绿光芒。

    　　大约四点左右，小镇的南侧入口，驶来两辆军用吉普车。前面一辆全部都是中层军官，后面一辆则有所不同。

    　　苏墨心头一紧，手持望远镜，发动鹰眼回路。

    　　红色的魔纹亮起，他看清了吉普车内的情况。

    　　一共有四个人，驾驶员是个平头男人，副驾驶座上是一个冷酷的光头壮汉。

    　　还有两个人坐在后面，一个双手放在胸前，抱着一柄狙击枪。

    　　另一个穿着简便军装，四五十岁左右，鹰勾鼻，浓胡子，标志性特征很明显。正是约翰·伯依德。

    　　苏墨心中微定，看来有几个人没来，标准魔能小队是5人编制。

    　　他虽然接受过特殊训练，但毕竟首次直面帝国肃清部队。心中还是没有什么底的。

    　　按原计划，先撤退！

    　　苏墨只是扫了一眼，就马上退出钟楼，找了一条幽静的小巷，走进去隐藏好。

    　　果不其然，两辆吉普车进入白橡树镇后，直奔白烟街。

    　　那个脸上有刀疤的狙击手在中途下车，提起狙击枪，直奔小镇中的最高建筑，钟楼。

    　　吉普车在街道路口处停下，这里有一块很大的空地。

    　　中层军官纷纷走出车门，一辆车上竟然装了七个人。可见这些军官有多饥渴，一个个都憋坏了，急需美酒和女人的安慰。

    　　他们兴高采烈的聊着天，只谈风月，不谈严肃话题。

    　　不过没人敢先迈开步伐，毕竟他们的师长伯依德还在后面呢。

    　　吉普车后门打开，一只油光锃亮的黑色军靴踏下，然后伯依德走了下来。

    　　他发型整齐，颇具威严，有一股铁血的气质。可惜脸色苍白，身材略微有些发福。

    　　任你百炼钢，化作绕指柔。还不是三天两头往风月地带跑。有他这个师长做榜样，底下的军官自然是勤快效仿，学的有模有样。

    　　“师长好。”

    　　众人齐齐敬了个礼。

    　　伯依德双手虚压，让他们保持安静。这场面确实有些尴尬，长官和手下一起找妓女。

    　　“各玩各的吧，丹尼、卡灵我们走。”

    　　伯依德快步走向酒馆，这栋三层建筑的三楼专门为他开放。

    　　听到他的许可，众多军官点头，又在原地聊了一会儿天。等看不见伯依德的踪影了，才欢天喜地的一哄而散。

    　　五个人去喝酒吃饭了，还有两个人饥不可耐，打算先上战场厮杀，体验炮火连天的滋味。

