    第一千九百零五章 交锋三   

    这样也好，正好省的自己麻烦了。

    

    曹功在一边冷笑着嘲讽卫宗白痴的同时，也一边在联系着江湖那边。

    

    几个比较大的门派之中，都有着他的人。

    

    到时候，先掌控这几个大的门派，然后再借助他们的力量，将这个江湖都整合起来，这可是一股无比巨大的力量。

    

    这些江湖人士，别的不说，武艺那是一等一的好手。

    

    有了他们在，就相当于他有了一支武艺超群的军队。

    

    其实，卫宗是真的不知道这曹功的打算吗，当然不是。

    

    他已经能够猜到了曹功要做的一切，但是还是如他的愿，去灭了阡山派，这自然是因为，他也知道，曹功这完全是阳谋，不管他做还是不做，最后的结果都不会有任何的改变。

    不管灭还是不灭阡山派，最终结果都是那样，没有什么区别。

    

    如果灭了的话，说不定还能让曹功放松一些警惕。

    

    卫宗就是这样想着的。

    

    这第一步的交锋，从结果上来看，是曹功占据了上风。

    

    但是实际上，到底是是不是这样呢，谁也说不准。

    

    在密探司之中，卫宗目光不断的闪烁，他也在不断的思索着，第一步曹功已经做完了，现在……就等着他的第二步了。

    

    和第一步不同，第二步，估计曹功要来势凶猛的多的多。

    

    甚至，直接攻打密探司，也不是不可能的事情。

    

    不过，现在的密探司有着卫宗的坐镇，他们要想要像之前那样，凭借狄星文一人就杀进来，已经是一件不可能的事情了。

    

    在密探司的查探之中，卫宗也是知道了每一天都有着不同的江湖人士进入京都。

    

    因此，密探司这边也没有闲着。

    

    秉承着先下手为强的原则，也不管这些江湖人士到底是干什么的，他们先杀了再说，有的时候，甚至直接调动城卫军，将江湖人士住的地方围起来，然后乱箭齐发，将他们射成了筛子。

    

    但是，开始很顺利，但是这样多了之后那些江湖人士也有了防范。

    特别是他们的背后，明显能够看出有人撑腰的影子。

    

    他们也开始了有条不紊的反击。

    

    很多时候，在卫宗手下的密探发现那些人的时候，他们也已经发现了卫宗手下的密探。

    毕竟，他们可都是武艺高超的江湖人士，比起密探来说，有的甚至要更强。

    

    于是，卫宗手下的密探，开始渐渐吃瘪了起来。

    

    很多武艺高超的江湖人士，根本就不会给密探们逃走的机会，要么暗器射杀，要么直接追上去击杀。

    

    渐渐的，密探司中的密探，伤亡还是渐渐的多了起来。

    

    “指挥使，这样下去绝对不行，我们的人快要死光了！”

    

    如烟在卫宗面前，显得无比的着急。

    

    毕竟，本来还在密探司之中的密探就不算多，也就大概三百多人，现在经过不断的伤亡，如今还能够动弹的，也就剩下两百左右了，直接伤亡了一小半，这已经是十分惊人的伤亡比例了，之前什么时候，密探司吃过这样的亏了。

    

    当然了，江湖人士那边伤亡比起他们来说，要多得多。

    

    但是别忘了，江湖人士的数量，比起密探司来说，也要多得多。

    死的这些人，只不过是毛毛雨罢了，直到现在，依旧还有着源源不断的江湖人士，朝着京都之中簇拥而来。

    

    卫宗的密探司，此时是在跟整个江湖为敌。

    

    这……   

    本来就是一件几乎不可能的事情，伤亡到了这种地步，也算是理所当然了。

    

    “指挥使，你想想办法啊，我们的人已经越来越少了，要是继续这样下去的话，我们快要无人可用了！”

    如烟此时无比的着急，如同一只热锅上的蚂蚁一般。

    

    但是，即使到了这种时候，卫宗依旧是不慌不忙，脸色依旧是无比的平静，似乎，就根本没有什么事情能够让他动容一般。

    

    听到如烟的话之后，卫宗依旧是淡淡的摇摇头，然后道：“不着急，现在……还不是时候！”

    

    “那到底什么时候才可以？”

    如烟死死的盯着卫宗。

    

    她跟卫宗不同，她是从小就在密探司之中长大的，对这里有着浓厚的感情，她不能眼睁睁看着，在卫宗的带领下，密探司一步一步滑入深不见底的深渊。

    

    此时，听到了如烟的话，卫宗依旧是不咸不淡的摇了摇头：“到了时候，我自然会告诉你！”

    

    如烟一时气急，但是也不知道说什么好。

    

    于是，她只能叹了一口气，现在，只能希望，卫宗真的靠谱了，希望……他不要让自己失望吧。

    

    在卫宗跟曹功交锋的时候，整个京都之中，都发生了天翻地覆的变化。

    

    首先就是，京都之中的陌生人，特别是一些携带着锐利兵器的陌生人，越来越多了。

    再就是京都之中，战斗变得更多了。

    

    经常走在大街上，然后就会发现有人突然抽出自己身上带着的兵器，然后大打出手，直到一方倒地为止。

    还有就是，禁军的动作，也明显比起之前要多了很多。

    

    每一天，都是生活在无比压抑气氛之中的一天，整个京都之中，都笼罩在一种风起云涌的气氛之中，每个人，都是无比的压抑，感觉心头好像是多了一朵乌云一般，就算是呼吸，都感觉不太顺畅了。

    

    皇宫之中……   

    皇帝眉头深深的皱着，对于京都之中这些天发生的事情，他自然是再清楚不过了。

    

    “这曹功，简直是无法无天了！”

    

    他冷哼一声，然后将手中的竹简猛地甩在了地上，听到了这边的动静，吓得一旁的侍女连忙跪下，连一句话都不敢多说。

    

    此时，皇帝也在不断的踱步。

    

    现在看来，卫宗好像，有点不是曹功的对手啊。

    

    他能够看得出来，密探司在对抗曹功手下的江湖的时候，已经彻底陷入了劣势之中，江湖的人实在是太多了，光是密探司那些人，根本不是对手，死一个就少一个。

    然而反观江湖那边，死了依旧有着源源不断的补充，就好像无穷无尽一样。

    

    

    

