    夏星不由变了脸色。

    “师父，我和凤三没有什么关系。”

    “我看你是忘记了，当初为师收你为徒时，你答应过为师什么？”

    夏冰心目光冰冷望着夏星。

    夏星，这个徒弟，她一直很满意，无论是外貌还是天赋，夏星都是世间罕见的。

    夏冰心等待多年，终于找到了这么个徒弟，她已经决定了将夏星视作自己的继承人，以后继承她的衣钵。

    可就是最近夏星显得有些不正常，尤其是牵涉到了凤凰商会的事之后，夏星对那个凤三的态度显然是不同的。

    她早就告诫过让夏星让她不可关心除了修炼之外的其他事，可是夏星却一而三再而三的分心，早前参加十国赛时回来后，她就显得有些魂不守舍，这些变化，夏冰心都敏锐的捕捉到了。

    夏星一时语塞。

    “我跟你说过，继承我的帝弩者，必须心性坚定，心无旁骛，断绝七情六欲，如此才能练成无上的弩法。这么多年来，我物色了这么多人，最终才会选择了无父无母没有家人、恋人的你作为传人。”

    夏冰心凝视着夏星。

    夏冰心性子冷情绝义，除了夏星这个徒弟之外，她在这世上几乎没有任何羁绊。

    也正是这一点，她的帝弩箭法才是天下第一，她才成就了兵帝的绝世称号。

    “家人朋友恋人全都是负累，你不需要。”

    “师父，凤三和我十国赛时一起并肩作战过，她是我的朋友。师父你放心，我不会因为凤三耽误了我的修炼。”

    夏星连忙说道。

    这也是为什么他不让夏星知道自己是宫竺，也更不能让夏冰心知道凤白泠和凤小鲤母女俩存在的缘故。

    宫竺是孤儿，当初在星宿门时，他就被训练的冷血无情。

    若非是遇到凤白泠，他至今还是那个杀人如麻的宫竺，在这世上也不会有任何羁绊，可是如今不同了。

    凤白泠和凤小鲤这对母女的出现，对他而言，一切都变了。

    只要是事关她们，他都会奋不顾身。

    “你不需要朋友，既然如此，为师就帮你解决了她。”

    夏冰心冷声道。

    “师父，不可。”

    夏星大吃一惊。

    这时，手下的雇佣兵前来禀告，已经将黎明凤凰商会的人抓过来了。

    “让她们进来。我倒是要看看这位医佛到底是何方神圣？他能蛰伏到什么时候。”

    夏冰心也已经打听过了，这位医佛不过是近年刚出现在大楚的一号人物。

    传闻他是大楚九千岁独孤鹜的王妃凤白泠的师父。

    也不知怎么的，这位医佛最近也加入了凤凰商会，据说凤凰商会的不少药和货物都是出自作为一佛之手。

    眼下医佛到底藏在何处，不得而知，不过那个叫做凤三的显然知道。

    夏冰心打算等到凤三交代出医佛的下落后，就杀了凤三，永绝后患。

    凤白泠抱着凤小鲤还有黎氏三人，走了进来。

    黎氏战战兢兢，夏星也是神情惨淡，他虽然知道凤白泠很厉害，可是凤白泠又怎会是夏冰心的对手？

    凤白泠一路上都在回想刚才那些尸体，那些尸体显然是齐兵王派来的，不过尸体里并没有齐兵王，可见齐兵王已经逃走了，如果是对方真的感染了鼠疫病毒，那齐兵王必定也不能幸免。

    只是让凤白泠觉得纳闷的是，一般来说，即便是感染了鼠疫病毒，也需要一段潜伏期才会发作，尤其是齐兵王等人还是武者。

    齐兵王等人算起来也不过是刚刚于前两天接触了那批货物，不过一天一夜的时间怎么会突然发病，而且发作的这么厉害。

    鼠疫这种病，在这个世界几乎就是绝症，因为没有特效药。

    凤白泠的急救箱有一些药，但是也没法子大规模使用。

    凤白泠进来时，齐兵王还在那哼哼唧唧。

    齐兵王是夏冰心手下的得力爱将，他生死危机，夏冰心自然不会善罢甘休。

    凤白泠心里正琢磨着到底要怎样才能够说服夏冰心，放过凤凰商会。

    凤白泠在思考时，她怀里的凤小鲤也很安静。

    小家伙从昨晚到现在一直耷拉着小脑袋，她心里也很忐忑，她要怎样才能告诉娘亲昨晚发生的那些古怪的事儿，还有那些人的死跟佛钵有关呢？

    娘娘好像一直都很反对她乱说话，昨晚她倒是没多说话，她只是在心里想了想而已，一切都是佛波做的呀。

    凤小鲤委屈的看了看手里的佛钵。

    “拜见兵帝。”

    凤白泠和黎氏进门之后就冲着夏冰心行了一礼。

    夏冰心却是冷哼一声。

    “凤三你们凤凰商会好大的能耐，居然杀了我手下多人，就连齐兵王都被你们所害。我奉劝你一句，拿出救齐兵王的解药，另外让医佛出来像我磕头赔礼道歉。并且他还要答应加入我兵栈，在从今以后为我兵栈所用。否则昨晚之事，我绝不会散罢干休。”

    凤白泠一听，再一看齐兵王的情况，就见齐兵王躺在病榻上，齐兵王这时已经是奄奄一息，看到凤白泠时，他勉力拼着最后一口气挣扎着要坐起来。

    他嘴里大口喘着气，声音犹如拉风箱一般呼哧呼哧。

    “凤、凤三，快找出医佛，给我，给解药。”

    迄今为止，无论是夏冰心还是齐兵王，都认定了是医佛在暗中使用了某种奇毒，才会让齐兵王这样的强者在短短时间内就中了毒。

    凤白泠故作吃惊，盯着齐兵王。

    “齐兵王，你怎么成了这个样子？”

    “你你还有脸说，快快拿出解药。”

    齐兵王恨不得扑上去，生吞活剥了凤白泠。

    “解药？什么解药？我看你的模样是生了绝症。”

    凤白泠一脸的担忧。

    “凤三不要再装蒜了，齐兵王是昨晚突然发作的，哪有什么病会在一夜之间突发。他一向健康，这分明就是中了毒，你再不交出解药和医佛，别怪我不客气。”

    夏冰心也没了耐心。

    凤白泠想了想。，叹了一声。

    “兵帝，不是我不拿出解药，而是这分明就是染了一种病，叫鼠疫，根本不是中毒。若是发现的早，齐兵王或许还有救，可是看他现在的模样，只怕脏腑都已经衰竭了。就算是我师父医佛真的现身了，也是回天乏术。”

