    焦飞把这个小鼎把玩了几次，收了天蛇吞月大阵和六阳封神幡，一笑出了洞府，把这小鼎扔给了虞过说道：“你倒是运气，没想到居然是个洞府，你以后种药倒是方便了。”

    虞过接过了这个青铜小鼎，捏开盖子，往里面看了一眼，心头狂震，那一股喜意是怎么也遮掩不住。焦飞不大看得上这种只能种药的洞府，他志在长生，对这些身外物也不在意，何况焦飞也算是见过世面的，这种粗陋的洞府除了装的东西多些，也没什么了不起的用处。但是虞过却没焦飞这点眼界，跟了焦飞之前，他只在天河剑派做外门弟子，在天河剑派的时候，摸过的法器也只有混元石，还是跟了焦飞才能炼就火鸦阵。

    上次得了一口飞剑，虞过就已经欢喜无尽，时常把那口黑色飞剑摸出来擦拭，这么一座炼制未完的洞府，对他来说简直就是天上落下的金山宝藏一般。

    他捧了这个青铜小鼎，拜服在地，对焦飞说道：“师尊恩情天高地厚，若不是跟了师父，虞过怎有今日！我一定帮忙师父好好种药，不敢有半点怠慢！”

    焦飞呵呵一笑，摆手道：“正好我手里有几种灵药的种子，你也拿去种着，另外我需要几种药材，你帮我采来。”焦飞在虞过处并未逗留多久，便自回转了通天峰。延寿丹这种灵丹，对焦飞来说乃是极为容易炼制的丹药，他开炉不久便炼出了几十粒，细细的珍藏了起来。

    虞过得了青铜小鼎，又自己重新祭炼过，让这口青铜小鼎能够生出云雾，滋润药田，这才开始把原本药园中的药材一一移植。焦飞给他的几种灵药的种子，虞过也都十分小心的种了下去，光是忙这些，便花费了他月余光阴。

    虞过深感“火鸦道人”师恩深重，思忖还有几种焦飞交代下来的灵药，未曾采集得，忙完了这些杂事儿，就想出门一趟。原本他出门都要把一半的火鸦留在洞府附近，一来护持洞府，二来看守药园，现在得了这个青铜小鼎，这些都无需了，可以把火鸦全数带在身边。

    虞过临出门的几日，忽生巧智，在青铜小鼎中开辟了一块地方，建造了两间茅屋，并且用丝绦穿了鼎耳，让数十头火鸦扯着，居然就这么飞了起来。

    他前几次出门采药都是跋涉而行，不但形成极缓，而且许多地方都到不了。有了这个法子，虞过出门不几日，就采到了两种罕见的灵药，他心中窃喜，自觉得计，便驱赶了火鸦越飞越远，渐渐离开了通天国的疆域。虞过也不是不知通天国周围妖怪丛生，原是常人不能涉足之地，就算是道行浅一点的修行之士，也不敢随意深入。只是他总惦念“火鸦道人”的恩情，想要把药材都采集全了，又仗着自家新得了两件法器，便大意了些。

    这一日虞过把火鸦阵散了，在一处清净的地方落下，准备歇息。忽然听到附近的山林中有咕咕的叫声，甚为奇异，就把手一挥，让六七十头火鸦结成了阵势，护了自己，入了林中。映入眼帘的是一头巨大的灰色怪蛙，两只强壮的前肢抱了一根碧沉沉碗口粗的竹子，上面的枝叶都被咬了下来，摩梭的通体碧绿，光泽润人。

    这头灰色怪蛙口喷一团碧玉萤光，正跟一群白色飞鸟斗的十分激烈。这头灰色怪蛙喷吐的妖光十分怪异，就像是具有巨大的黏性，只要被这头灰色怪蛙的妖气一碰，那些白色飞鸟就怎么也飞不脱。不过这些白鸟也十分聪慧，知道这头灰色怪蛙妖气喷吐不过几十丈，都振翅高飞，衔了石头从高空砸下来。只是这些白鸟力气也不大，衔的石头最大不过拳头大小，从高空砸下去准头参差，往往几十块也砸不中一块，纵然砸中一块也被这头灰色怪蛙一口妖气喷出弹了开来。

    虞过看的有趣，心道：“这些怪鸟羽毛洁白，倒也神骏，那头灰色怪蛙倒是丑的很，我不如帮这些鸟儿一把。”虞过也是个喜欢美好之物的人，自然把心偏向那些怪鸟，把混元石一抛，夹在那些白鸟抛掷的石块中落下，那头灰色怪蛙也不提防，照旧喷出一股妖气，想把这个石头也弹开。

    虞过把法诀一撒，那块石头猛然暴增体积，变成了磨盘大小，嘭的一声！把那个怪蛙砸的满头碧光乱冒。那些白鸟知道虞过在帮它们，都呱呱大叫，似是在为虞过助威。那头怪蛙知道被人暗算，一双碧绿怪眼左右乱看，觑得虞过正站旁侧，一声大叫就带着一团碧绿妖光扑了上来。

    虞过收了混元石，见刚才一下，居然没砸伤了这头怪蛙，也是吃了一惊，把手一招，那些火鸦护主，扑上去和怪蛙缠斗起来。那头灰色怪蛙的妖气虽然怪异，但是这些火鸦亦都是炼气入窍的妖怪，身上的火系妖气也颇为奇异，那头怪蛙顿时不敌。被火鸦啄的呱呱大叫，只能把浑身的妖气鼓荡起来，在地上乱滚。

    虞过缓过手来把十余头火鸦排成了阵势，这十余头火鸦首尾相接，顿时化成了一柄火光四射的赤火长剑，一剑就斩落在那头灰色怪蛙的头上。那头怪蛙似乎是豁出去了，把两根前肢抓住的那根碧绿竹子往上一迎，和虞过发出的火鸦神剑一拼，竟然把这十余头火鸦打散，虞过这才惊诧起来，盯着那根碧绿竹子细看，却不认得这根竹子的来历。暗忖道：“这根竹子连火鸦身上的火焰都不能折损，只怕真是有些奇异，说不定是什么天材地宝！”

    虞过顿时心中一热，把自己的飞剑亮了出来，那头怪蛙似乎也知道大难临头，猛地一扑，落下处竟然是一个小小的沼泽，刺溜一声就钻了进去。几十头火鸦落上去，用身上的火焰反复灼烧，但都没有什么大用，虞过见那处沼泽肮脏，也不舍的自己的飞剑发出去在泥中搅动，正想罢手，那头怪蛙却又惹厌，把那根碧绿的竹子伸了出来，缓缓的摇晃，似在招摇。

    虞过这下子就按耐不住了，把聚水诀一指，招来一团团的水气，往那处泥沼灌去。他虽然修炼的法诀比不上焦飞的天河正法高深莫测，却也是水系的道术，加之又修炼到了炼气入窍的境界，虽然还未打通周身窍穴，只略略打通了十余处，但召水之法却是懂的。

    大量清水灌下，那泥沼顿时湿闷一片，那头怪蛙在地下似乎更加游刃有余，也不怕气闷，就是不肯出来。只是偶尔把那根碧绿的竹子伸出来挑逗虞过。虞过也是气的急了，便寻了石头投下去，他连混元石也舍不得弄脏。天上那群白鸟知道虞过是帮忙它们，也都来帮忙，纷纷衔来许多石头扔下去。只是这些鸟儿虽然神骏，毕竟力气微弱，扔的石头也都不大，杯水车薪，无济于事儿。

    这般胡乱了一阵，虞过心头忽然一惊，暗道：“这头怪蛙明知道不敌，居然还不肯缩在地下，只要跟我逗趣，难道是有什么计谋？我别是上了一头妖物的当，那就是天大的笑话了。”

    虞过虽然是修道的人，但是来回跑了一阵，扔了几百块石头，力气也尽了，便忍了气，再也不去看那头怪蛙弹出的碧绿竹子，召唤了自己火鸦，就想离开，来个眼不见，心不烦。忽然有一声柔媚的叫唤，在他耳边响起：“这位小哥为何逗弄小女子养的宠物，难道这头癞蛤蟆也有许多趣致不成？”

    虞过吓了一跳，扭头去看时，一个身穿淡绿衫子的女子，正俏生生站立在那里看他。通天河两岸数百万里，除了通天国有人居住之外，只有妖怪横行，虞过哪里还不知自己居然惹出了一头女妖怪出来？他嗔怒的大叫道：“你养这样的妖怪，自己也定然不是好人，我乃是火鸦道人门下，休来招惹！”

    那女子咯咯笑的弯了腰，喝道：“姑奶奶是妖怪不假，可火鸦道人又是什么遮拦人物了？我连听也没有听过天下有这么一号人物，你却把来吓我，岂不是可笑？看你也是一表斯文的样子，怎么就这般不讲道理？我的灰蟾儿向来乖巧，除了那些银燕因为天性相克，常来邀斗，从不离开这附近十里之内。你们人族有位大学问家说过，以貌取人，失之子羽。想必这位小哥也是自命君子，怎的还把丑俊来看人好坏？”

    虞过大声叫道：“你又不是人，它也不是人，何来看丑俊，分人好坏。”

    这一句话，却把那个女妖怪惹恼了，暗叫道：“这个人不知哪里来的，却这般小蔑我们妖族，姑奶奶倒要让他见识一下，妖怪的厉害手段。看他生的也俊俏，扯回去先扑到了，好生玩弄个几日，然后再一口吃掉。管他的师父是谁，师门哪里？只要我吃干抹净，谁人知道是我下手来？”

    这个女妖怪张口一喷，就是一团彩雾飞出，虞过不提防这女妖怪下手这快，连一切手段都用不上，只能大吼一声：“快去报与我师知道，好让他来救我。”

    ps：诸位读者大大，再助俺几张月票吧，年会之前，也让俺品尝一下蛤蟆坐莲的滋味，见到月关关也好不被他笑话。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

