
　　陈浩南是一个人过来的。

　　一个人坐在卡包里，喝着闷酒。

　　“这个时候喝酒可不是一个很好的选择！”许飞在琪琪那边要来一瓶啤酒，坐在了陈浩南的旁边。

　　“飞哥，我就是想喝点酒！”陈浩南的声音有些低沉，很显然还在为明天的事情担心。

　　“之前阿B已经来过了......”许飞跟陈浩南碰了一下酒瓶，然后将刚刚和阿B的对话说给了陈浩南听。

　　陈浩南听完以后，沉默了下来，许飞也没有说话，这种事情只能是陈浩南自己去决定，谁也帮不了他。

　　对于丧标，许飞并没有放在心上，即便是明天陈浩南他们不对丧标动手，自己也会动手，丧标对于陈浩南他们来讲也许算是战斗力爆表的存在，但是对于许飞来讲，一只手就能够对付他了。

　　过了许久，陈浩南的眼神变得坚定起来。

　　“路是我自己选的，没什么好担心的！”说完以后拿着自己的啤酒和许飞碰了碰，脸上有了笑容，道：“谢谢飞哥！”

　　“我得谢谢你才是！”许飞笑道。

　　陈浩南：“......”

　　虽然自己动手也能除掉丧标，但是杀人这种事情，许飞还是不太喜欢亲自动手的，除非对方真的惹到自己头上了。

　　陈浩南并没有在酒吧呆多长时间，喝了两瓶啤酒，就离开了。

　　许飞坐在酒吧里，看着陈浩南的离开，知道港岛的江湖，将会多出一个大哥出来了。

　　......

　　翌日！

　　许飞今天早早的起来，看了一眼依然爬在床上，香肩半露的阿润，没有叫醒她，随便披了一件衣服就来到了酒吧的大厅。

　　何洪生等人已经开始在打扫卫生了。

　　“飞哥，今天怎么这么早就起来了？”何洪生看了一眼墙上挂着的钟表，现在不过是上午十点多钟而已。

　　许飞拿了一瓶啤酒给自己漱了漱口，笑道：“没什么事情就起来了。”

　　何洪生来到许飞的旁边，问道：“飞哥，你是在担心浩南他们吧？”

　　许飞看向何洪生：“你又知道？”

　　何洪生嘿嘿一笑，道：“昨天B老大和陈浩南先后过来，他们肯定是有事情要做啊！”

　　说完何洪生自嘲的笑了笑：“你忘了，我以前也是混社团的，我记着当初老大第一次派我出去做事的时候，我也跟浩南一样。”

　　许飞笑了：“那你后来怎么想着不混社团了？”

　　何洪生感叹道：“知道自己是什么样人了，就不混了呗，我这种人注定成不了大哥的！”

　　一旁收拾东西的琪琪取笑道：“我看你是没胆量砍人，才退出社团的！”

　　何洪生哈哈一笑：“你还真说对了，矮骡子三更穷五更富，就算成了大哥又怎么样，还不是一只脚在差馆，一只脚在棺材里，现在挺好的！”

　　“混矮骡子都是拿命拼的，整个港岛三十多万矮骡子，有名有姓的大佬就那么几个，想出位哪那么容易啊！”

　　许飞像是第一次认识何洪生一样，笑道：“没想到你小子想的还挺多啊！”

　　何洪生立即谄笑道：“那飞哥，你给我加点人工吧？”

　　“滚！”

　　“妥了！”

　　要说担心，许飞还真没有多少担心，虽说自己的来到这个世界后，这个世界也已经开始混乱，很多本该发生的故事并没有发生，但是陈浩南作为《古惑仔》宇宙的气运之子，应该是不会有什么问题的。

　　许飞转身正准备上二楼做一个早操，锻炼锻炼身体的时候，身后突然传来了喧哗的声音。

　　“让开，快让开！”

　　许飞听出了是山鸡的声音，立即回头来到酒吧门口，看到山鸡和巢皮两人搀扶着浑身是血的陈浩南朝着酒吧跑来了。

　　同时在他们的身后还有不少的矮骡子拿着砍刀和武器在追他们。

　　“飞哥，救命！”

　　山鸡也看到了酒吧门口的许飞，连忙高声喊道。

　　许飞连忙迎了上去。

　　“飞哥，猪兜在追我们！”山鸡简短的说了一声。

　　许飞道：“你们先去店里！”

　　说完一个人挡在了猪兜等人的前面。

　　“许飞，你让开今天的事情给你没关系，陈浩南砍了我们东星的人，今天我要为丧标报仇！”

　　猪兜看到许飞后，没有直接动手。

　　“东星？你不是靓坤的人吗，什么时候换字头了？”

　　“不用你管，今天你要是不让开的，我连你一块砍！”猪兜的后面跟着十几个小弟，十分的嚣张。

　　许飞呵呵一笑，在地上捡起了一根木棍，道：“我倒是想看看你今天是怎么砍我的！”

　　“艹！”猪兜怒骂一声，直接让自己身后的小弟砍了过去。

　　面对猪兜的小弟，许飞并没有担心，一帮没什么战斗力的矮骡子，拿这个武器就当自己是战神了。

　　许飞手持木棍，直接挡住了迎面砍向自己的一刀，砍刀直接嵌入到了木棍上面，许飞右手一拧，对面的那个矮骡子直接松开了砍刀。

　　许飞则是顺势拿住砍刀，将木棍甩开。

　　动作是在电光火石间完成的，猪兜的那帮小弟依然朝着许飞围了上来。

　　许飞手持砍刀，手起刀落，远超常人的速度和力量，让许飞在他们的围杀中游刃有余，同时许飞手中的砍刀，也没有丝毫的留情，手起刀落一刀一个小弟，不是砍到了他们的腿上，就是手腕的地方。

　　当啷！

　　当啷！23sK.com

　　砍刀落地的声音频频发生，没有上前的猪兜看到许飞如此厉害，就更加不敢上前了。

　　此时许飞的手中砍刀，滴着鲜血，而猪兜的人却不敢围上来了！

　　许飞手持砍刀，指向猪兜：“你不是要砍死我吗，过来啊！”

　　“你！”猪兜情不自禁后退了两步，根本不敢上前。

　　“你们干什么呢？”这个时候巡逻的绿装过来了。

　　猪兜见他们过来后，立即转身就跑。

　　倒是许飞站在原地，等着绿装过来。

　　“阿sir，这件事情跟我无关，我是在这里开酒吧的，是他们拎着砍刀过来的！”许飞直接将自己手中的砍刀扔到了地上，双手高高的举起。

　　不是他怕了这两个绿装，而是他们两个现在手中拿着手枪。

　　“跟我们回警局录口供去！”阿sir见许飞这么配合，而且他常年在这一片巡逻也是认识许飞的，所以在许飞将砍刀扔到地上以后，便收起了自己的枪。

　　许飞无所谓的说道：“没问题，不过阿sir，得让我回去跟店里的员工说一声吧！”

　　“快点！”

　　“谢谢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，61、救下陈浩南免费阅读。https://xs.23sk.com 