    “孝欣，你也到了议亲的年纪了。”花清荷问得直白，她跟史孝欣要好，说什么都无需遮掩，“你自己有喜欢的人吗？”

    史孝欣愣了一下，不知想到什么，没点头也没摇头。

    有情况，花清荷敏锐发现了，所以换了方式问，“孝欣，喜欢你的人不少吧，可有相对中意的。”

    史孝欣抿了抿嘴，她一直是个冷静淡定的人，在对待感情方面，她以为自己也应该是这样的，不，直到白故之出现前，她是这样的。

    去年开始，陆陆续续就有官媒上镇国公府给自己说亲了，母亲会先删选，好的才会开口跟自己说道，询问自己的意思。

    按理姑娘家婚姻大事，父母之命媒妁之言，姑娘家是没有权利过问的，可真正疼爱孩子的人家，都是会给孩子说明了的，毕竟以后过日子的是孩子。

    史孝欣也听母亲说起过几个，对于京城差不多同龄的少年郎，史孝欣即使没见过，也多多少少听过，谁让她有个“包打听”三哥史孝廉呢。

    每次史孝欣都能冷然的回绝了。

    可白故之，史孝欣对他有些不同，自己也感受到了，容易被他牵动情绪。

    之前白故之对自己有多热情，之后就有多冷淡。

    可冷淡也不是真真意义上的冷淡，而是夹杂着挣扎和不舍，史孝欣每次感受到白故之那样的眼神，她心里就有些紧，她不知道为什么。

    史孝欣就不是个喜欢丝丝连连的性子，在白故之去年离京前，她亲自问过。

    因为白故之是要跟着史孝廉去青山庄，所以来镇国公府给老夫人、镇国公和国公夫人问过安。

    史孝欣也得了机会见了一面，难得的单独见面。

    当时白故之一直不敢看她，她皱了眉，愣是要站在白故之的面前看着他。

    “孝欣表姨。”白故之开口这般称呼史孝欣的时候，她笑了。

    “之前不是一直叫姑娘吗？怎么现在乖乖叫表姨了？”

    “之前是故之唐突不敬了。”白故之躬身致歉。

    史孝欣的眉头越皱越紧，“白故之，你这人好生奇怪，我有些看不明白你了。”

    “你是因为兄弟不睦的关系，所以自艾自怜了？”

    被说中心底事的白故之略显狼狈的抬头，带触碰到史孝欣的视线后慌乱的移开了，然后苦笑道，“你既知道，为何又多次一问呢。”

    “我只是没想到就这样，你就变成了一只缩头乌龟，你很懦弱，我有些看不下去。”史孝欣直言道，“所以你觉得现在算是寄人篱下，就没任何主见了？你这般以后如果为人夫、为人父，不，就是当朋友，时间久了，别人也会没趣的。”

    “我三哥很担心你，这次特地去江南也带上你，因为什么，不用我说，你稍微想一想应该能明白吧。”

    “我跟你说，你经历的事，是让常人难过，无法接受，但跟真正惨的比起来，你这根本不算什么。”

    “这点上，你要好好跟我三哥、表哥学习。”

    “做事得随心，而不是向现实屈服，如果你自己都不去争取，那旁人说再多也无意。”史孝欣说完转身就要走。

    不过就迈了一步感受到了阻力，回头看去，白故之拉住了她的一只衣袖，双眸通红的直视着自己，“我随心就能得到自己想要的吗？”

    “不知道。”史孝欣摇了摇头，“但如果连争取都做不到，那定然得不到。”

    “我到娶妻的年纪了。”

    白故之的一句话让史孝欣震惊了，但更多的是不太理解，她之前说那么多算是把白故之当成朋友，见他抑郁不得志般的模样，跟一开始认识的落差太大，她才好心多说了几句。

    她觉得白故之的心病就是家人，看他的模样是不想留在京城想回西域的，可回西域就意味着可能会失去，不说亲情那些，更有可能是性命，但如果一辈子这番模样，那还不如回去。

    是死是活的都得是个人样不是。

    可现在白故之突然说了句牛头不对马嘴的话，史孝欣是愣神的，不知不觉就问了句，“哦，你是要回西域娶妻？”

    “我没打算回去的。”白故之说这话的时候是笑的，眼底有着释然，这让史孝欣惊诧，看样子白故之是想明白了呀，那怎么……

    “那你怎么一直这般郁郁寡欢的模样？”史孝欣不解问道。

    “我得娶妻了。”白故之叹息道，看着史孝欣一脸的无奈。

    史孝欣诧异极了，“所以你这样的模样不是因为回不去家了，而是因为要娶妻了？”

    “有回不去的原因，但我已经想开了，我娘为我做了那么多，我回去只是让她担惊受怕，我不会回去了。”白故之深呼吸道，“我会在京城留一辈子吧，以后我的妻子、孩子也会跟着我在京城一辈子。”

    “可我的身份注定了不可能有未来，你说我能娶自己喜欢的姑娘吗？”

    “就是因为喜欢，我不舍得她跟着我吃苦受累，遭人指点非议，虽然我是淳安长公主的儿子，可我还是西域的小王爷，一个连家都回不去的小王爷，多可笑。”

    “好人家的父母怎么忍心把姑娘嫁给我。”白故之自嘲道。

    史孝欣有些意外，“这个是很严重的问题吗？”

    “其实你娶妻也有优势啊，至少以后没有婆媳问题，姑娘家又有娘家撑腰，你就一个人，你现在该担心的是自己吧。”史孝欣直白道，“所以你就因为这么点鸡毛蒜皮的事郁郁寡欢？”

    白故之脸儿不受控制的一红，诚实的点了点头，“我也怕我想娶的姑娘，不喜欢我。”

    白故之说这话的时候直勾勾的看着史孝欣。

    史孝欣现在还记得那个眼神，她不笨，不知道是不是她所理解的那般。

    “孝欣——”

    花清荷连喊了三声才让史孝欣回了神。

    “啊？”

    花清荷一阵好笑，难得见史孝欣这般模样，看来是有大情况了。

    仁寿宫。

    白故之跪在史太后面前，低声述说着自己的请求，“太后娘娘，故之想娶孝欣姑娘为妻。”