    况且萧林虽然得到了灵木空间这等旷世仙缘，但要说某一天能够进阶化神，却是他想都不曾想过的问题。

    而化神修士一手建立起来的宗门，光是想一想，就知道必然是十分强大的，在萧林看来，至少也是御水宫那类的大型宗门。

    想要凭借一己之力，覆灭这样的一个宗门，的确是没有化神期的修为是根本无法做到的。

    萧林在听到了这个条件之后，也不禁沉默了下来，本来让自己的弟子江映雪成为双仙的衣钵传人，对她而言，可谓是一个天大的机缘。

    双仙的功法，即便是放在整个天古大陆，也是顶尖的仙道玄功，以此为根基，在仙途大道之上，江映雪必然可以少走许多的弯路。

    只是这个条件也未免太苛刻了一点，江映雪即便某一天进阶化神，就算依照承诺，覆灭了那个宗门，也会造就无边杀孽。

    尽管修仙者的手上都沾染了不少的鲜血，但覆灭一个宗门，却是动辄残害生灵千百万，光是那份业力，恐怕就不是一个修仙者能够承受的。

    想到这里，萧林也只能无奈的摇了摇头：“化神修士一手建立起来的宗门，应该已经成了我仙道宗门的中流砥柱，且不说门中弟子动辄千百万，能否真的屠戮干净，就算真的能够做到，这份业力也是修仙者无法承受的。”

    “萧某虽然也希望自己的徒弟在仙途之上，更进一步，甚至成就大道，但却并不想她堕入歧途，是以前辈的条件，晚辈无法答应。”

    莫璃仙子的残魂闻言，沉默了下来。

    过了片刻之后，才再次说道：“双仙遗留下来的遗宝，可不仅仅只是这本「先天庚金五灵功」还有数件灵宝，其中还有一件极品后天灵宝「碧寒青幢」，而且是一件偏重于冰属性的防御性极品后天灵宝，与你本身属性极为契合。”

    闻听极品后天灵宝，萧林心中一片火热，但光是一件灵宝，就让他日后屠灭一个宗门，这件事情他自认是无法做到的，光是心中的坎，自己就过不去。

    心中轻轻叹息了一声：“抱歉，晚辈虽然也想要得到双仙遗宝，但覆灭一个宗门，的确不是晚辈能够做到的，而且晚辈也不愿意做那违心之事，假意答应，先骗取双仙遗宝再说，所以思来想去，晚辈也只能放弃双仙的厚爱了，在晚辈想来，晚辈的那位徒弟，也会明白晚辈的一番苦心。”

    萧林心里有些郁闷，毕竟让他眼睁睁的看着一件极品后天灵宝，从自己手上划过，这种得而复失的心情，就可想而知了。

    莫璃仙子的残魂闻言之后，却是彻底的沉默了下来，似乎也对于萧林的选择有些无语了。

    如此过了有盏茶的功夫，萧林都打算告辞离去，这时莫璃仙子的残魂再次开口了：“没想到身为修仙者，竟然还保持了一颗正道之心，倒是颇为难得，本座本以为在极品灵宝面前，还能坚守本心的修仙者是根本不存在的，而本座还要在这琉璃幻境十层不知苦熬多少年，没想到，你竟然给了本座惊喜。”

    萧林闻言，不禁微微一愣。

    “前辈此言何意？”

    “先前给你提的条件，其实都是双仙设下的考验，以你金丹期的修为，莫说在有生之年是否真的能够进阶化神，就算真的让你机缘巧合，修炼到了化神境，想要凭借你一人之力，覆灭那个宗门，也是一件近乎不可能完成的任务。”

    顿了顿，残魂继续说道：“其实双仙虽然被那人暗算陨落，但也能明白那人的企图，就是担心双仙在一统东域境之后，万一再同时进阶化神，将成为威胁他们宗门的存在。”

    “莫璃仙子在陨落之前，也曾对此人痛恨无比，一开始也的确是留下了本座考验你的遗言，但在莫璃仙子陨落前的最后一刻，莫璃仙子却突然明悟，天道循环，生灭之道，说到底自己如今的下场，也是咎由自取，杀戮过多才导致的业力反噬。”

    “是以莫璃仙子真正想要寻找的衣钵传人，要心中有自己的善恶衡量标准，不会逾越自己设下的底线，这也是本座刚刚考验你的目的所在。”

    “考验？”萧林闻言，不禁露出了苦笑，心中对双仙两人也是心中腹诽不已，动不动就喜欢考验别人，殊不知在极品灵宝面前，又有几人能够经受得住考验。

    萧林自认为自己也并非圣贤，只是从小的经历让他明白什么应该做，什么不应该做而已，止恶而不嗜杀。

    “既然你通过了双仙的考验，那么双仙的遗宝自然也应该由你来继承。”沉默了片刻之后，莫璃仙子的残魂再次说道。

    这一次萧林闻言之下，脸上也不禁显露出了惊喜之色，双仙遗宝，对于他而言，可是一场不下于灵木空间的天赐福缘了。

    本来这琉璃幻境是需要一关一关的通过的，而数千年来，能够通过第四关的都是寥寥无几，萧林万没有想到自己不过是祭出了一枚小挪移令，竟然莫名其妙的传送到了这里。

    然后莫名其妙的被莫璃现在的残魂出言考验。

    而且自己还莫名其妙的通过了考验，这一切让萧林有种如在梦中的幻觉一般，甚至萧林都在怀疑，自己是否此刻正在琉璃幻境之中，无法脱困而出。

    “不过你虽然通过了双仙的考验，但想要得到双仙的遗宝，却也并非易事。”正当萧林满心喜悦的时候，莫璃仙子的残魂很合时宜的泼了一瓢凉水。

    “前辈此言何意？”萧林心中已经有些不快，暗中思讨，莫不是这残魂在这捉弄自己不成。

    莫璃仙子的残魂说道：“双仙的遗宝并不在这琉璃幻境十层，而是在第三层的琉璃宝库之中。”

    “琉璃宝库？”

    “不错，琉璃宝库共有三层，其中第一、第二层之中，存放的宝物，大都是双仙在东域境南征北战时，从敌人手上收集来的，大都是一些普通的法宝、材料，也有极少数的几件初阶灵宝。”

    “而琉璃宝库的第三层中，存放着的则是双仙数百年收集而来的一些奇珍材料，还有几件品质极好的灵宝以及双仙当年南征北战，收集来的灵石。”

    听到这里，萧林的心已经开始剧烈跳动起来，双仙穷数百年之力，收集而来的材料，宝物，恐怕完全不下于一个大型宗门的藏宝库了。

    哪知莫璃仙子的残魂，紧接着的一句话，直接让萧林目瞪口呆起来。

    “除此之外，里面还有双仙在早年成道之前，在一处上古遗迹之中，偶然得到的一张「银阙仙页」”

    “银阙仙页？”萧林闻言不禁瞪大了眼睛，满脸吃惊，眼神中更是露出了浓浓的火热。

    萧林曾经听说过，在天古大陆修仙界，有几种秘术神通堪称顶尖，一种是大圆满级的高阶法术，一种是先天灵宝，还有一种就是这记载着小神通术的「银阙仙页」了。

    「银阙仙页」传闻是从上界流传下来的，甚至传闻这「银阙仙页」根本就是仙界之物，上面记载的小神通术，可谓是穷尽仙道玄妙，威力也是极为强大。

    一旦练成，将立刻成为这一界的顶级存在，不过想要练成，也并非易事。

    首先这「银阙仙页」的稀少，甚至还要超过先天灵宝，二是修炼这「银阙仙页」上的小神通术，也是需要极高的门槛的，至少也是元婴期之上才能开始修炼。

    而想要练成，传闻没有大修士的境界修为，根本是不可能的。

    萧林突然有些明白，那位化神修士为何会偷袭双仙了，弄不好正是为了这篇「银阙仙页」

    在天古修仙界一直流传着一种说法，如今在各大宗门，无数修仙者中流传的各种秘术神通，实则都是来源于「银阙仙页」上面的小神通术，经过无数后来修仙者的改良，创造出了一些能够适合元婴期以下的修仙者修炼的秘术法门。

    当然，真相究竟如何，萧林也是道听途说，而无从知晓根源。

    不过在听到双仙的宝库之中，竟然还有一篇「银阙仙页」却着实让萧林激动不已，这篇「银阙仙页」意味着什么，他也是心知肚明。

    但萧林很快就平复了激动的心情，重新冷静了下来。

    琉璃仙府之中，存在着一篇「银阙仙页」的消息，他相信卓浩然这等人物肯定也是有所耳闻的，否则以他的身份，即便双仙当年在东域境威名赫赫，他也未必会对双仙遗宝瞧的上眼。

    而一旦那几位元婴老怪，也参与「银阙仙页」的争夺，自己想要得到，不啻于火中取栗了。

    “前辈，不知这琉璃宝库第三层如何才能够进去？”萧林心念一转，自然就想到了眼前的这位莫璃仙子的残魂，她毕竟才是这琉璃仙府的主人，也只有通过她，自己才能占据主动，得到那篇「银阙仙页」才有了一丝可能。

    “在进入琉璃宝库第三层之前，你必须炼化这块「府碑」。”

