    大量藤蔓自陈修周围涌现而出，艾莎见状，正要回援。

    “不用管我，找到他的核心，歼灭他！”

    艾莎背部暴露出四个喷射口，脚一蹬地，直接低空飞向树人。

    树人一锤地面，大量藤蔓缠绕成为尖刺，朝艾莎刺去。

    艾莎一拳直直打中藤蔓尖刺。

    尖刺爆碎成大量的木屑。

    直接近身贴上短打，每一拳下去，都能将树人打出大量的木块碎屑。

    艾莎如火如荼的拆木头，陈修面对着无数的藤蔓则亮出了金属右臂。

    转换变形，右手手腕成为碗口大的孔洞，喷射出熊熊烈焰。

    将围拢过来的藤蔓烧了个干净。

    而艾莎，也找到艾德森的核心，一颗散发着绿光的圆球。

    艾莎一拳打出，空气震颤之余，核心也炸成了漫天碎屑。

    【完成事件：绿森德鲁伊】

    【获得奖励：稀有X3】

    狂蟒左轮顶在了埃罗的脑门上：“看你没有插手的份上，我可以饶你一命，打过来一百万，这件事就当没发生过。”

    埃罗苦笑道：“哪有你这么干的，杀了我的人，还要我给钱，你这已经是明抢了。”

    陈修毫不犹豫承认道：“我就是明抢，给句痛快话，你给不给，不给我找别人去了。”

    意思很明显，不给钱，命留下，顺便找其他绿森德鲁伊讲一讲道理。

    “给，我给。”

    埃罗苦涩道。

    事已至此，不给不行。

    至于今日之事，可以留待日后再来解决。

    之后的半个小时内，陈修亲切的和埃罗进行了一番友好交流，获得了一百万的天使投资。

    陈修骑着摩托，带着艾莎离开。

    进入到繁华的商业街。

    陈修将剩余的空仓全部填满，还剩下四十万绿洲币购买了一辆拥有氮气加速的摩托车。

    同时此辆摩托还拥有其他多用途功能，甚至还能在水上开。

    哈雷摩托的智能核心陈修也拆了下去，给新车安装了上去。

    【触发事件：蜘蛛女王】

    【介绍：女修士成为了一个种族的王，她就在摸鱼绿洲的附近。】

    【要求：击杀蜘蛛女王】

    【奖励：稀有X3】

    陈修在一个沙丘上停下，挡住风沙的同时，默念：“兑换火种”

    【兑换火种成功，稀有奖励-1】

    “提升械力！”

    【兑换成功，械力提升至下等流级，稀有奖励-1】

    “继续提升械力！”

    【兑换成功，械力提升至极品流级，稀有奖励-1】

    陈修不打算搞什么全能机械师，只要将火种填充进金属造物，受他械力的影响，材质也会提升到相应的等级。

    火种，才是机械师的心头肉。

    一枚棱晶体出现在手心，里面封存着一枚小小的火种。

    陈修将新获得的火种，送入到新购的摩托车里面。

    摩托车接收到火种后，如变形金刚般，变形成为两米高的类人形机械人。

    质感看起来还不错，泛有金属冷光。

    唯一的缺点，就是太脆了。

    “主人。”

    之前安装的智能核心有了作用，让它能明确意识到，陈修才是它的创造者。

    陈修伸手：“你叫什么？给自己起一个名字吧。”

    “我叫流光。”

    流光轻轻拉起陈修，胸膛凹陷，显露出一个舱位来。

    陈修躺着进入后，械力涌出。

    流光合闭舱室，材质发生了变化。

    陈修与流光的意识产生了链接，他能操控流光进行任何动作。

    流光则可以自行判断开火的时机。

    流光仿佛成为了他的机甲。

    “陈修，这里有蜘蛛。”艾莎提着一脸没了脑袋，半人高的蜘蛛尸体走过来。

    “这么巧？”

    陈修也没离开流光的意思，直接展开了探测功能。

    这才发现，沙子下有一个墓室。

    大量半人高的蜘蛛在其中徘徊。

    “艾莎，你在这在等着，我下去看看情况。”

    陈修操控流光走到流沙区域，身体缓缓陷入下方，全身都没入了进去，被淹没在了沙海内。

    伸手不见五指。

    沉下去了差不多二十多米，这才觉得脚下一空，直接掉落下去。

    砰的一声，陈修一脚踩爆了正下方的棺材。

    吓得众人在这里游走的蜘蛛到处乱窜。

    “抱歉，打扰你休息了。”

    陈修看着被他一脚踩爆胸骨的尸体道。

    嘶~

    蛛丝喷射！

    蜘蛛反应过来，立刻喷吐出蛛丝，将陈修颤了个结实。

    “真他娘的找死。”

    流光机甲双臂下方长出枪口，快速倾斜出子弹。

    在哒哒哒的火光中，十多个蜘蛛身上多出大量的窟窿，流淌出绿油油的血液，味道腥臭。

    解决掉这些蜘蛛后。

    流光伸出食指，喷射出火焰，将身上的蜘蛛丝全部烧却。

    砰！

    墓室侧门被撞飞，一只堪比黄牛的大蜘蛛跑了进来，一眼便看到了棺材上的流光机甲。

    嘶鸣一声，腹部一鼓，射出粗壮的白丝。

    流光张开手，掌心射出脉冲光束。

    伴随轰的一声震响。

    残肢碎片横飞，大蜘蛛直接碎成了好几块，绿油油的血液，溅射的到处都是。

    陈修一脚踢开挡路的蜘蛛，进入侧门，面前是长长的宽阔甬道。

    数十双，数百双的红眼亮起。

    密集的剐蹭声响起，快步朝着入口奔袭而来。

    陈修摊开手，一把长刀迅速成型。

    “交给你了，流光。”

    “是，主人！”

    论战斗，谁也比不过AI。

    陈修也自然选择偷懒，将体力活交给流光去做。

    只见一道机甲流光快速奔袭在甬道内，留下一抹流光的残影。

    蛛丝喷射而下，流光手中长刀挥舞，流转，单手就让长刀耍出了花。

    将蛛丝一一切断。

    一只大蜘蛛已经临近，长而尖锐的足肢朝着流光扎下。

    流光双手持刀，背后喷射孔出现狂暴的粒子流，推动他快速掠过足肢，右脚轻轻一蹬，腰肢扭转，旋转起飞，刀光如银月流光。

    切过大蜘蛛的脑袋。

    肢体调转，怦然落地，双脚底部衍生出轮子，擦出火花。

    顺滑没入黑暗当中。

    此时，大蜘蛛的脑袋才悄然掉落。

    足肢无力支撑如此庞大的躯体，立刻趴在了地面上，扬起一片尘土。

    黑暗中，那道机甲，如光如电亦如神！

