    孙尔康把一份纸质文档用打火机点燃，扔进铁皮垃圾桶里，接着把其他纸质文档一页接一页扔进铁皮垃圾桶把安全屋中跟“追魂”行动有关的文档，即便是只有丁点的关系，也是全都被孙尔康给烧成灰烬。

    铁皮垃圾桶里的火逐渐熄灭后，孙尔康用一根棍子在垃圾桶中拨动着，确定垃圾桶中没有烧尽的碎片后，才拧开一瓶水倒进垃圾桶内把火给浇灭，看着冒出阵阵青烟的垃圾桶，孙尔康把手里空塑料瓶扔进垃圾桶，打开电脑中的射击游戏，专心致志的玩起了游戏。

    慕容飞已经开始跟玛丽科娃开始接触，他这个接头人的任务也基本完成了。

    ……

    第二天早上杰普森用房卡刷开慕容飞的房间，慕容飞已经穿戴整齐坐在房间里等待着杰普森。

    杰普森对慕容飞问道：“无常先生，昨天晚上睡得还好吗？”

    “还不错。”慕容飞拍了拍自己屁股下的床垫，说道：“我这个人不认床，在哪里都能睡得着，就是这个床垫有点软。”

    杰普森对着跟在自己身后那两个雇佣兵招了招手，对慕容飞说道：“因为后面要去的地方有点特殊，所以会委屈你。”

    两个雇佣兵分别拿着塑料扎带和眼罩走上前来。

    “我明白规矩的，来吧。”慕容飞朝着那两个雇佣兵伸出手。

    左侧的那个雇佣兵用塑料扎带把慕容飞的双手捆住，而右侧的那个雇佣兵则是用眼罩遮住了慕容飞的双眼，把慕容飞从房间里带了出去。

    慕容飞被带上了一辆汽车，可能是为了迷惑慕容飞不让他通过汽车的行车路线找到玛丽科娃的位置，所以汽车在兜了几个圈才朝着目的地驶去。

    车子在路上行驶了差不多近三个小时，汽车停下后，慕容飞又被自己身边的那两个雇佣兵带下车，带进了一处建筑中。

    “queen，我把人带来了。”

    杰普森看着坐在沙发，抱着波斯猫的玛丽科娃，眼睛中带着仰慕，但是他的态度却表现的非常尊敬。

    queen？玛丽科娃？

    眼罩背后，慕容飞的眼神快速闪烁了一下，心中快速地盘算着。慕容飞知道自己一定会跟玛丽科娃面对面，但是他没想到会这么快就跟玛丽科娃见面。

    “把他的眼罩摘掉。”玛丽科娃吩咐道。

    慕容飞眼前的眼罩被雇佣兵摘走，长时间不见任何光线的黑暗，让他的眼睛一时半会儿无法适应房间里的光亮，隔了好一会儿才算是看清楚自己所在的地方，以及坐在自己面前的女人——“毒皇后”玛丽科娃。

    “你们先下去吧。”玛丽科娃对杰普森和那两名雇佣兵吩咐道。

    “可是，queen……”

    杰普森欲言又止的看了眼慕容飞，显然是在为玛丽科娃的安全担忧。

    “如果他要杀我，就算是你们都在场，他也一样能杀了我。”玛丽科娃脸上挂着微笑，朝慕容飞问道：“我说得对吗，冷箭？”

    杰普森和那两个雇佣兵不知道玛丽科娃所言何意，可是慕容飞又如何会不知道？玛丽科娃所说的就是当年自己在床上杀死泰勒的事情。

    “我现在的代号是‘无常’。”慕容飞对玛丽科娃说道：“‘冷箭’这个名字我已经很久都不用了。”

    “那我们在外面等着，有需要立刻叫我们。”

    杰普森躬身对玛丽科娃说了一句，招呼他身边的两个雇佣兵跟着他一起离开了房间。

    “坐。”玛丽科娃示意慕容飞坐下后，松开抱在自己怀中的波斯猫，优雅的站起身走到一旁的柜子前，拿起放在桌子上的醒酒器在两个倒了两杯酒，回到沙发前，把其中一杯酒放在慕容飞面前，然后回到对面的沙发中坐下，对慕容飞说道：“61年的拉菲，它的价格可是要比众所周知的82年拉菲更高，味道也要更好，关键因为数量的稀缺，你有钱也未必能买到。”

    “那我倒真是要尝尝。”

    慕容飞轻笑着拿起了酒杯，轻轻地晃动，仰头就准备一饮而尽。

    “你难道就不怕我在酒杯里下毒？”玛丽科娃突然对慕容飞说道：“要知道，你跟我之间可是有着血仇，你杀了我的妹妹。”

    “就如你刚才所说的那样，如果我要杀你，他们那些人都在现场都拦不住我；同样的，如果你要杀我，根本就不需要让人带我来这里。”慕容飞把酒杯中的葡萄酒一饮而尽，说道：“在我跟杰普森接触的时候，只要提前埋伏好人，一轮急速射我就成筛子了。你要杀我，还要让人把我带到你这里来并且请我喝一杯这么好的红酒，不是多此一举吗？”

    “我欣赏有自信的人。”

    玛丽科娃也跟着把手中酒杯里的红酒一饮而尽，说道：“冷箭，算算时间我们差不多有十三年没见过了吧？”

    “我们从来就没有见过。”慕容飞说道：“而且我说过了，我现在不叫‘冷箭’，而是叫‘无常’！”

    “可我还是习惯叫你‘冷箭’。”玛丽科娃说道：“我们之前的确没有面对面的见过，但是我看过杀我妹妹的录像。”

    对于玛丽科娃这个说法，慕容飞倒是不觉得什么意外，他知道泰勒的房间里安装了针孔摄像头，不然她也没办法抓到那些政府官员的把柄。

    玛丽科娃两条腿交叠在一起，看着坐在自己对面的慕容飞问道：“说吧，你为什么要接下我发布的任务？”

    “很简单，因为你开出的佣金是最高的，而我现在需要钱。”慕容飞摊了摊手说道。

    “这么简单？”玛丽科娃眼睛紧盯着慕容飞，试图从他的脸上发现一些破绽，但是慕容飞的脸很平静，根本看不出什么端倪。

    “就是这么简单。”慕容飞回答道：“这就好比买东西，你是卖家，你开出了我价格；而我是买家，我觉得价格合适所以我就买下了。你出价格找人接任务，我觉得价格合理，所以我接下了你的任务。”