    第562章亏得我都快坐公交了

    又是一个月之后。

    整个工地基本上已经大变样，下了官道之后，前方就是一个公园，两边绿草成荫，栽种的树木苍翠高大，地面上修建的水泥路平坦无比，两边是围挡还没拆除的高楼区域。

    但往前面，则是又换了地砖颜色，再往前一段路，则是一座美轮美奂的宫殿。

    赵尘检查完了之后，这才算是满意点点头。

    “差不多了，该有的总算有了！这几千万两，我得翻倍赚回来，顺便解决一下洛阳长安问题。”

    赵尘嘴角浮现笑容，折扇一打：“走，回长安！”

    ......

    第二日，早朝时分。

    在外面等候的臣子打了个哈欠，随后又是议论起来。

    “昨日的《长安日报》看了吗？”

    “嗨，谁没看啊，驸马的广告打得是越来越厉害了，连续一个月的头版，都是他的广告。”

    “那什么君临新树湾真是烦，怎么还没结束。”

    “你们说，这个工程驸马亏了多少了，我此前去洛阳的时候路过见到过那个工地，一片荒山野岭，那个地方建城，谁会买啊？”

    “就是，这一次驸马真是没脑子。”

    “少说这一次驸马肯定会亏个五千多万两，不过对驸马来说，无伤大雅，驸马的钱，那是真的多，现在开遍全国各道的自行车店还有香水店，真是受人欢迎。”

    程咬金闭着眼睛，直接喝了一句：“都在这瞎嚷嚷什么，在背后乱嚼舌根？你们是以为赵先生听不到是吗？”

    一个臣子赔笑：“卢国公，我们不是那个意思，君临新树湾这个项目不是很火嘛，陛下也在问，我们就是好奇，探讨一下。”

    “就是，卢国公，你和驸马走得近，就连探讨都不让我们探讨了？这一次这个项目，他赵尘亏损亏定了。”

    程咬金有些怒气，旁边的房玄龄淡淡说道：“行了知节。”

    程咬金叹了口气：“赵先生从不做亏本的买卖，怎么这个君临新树湾，要亏这么多。”

    房玄龄摇了摇头：“不，赵先生的目的并不是这个项目，而应该是洛阳的房价和地价，可是我现在都还没想通，怎样用这个项目，去撬动洛阳的房价，让它降下来。”

    其余的魏征、高士廉等人，则是眼神微闭在休息，他们这些老臣，是越来越少，今年五月份的时候，虞世南已经去世，能撑过整个贞观的，除了长孙无忌与程咬金之外，都没几个人。

    正在这时，聊天的臣子，抬头一看，发现不远处有一辆马车开来。

    “哦？今日驸马竟然来上朝了？”

    “估计是看项目亏损得太厉害，来向陛下求情？”

    “我此前去股票交易市场，这个君临新树湾的股价，已经是跌得很惨，估计要退市了，可惜了那些买这个股票的商人，现在想要卖出去都没人买。”

    这些臣子，脸上挂着嘲讽和看好戏的笑容，难得见赵尘出丑。

    只是过了一会，随着马车的走近，这些臣子一个个张大着嘴巴，全部傻眼了！

    卧槽！

    这是什么？

    其余聊天的臣子，目光看过来后，见到这辆马车，也是人全都傻了！

    啊？

    这......

    他们连话都惊讶得说不出来。

    就连长孙无忌、魏征等人，见了这马车，也是一愣一愣的。

    高士廉忍不住开口：“这是何物？”

    “马，马车？”

    魏征沉闷说道：“应当是马车无疑了，有两匹马。”

    周围人也都是翻了个白眼，他们知道这是马车，可这马车，太过怪异了。

    除了前面两匹马拉着，这整个马车车身部分，却是如同一个椭圆形的鸡蛋壳，和传统马车截然不同，而且它竟然还有四个轮子！

    现在天蒙蒙亮，所以他们也看不太清，但也能看出，这个马车与之前的马车，截然不同，浑身上下，好像是用钢铁铸造，而不是木制的马车车身。

    “这是马车？”

    “这？怎么有四个轮子？”

    “而且这马车，怎么看起来像个蛋壳？”

    只是一来，赵尘的马车就几乎成了所有人吸引的焦点。

    程咬金也是探着脖子想要看看，这马车到底是个什么样。

    而马车的中间部分，忽然是打开了一道门，一道身影直接下来。

    “哟，大家都在啊，老程老房，早啊。”

    “赵先生早，这是什么玩意？”

    赵尘笑眯眯的：“马车啊，我只不过是小小改良了一下。”

    有臣子笑道：“驸马，今日为何来上朝啊，莫不是项目亏得太多，准备来向陛下请罪？”

    赵尘笑眯眯的：“是啊是啊，亏得我都快坐公交了。”

    那臣子一愣，听不懂赵尘的黑话。

    另外一个臣子说道：“驸马，你建城竟然选个荒山野岭的地方，真是不够聪明，白白投了几千万下去，真是可惜。”

    赵尘笑眯眯：“不可惜，反正我有钱。”

    那臣子差点被噎死。

    房玄龄担忧问道：“赵先生，这项目当真没事？”

    赵尘一笑：“放心吧，没一点问题，我还给你们两个留了一套房。”

    房玄龄摇头：“我们要那个做什么，只是洛阳的房价到底要如何解决。”

    “莫慌，就在这几日。”

    终于，大门打开，所有人准备上朝了。

    赵尘也是一并走入大殿。

    早朝开始，赵尘本想舒舒服服地呆在后面，继续补个早觉，但没想到早朝刚一开始，就是有臣子出列说道：“陛下，今日驸马前来上朝，想必是有关君临新树湾的项目要汇报，不若请驸马出列来详细说一下这个项目。”

    “没错陛下，臣等也很好奇驸马的这个项目，前前后后已经是快半年了，而这半年里，花钱如流水，却没有半点动静，臣认为，这花出去的几千万两，是不是也该有个交代？”

    其余臣子也都是余光瞥向赵尘，赵尘施施然站了起来，直接说道：“关你屁事，本驸马花的自己的钱，也需要向你汇报吗？”

    “你！驸马，兹事体大，如何能用此种借口搪塞？”

    赵尘懒洋洋的：“搪塞？你以为你谁啊，我需要搪塞你？”

    “那你今日为何上朝？”

    “关你屁事？”

    那臣子差点气得心肌梗塞。

    

