    赵国的灭亡对萧锐的生活毫无影响，现在的他正忙着数银子。首先，查抄长安杨氏的银子已经送了过来，除却给国库和陛下内帑的，剩下的送进了詹事府。

    其次，左副都御史郝云巡查州府，检查良田的清丈工作也基本结束，户部正在汇总数据，郝云这一趟巡视州府联合大理寺也查抄了不少贪官污吏，赚了一些银子。

    最后就是东厂、锦衣卫、都察院调查私吞储粮一事，情节严重的贪官也逃不掉抄家后果，并且银子也送回了京都。

    已经年底了，都察院也做了一个统计，大半年的时间内都察院联合大理寺查抄了一百零八位官员，而且官阶都在七品以上。这个战绩是以前五年之和，至于那些官职较低的小官小吏，都察院都不屑去统计了。

    拿着这份功劳，杜少年当晚就喝醉了。自己真是飘了，飘了啊，竟然在不知不居中查了这么多人，这些官员的亲戚朋友若是怀恨在心，岂不是要报复自己？

    所以第二日杜少年就去见太子，企图把脏水嫁祸给太子，并且还去了内阁转了几圈，见人就说太子暂领右都御史已来，都察院的能力和影响直线上升，以前的自己真无能，没有带领好都察院。

    逢人就说的效果还不错，避免自己成为众矢之的，但他的小举动也传到了萧锐的耳朵里。

    萧锐哭笑不得，杜少年真是人才啊，算了，自己大人有大量，还是不和他一般计较了。

    如今詹事府有了足够的银子，就不用担心来年的财务状况，其他事情都在稳步就班的进行中，萧锐也难得放松放松，享受着过年临近的安逸。

    俗话说过了腊八就是年。

    喝过腊八粥后，萧锐就算身处皇宫也能切身感受到过年的热闹。

    时间来到腊月初十。

    张若曦的弟弟张连川、田伯光已经回京述职，萧锐便带着张若曦返回张府。

    依仗停在张府门前，就看到张连川早早地在府门前等候，看到自家姐姐、姐夫下了马车，赶忙迎了上来叫道：“姐…”

    叫完才意识到失了礼数，连忙拱手行礼：“卑职拜见太子殿下、娘娘。”

    萧锐笑道：“此行是来参加家宴，一家人无需见外。”

    张若曦拉着张连川的手臂，围着他上下打量后，笑道：“还不错，壮实了一些，就不知道武艺有没有长进，过会试试你。”

    张连川立即哭丧着脸，道：“姐，你都是太子妃了，别一言不合就动手行不行，礼仪、规矩，懂吗？”

    张若曦立即瞪眼，哼道：“你翅膀真是硬了，敢取笑我了。”

    张连川连连求饶，于是靠近一些，低声问道：“姐，你有了吗？”

    张若曦一愣，问道：“有啥？”

    “还能有啥，那个呗。”张连川拍了拍自己的肚子。

    张若曦大羞，立即给了张连川一脚。

    张连川惋惜道：“看来是没有，这脚踢得这么麻利。哎，我还想做舅舅呢，都说外甥像舅…”

    “别…”萧锐赶忙拒绝。

    张连川张了张嘴，竟然被堵的不知说啥，一脸幽怨的看着萧锐，自己长得很丑吗？

    张若曦乐得大笑，萧锐拍了拍张连川的肩膀，说道：“别伤心，人的长相是命中注定的，你哀怨也无解决之道，除非…”

    “除非什么？”张连川好奇问道。

    萧锐笑而不语，大整容术的神秘岂是寻常人能了解的？

    三人入了府，萧锐去探望了张老夫人，陪他说会话。张若曦还是上次刚成亲后回过一次门，这段时间都待在宫里，第一次这么长时间离家，心中甚是思念祖母。

    萧锐让她陪祖母说会话，而萧锐则被张连川请到了客厅，并神秘兮兮道：“殿下，这次从齐国过来时，我带回来一个人，此人指名道姓要见殿下！”

    “在哪里？”萧锐一听是齐国来客，立即来了兴趣，莫非是自己的亲戚？

    张连川笑道：“殿下稍等，我这就去请来。”

    说罢，他匆匆离开，片刻后，请来一位女扮男装的女子，看清女子的容貌，萧锐顿时笑了。

    来者果然是亲戚，是萧锐的干小姨白素真。

    “一别多日，咸王成为了太子，可喜可贺。”白素真笑道。

    萧锐拱手笑道：“素真小姨还是风姿不凡，不知外祖父、姨娘和舅舅身体可好？”

    一旁的张连川退了下去，让两人好好交流。

    白素真道：“身体好得很，不用牵挂，就是此以前忙碌了一些，齐皇现在正焦头烂额，所以有意请你外祖父领兵，对抗抢掠的元军，不过他又不放心，再加上朝廷上文武大臣反对，此事还没敲定。但依我看，所以还没下文。”

    “外祖父虽然老了，但老当益壮，年轻时征战沙场威名一时无两，就算沉寂多年，依然有威名，让外祖父出山统兵对抗元军，能鼓舞士气，是找对了人。但是齐皇估计不会这样做，原因嘛，自然在我。”萧锐道。

    白素真冷哼一声，道：“虽然原因在你，但这个齐皇空有大志，但手段和谋略上欠缺，如果国家稳固，他还能折腾折腾，现在有了问题，四面八方都是麻烦事，他就顾及不过来了。”

    萧锐点点头，的确，齐国现在的局势很遭，如果齐皇能力不够，很难力挽狂澜。

    “素真小姨从齐国而来，除了看我，可还有其他大事？”萧锐问道。

    白素真点点头，道：“这次是专程来找你的，你外祖父让我来问你，赵皇之死和你有关么？”

    “是我派人暗杀的，不过赵国封锁了消息。”萧锐承认道。

    白素真大喜，叫道：“好！杀得好！你外祖父听说赵皇已死的消息，便猜是你动的手，你能为母报仇，也了了你外祖父的一桩心事了，不然会自责一辈子。”

    自己的女儿被人害死，自己却无能为力去报仇，可想而知内心的煎熬！

    顿了顿，白素真接着道：“赵国被灭的消息已经天下皆知，一个庞大国家这么快覆灭，超乎想象。尤其是齐国百姓之间更是掀起恐惧的浪潮，认为下一个就是齐国。如今齐国面对的最大危机不是夏、元两国，而是恶劣天气和粮食短缺，我来时，齐国的粮价又上涨了一成，有粮食的权势撑死，没粮食难民的饿死，如今临近年关，齐国权贵们酒肉不断，还有心情过年。普通百姓还能余粮度日，最多人心惶惶。但那些难民就悲哀，饿死的饿死，冻死的冻死。你外祖父推算，过不了多久，长着半年，短着二三个月，便会有难民生事，而且会越演欲裂，人为了生存下去，哪里还顾得律法和规矩？反正都是一死了。”

    “所以此次来见你，除了确认赵皇已死的消息之外，你外祖父让我向你借粮！”

    白素真说明了来意。

    “需要多少！”萧锐问道。

    白素真伸出一根手指，道：“一百万石！”

    萧锐苦笑一声，道：“数量有点多，我一时半会弄不到，需要一段时间。”

    一百万石粮食，数量惊人，萧锐不通过朝廷粮库调拨，而是从商户手中购买的话就慢了很多。

    白素真笑着反问道：“你不问问借粮的用途？”

    萧锐笑道：“外祖父既然开口了，必然有大用。至于是救济难民，还是帮助齐国朝廷，那就是外祖父的事了。至于我愿意借的原因，自然是因为外祖父他开口了，咱们是亲人。其次，我知道一百万石粮食对现在的齐国而言是杯水车薪，无法拯救齐国于水火。”

    白素真道：“你说得对，一百万石粮食是杯水车薪。我也不瞒你了，你外祖父借粮有大用，但绝对不是帮助齐国朝廷！你外祖父虽然是亲王，你舅舅是郡王，但这两个王爵之位是耻辱啊，你姨娘和舅舅被通缉追捕了这么年，对齐国的归属感早就荡然无存了。你外祖父被囚禁这么些年，女儿也被算计去世，他对齐国也无感情。”

    “想救齐国千千万万的百姓，不是靠救济，而是迎接新生。所以你外祖父借粮准备资助起事者，让他们可以振臂高呼推翻齐国！”

    “啥？”萧锐颇是惊讶，自己的外祖父竟然支持难民起义！

    “素真小姨，你说的可是真的？此事一旦传出去，外祖父就背负了叛国罪名啊，一辈子的名声毁于一旦。”萧锐说道。

    白素真冷笑道：“已经毁于一旦了。”

    萧锐一怔，随即点点头。

    对萧锐的外祖父而言，女儿嫁给敌国皇帝，外孙子是太子，齐国上下权臣早就把他们视为敌人，当年他们受过的罪便说明了齐国对他们的绝情绝义。

    “如果想最快时间内弄到一百万石粮食，我需要禀告陛下，然后直接从燕京附近的粮仓调配。”萧锐说道。

    白素真笑道：“当然，此事不用隐瞒夏皇。”

    萧锐早就想过支持齐国难民起义，但是没有好途径，所以此事暂缓，如今若能促成此事，那齐国更快走向崩溃。

