    小猴子听到问话，下意识的身体一僵，然后赶紧摇摇头。

    实际上，金丝猴一族的酿酒术来自血脉传承。

    而且传承中记载了很多前辈们的惨烈结局。

    就因为会酿酒，被很多人类找到洞府，不光抢走所有的酒，还要囚禁它们专门酿酒，更甚至不服从就惨遭灭族。

    而它的族群遭遇大变后，经过漫长的时间繁衍生息，现在也只剩下了几十只金丝猴，苟延残喘。

    所以它不能承认会酿酒的事情。

    如果给族群带来灾难，那它就是族群的罪人！

    想到这里，小猴子金色的眼睛里满是焦躁不安。

    看到小猴子的表情，安意突然想到古籍上的记载。

    瞬间就明白了它在害怕什么。

    “小家伙不用担心，我只是想请你帮我酿造一些猴儿酒，你如果不想就当我没说。”

    安意脸上挂着真诚的笑意。

    “如果你答应帮我酿酒，以后我这果园里的东西你随便吃，怎么样？”

    许是安意的态度过于真诚，也或者随便吃的许诺过于诱惑。

    小猴子脸上满是犹豫之色。

    “我不会做任何伤害你的事，如果你想回去看同伴也可以给他们带些水果……”

    小猴子眼睛顿时一亮。

    他们族群在深山里，其实生活的并不好，深山里面厉害的猛兽太多。

    而他们猴族的长处是速度，所以武力值比不过那些家伙，只能在洞府内躲藏度日。

    以至于有很多地方它们去不了，所以吃食也比较紧缺。

    如果，它可以把这里的东西带回去，那族群就有吃的了，不需要再为了出去找食物而丢了命。

    想到这里，小猴子顿时冲着安意狂点头。

    不就是酿酒嘛，它拿手啊！

    而且它在这个人类身上并没有感觉到危险。

    它们猴族都有趋利避害的本能。

    它相信自己的能力。

    “你答应了？”安意笑了。

    太好了，仙府的酿酒大师已到位！

    见小猴子乖巧点头，安意摸了摸它毛茸茸的小脑袋。

    “那你先去吃桃子吧，酒坛我等下给你准备好，有时间我再来看你。”

    小猴子兴奋的呲牙，然后“嗖”的跳上桃树，抱着个大桃子吃的不亦乐乎。

    安意好笑的摇摇头。

    能用果园里的东西，换来一个酿酒大师，这一波血赚！

    很期待小猴子酿出来的猴儿酒呢~

    ……

    离开果园前，安意也没忘记来果园的目的。

    摘了一大堆各种水果回到厨房。

    “福宝，帮我搜一下榨汁机。”

    “来啦，姐姐。”福宝的小身影一下冲到安意怀里。

    “姐姐，你要的都在这里啦，你看选哪个？”福宝的小胖手往屏幕上点点。

    安意随便挑了一款可以同时制作一万份果汁的，光能榨汁机。

    只要将食材放进去，一秒成汁。

    而且有光就能蓄能，方便的很。

    星币扣除，光芒一闪，安意面前就凭空出现了一台流光溢彩的机器。

    拿到东西当然要试试效果啦。

    安意挑了两个桃子，去皮去核后放进榨汁机，同时放了一点灵泉水，可以提升果汁的口感。

    然后按启动键，下一秒散发着浓郁桃香的果汁就做成了。

    挥手招来一只水晶杯子，将果汁倒入杯子里，晶莹剔透的汁液泛着一丝桃粉色，看着就让人口舌生津。

    安意眼睛亮亮的欣赏了一番，然后放在唇边轻抿一口，顿时眯起眼睛，“好喝！”

    这两年来被养叼了的安意，也不得不说一句好喝。

    而因为加了精纯的灵泉水，这杯桃子汁只一口就等于修炼一晚上，可想而知有多逆天。

    简直堪比仙酿！

    当然，这种精纯的灵泉水，安意也只会给家人用。

    其他人只能喝稀释后的……

    安意将剩下的果汁给福宝倒了一大杯，实在是小家伙可怜巴巴的小眼神，让她觉得她好像是个坏人。

    福宝抱着快有他身体大的杯子，乐的见牙不见眼。

    “对了，一会儿再买一些保温杯子，明天好装杯发货。”

    “好哒，姐姐。”福宝萌萌哒应声，又抱着杯子陶醉去了。

    安意也不管他，拿来几个干净木桶将灵泉水以十比一的比例，稀释了一些出来交给安一。

    明天做菜也好，榨汁也好，都可以用上。

    将该准备的都安排好，安意才开始今天的修炼，事情再多修炼都不能落下。

    ……

    翌日一早，安意从入定中醒来，嘴角勾起一抹笑意。

    金丹中期！

    果然是先天灵体啊，修炼速度就是快。

    在修炼之初，她就了解过很多修真界的知识，玉简中记载，自古以来出现过很多适合修炼的体质。

    而其中先天灵体为最。

    先天灵体者，吸收灵气的速度比普通人要快许多倍。

    这也是她两年就提升到金丹期的最大原因。

    不然就是再多的天材地宝，灵石丹药，也不可能这么快突破到金丹期。

    要知道，修为提升过快，会导致根基不稳，轻则修为跌落，重则损伤根基再也不得寸进。

    而拥有先天灵体的安意，就没有这方面的苦恼。

    起身伸了个懒腰，顿时响起一阵噼里啪啦声。

    舒坦！

    从仙府出来时，已经十点钟了。

    家里人早就吃过早餐，都去忙事情了。

    别墅里的佣人见她下来，马上去厨房端了早餐，摆上餐桌。

    安意坐到桌边，优雅的进食。

    “叮！”

    放在一旁的手机突然响起。

    刚开始她很不习惯用手机，毕竟在星际都是智脑联系。

    但是古蓝星科技落后太多，所有人都用它作为通讯工具。

    如果她不用，通讯就会很麻烦，容易找不到人。

    曾经就出过几次这种事，爷爷他们找不到她，着急的不行，后来才知道是她手机没带在身上。

    在那之后，她可是没少被叮嘱。

    后来才慢慢习惯了随身带着。

    安意拿起来点开，看到信息后眼神古怪的闪了闪。

    信息是未知号码发来的。

    『泰山发现异常，有时间一起去看看？』

    没头没脑的一句话，莫名的她就确定是君以肆那个狗男人。

    毕竟，说话毫不润色的人真不多。

    可是，这种事不是应该越少人知道越好么，她可不觉得他会因为实力问题，不敢自己去闯。

    那叫上她的目的是什么呢？

    安意摇了摇头。

    算了，狗男人的想法你别猜，猜来猜去也不明白。

    不过既然有这好事，那就去一趟呗。

    就当做历练了，还能寻宝，两全其美。

    于是，安意纤纤玉手在手机上点了几下。

    『可以。』发送~

