
    顾慕冉斜睨了一眼顾乔乔，蹙蹙眉，“都是一家人，怎么会说这两个字？”

    顾乔乔呵呵的笑了，“大哥，假如我春节也赶不回来，利锋安保公司那里有一些事情需要去处理，大哥你代表我回趟金陵城吧。”

    顾慕冉想了想，痛快的点头，“你需要我怎么做，我就怎么做。”

    而站在一旁的秦轩和顾天峰终于可以插上话了，家里亲人太多，说话都要排队的。

    两个人对顾乔乔嘱咐了又嘱咐，而秦轩又交给了顾乔乔几个电话，那是去往西南一路上他的学生的联系方式，如果有什么事情，顾乔乔可以去找他们帮忙。

    顾乔乔接过记着联系方式的纸条，而顾天峰则是去了临时休息的屋子，不一会他拿着一个鼓鼓囊囊的钱包，那是连玉红给他准备买年货的，此时正好给顾乔乔用上。

    顾乔乔将这些一一的都收下，又嘱咐了大家几句，这个时候的顾乔乔和昨天的顾乔乔是截然不同的，眉目舒展了，眼睛亮了，似乎整个人都精神起来，这样的变化，也让秦家和顾家的人对他们这一趟西南之行充满了希望。

    顾乔乔让家里人告诉几个老爷子一声之后，她就去打电话了。

    这一次是给沈老打，因为顾乔乔要去的那个地方，是新建的军事基地，如果没有军方的允许，他们根本就进不去。

    顾乔乔是掐着时间的，觉得这个时候沈老正好上班，可没想到沈老昨天竟然是在办公室里住的，小勤务兵笑着对顾乔乔说道，“首长马上就回来了，你稍等一会。”

    果然五分钟之后，沈老的电话就打到了病房，顾乔乔沉声的开口道，“沈爷爷，我准备带阿泽去西南某部基地。”

    沈老一愣，“乔乔，你去那里做什么？”

    顾乔乔其实可以让三个人都隐身的，但是她觉得不能这样欺骗沈老，况且有些事情心知肚明，经过这几次事情之后，沈老那么有大智慧的人，又如何猜不出来自己是什么样的人呢，所以顾乔乔没必要遮遮掩掩。

    “沈爷爷，我去那里是为了阿泽的病，也许这一次阿泽可以醒过来。”

    沈老在电话那头沉吟了一瞬，痛快的点头，“好，我会通知基地的负责人，你想要做什么，就大胆的去做吧。”

    顾乔乔这个时候语调轻松，“沈爷爷，就不怕我做别的坏事啊？”

    听到顾乔乔这么轻松的口气和他说话，沈老的一颗心，不知道为什么竟然稳稳地放在肚子里，看来这一趟西南之行，他的爱将秦以泽应该会醒来的，于是他也轻松的打趣道，“小丫头，吓唬爷爷呢，放心吧，只要你不将天捅个窟窿，爷爷都替你担着。”

    “沈爷爷，您真好！”顾乔乔忙夸赞道。

    电话那头传来了沈老爽朗的笑声，“丫头，看来你是很有把握了，去吧，一路之上我会吩咐给你开绿灯的。”

    有沈老的这句话，顾乔乔也真的放心了，最起码这一路上是畅通无阻的。

    和沈老说了几句话，又嘱咐沈老注意自己的身体，顾乔乔放下了电话，此时一切都准备好了，用特殊的轮椅将秦以泽送到了楼下，然后又小心翼翼的将秦以泽放在了车上，随后调整好了座位。

    顾家的小汽车是新买的，后面的座位，调了之后可以变成一张床，是非常舒适的，里面还有茶几，这汽车很高档，是老当家特意为顾乔乔买的。

    告别了家人，凌楠启动车子，黑色的小汽车朝着西南基地疾驰而去。

    而顾家和秦家人站在医院的门口，不知道为什么，这个时候他们心里的那个沉甸甸的东西似乎已经消失了。

    有的时候情绪真的是可以传染的。

    比如，今天早晨顾乔乔的神情，让他们知道，这件事有了转机。

    此时的顾乔乔坐在了秦以泽的身旁，这些天秦以泽偶尔也会输一些营养液，但是很少，因为他的身体并不需要。

    这也成了医生们研究的难题之一。

    车窗外的树影刷刷的倒退，凌楠的车子开得又稳又快，从后面看，凌楠已经是一个很有担当的男子汉了。

    这一路上有凌楠，顾乔乔也会轻松了许多。

    出发这天正是1月25日，在帝都呆了正好一个星期就又离开了。

    如果不出意外，应该会在春节前回来。

    顾乔乔和凌楠没有耽搁，而是日夜兼程的朝着西南基地而去。

    毕竟这两个人都是玄门的人，有很多可以解除疲劳的方法，而在这期间，顾乔乔也可以偷偷的代替凌楠开一会。

    顾乔乔早就学会了开车，那是秦以泽亲自教她的。

    顾乔乔本来五感就异于常人，所以，学起车来，那是轻松加愉快的，唯一的就是需要背一些东西还要去考试，顾乔乔实际操作没有任何问题，缺乏的就是理论知识和一个驾驶执照。

    而这些在这一路上都被顾乔乔自动的忽略了，毕竟不可能让凌楠一直去开车，因为有的山路是不好走的。

    需要全神贯注，不能疲劳驾驶。

    不过顾乔乔开车走的都是没有人烟的路，而到了市区就马上交给凌楠驾驶。

    交通规则还是必须要遵守的。

    而这些都不过是小事儿，在路程赶到一半的时候，顾乔乔他们遇到了一伙劫道的匪徒。

    顾乔乔不想横生枝节，也想给秦以泽积个福德，所以打算给这些人一个机会，让他们知难而退，不要硬往她和凌楠这两个玄门的人身上撞。

    可惜的是，这伙人因为这里的特殊地理条件，胆子被利益给喂大了，真的是无法无天，不但叫嚣着要他们拿出所有的钱和物，还将主意打在了顾乔乔的身上。

    说可以放凌楠离开，但是留下顾乔乔给他们玩。

    这话将凌楠给惹怒了。

    不等顾乔乔有所动作，凌楠如一阵旋风一般的冲向将他们包围住的八个人。

    八个人！

    都是膀大腰圆的壮汉，但是，都不够凌楠塞牙缝的。

    几乎是在眨眼之间，凌楠就将这些不可一世以为稳操胜券的劫匪给打倒在地。
