
　　新年很快便过去了。

　　江怀安生辰在年后，夏氏提前两天便亲自采买了儿女最喜欢的菜肴，眉宇松快。

　　生辰那日，杨家少爷以及一些同僚都来祝贺，倒也热热闹闹的摆了两桌。

　　如今便满十四，虚岁十五，成了能够鼎立门户的大少年。

　　晚间时，江家人自己摆了一桌。

　　夏氏少有的喝了一壶桃花酒，席面上，笑着笑着便哭了。

　　晃晃悠悠眼神恍惚的看着一双儿女，好似又瞧见了她十几年前嫁给江玉白的那一日。

　　“娘啊，出嫁之时当真以为自己要一辈子靠着他的。”

　　“娘家人说我高攀，说他太过于依仗母亲，不是良配。我却半句听不进去，与娘家决裂也好嫁与他。”

　　“即便是这些年过的委屈，隐隐有些后悔之意，却也咬着牙不敢告诉任何人。”

　　“当年自己哭着求着要走的路，断绝一切都要走的路。现在又算什么呢？只凉了娘家的心，这辈子啊，都没有报答爹娘的机会了。”夏氏酒杯跌落在地，抬手便擦了眼角的泪。

　　“没成想，娘最终还是靠着孩子才能过上好日子。我娘倒是猜对了一半。说江家靠不住，我福薄，受不住。却没猜到我有两个出息的孩子。娘若知道，只怕要骂我傻，又要感叹我有后福。”夏氏低低的轻笑。

　　桌上温着的小酒发出淡淡的花香气，小怀鹿深深的吸了两口。

　　偷偷拿了陆怀姜喝完的酒杯，放在嘴边偷偷舔了两口。

　　甜丝丝的，又有点发酵的味道。

　　“娘，咱们还能回去的。邪祟现在陷入昏迷，第一次昏迷了三个月，第二次说不得就是三年，三十年，万一哪天死翘翘了呢？咱们要想点好的呀。是不是陆哥哥？”小棉袄抿了抿嘴唇，朝着陆怀姜努了努嘴。

　　对面的少年脸色紧绷，问老子做屁！

　　目空一切，好似已经聋了。

　　江怀安给母亲倒了杯醒酒的清茶。

　　茶壶底下点着小炉子，窗外下着大雪。

　　茶壶上冒起白烟，发出咕噜咕噜的声音。宁静又美好。

　　“娘，年少轻狂谁都有冲动的时候。为了他，背弃夏家，这么多年不肯联系，恐怕你是为了证明自己的选择没错吧？如今与他和离，是及时止损。若外祖母外祖父知晓，只会心疼你这么多年受过的苦。”

　　“等咱们有机会回了京城，便亲自回夏家，给老爷子老太太认错。”

　　“日子一日日好了，总归会有回家的时候。”江怀安语气很是笃定。

　　其实，那日江家流放。

　　城门口时，他瞧见了夏家人。

　　但鹿鹿那会大病初愈，母亲一颗心都在鹿鹿身上。并未瞧见夏家人。

　　那时江家得罪了太子殿下，在京城许多人都不敢送行。来的大多是府上派遣的下人，唯有夏家，他瞧见了抹泪的大舅舅二舅舅等人。

　　如今却是不好给娘讲的，只怕徒增伤悲。

　　“咱们真有回家的希望么？”夏氏呢喃。

　　“当然有。殿下一死，咱们必定回京。”江怀安语气坚定。

　　“大过年的，不提悲伤之事。”陆怀姜给众人夹了一筷子菜，他实在不愿提京城那档子事。

　　不愿提他把江家流放之事。

　　等他醒来，先寻个由头把这家人召回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第284章 回家的希望免费阅读。https://xs.23sk.com 