    这时候何培源已经意识到了，自己是被齐大军给抛弃了！

    这让何培源瞬间就陷入了绝望！

    原本还想着抱齐家的大腿，现在八字还没一撇，就被齐大军给丢在了这儿，刚才他说的那些话，还彻底得罪了左秋白，如今两边不讨好，简直就是死路一条啊！

    想到这里，何培源眼前一黑，差点就晕过去！

    他提起最后一点力气，转过头来看向了站在院子里的左秋白，也不知道哪里来的勇气，连滚带爬的来到左秋白面前，跪在地上痛哭流涕的说道：“左董！您原谅我吧，这一切都是齐大军逼迫我的，您也知道，齐大军他是这鹿城的地头蛇，他爸还是齐万雄那样的大人物，我根本就得罪不起他们啊！他们想要对付您，如果我不来带路的话，今天我全家都得死，您大人大量，放我一马，我还能给左氏集团创造价值！”

    现在何培源已经彻底不要脸了，就期望左秋白能够饶他一次！

    只可惜，左秋白看他的目光简直冷到了极点，淡淡道：“何总这是做什么？您刚才不是说了，我一个黄毛丫头，给我面子才叫我一声左董吗？要我看，您也不必给我这个面子，我左氏集团这个小庙，可容不下您这样的大佛，您快快请起吧。”

    嘴上虽然是这么说，左秋白却半点让何培源起来的意思都没有。

    何培源脸色苍白无比，知道自己这次是把左秋白给得罪死了！

    刚才仗着齐大军在旁边，何培源也是口无遮拦，把自己那点仇富心理发挥到了淋漓尽致，根本就没有考虑到后果。

    毕竟在此之前，他也没有料到，这个姓陈的这么猛，连齐大军带来的这么多好手都拿不下他，被他一个人给解决了啊！

    现在再后悔，也已经晚了！

    不过，何培源到底还是老江湖，脸皮足够厚实，被左秋白这么嘲讽，都没当回事，依旧在那里求饶：“左董，我刚才说的那些话，都不是我的真心话，那都是为了讨好齐大军才说的！你放心，我知道齐大军他们到底想干什么，您饶我一次，我把他们的计划全都告诉给您！”

    左秋白看都懒得看何培源一眼！

    这时候知道怕了，刚才想什么了？

    狗仗人势的时候怎么就没想起来呢？

    左秋白很清楚，今天这事儿，肯定是有何培源在背后撺掇的原因，不然的话，齐大军那种地头蛇，怎么可能把主意打到自己头上来？

    一个何培源，一个罗正威，这两个人，肯定就是从中作梗的真正主谋。

    而且，如果不是有陈苍生在旁边的话，今天这事儿，还真是不好预料结局，搞不好就让齐大军他们给得手了。

    一想到自己落到齐大军那种人手里的后果，左秋白就有些不寒而栗，同时看着何培源的眼神，也愈发冷漠起来，二话不说就掏出手机，给忠于自己的集团高管打了个电话，当着何培源的面吩咐道：“传我命令，现在把鹿城何家那个分公司的一切资金往来全都断了，再派人去彻查一下他们公司的账目，给银行那边打个电话，告诉他们，是时候提前跟何家追讨到款了。”

    既然要出手，左秋白就没准备给何培源任何活路，先是断了何培源这边的资金，再让公司的人去调查何家公司的账目，毕竟只要是公司，账目方面就肯定能够查出一点问题来，等真的查出了问题，想怎么收拾何培源那都是一句话的事。

    至于最后一招，让银行追讨何家的贷款，就是最直接的招数了。

    任何公司想要运转，基本都会负担一些银行方面的贷款，一般来说，这部分贷款，都不会出什么问题，除非是公司的营收跟负债率太过不平衡，银行方面才会开始重新审核该公司的还款能力。

    左秋白要做的，就是让银行提前对何家的公司出手，一旦银行出手追讨贷款，何家的公司绝对扛不过这一劫，彻底完蛋只在眼前了。

    电话那边的集团高管，虽然不知道左秋白为什么要对付鹿城的一家小小的分公司，不过，她这个董事长的命令，肯定还是管用的。

    何培源听着左秋白一条一条命令，脸都吓得没有人色了，连忙在那里求饶道：“左董饶命！左董饶命啊！”

    只可惜，左秋白根本就懒得搭理他。

    就在何培源那边都准备磕头求饶的时候，他的手机突然响了起来，拿出来一看，正是公司那边打来的。

    他双手颤抖地接起来，就听到那边传来了急切的声音：“何总，金陵总公司那边突然断了我们的资金往来，还要派人过来彻查我们的账目，这到底怎么回事啊！”

    完了！

    何培源两眼一黑，手机直接掉在了地上。

    下一刻，他就咬牙切齿地看着左秋白，满脸狰狞道：“左秋白，你真的一点活路都不给我？”

    左秋白冷淡地看了他一眼，说道：“从你跟本地势力勾结起来，准备谋害我的那一刻开始，你的下场都是自己选择的。”

    何培源脖子上青筋暴起，如果不是陈苍生就站在旁边，他都准备扑上去跟左秋白拼命了！

    这个黄毛丫头，简直是不给半点活路走啊！

    “好，你好样的！”何培源站起身来，低吼道：“你可别忘了，你现在还在鹿城，不是在金陵！得罪了雄爷这种鹿城地头蛇，我倒要看看你能怎么安然无恙的走出去！笑到最后的人，还未必是你！”

    左秋白神色微变，却没吭声。

    不管那个齐万雄有多大的势力，左秋白都不担心，毕竟还有陈先生在，真出了什么事，陈先生肯定能够出手摆平一切。

    至于何培源这种货色，左秋白心里清楚，陈先生把他留下来，就是为了让自己亲手解决他的。

    而何培源一看左秋白的神色如常，就知道自己的威胁对她根本没有用，放了一句狠话以后，就准备赶紧溜了。

    可没等他转身的时候，陈苍生却是淡淡道：“站住，我让你走了？”

