    中心城内。

    正在城头观战并时刻为灵能护阵提供灵能单位的众多人族武者也看到了城外的如此奇景，同时心惊不已。

    比之站在地面上只能看到眼前数里内场景的武者来说，站在百米多高的城墙上，这些人族武者看得更远更清晰，所以他们所受到的震撼也就越发地强烈与刺激。

    “这真的是王级强者该有的实力与手段吗？”

    “为毛我感觉很多帝尊级强者也做不到如此大范围大批量地诛杀这些妖兽呢？”

    “有人认识那个年轻人吗，如此强大如此逆天的人族武者，为何我之前从来都没有听说过？！”

    “一人敌一国，一人敌一国啊！人族能得此无敌王者，真是天佑人族！”

    城头上的武者议论纷纷，欢呼不已，很多人甚至都已经激动得献上了自己的膝盖，趴在城头，泣不成声。

    战场之上出现了这样一个无敌王者，斩妖如割草，一割一大片。

    所过之处，所有王级及王级之下的妖兽，无一只能再站立于原地，直接或是间接地不知拯救了多少正在城外与妖族对战的普通武者与王级武者。

    九百九十九倍的重力领域，可以直接灭杀王级之下的所有妖兽，兽王境界的大妖虽然勉强能够受而不死，但是却也被如此巨大的重力威压给压制得身形重创，寸步难行。

    而与它们对峙的人族王者，只要是不傻，都会在这些兽王身形受挫不能移动的瞬间痛下杀手，一击毙命。

    所以，杨帆虽然没能直接弄死那些兽王，可是凡是进入他重力领域内的兽王，却没有一只能够逃脱得了被镇杀的命运。

    身形所至，片甲不留，杨帆就像是一道洪水猛兽一般，所过之处，再无一只活着的妖兽站立。

    人形收割机，妖兽收割机的称号名至实归！

    “天佑人族！”

    “人族万岁！”

    城头上不知是谁率先高呼，但是这个呼声一起，瞬时就应都云集，所有人的情绪都被点燃，都在不自觉地开始高呼万岁，声音震天，传遍四野。

    所有人的目光都集中在了杨帆的身上，注视着杨帆的身影从东门到南门，一路横扫。

    虚空处。

    章鸿信与姚溥心也看得目瞪口呆，下巴都差点掉到了地上。

    要不要这么夸张？

    要不要这么牛逼？

    你才是六级武王啊大哥，能不能表现得稍稍正常一些，这么逆天的杀伤力，很容易让别人自卑的呀有木有？

    这么强大的杀伤力，这么大规模且有选择性地猎妖手段，就算是一般的高阶帝尊也是做不到的呀。

    不说高级帝尊，就算是章鸿信这样的半步皇者，想要在不误伤到人族武者的同时，把下面那些妖崽子全都弄死，也未必能如杨帆做得这么干脆利落。

    三人之中，也就只有凌天的表情稍稍淡定了一些。

    做为杨帆的弟子，跟在杨帆身边这么久，凌天已经不是头一次见杨帆施展重力领域对敌，对于重力领域的威力，他早已是心知肚明。

    不过，看到杨帆犹如神人一样在王级层次的战场之中一路横扫，所过之处，气血漫天，凌天仍是有些忍不住地一阵心跳加压，血压狂飙。

    实在是太帅了！

    师傅就是师傅，从来都是不鸣则已，一鸣惊人，这样帅出天际的出场方式，他也好想要啊！

    “这不可能！他一定是作弊了！”

    “敢违反规则，运用王级之上的力量诛杀我族，简直就是在找死！”

    这时，一直站在章鸿信三人对面的那三只帝级大妖同时色变，其中一只更是杀意沸腾，二话不说直接就向着杨帆所在的方向投去了一缕帝级意志，想要将杨帆这样的威胁直接抹杀。

    “孽畜！找死的是你才对！”

    章鸿信一声冷哼，在那缕帝级意志爆发的瞬间，轻轻一挥手，不但将刚刚离休的意志威压给拍成了虚无，更将那只率先动手的妖帝也给拍成了肉饼。

    “睁大你们的狗眼好好看看！他身上哪有一点儿帝级武者的气息波动？”

    “想要借机诛杀我人族的天骄武者，有没有问过老夫的意见？！”

    说着，章鸿信身上的半步皇者气息极限暴发，只一瞬，就将剩下的那两只帝级大妖给压制得低头俯身，瑟瑟不已。

    “够了！”

    这时，更深层的虚空之中，一道极为霸道威严的传音突然在章鸿信还有杨帆的耳边响起。

    “给本尊适可而止吧，这一战算是我妖圣山略逊一筹，双方就此罢战吧！”

    声音过后，章鸿信释放出来的半步皇者威压瞬时被一股更为强盛的意志威压给撕裂破碎，被他压制着的那两只帝级大妖同时脱困而出。

    “多谢神子大人救命之恩！”

    两只大妖身形极速后撤，与章鸿信撇开了很远一段距离之后，这才恭声向虚空处拜伏道谢。

    另外一边。

    杀意正酣的杨帆，突然身形一滞，疾速前行的身体直接就被禁锢在了当空。

    “你受到半步妖皇银蛟神子的帝级意志威压影响，心有所悟，习得特殊意志领域——帝级威压，气血强度+50000，精神力+10000，精神意志+30000。”

    “你吸收了一丝半步妖皇银蛟神子游离在外的帝者意志，心有所触，帝级威压得到极大加强，力量+100，体质+100，敏捷+100，气血强度+50000，精神力+1000。”

    杨帆一怔，随即欣喜不已。

    不容易啊，修为晋级到了王者境界之后，他的王者之威也终于破茧化蝶，成功进阶成为了帝级威压！

    终于不用再听那烦人的“实力不足”或是“无法领悟”四个字了，感恩啊！

    “这个银蛟神子，真是个好人啊！”

    杨帆心中感叹，忍不住为那位只闻其声不见其妖的银蛟神子发了一张好人卡。

    为了报答这位银蛟神子，杨帆决定给它个面子，暂时先不冲破它的意志封锁，免得让它在自己属下的面前丢脸。

    “你吸收了一丝半步妖皇银蛟神子游离在外的帝者意志，心有所触，帝级威压得到极大加强，力量+100，体质+100，敏捷+100，气血强度+50000，精神力+1000。”

    “你吸收了一丝半步妖皇银蛟神子游离在外的帝者意志，心有所触……”

    “……”

    不愧是神子一级的大妖，这意志威压的力量确实强大无比，每吸一口都能为杨帆带来十分明显的实力增幅，三围属性暴增，气血强度暴增，精神力暴增，牛逼得简直不要不要的。

    好爽啊！

    痛并快乐着。

    虽然被压得很难受，甚至连呼吸都变得有些困难了，但是体内一股子一股子接连不断地力量增幅，又让他爽得忍不住想叫。

    “啊~~！”

    杨帆忍不住轻声呻吟了一下，脸上的表情，在痛苦之中又夹杂了那么一丢丢荡漾，骚得不行。

    “嗯？！竟然没死？！”

    “不止如此，本神子施加在他身上的意志威压竟然还在逐渐消散？这个人族小子，还真是有些不简单啊！”

    虚空之中，银蛟神子似乎也察觉到了一丝不对，神念在杨帆的身上轻轻扫过，感应到杨帆似乎马上就要冲破它的意志封锁，连忙又加大了几分意志输出。

    然后，杨帆就更爽了，痛得嗷嗷叫，吸得嘎嘎爽，忙得不亦乐乎。

    “银蛟？！”章鸿信神色微变，一咬钢牙，直接破口大骂：“你算个鸡鸡啊！你说罢战就罢战，我联邦人族的面子往哪搁？！”

    “有本事你就本尊降临，跟老子大战三百回合，否则，今天这些妖崽子，全都得给老子留下！”

    开玩笑，人族这边刚占上峰妖族就要罢战，这世上哪有这么便宜的事情，凭什么它们说开战就开战，说罢战就罢战，真当他们联邦中心城是软柿子吗？

    章鸿信不甘示弱，武道意志再次极致爆发，直接将银蛟神子刚刚施加在他身上的帝级威压给挤到了一边，暂时恢复了自由之身。

    银蛟神子确实出乎他意料的强大，哪怕是隔空传递过来的意志威压都能轻易撕破章鸿信刚才的意志防御。

    但是它毕竟没有真身降临，而且章鸿信也不是泥捏的，一但头铁起来，也勉强能与银蛟神子隔空传递过来的意志神念交锋。

    不过，章鸿信也只能做到自己挣脱而已，他身边的姚溥心与凌天二人，此刻也如杨帆一样，被大妖意志所禁。

    不过，与杨帆痛并快乐着的遭遇不同，他们两个只有痛，没有快乐。

    “人类，不要给脸不要脸！”银蛟神子一声冷哼，“本尊说了，就此罢战，谁若再敢从中阻拦，真当本尊不敢真身降临吗？！”

    “呵！”

    联邦中心城中，突然传出了一声轻呵，犹如春风化雨，犹如雪遇骄阳，声波所过之处，瞬间就将原本属于银蛟神子的意志威压给全部吹散。

    “银蛟小儿，真是给你脸了，竟然敢到我人族的疆域逞威！”

    “你不是说要真身降临吗，来啊，老夫在这等着你，烧烤架都已经备好，就差你那一身蛟龙肉了！”