    赵奇坛此刻也张开了眼睛，看到林逸安然无恙，也有些惊奇：“老大没事儿？”

    　　

    　　    张乃炮更是觉得不可思议，那巨型猿怎么就没有攻击林逸呢？要说它没有看到林逸那还有情可原，但是它明明看到了林逸，而且也不是打不过林逸，偏偏却没有动手，还真是奇怪了！

    　　

    　　    “难道，这巨型猿之前刚杀过人，没有体力真气了？”李辞霸实在是想不通，摇了摇头，百思不得其解：“也不对呀，这巨型猿看起来挺精力充沛的样子啊。”

    　　

    　　    “可能这个巨型猿的性格比较好，让林兄逃过了一劫！”葛仙分析道。

    　　

    　　    “估计是如此了。”冯诗篇也是点了点头，暗道侥幸。

    　　

    　　    不过，有句话说得好，躲得过初一躲不过十五，就在众人刚刚松了一口气的时候，一只黑色的猛虎灵兽向这边奔来，而它奔走的方向，虽然不是正对着林逸，但是却也是它的视线范围之内……

    　　

    　　    这种黑色猛虎灵兽性情残暴，看到人类修炼者，一般绝无生还的希望，甚至连一些低等级的灵兽，它也以此为食物，不像是大部分的灵兽，以修炼代替饮食。

    　　

    　　    这里的一些低等级的灵兽看到黑色猛虎灵兽，都会躲得远远的，免得被打了牙祭。

    　　

    　　    所以，这黑色猛虎灵兽虽然只有玄阶初期的实力，但是在众人的眼中，却是比之前的巨型猿还要恐怖！林逸就在它的视线范围内，林逸根本就不可能逃过这一劫！

    　　

    　　    “怎么这么倒霉？！”赵奇坛哀叹了一声，还以为林逸可以躲过一劫呢，没想到厄运这么快就降临了。

    　　

    　　    冯诗篇和李辞霸还有葛仙，此刻也是倒吸了一口冷气！的确是太倒霉了，可谓是刚脱离狼群有入虎口，而且这次比之前危险得多。

    　　

    　　    天雷猪淡淡的看了一眼那黑色猛虎，却是没有动，按理说，以它玄阶后期巅峰的实力完全可以压制住那黑色猛虎灵兽的，但是它却没有这么做，依然好整以暇的坐在原地，思索着怎么能让林逸脱离目前的这个状态。

    　　

    　　    不过，冯诗篇、李辞霸、葛仙和赵奇坛此刻都忽略了天雷猪了，也没有想到灵兽等级压制的事情，在他们眼中，林逸这次肯定不行了……

    　　

    　　    但是，让众人没有想到的是，奇迹再一次的发生了，那黑色猛虎灵兽虽然看到了林逸，但是却并没有对林逸进行攻击，看了几眼之后，它就快速的离去了，根本没有靠近林逸的意思！

    　　

    　　    “啊？”这一次，就连张乃炮也是惊讶的张大了嘴巴，要说一次是侥幸，那么两次怎么可能还是侥幸？尤其是面对这性情残暴的黑色猛虎灵兽，更是没有生还的道理，但是谁能想到，那黑色猛虎灵兽却是根本没有去攻击林逸，这不科学啊！

    　　

    　　    事实上，众人不知道的是，林逸的身上因为有天婵赠送的香囊的缘故，在之前的巨型猿眼中，林逸就是一个灵兽！巨型猿智慧比较高，和天雷猪不相上下，所以它多看了林逸好多眼，觉得林逸是灵兽，又不是灵兽，而且长相也没有见过，倒是和修炼者类似！

    　　

    　　    只是，巨型猿虽然实力不弱但是性情并不凶恶，在它看来，觉得林逸也是灵兽的一种，那它自然不会攻击，虽然疑惑，但是还是离开了，而其他的人类修炼者距离这里又很远，它自然也没有去主动攻击的必要。

    　　

    　　    而之后的黑色猛虎灵兽，虽然性情残暴无比，但是实力只有玄阶初期，而林逸在它眼中，就是一只地阶后期的灵兽，根据灵兽的等级压制，它就算性情残暴也只能去欺负黄阶的灵兽，林逸像不像灵兽，它都不敢多看，只有匆匆离开。

    　　

    　　    这也是天雷猪没有出手的原因，它知道天婵赠送林逸香囊的事情，而且自己也是灵兽，亲身感觉到了香囊的神奇，所以不担心林逸会受到灵兽的攻击！

    　　

    　　    再一再二不再三，这句话，还是很灵验的，林逸成功躲过了前两个灵兽，但是，过了不多久，一只天阶八脚蜥蜴正缓缓的经过这里，这只蜥蜴，拥有天阶中期的实力，虽然爬的速度十分缓慢，但是实力却不容小觑，一看就不是好招惹的，两只眼睛血红，看着不远处在乱跑的林逸！

    　　

    　　    “希望这次老大也能成功躲过一劫，不过应该没有问题吧？”赵奇坛这回倒是不怎么紧张了。

    　　

    　　    “是啊，林兄虽然处于一种癫狂状态，但是好像灵兽对他都很友好的样子，应该是有什么秘诀……”冯诗篇也看出了端倪来。

    　　

    　　    “倒是真是如此了……”葛仙也是点了点头道：“我听说，有一种秘法，可以将人类修炼者伪装出灵兽的气息，不知道真假，但是现在看来，林兄可能掌握了这种秘法！”

    　　

    　　    这些人这次都不惊慌了，但是却把天雷猪给吓得够呛，直接炸毛了！别人不知道，它是知道，天阶灵兽，智商都不低，而林逸的那个香囊，对于天阶以下的灵兽还能隐瞒，但是天阶以上的灵兽，就有些不灵了，而从这天阶八脚蜥蜴的眼神中就能看出，它有些恼火林逸，准备过去干掉林逸了！

    　　

    　　    不过，天雷猪即使发现了这个不妥，却是不知道要如何去做，它的实力摆在那里，上去也无法阻止，根本无法压制八脚蜥蜴灵兽，但是就算不能，天雷猪也只能硬着头皮去交涉一下了……

    　　

    　　    八脚蜥蜴灵兽正慢吞吞的爬向林逸的方向，准备干掉这个在自己眼前乱晃挑衅的人类修炼者！

    　　

    　　    “叽叽……（你好，我叫天雷猪，是这个人类修炼者的契约灵兽……）”天雷猪快速的跑了过去，对那八脚蜥蜴灵兽说道。

    　　

    　　    “呼呼——（小家伙，原来你就是那个挑衅我的人类修炼者的契约灵兽？你是被逼迫的成为他的契约灵兽吧？你放心吧，我帮你弄死他，以后你就自由了，可以在五煞山脉，自由的修炼了！）”八脚蜥蜴灵兽说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

