    第106章跑道上的较量

    她的速度是几个人里面最差的，所以只能拼命往前冲，尽量让自己不差别人多少。

    张敏紧咬着牙齿，用鼻子吸气，用嘴巴呼气，跟随着身体的节奏。

    而柳瑶站在最后一环，把手伸的老长,就等着接过张敏手里的接力棒。

    张敏跑的太快了，差点没刹住车，赶忙把接力棒往柳瑶手上一递，就摔在了地上。

    还好女生的身体比较柔软，在快要身体着地的时候，一个扭腰,成功把自己摔在旁边足球场的草地上，保护住了自己。

    柳瑶顾不得其他，拿着接力棒就往前冲。

    此时有一位高年级的学姐也紧追其后。

    柳瑶不敢大意，把所有的力量都集中在了腿上。

    每往前跨一步，都能跨出快将近两米的距离步伐。

    观众们的目光都停在了跑在最前面的柳瑶身上，看着这娇弱的女孩子居然能跑出这么快的速度。

    即便男生都做不到，这么快速度。

    很快便到了终点线前，柳瑶开始冲刺几个大跨步，直接冲过了终点线，并且快的把两位举着终点线的同学带倒了。

    老师立马摁下计时器，本次第一名，49秒！

    这已经是非常好的成绩了，这队伍好像跟短跑冠军都是镇上常山中学的，这地方真卧虎藏龙，一下子出了这么多个体育能手。

    很快第二组女子接力赛也开跑，最好的成绩是体育学校队伍49.23秒，没超过柳瑶队伍，柳瑶队伍当之无愧成了女子接力赛第一名！

    几个小女生听到宣布激动的抱在了一起。

    特别是张丹丹跟张敏同学，本来两个人以为参加市运动会无望了。

    想不到有了柳瑶同学跟霍媛媛同学的加入，速度居然比之前队伍还快上了不少,真是柳暗花明又一村啊！

    获得了第一名的成绩就能跟其他学校的冠军同台比赛，争夺省第一了。

    女子接力赛完就是男子长跑。

    只见张丞跟冯间逸站在了起跑线上，八个人里面也有来自体育学校的同学。

    只见体育学校派出的同学长着一米九的身高。全身的肌肉跟钢铁一样坚硬，被太阳晒的黝黑的皮肤在太阳光上下泛着光泽，彰显着这位同学在日常训练上是多么的卖力。

    围观的同学一看这大块头，便觉得这次长跑冠军非体育学校的同学莫属了。

    就这个结实的大腿，爆发力一定也强！

    来自体育学校的男同学，有些鄙夷的看着同站在跑道上面的其他学校学员。

    就这群白斩鸡还想跟自己争第一名，也不知道谁给他们的自信。

    其实在这位同学上场的时候，同组里面有几个学生已经打起了退堂鼓。

    就这同学的腿部肌肉，一看跟自己就不是一个档次的，看来这次比赛得栽咯。

    站在体育学校学员旁边的正是冯间逸跟张丞同学，他们的身高比体育学校的学员还矮了半个头。

    不过他们不介意，自己还是长身体的时候，没办法跟人家高年级的比。

    等自己多吃几碗饭，估计能长到一米八-一米九的大个子。

    两个人中间夹了一个很有优势的大块头。

    见此人长得跟座小山似的，一群学生都暗自感叹。

    这学生长成这样，那长跑冠军太毫无悬念了吧。

    冯间逸薄唇紧抿。

    自己昨晚刚解决了一批来找自己的人，一整晚都没睡觉，现在体力有点下降，不过要赢这个大块头,应该不难。

    毕竟自己是在枪林弹雨中踩着别人的尸体上来的，身体素质是极强的。

    旁边的陈丞已经苦瓜脸了，不过为了保持自己帅气的面容，还是保持微笑。

    自己在学校就没跑过冯间逸成了第二名，那体育学校这位更加跑不过了，只希望冯间逸能使点劲，为学校争光了。

    很快一声枪响，一群人跑了出去，而体育学校的同学跟冯间逸居然跑在最后头。

    两人不紧不慢的，由如闲庭散步般，步伐又稳又一致。

    很快一群人就跑了一圈，两圈，三圈……

    跑前面的一些人体力有所下降，速度开始慢了下来，慢慢的都被两人超越了。

    围观的人加油打气不断，到后来都看的无聊的，开始闲聊起来。

    终于快到结尾了，一群人开始加速起来。

    围观的群众也为之一振，又开始为自家同学鼓起劲。

    常山中学的学生也开始呐喊起来。

    “冯间逸加油！陈丞加油！快冲快冲！”

    突然体育学校的同学开始加速了，冯间逸也不落下成。开始提起的步伐。

    两人你追我赶的，很快就超过了前面的同学，包括陈丞。

    陈丞见两人已经超过了自己，也只能加快步伐，三人你追我赶的。

    体育学校的同学也不禁纳闷，这自己训练了这么久，还给两个野路子左右夹击，太丢体育学校的脸了。

    于是便加快了速度，想把他们甩在后面。

    可是冯间逸一点也不慌，一直匀速的往前跑，长时间的运动，也没把他的步伐减慢，可见身体素质不一般。

    体育学校的同学看了一眼紧追在后的冯间逸，不由得忘记了长跑的禁忌，开始狂奔起来。

    加点劲！还剩最后两圈了，肯定不能输野路子。

    快速的跑了一圈后，居然发现自己体力有点透支。眼看着还剩下最后一圈了，自己已经没有了冲刺的力气，只能匀速的往前跑。

    等到最后一圈，一直匀速前进的冯间逸同学突然开始冲刺，看着竟没有一丝疲惫的样子，仿佛还有很多力气一样。

    好了，猫抓老鼠的游戏结束，自己开始要冲刺了。

    只见冯间逸不断的提升冲刺速度，快的犹如一匹猎豹，直接把体育学校的同学甩在了后面。

    前面吹来的风，把冯间逸额头的刘海吹的四处飘荡，额头上的汗珠也随之落下，滴到了身后的跑道上。

    如刀削的脸庞，坚毅又冷静。直接惹的围观的女生一阵尖叫。

    即使不是自己学校的妹子也疯狂的为跑在第一的这位同学加油。

    真是太帅了好吗？这种又帅又有力量的男孩子，谁不喜欢呢？

    ?  ?日常求各种票票，最近带娃太累了，倒头就睡，差点耽误了

    ?  

    ????  

    (本章完)

