    “大师，我可终于等到你了。”

    苗赦见到叶圣凌之后，满脸恭敬的说道，因为不知道叶圣凌这间医院什么时候开门的原因，这门上又什么都没写，所以他老早就来到了，也确实是在这门外等了许久。

    “怎么样，应该有效果了吧，昨晚多少分钟啊。”

    叶圣凌看着他的反应，也淡淡的笑了笑问道。

    “半个钟，是两个半个钟，哈哈哈，我这辈子都没有这么舒坦过。”

    苗赦爽朗的笑了起来说道，随后又对叶圣凌满是敬意。

    “大师，我可真没有想到世间居然还有你这样的神人，我怎么就没能早点遇见你呢，我这前半辈子算是可惜了。”

    “没有没有，前半辈子你也遇不见我的，所以也不会可惜的。”

    叶圣凌随口说道，随后又补充了句。

    “你应该知道我叫什么，叫大师有些奇怪，听着像是招摇撞骗的神棍，既然你现在已经知道了我的医术，还麻烦你，以后如果有看到类似的病人，都可以推荐给我，所有奇怪的病症我都能治，但是有一点我还是要强调一下，我的费用真的很高。”

    “噢噢，好的好的没问题，大师……不，叶先生，不知道您的医学实力到底如何，其实我知道这世界上的有钱人最大的困扰还是一些绝症，如果什么白血病艾滋病之类的都能够治好的话，那肯定能赚很多钱的。”

    苗赦有些震惊的问道。

    “对，这些病我都有我的办法，哪怕像是艾滋病这样的绝症，就算是到了晚期，我也能够延缓患者的寿命，这可不是用钱能够做到的。”

    叶圣凌郑重的说道。

    “当然了，倘若真的有艾滋病患者想要来找我救助的话，我需要的费用一定是十分庞大的，钱不够的话就不建议过来浪费时间了。”

    叶圣凌不是什么慈善家，尤其是面对那些有钱人，他也没必要去乱发什么善心，他既然救了别人一命，别人就理应为自己的命买单，尤其像是那种真的是要命的病，要收取的费用肯定是十分庞大的。

    如果真的是绝症被他救回来的话，那么治疗费用肯定是要百亿起步，这一点都不奇怪。

    苗赦原本还觉得叶圣凌的收费实在是有些高的夸张，可现在就没有这样的想法了，叶圣凌既然连那种绝症都能够救回来的话，这东西可就不是钱可以掂量的，钱确实可以买命，但在这种绝症面前，这东西就显得十分无力。

    所以如果真有这种治疗的机会，那些有钱人也绝对不会放过，苗赦突然像是想到了什么一样，赶紧就对叶圣凌说道。

    “叶先生，我有一个好朋友，他已经是血癌晚期了，医生已经给他下达过通知，那就是生命不会超过三个月，不知道像是这样的情况，叶先生有没有把握。”

    “问题应该不是很大，但具体的还是要看看真人再说，你不用问我有没有把握，你先问问他有没有决心治疗，我收取的费用很高，如果他觉得太贵，我们也没必要在这上面浪费时间。”

    叶圣凌又说道，他开个人医院的目的就是赚钱，这一点初衷倒是不能违背，不然他就算是想要悬壶济世，也没必要来治疗这些有钱人吧。

    而且再说了，身患这种绝症，放在普通人身上或许耗尽所有钱财都不一定能够治好，叶圣凌始终认为大家的命应该是差不多的，所以那些富豪想要治病，叶圣凌当然也要收极高的价钱才行。

    事实上叶圣凌虽然要价百亿起步，不过对于那些大金主来说，倒也还能够承受得起，只

    是要看他们愿不愿意为自己的命买单罢了。

    苗赦也完全觉得叶圣凌说的有道理，这种事情还是先谈好了再来进一步研究，叶圣凌倘若真的可以治疗这种病的话，那在世界上简直可以说是绝无仅有的，如果说叶圣凌不愿意出手的话，那就算是有再多的钱都无济于事。

    虽然叶圣凌要价很高，但起码是已经给了一个价位，也好歹还让人有机会。

    “行，那我就先去问问他的情况。”

    苗赦也是心系自己这个朋友，所以也赶紧说道。

    “没问题，你让他自己好好掂量掂量，人世间最惨的事，那就是人死了，钱没花完。我先初步给他一个价格，那就是一百亿左右，如果他要是想砍价的话，那就不用多说什么了。”

    叶圣凌的语气倒是坚决，这确实就是卖方市场，定价权完全掌握在他手上，别人要是不愿意的话，那也不需要多说什么。

    “我靠！”

    苗赦心中暗暗吃惊，没想到叶圣凌开口就是一百亿，这他妈也太可怕了吧，这收费简直是高的恐怖如此，看来自己那八个亿还真是打过折的了。

    他转念一想也觉得有些奇怪，叶圣凌既然随便这两个人都能够赚这么多钱的话，按理来说，现在早就已经是腰缠万贯了才对，又哪里还有必要出来赚钱呢？

    他本身就是个生意人，自然能在这里看到商机，想到这里，苗赦也猜出了叶圣凌绝对不会长久做这一行的想法，当即就看出叶圣凌的珍稀之处，同时心里面也活络了起来。

    他们在说这些话的时候，孙曼语同样也在旁边，她还真是没想到叶圣凌居然张口就要这么高的价格，这赚钱能力简直堪比一家上市公司。

    “叶先生，这样吧，那我先回去问问他，等到时候有消息了，我在第一时间通知你，不知道能不能留个联系方式。”

    苗赦继续说道。

    “这是我的名片，到时候你直接打我电话就好了。”

    叶圣凌拿出了一张纸巾递给他，那张纸上歪歪扭扭的写着叶圣凌的名字和电话，这是他昨天无聊的时候自己用钢笔写上去的，不过苗赦也还是视若珍宝的赶紧收藏了起来。

    苗赦现在不仅是看中了叶圣凌的商业价值，更是看中了他身上的医术，毕竟叶圣凌的医术实在是太强了。

