    随着马特默多克彻底展露了自己的心声，卢克凯奇与杰茜卡琼斯再也没有提加入复仇者联盟的事情。

    　　他们三个不仅仅是因为拥有着非凡能力在汇聚在一起，组成捍卫者联盟的，更重要的是，他们都由着一段不为人知的过往，他们的组合，用报团取暖来形容，或许更加合适。

    　　“我们明日前往唐人街，与黄问先生还有麦克斯先生道个歉吧！”马特默多克沉默了许久，突然开口说道。

    　　“好，确实应该道歉，尤其是麦克斯先生，他真的算是遭遇了无妄之灾了……”卢克凯奇轻叹了一口气，有些愧疚的说道，“他的变异，应该是突然性的，恐怕他也经历了一场痛苦才会变成那样的，可是没有想到，他刚刚准备找黄问先生去了解自身的情况，就被我们拦了下来……”

    　　“我们也确实有些冲动了，早知道，当时就把他带到唐人街，看看他到底要干什么了！”杰茜卡琼斯也点了点头，无奈的说道，“看来，我们要听一下美国队长的建议，稍微改变一下我们的处理方式了……”

    　　时间来到了第二天，黄问正在陪贝儿看书，同时默默的推演着新的锻体功法要怎么修炼。

    　　毕竟，所谓的锻体功法，应该是分层次的，比如修炼多少层先达到超凡境界，在修炼多少层进入传奇境界，最后修炼多少层，在传奇境界之中触碰到史诗境界……额，最后这一点，好像是在做梦，史诗若是能够这么容易触碰到，古一与惊奇队长卡罗尔也不会对黄问另眼相看了。

    　　再说了，黄问自己现在也才刚刚成就史诗境界，还是刚刚达到史诗的层次，你让黄问重新练到史诗层次，黄问恐怕都[文学馆 www.wxguan.info]做不到，因此想要创造出史诗层次的功法，那真的是异想天开了。

    　　“嗯？”正在推演功法的黄问突然挑了挑眉头，看向了楼下的方向。

    　　“怎么了？”贝儿见到黄问有动静合上了书本，疑惑的看着黄问。

    　　“嗯，那个什么捍卫者联盟的人来了……”黄问感知到了来者之后笑着摇了摇头，不过他很快想到了什么，“来的正好，史蒂夫一个，这个女的一个，这个光头一个，正好可以算是三个境界，我可以将他们的身体情况记录下来……”

    　　“嗯，光三个也太不够，再加上一个里斯与镭射眼吧，这样就可以将超凡与传奇的大部分境界都覆盖了！”

    　　“你有灵感了？”贝儿听到黄问突然自言自语了起来，眼睛微亮的看着黄问笑着问道。

    　　“嗯，等我让傻妞采集一下他们的身体各方面数据，通过内力模拟出各种不同的境界来，我应该就可以推演出功法来了！”黄问笑着点了点头，轻声说道。

    　　“你不能够直接降低自己的境界么？”贝儿突然想到了什么，有些疑惑的看着黄问说道，“你将自己的境界降下来，不就可以一个人模拟出不同的境界么？”

    　　“不太行……”黄问有些无奈的笑了笑，轻声解释道，“我的身体已经突破到了史诗层次，达到了另一个境界，甚至可以说，我的身体已经不是凡人了，因此想要强行降低自己的境界，也会与低境界时有些明显的不同……”

    　　“哦，我想起来了，卡罗尔女士曾经说过，你突破了之后，便是在宇宙之中，都能够存活下去……”贝儿的眼中闪过一丝了然，随即站起身来，“走吧，我陪你一起去收集数据！”

    　　“好。”黄问点了点头，带着贝儿的身形化作光斑消失在原地，出现在了咏春武馆的四楼，然后给傻妞下达了命令，让傻妞给了捍卫者联盟临时权限，同时给史蒂夫罗杰斯与里斯菲斯克发了个消息。

    　　“你怎么都愿意走下楼啊！”贝儿有些无语的看着黄问说道。

    　　“这不是方便么？”黄问耸了耸肩，满脸无辜的看着贝儿说道，“嗯，他们来了……”

    　　黄问的话音刚落，约翰便带着捍卫者联盟的三人走了进来，只不过约翰的面色有些臭，一副不太想理会捍卫者联盟的意思。

    　　“师父，他们来找您！”约翰看到黄问之后，面色瞬间便恭敬了起来，他冲着黄问点了点头，轻声说道。

    　　“嗯，你们来的正好，我有一些事情，正好需要你们帮一下忙，额，杰茜卡琼斯与卢克凯奇是吧？”黄问点了点头，看向了卢克凯奇与杰茜卡琼斯说道。

    　　“是的，黄问先生！”在看到黄问之后，不知道为何，杰茜卡琼斯与卢克凯奇看起来有些紧张，当听到黄问的话后，两个人赶忙应了一声，然后试探性的看着黄问说道，“不知道黄问先生你有什么需要我们帮忙的地方？”

    　　“我需要采集一下你们的各方面身体数据，不知道你们同不同意？”黄问面带微笑的看着两人问道。

    　　“额……”卢克凯奇与杰茜卡琼斯的眼中闪过一丝迟疑，两个人对视了一眼，再次看着黄问试探性的问道，“不知道黄问先生你采集我们的身体数据，是要做什么？”

    　　“划分一下境界罢了，对了，你们是来做什么的？”黄问轻声解释了一句，看着捍卫者联盟的三人反问道。

    　　“哦，对，我们是来给黄问先生，还有麦克斯先生道歉的……额，麦克斯先生他现在在哪里啊？”卢克凯奇很快回过神来，想到了自己的目的，有些歉意的看着黄问说道，“抱歉之前误会了，将黄问先生与麦克斯先生当成了坏人……”

    　　“哦，麦克斯啊，等一下，我去把他带过来。”黄问的眼中闪过一丝了然，身形一闪，化作光斑消失在原地，然后从一号基地之中，将麦克斯给带回了咏春武馆之中。

    　　值得一提的是，之前麦克斯加班处理电路短路问题，结果不仅没有处理好，还毁了公司的实验电鳗，导致了自己变异，他们公司在联系不上麦克斯之后，直接愤怒的将麦克斯开除了。

    　　不过，麦克斯还不知道这件事情，因为他的手机在变异的时候，已经被毁去了，到现在还没有时间去买新的手机，因为他一直在修炼特异功能，增加自己的控制力。

