在混沌石这个奇葩助手的加入下，杨宇一方再次干净利落的击杀了三名固丹境初期魔修，使得敌我双方的战力发生了极大的转变。

    原本占据了绝对优势的魔修一方实力大损之下，那魔修首领也只得无奈的做出了放弃此次的劫杀行动。

    “撤退，立刻撤退！”

    在得到了撤退的命令之后，正在苦苦坚持的另外四人顿时如蒙大赦，拼尽全力的将对方的攻势挡下一些后立刻捏碎了各自的传送魔晶。

    在魔晶被捏碎之后，阵阵黑烟立刻爆发开来，就要将这几人的身形笼罩在内。

    杨宇三人与魔修交手多次，对于他们这个特殊的逃生手段也是相当的熟悉。当下连忙展开猛攻，打算趁着对方传送前的这一小段时间再取得一些成果。

    然而，对于自身术法的优缺点，这些魔修更是清楚的狠，所以也是拼死反抗。如此两厢刻意之下，在这极短的时间内战况虽然越发激烈，但却并未取得多少真正的效果。

    数息过后，五团黑烟已然浓郁到极点，而那五名魔修切已然都是消失的干干净净、没了踪影。

    杨宇袍袖轻挥，将面前的两团黑烟扫除，旋即转头看向不远处的玉氏姐妹。恰巧二女此刻也是向他看来，两厢对望之下不由皆是会心的一笑。

    三人此次大战十三名固丹境魔修，虽然最终被敌人逃走了五人，可却是真正的斩杀了八人！

    如此战绩莫说是放在南炎洲上，就算是放眼整个天玄大陆，他三人也算得上战绩标榜了！

    草草的打扫了一下战场，三人也顾不上休息便立刻选定方向疾驰而去。

    通过这次劫杀，他们肯定自己三人此次回归的消息必然已是有所泄露，恐怕接下来的路程是不太好走了。

    不过，三人修为都是不俗，心智更是极为的坚定，既便明知前路危险重重，也是无法令得他们有丝毫的畏惧产生。

    然而，不怕归不怕，可三人也不会傻到任人宰割。因此，他们略一商议便是做出了绕道而行的决定。

    虽说这样会耽搁一些反回宗门的时间，可为了自身的安全也是不得已而为之了。

    且不说杨宇三人绕道返宗，单说如今以紫阳宗为主的六派联盟之内却是一片愁云惨雾，势气极为的低落。

    他们六派联盟的实力虽然要稍弱于净魔盟，可上下齐心之下倒也是勉强应付。

    可谁知最近这段时间，对方不知是什么原因突然的冒出了众多的高手。这其中固丹境就不说了，单只是真火境的便是有数十之多。

    甚至就连真火境后期的老怪物都是不乏其人，这一下子可就令得本就弱势的六派联盟有些吃不消了。

    六派联盟以紫阳宗为首，盟主正是紫阳真人任流云。做为南炎洲上顶尖修真势力紫阳宗的宗主，他的领导能力自是无人可以置疑。

    只不过形势比人强，在对方实力暴涨、高阶战力大大超出己方的情况下，既便是他这位久历江湖的老手也是有些疲于应付、手忙脚乱。

    在这段时间内，他们六派联盟与净魔门一共交手了数十次。但由于整体实力的差距，他们是接连失利，损失相当的惨重。

    如此一来，便是在盟内滋生出了不少负面的情绪与消极的传言，令得本就不是铁板一块的联盟出现了松动，大有溃散的苗头。

    对于这一紧紧情况，紫阳真人也是万分的焦急。一方面设计安抚人心，另一方面则是立刻向宗内宿老阁发出了求援。

    然而，对于任流云的求助，宿老阁虽未置之不理，但却也仅仅只是派出了二十位真火镜宿老前来助战。至于更强的存在却是没来一个，只说此战焚星境以上修士不便参与！

    如此一来，任流云不由暗自叫苦。二十位真火境宿老虽然已是一股绝强的助力，但与对方的数十相比却是仍旧有着不小的差距。

    若是真正交起手来虽然不致于如之前那般狼狈，却也是难以起到力挽狂澜、扭转颓势的局面。

    而就在任流云心中苦涩，不知该如何是好之际，负责监测净魔盟方面动向的人却是传来消息，说后者正在大范围的调动兵力，打算再次发动一场强大的攻势。

    据可靠消透露，净魔盟方面此次竟是一次性的派出了将近八成的战力，只留两成人手做为后方供给，看那架势竟是打算要趁着当前的优势快速展开决战，一举击溃他们六派联盟。

    同样都是老江湖，净魔盟的心思与动机，六派联盟的高层们又如何会看不透彻。当下立即调兵遣将，全力准备接下来的这场大战！

    大战不可避免、一触就发。可但凡是明白人都是知道此战必然是凶险至极，至于谁死谁活都还不太好说。

    不过，大家也明白另一个道理，那就是无论此战结果如何，都将会对南炎洲修真界造成巨大的影响，甚至于重新洗牌也是都说不定！

    如此一来便是给予整个南炎洲修真界都是带来了一股无形但却无法驱除的压迫感，令得所有人都是遑恐难安。既便是那些一直从旁观望的宗门以及散修也都是人人自危。

    这种压迫一直持续了三天，而在第四天的清晨终于是达到了顶点，彻底的爆发了开来。

    “呜——呜——呜——”

    三声低沉而绵长的号角声突兀的传出，将刚刚攀爬上天边的一缕朝霞都是被震的溃散了开来！

    方圆万里之内，无数凶残的妖兽在听到这嗡鸣声后，无不瑟瑟发抖的趴伏在原地，不敢有一丝异动。

    除此之外更是有着数之不尽的飞鸟，无论之前它们是在空中飞行，还是在枝头栖息，在这低沉的号角声下顿时纷纷掉落地面，或是如那些妖兽般瑟瑟匍匐，或是直接断绝了生机。

    继号角声之后，立刻便是有着数之不尽的光虹自两个相对的方向腾空而起，浩浩荡荡的向着彼此接近。

    这些光虹有大有小，形态颜色各异。大的足有万丈，小的却只有丈许，仔细一看却是一只只形态、大小都不尽相同的飞行法器，以及诸多修士驾驭的剑光。

    在这数以千计的飞行法器之中，有着四件最为的引人注目。而之所以会如此引人注目，则实在是这四件法器的体形太过的庞大！

    这四件法器分属双方阵营，自东北方向而来的乃是一座万丈大小且无比雄伟的三层金属大殿，和一个同样大小的白玉大葫芦。却正是紫阳宗的至宝玄机殿与凌霜谷的至宝冰魄阴灵葫！

    而与这两件至宝遥遥相对的则是来自西南方向由青云宗掌控的一柄万丈青光巨剑，以及落霞谷众修乘坐的一艘无比奢华的万丈巨舟——栖凰宝舟！

    而在这四件法宝之后，则是数十件体积略小一些的飞行法器。这些法器虽然不及四大宗门的那般高端大气，但却也是相当的不俗，一看便都是当阶不低的宝物。由此可见，为了今日之战双方联军都是下足了本钱。

    在这数十中型飞行法器之后，则是数以千计的小型飞行法器以及数之不尽的剑光和其上站着的各宗修士。

    双方人马都是速度飞快，只是短短一刻钟不到的时间便是在一处荒漠上空展开了对峙。

    待得双方大队人马都是停稳之后，紫阳宗的玄机大殿轻轻一颤便是再次向前了一些。

    “老夫任流云，不知通天道友可否赏脸一见！”大殿之顶，一道仙风道骨的身影蓦地闪现而出，向着对面沉声开口。

    这声音出口时并不如何响亮，可在传荡之间却是越来越大，等到达净魔盟一方之时已是犹如轰轰雷霆一般，振聋发聩。令得一些修为低下者都是有种气血沸腾、不受控制的迹象！

    “果然不愧是紫阳宗宗主，这任流云的修为竟是如此高深！”

    “是呀，平平常常的一句话便是俱备着这般威力，其修为恐怕最低也已是到了真火境后期了吧！”

    “此话不假！据小道消息，这紫阳真人三十年前便是达到了真火境圆满的地步，距离那焚星境只是一步之遥。论及战力恐怕要比之青云宗的李通天还要高上一些呀！”

    ……

    在任流云声音传开之后，诸多的议论也是随之传了出来，使得净魔盟一方隐隐出现了一丝躁动。

    “哈哈哈……”

    然而，就在众人议论纷纷之际，一阵宏亮的笑声却是突然传出，震散了任流云声浪的同时，亦是压下了诸多的议论之声。

    与此同时，青云宗一方的至宝青龙出云剑一闪之下便是排众而出，出现在了玄机大殿对面。而在那剑尖之上，青云宗宗主李通天高大的身影也是傲然而立。

    “任宗主好大的威风！一现身便是这般高姿态，倒叫李某不得不佩服啊！”

    “哪里！李宗主此番携众而至，可谓声势浩大，任某岂敢不率众相迎啊！”任流云软中带硬的道。

    面对任流云夹枪带捧的言辞，李通天却是不屑的冷笑一声，宏声开口道:“我说姓任的，李某没功夫和你在这磨嘴皮子，老夫现在就只问你一句，你宗弟子丁川勾结魔修残杀我南炎洲修士这件事，你要如何解决吧？”

    “一派胡言！”

    面对着李通天的质问，紫阳真人任流云也是不由面色一寒，当即厉声斥道:“倒底是谁勾结魔修你心里最是清楚，又何必贼喊捉贼，将屎盆子扣到我紫阳宗头上！”

    “哈哈！看来你是要执意包庇那勾结魔修之人了，如此看来你这紫阳宗也是与魔修脱不了关系了！”

    “李通天，明明是你青云宗藏污纳垢、暗通魔修、为祸江湖，却还非要混淆视听、诬蔑好人，莫非当我南炎洲修真之人都是傻子不成！”任流云对于李通天的行为早已是深恶痛绝，如今一听后者硬要将脏水泼给自己顿时便是勃然大怒。

    “既然你不愿承认，那多说也是无益，咱们还是用实力说话吧！”对于任流云的怒火，李通天却是丝毫没有理会，只是淡然的下达了最后的战帖。

    “战便战，我卫道盟还能怕了你不成！”事到如今，任流云自然是不会畏惧李通天，哪怕是对方的整体实力要明显高于己方也是无法顾及了。

    既然话不投机，双方也便不再多言，而是各自返回本队下达了开战的命令。

    “呜——”

    进攻的号角声再次传出，随着这二人的命令，一场关系着整个南炎洲修真界命运的大战也便是正式的宣布开始了。