    当然，为了这一次渡劫。

    彭风也准备了很多。

    比如说，之前由着徐福那里得来的凤凰血。

    再比如说，金蛟剪。

    嗯，就是后世朱元璋留给明朝皇帝的那个法宝，其法宝的威力是彭风所见的第一位，这一次彭风提前把此宝给挖了出来，就是为了对抗天劫。

    很快，就到了天劫的日子。

    这一次的天劫，非常的恐怖！

    有无数紫雷，由天而降。

    这些紫雷乃是劫雷，可不比寻常。

    彭风也只能祭起了拳头。

    用出了万象拳法。

    一拳一拳的打出去。

    轰轰轰轰轰！

    那紫雷打在拳头上，痛得很。

    不过，彭风也只感觉到刺激。

    毕竟，从与铁木真之战后，他已经多久没有感觉到痛觉了，现在真有一种久违了的感觉。

    到了最后，紫雷越来越大。

    彭风也只有低吼一声：“来得好。”

    当下释放出了金蛟剪，只见，金蛟剪化成了两条金色的蛟龙，朝着那紫雷剪了过去，无数的紫雷直接的被剪断。

    这金蛟剪，果然是厉害之极。

    但是，紫雷来得太多了，又密又集。

    彭风挡了一会儿，也感觉体力消耗太大。

    最后，也只有把早准备好的凤凰血给服下，才一服下，体内便腾的一声，似乎如同火在燃烧一般，一下子就烧了起来，然后，本身的力量不停的上升着。

    而后，全身又力量全满，再度抵挡劫雷。

    就这样，劫雷劈了半天，彭风人都快要劈焦了。

    终于，劫雷也终于消散了。

    而彭风感觉到，自己的身体内的法力就越发的稳固了，而且，自身的法力似乎与大地连接起来，可以由大地当中，得到更多的能量。

    这就是地仙境一重天！

    地仙之境！

    但是，彭风马上就发现不对劲。

    他发现！

    这个世界一般强者是散仙境！

    而自己这个地仙之境，

    似乎！

    已经撑破这个世界的极限了！

    这个世界的天道，在驱赶着自己。

    这就是天道的意志吗？

    彭风本来是想着，活到了北宋，看一看公元1090年出生的小彭风，验证一下，在同一个时空当中，是不是能出现两个不同的彭风，那样的话，就太有趣了。

    但是，现在天道已经在驱赶着自己。

    自己在这一方世界，最多只能停留一个时辰。

    那没办法，只能走人了。

    用时空镜，去其它世界。

    他先是把金蛟剪往远处随意的一扔，用时空镜去其它世界，可不能带着任何法宝的。

    这金蛟剪当然也不能带，到了后面，就看谁的机缘好，可以得到这件难得的法宝吧。

    然后，彭风大喝了一声：“今日，彭风在此，渡劫飞仙而去。此后世间种种凡俗之事，再也与我无关。”

    而这一声厉喝，直接的传到了附近的数个城池。

    而正好，在附近数个城池，正好有秦末的群雄们在争夺宝物。

    比如说，阴癸宗祝玉妍。

    邪王石之轩。

    李世民。

    慈航静斋师仙子。

    魔道圣女绾绾。

    当然，还有其它大能人物，什么寇仲，徐子陵等人。

    这些人，听到了彭风的这一声喝声，也都听到了这一道声音。

    他们都惊呆了：“彭风？”

    “那个从春秋活到现在的人物吗？”

    “他居然现在还活着？”

    “他成仙了吗？”

    “真了不起啊。”

    “是啊。”

    “羡慕。”

    世界上的其它人，都慕了慕了。

    ……

    而现在，彭风做出了这样的决断之后，马上一跃跳入了时空镜当中。

    而这个世界的天道，也马上进行着修补。几乎是这一方世界的所有人，都瞬间忘了彭风这个名字，他们同时感觉到似乎失去了什么似的，但是又死活回忆不起到底失去什么。

    就这样，在公元1190年，彭风诞生。

    但是这一方世界，却无人记得起彭风这个名字。

    而接着来，彭风会在这个世界一直默默无名，直到了公元1107年的时候，潜龙榜出，名震大宋。

    从公元1190年起，直公元1190年而终，这就是这个世界啊。

    ……

    彭风此时已经进入了时空镜当中。

    上一次动用时空镜。

    他的实力不足，只感觉到人一昏，等醒来，就发现已经穿越世界了。

    而这一次，以他地仙境的实力，还可以清醒着。

    “时空镜，我下一个要去的世界，是哪儿？”彭风问道。

    时空镜马上也出现了一排字：“下一个要去的世界，是异位面的明朝末年的世界。

    明末，李自成在反，清朝皇太极率大军进攻明朝。明朝崇祯皇帝朱由检，也是一个无能之君，压根挡不住皇太极的大军。明朝，即将崩塌。那个世界，即将迎来满清之劫。”

    “等等。”彭风一怔：“我好像以前，已经经过过一次明末吧。当然，那一次我处在昏睡当中，醒来的时候就天地灵气枯竭了。醒来的时候就到了康麻子的时代。”

    “对，你确实经历过一次明末乱世。但那是低仙时代。而这一次，你要经历的是中仙版的明末乱世。这一次的世界最强者，像皇太极等人，是天仙境。这个世界的物种上限，是玄仙境。

    这个世界的灵气，是原本世界的十倍以上，甚至几十倍。”

    “什么。”彭风听得这么一说，到是感觉有点意思了。

    他自从与铁木真交手之后，已经很久很久没有遇到对手了，无论遇到什么对手，都是一招秒。

    而现在，终于来了一个有趣的世界。

    天地元气是原来的十倍以上，甚至几十倍。

    而且，这个世界有天仙境，还有更高的玄仙境。

    散仙，真仙，人仙，地仙，天仙，玄仙，金仙，大罗金仙，准圣，圣人。

    这个世界的等级，真的不低啊！

    那么，当然得在这个世界，好好的修炼修炼。

    也好好的打上几架。

    想及此，彭风就心情愉快了，对于即将来到的世界，有着更多的期待。

    接着，

    彭风在时空通道当中，不知待了多久。

    也终于，前方出现了一道门户。

    门户当中透露出了光芒。

    彭风的身形，直接的向着这门户飞了过去。

    新的世界，我来了！！！

