    　　换成常人，突然冒出这样一个丑八怪，一定吓得尖叫，或者吓得倒退。
    　　柳无邪什么妖魔鬼怪没见过，眼神并未露出异样，让灰衣男子一愣。
    　　从柳无邪的眼神中，看不到厌恶，没有嫌弃。
    　　自那一战后，面容被毁，每次走出去，其他学员见他唯恐避之不及，离他远远的，连最亲近的几个朋友，开始疏远他。
    　　就算带着面具，依旧被一点点孤立起来，在学院之中，寸步难行，没有人愿意跟他在一起。
    　　连喜欢的女子，因为容貌的原因，无情的将他抛弃，导致他越来越乖戾，养成了弑杀的性格。
    　　不论是陌生人，还是熟悉人见到他，眼神中不自觉会流露出恐惧，还有厌恶之色。
    　　最后无奈之下，申请进入玄门关，看守最后一关，这一呆就是好几年。
    　　每天除了练剑，就是练剑，每年考核，没有人走到他这一关，一直在孤独中度过。
    　　日复一日，年复一年，练就一身不屈的剑气，周身剑意环绕，最多三年，领悟真正的剑意。
    　　唯独柳无邪，清澈的眼神，不带任何异样，平平淡淡，把他当成真正的对手来看待。
    　　来不及思考，柳无邪的短刀，已经出现在他脖子三寸之外，一切都在电光石火之间发生，快的让人思维都跟不上。
    　　虽不是巅峰一刀，对付一般的洗灵境二重，绰绰有余。
    　　灰衣男子放到外面，绝对是天之骄子，小小的洗灵二重，爆发出的力量，超过洗灵三重境，是脸上的容貌毁了他。
    　　他的剑术之道，远超同一级别剑道高手，碰到柳无邪，却被完全压制住了。
    　　来不及封锁，短刀逼近他的脖子，寒芒闪烁，带起一捧血雨。
    　　前后不到半个呼吸时间，战斗结束了，柳无邪持刀而立。
    　　赵恩主眼眸流露出一丝惊艳，那绝世一刀，毫无轨迹可寻，除非是洗髓境出手，利用洗髓之势碾压，一般的洗灵境，很难破除。
    　　灰衣男子怔在原地，伸手摸了摸脖子，刀锋划过，留下一道细细的伤口，并未伤及筋脉。
    　　“承让了！”
    　　收起短刀，柳无邪抱了抱拳，玄门关彻底结束，前面大门缓缓打开。
    　　“扑通！”
    　　灰衣男子突然跪下来，朝柳无邪磕头。
    　　突如其来的情况，让柳无邪一头雾水，自己不过划破他的皮肤而已，并没有想要伤他的意思，突然跪下来又是何意。
    　　“我发过誓，谁能在玄门关击败我，我愿意一生做他的剑奴！”
    　　灰衣男子抬起头，目光中透着一丝坚毅，能闯过他这一关，绝非泛泛之辈，将来成就不可限量，成为他的剑奴，那是一种自豪。
    　　柳无邪的境界不过先天五重境，这并不妨碍他成为剑奴，就算是洗灵境四重，无法靠近他三步之内，柳无邪却能一刀轻松切开他的脖子。
    　　剑奴，身份地位跟奴隶一般无二。
    　　需要多大的勇气，才会发这样的誓言。
    　　“我不需要剑奴！”
    　　柳无邪摇了摇头，重生之后，性格发生了很大的变化。
    　　他要做的，只想守护自己的家人，回到凌云仙界，报仇雪恨。
    　　将当年围攻他的那些人，一个个屠戮殆尽。
    　　“你嫌弃我长的丑陋！”
    　　灰衣男子跪在地面上不肯起来，长剑突然架在脖子上，柳无邪如果不答应，立即自刎当场。
    　　连做剑奴的资格都没有，他活着有何意义。
    　　“你何必这样作贱自己！”
    　　柳无邪摆了摆手，两人之间无亲无故，他死与不死，与自己何干。
    　　迈着大步，朝出口走去，留下灰衣男子无力的坐在地面上，柳无邪的一句话，像是雷音一般，在他脑海之中挥之不去。
    　　亲人的不理解，朋友的疏远跟嘲讽，造成他性格大变，变得更加暴戾，杀戮，何尝不是在作贱自己，他的性格原本不是他这样的。
    　　环境可以改变一个人，同样也可以毁掉一个人。
    　　看着柳无邪的背影，灰衣男子突然站起来，眼眸中透着一股坚毅，收起长剑，朝另外一座出口走去，离开了玄门关。
    　　走出玄门关大门，夕阳的余晖照耀过来，把柳无邪的影子，拉的长长的，赵恩主已经等候多时。
    　　奇怪的是，除了柳无邪跟赵恩主之外，并无其他人，被震出来的学员，依旧在入口处等待。
    　　“恭喜你，顺利通关，你是第七位从这扇大门走出来的天才。”
    　　赵恩主由衷恭喜，亲眼见证天才的诞生，一路闯关，拿到三关第一，自帝国学院建立以来，从未出现过。
    　　也就是说，柳无邪打破了帝国学院所有考核记录，当之无愧第一人。
    　　“赵导师过奖了，您等在这里，是有事情要跟晚辈交代吧！”
    　　柳无邪弯腰行礼，很是谦虚，能跟明星导师搞好关系，没有坏处。
    　　赵恩主眼神一亮，他等在这里，的确有事情要交代柳无邪，此子不简单。
    　　“以你的天赋，分配到地字号天才班，绰绰有余，但是我个人不建议你去天才班！”
    　　赵恩主直接说明来意，不建议柳无邪进入天才班。
    　　“晚辈洗耳恭听！”
    　　柳无邪先是诧异，很快露出一丝期待，赵导师不是那种奸诈之人，说出这番话，必定有他的道理。
    　　“地字号天才班，都是一些老油条，你去了不仅没有好处，反而容易受到他们影响，各个自认天赋不凡，尤其对新人很是排斥。”
    　　直言了当的说出天才班的弊端，许多都是老人，自认为天赋奇高，对一些新人经常打压，柳无邪前去，很难发展。
    　　除了享受资源丰富些，其他教导方式，跟初级班还有高级班并无不同。
    　　“那依赵导师的意见，我该进入哪个班适合？”
    　　柳无邪并未表态，天才班也好，初级班也罢，对于他来说，无关重要，他加入帝国学院，是冲着资源来的。
    　　“加入初级班对你不公平，我有个至交好友教导地字号高级班，教导水平并不比天才班差，除了平常懒惰些，对自己手底下的学员，还是很负责任，我可以推荐你去，资源这一块，你尽管放心。”
    　　柳无邪算是听出来了，赵恩主在挖墙角呢，替自己的好友，挖到一名天才学员。
    　　学员的考核成绩，跟导师的业绩挂钩，成绩越高，导师的地位越高，才能晋级更高导师。　　赵恩主熬了四十多年，才成为明星导师，可想而知，导师每一次晋级，多么艰难。
    　　“我会考虑的！”
    　　柳无邪点了点头，并没有拒绝，有熟人照顾，对接下来的发展，肯定有利，说完朝外面走去，陈乐瑶站在大门外，等候多时了。
    　　“他教导地字号高级七班，你记住了，别去错地方了。”
    　　赵恩主的声音，在柳无邪耳边回荡，考核结束，剩下的事情，交予陈乐瑶负责，安排班级还有宿舍等事宜。
    　　陈乐瑶面对微笑走过来，成功闯过玄门关，她已经知道，做好了详细记录，等安排好了之后，递交上去。
    　　“刚才赵导师找你谈什么？”
    　　陈乐瑶早就到了，一直站在外面，没有靠近，好奇的问道。
    　　“让我加入地字号高级七班！”
    　　柳无邪没有隐瞒，陈乐瑶两次帮他，关系拉近了很多，这种事情，也没必要藏着掖着。
    　　不论是学院，还是宗门，拉拢天才的事情，屡见不鲜。
    　　“高级七班？”
    　　陈乐瑶一愣，随即满脸诧异。
    　　“有什么问题吗？”
    　　从陈乐瑶的表情中，柳无邪看到许多东西，这高级七班难道有什么问题？
    　　“我理解赵导师的苦衷，地字号天才班鱼龙混杂，你加入进去，并不适合自身发展，只是这高级七班……”
    　　陈乐瑶欲言又止，有些话不方便说，毕竟是赵导师安排的，不好背后非议。
    　　“陈姑娘不用顾虑，直接明说便是，我并没有答应赵导师。”
    　　柳无邪并没有答应，对方只是推荐，最后决定权，掌握在自己手里。
    　　“七班本身没什么大问题，教导老师叫金剑锋，教学理念跟其他导师背道而驰，大部分时间，由学员自行修炼，从不干涉他们，一周偶尔来指点他们一次，不像是其他班级，每天导师都会坚持上课。”
    　　每个导师的教学方法都不一样，不能说好，也不能说不好。
    　　地字号高级七班，跟其他班级完全不同，导师的教学方法，另辟蹊径，你可以不用天天来上课，只要考核的时候，能及格就行。
    　　柳无邪眼神一亮，这不正是他需要的吗。
    　　他的天赋，无需天天去上课，更不愿意受到帝国学院的规则约束，高级七班太适合他了。
    　　腾出大量的时间，可以做更多的事情，赚取资源，满足自己的需求。
    　　每天要是困在那枯燥乏味的讲课之中，柳无邪怕会疯掉，他的理论知识，秒杀整个帝国学院。
    　　两人边走边说，听到陈乐瑶的讲解，柳无邪心里已经有了决定，暂时没说出来而已。
    　　回到原地，那些淘汰的学员，已经被送走，今年只有八十七名学员成功通过，成为帝国学院一员。
    　　柳无邪通关的消息，众人已经知晓，每个人看向他的目光，充满复杂。
    　　尤其是薛品之，家主安排的任务，他彻底失败了，柳无邪成功加入帝国学院。
    　　“大家随我来，接下来分配班级。”
    　　众人穿过一条宽阔的青石路，前面出现一座大殿，每个新生加入，都要在此地选择属于自己的班级。
