    杜灵叹气：“不管有没有，还是把事情说清楚，以后能做朋友做朋友，做不了就做个认识的人也可以，别别扭扭的像什么样子！”

    沈君山连忙点头：“陈小英，也许大家误会了你的意思，但是我还是要郑重说一次……”

    “我不听！”

    陈小英捂住耳朵大声尖叫。

    她不想听，一个字都不想！

    “闭嘴，你们闭嘴！”

    陈小英转身往仓库的方向跑了。

    沈君山话才说了一半卡在喉咙里，超难受……

    他起身捡起脸盆，已经摔了一个大坑出来，看着别扭，用起来也别扭。

    韩娇娇已经从楼上下来，夺了脸盆丢到一边：“坏掉了就别要了，膈应人。”

    “好。”

    “回家。”

    “好。”

    钟顺他们几个围着孙水花，将她托在自行车的后座后，慢慢地推着车跟在沈君山的后面不远处。

    杜灵见他们陆续离开来了，她约的人也到了。

    杜灵皱眉骂道：“小护士也代表了医院的形象，小丫头想攀高没问题，但是破坏别人家庭就不行了吧，你们医院怎么选人的？”

    唐彩也烦的很。

    她没想到这个陈小英居然想挖韩娇娇的墙角。

    怪不得韩娇娇不愿意做她的徒弟呢，肯定是因为这个！

    唐彩凶巴巴地骂道：“我看以后考核还要加上品行这一项！”

    “我今晚就找你们院长，岂有此理，敢挖娇娇的墙角，看我怎么收拾她！”

    “诶，韩娇娇的事不用你操心啊。”

    杜灵莫名其妙地看着她，唐彩不会说谎，被人瞧地脸红了，又不敢吭声。

    杜灵笑道：“你是看娇娇天赋异禀，想独占好苗子吧？”

    “谁说的，她哪算什么苗子，不算不算。”

    “既然不算的话，那我收了啊。”

    “想的美！”

    唐彩吹胡子瞪眼地挺起胸口，护崽的样子把杜灵气笑了。

    “从小你就这样，你姐要有你这种性格，也……”

    唐彩的脸色拉垮下来，杜灵意识到说错了话。

    唐家三姐妹的关系……

    她挽着唐彩的手臂：“我的错，徒弟让给你。”

    “真的？”

    “当然了，这么好的苗子当然要给你了。”

    杜灵笑了笑，反正是她儿媳妇，让一丢丢给唐彩也无所谓。

    沈君山乖乖地推着车跟在韩娇娇后头，两人距离不远不近的，韩娇娇突然转头，一双星眸闪闪发光地瞧着他。

    沈君山脸颊泛红，窘迫地说道：“对不起。”

    “嗯？为什么道歉？”

    “我还没说出口她就跑了，我应该说快点的。”

    “就这？”

    沈君山想了半天，一本正经地说道：“哦，我应该揍她！”

    “想什么呢！”

    韩娇娇轻轻地拍他额头。

    沈君山实在想不到别的原因了，他只知道对男人的话，那种情况可以出拳了。

    怎奈陈小英是女人，不好动手。

    沈君山似乎悟了：“我下手轻一点，减一半的力道。”

    “你真是……”

    韩娇娇哭笑不得，直男的眼里可能只有人，和自己的人两种分别。

    韩娇娇气道：“那把人打伤了打残了，回头她赖你怎么办？咱们要照顾她一辈子？”

    “怎么会伤残呢，我以前就没打伤过女兵。”

    韩娇娇：“……”

    女兵和陈小英的体格能一样吗？

    就算体格一样，品行也不一样呀。

    她们可不会像无赖一般缠着别人的男人。

    韩娇娇用力叹气：“你啊，不知女表心有多险恶，以后见到她就绕道走，啥都别问，绕就对了！”

    沈君山连忙点头。

    娇娇很聪明，她说的话一般都是对的。

    沈君山对此深信不疑，心里也坚定了想法。

    以后见到陈小英就绕，能绕多远绕多远！

    韩娇娇踮起脚尖弹了他的眉心：“你啊，真不让人省心。”

    “我改，一定改。”

    “傻乎乎，回家了。”

    沈君山推着自行车快步跟上去。

    从背影看，他就像韩娇娇的小迷弟，把钟顺看地心头抓挠痒疼。

    他恨地牙痒痒：“你们看韩娇娇那样，我哥都成了她小弟了。”

    孙水花笑道：“咋的，你希望你哥做陈小英的小弟啊。”

    钟顺快吐了：“水花姐，你能别提这个人的名字吗，怪恶心的。”

    孙水花挤眉弄眼地往旁边扫，钟顺看见陈阿敏，尴尬地清清嗓子。

    “我不是那个意思，我是说……”

    “没事。”

    陈阿敏冷冷地说道：“我也觉得很恶心，希望这次打击后，她能改吧。”

    陈阿敏心里难受，虽然她希望陈小英能改变，可是她也知道。

    连亲妹妹都能牺牲的人，哪有那么容易改变。

    陈阿敏的直觉是对的。

    第二天医院就召开了纪律宣讲会，要求全体医护人员和工人都参加。

    大会没有点名批评陈小英，可是整个医院的人都知道说的就是她。

    隔了两天，转正名单出来的时候，陈小英就傻了。

    转正和先进里面没有她的名字，紧接着收到了调令，从妇科调到了仓库做管理。

    下午发工资的时候，马上就少了四块五。

    本来陈阿敏搬出去之后，就不给舅舅家交钱了，舅舅每次都找她的麻烦。

    现在可好，少了四块五，交完家里的生活费，她剩下十块钱，怎么过！

    陈阿敏从财务处领了钱之后，心里越想越不平衡，她又折回来把钱拍桌上。

    “就算我被调岗了，上个的工资也应该发完吧！扣我四块五是什么意思！”

    刘小惠最后一个来取钱，正好撞见陈小英闹事。

    财务嫂子指着刘小惠：“你去问问之前科室的人吧，我只管发钱，算钱又不是我的事儿。”

    “小惠？”

    刘小惠尴尬地咬着嘴唇：“小英，我表姐说了，这是唐主任的意思。”

    “唐主任？”

    “她说你工作失误太多，还影响科室的名声，所以把你的补贴给扣了……”

    刘小惠声音越来越小，不敢看陈小英的脸。

    虽然唐主任做事太绝了，可是她表姐也说了陈小英心思不在工作上，以后不许她们来往了。

    刘小惠领了工资，看着二十块钱，咬咬牙抽了八块钱给她。

    “小英，这个就算上次布料的钱，你收好，以后……以后省点钱，别乱买东西了，我走了。”

    刘小惠马上跑了。

    陈小英气地双目充血，都是墙头草！

