    外界风起云涌，而三眼猫则进入自己的半位面中查看自己位面的成长情况。

    此时它的位面已有两个磨都城那么大，并且随着那两只禹王鼎与天师剑的本源被半位面不断抽取，这个位面的面积仍在慢慢扩展。

    这时，它身影一闪，立时出现在一座山峰之上。

    此山位于这个半位面的中心，天空十轮烈日的正下方。在山峰顶端，那枚诡异所化的本源晶石就是被三眼猫镇压在这里。

    不过现在情况有些出乎它的意料，这晶石在它没注意之下发生了一件出呼它意料的事。

    当初为了让鬼域化为位面，它动用一只银铃当成这个位面的核心，使失得它精神世界那些灵魂之书失去了镇压，让它不得不把那些灵魂之书扔到这个半位面中。

    而且随着位面的演化，那些灵魂之书纷纷融入这世界各个角落，使得没有一丝生气的位面之中开始孕育生命。

    其中那本灾厄之神的灵魂之书它当时记得是消失在地下岩流之中，但是这次它进位面中，却发现那灾厄之神的灵魂之书竟然跟这诡异的本源晶石融为一体。

    这次它进了见到这枚晶石后就发现它多了一丝生机，而且散发着一股它十分熟悉的灵魂波动。它只是精神一扫，立是明白是何原因。

    其他三眼猫一直明白，灵魂之书其实就是那些被它吞噬灵魂的灵魂烙印。只是没有想到这些灵魂之书融入这位面之中后，竟然有再生的可能。

    尤其是灾厄之神的灵魂之书，它竟然会融入到这枚诡异晶石中。

    在这之前，它可是一直在想办法摧毁这枚晶石，如今却有些不好办了。

    毕竟当年它重生到阴灵世界就是继承了灾厄之神的神格才有了它如今的一切，所以它欠前任灾厄之神一个天大的因果。

    以前原灾厄之神死亡了，所以到没有什么。

    但如今这灾厄之神开始以另一种方式复活，那么之前欠它的债怎么也要偿还一下，不然于它修行无益。

    魂族走的就是灵魂修练之道，如果这些不还，那还真会对以后的晋阶时的心灵考验产生影响。

    “小家伙，这枚晶石可是我的东西。以前我得了你一枚神格，现在我还你一枚比神枚还要好的诡异晶石，这下不欠你了啊！”

    想到这里，它内心一动就把这枚晶石移到山腹中。

    这些灵魂之书融入的东西各不相同，也不知道它们出世后会变成什么生物，不过肯定等它们孕育出来时，这世界就不会像现在一样单调了。

    在三眼猫闭关之时，外界却被魂族的动作吓得不行。

    先是磨都，接着是湘南巫神教、三清观，随后是拥有禹王鼎镇守的羊城，这些地方无不是在修士界赫赫有的的势力。

    只是如今这些地方无一不在魂族的兵锋之下城破人亡，对此那些即将面临魂族攻击的城市，无不处于惶恐不安中。

    只是就在他们以为自己会在灵界鬼物的进攻下，城破人亡之时，修士世界开始发生巨变。

    天空如同天崩般异变，乌云翻滚，雷鸣电闪，好似穹苍都要崩塌。

    整个大地更是如同发生地震般不断颤动，移山倒海，大地龟裂，高山变幽谷，湖泊变山峰，整个世界都震动倒塌重组。

    羊城一栋豪华的建筑中，随着大地的颤动，这栋建筑开始龟裂崩碎。

    外面，秦佳音等魂族正不安的看着这一幕，只是因为三眼猫闭关前吩咐，发生任何事都不准进去打扰它，所以他们此时不能进入打扰它闭关。

    轰！

    在这建筑在一片尘埃中化为废墟，使得外面的魂族面面相视，不知道该如何去办。

    “君上，殿下还在里面。”

    “等。”

    不过秦佳音在这时反而显得淡定，毕竟以三眼猫的实力，不可能被这倒塌的房子给压死。即然现在它还没出现，肯定还没有到出关之时，他们这些做下属的只能等。

    不知道过了多久，废墟之上出现一道空间裂缝，三眼猫的身影自里面踏出。

    它看着外界的情况，不由一愣，它只是在半位面中呆了几天时间，怎么整个世界就要毁灭一样。

    此时修士世界的情况，有些出乎三眼猫的意料。

    “怎么回事？修士世界就这样被灵界吞噬了？”

    不知道为了什么，它现在一点也感觉不到修士世界的规则力量，要不是周围的一切不断告诉它这是现实世界，它还以为自己身处于灵界之中。

    “殿下，这是怎么回事？”

    “要变天了，你去召集这里的魂族。”

    三眼猫眉头轻皱，现在这情况打乱了它的计划，它还以为只有当这世界的生灵失去抵抗之时，灵界才能完成对这个世界的吞噬。

    到底发生了什么事？

    昆仑一定发生了什么，才引得灵界加速完成了对这世界的吞噬。

    这时三眼猫有些后悔，它因该在昆仑异变之时就赶往昆仑的，不过现在因该还有时间，它一定要去看下怎么回事。

    很快整个羊城的魂族都被秦佳音召集起来，三头猫它们带兵南下了，所以这里除了三眼猫外就数秦佳音地位最高。

    “殿下，城中的魂族都在这里了。”

    “不要反抗。”

    三眼猫抓起脖子的银铃就往空中抛去，立时银铃变大随后生出一股巨大的吸力，在场的魂族纷纷被银铃收入里面的灵魂空间之中。

    随后三眼猫扫了一眼在地震中不断崩塌的羊城，身影就如同化为一道疾光般往昆仑所在的方向疾射而去。

    只是三眼猫并不知道，在它离去没多久，一只气息恐怖的鬼猫就来到这座化为废墟的城市之中。它看着空荡荡的城市，不由疑惑的说道：

    “奇怪，怎么一个魂族都没有，那三眼猫到底在那？”

    昆仑。

    随着天地大变，这里算是修士世界的最后净土。

    尤其是在昆仑打开通往上界的通道之后，世界各地的修士纷纷往此处汇聚，让此处成为人类最后一块没有鬼物侵扰的净土。

    不过此时，此处却并不平静。

    随着各地修士聚集于此，使得此处的情况变得错综复杂，所有人都在为争夺前往上界的名额而明争暗斗。

    尤其是在看到整个天地灾祸不断，异象纷生之时，所有人都恨不得立马离开这个绝望的世界。

    但是那通道每次传送的名额有限，需分批前往，才导致局面出现混乱。最后还是亚洲区特勤局局长强势镇压，才让局面稳定下来。

    只是随着天地异变，昆仑山脉也在异变中不断颤动，要不是山中有大阵，恐怕早就如其他山脉一样崩塌。

    “天地将亡，人心不在。”

    看着那些聚集在传送阵旁边，等待着传送去往传说中上界的人们，龙虎山的老天师不由满脸复杂的对特勤局局长说道。

    ······

