
　　当邓楠他们来到山谷的时候一下子懵逼了，完全不知道这是发生了什么事情，林羽和古月两人疯狂的打杀着那些紫晶蜂，不管是多大的紫晶蜂，只要从两人的身边话，那就只有一个下场，那就是变成两半，连一丝反抗的能力都没有。

　　“写两人未免也太恐怖了吧，那小子真的是进入学院的新人吗？为什么我觉得哪怕是那些低级甚至中级的导师都不一定有他强大啊。”

　　邓楠这时候已经傻眼了，古月能够这样击杀紫晶蜂他还能够理解，毕竟古月的实力这么强大，如果灭杀这些紫晶蜂还需要花费很大功夫的话，邓楠都该怀疑自己看到的人是不是古月了。

　　不过林羽就不一样了，林羽可是这一次刚刚来的新人，甚至说还没有进入极光学院呢，这样的新人就拥有这些的实力，这让邓楠有一些懵逼了。

　　而且邓楠还想到了他们极光学院的一个传统，邓楠有种感觉，有一些人恐怕要吃亏了，而且很有可能会被林羽给打得站不起来。

　　“有意思，没想到这小子的实力竟然会这么强大，不过这些紫晶蜂有一些不对劲儿啊，他们的智慧好像有一些超标了。”

　　邓楠又不是傻子，当然能够看出来这些紫晶蜂也有一些不对，不过他也不知道这些紫晶蜂是什么情况，竟然会指挥其他的紫晶蜂来攻击其他人，这样的能力可不是一只紫晶蜂可以拥有的。

　　“邓楠，你还在那里干什么？赶紧动手啊，如果你再不动手恐怕我这一把老骨头就要死在这里了。”

　　古月看到邓楠被这些紫晶蜂给吸引住时那叫一个生气，让他邓楠带人来是斩杀紫晶蜂的，可不是让他们来这里看热闹的。

　　而且现在邓楠可是带了一批新人呢，现在邓楠这明显是在新人面前丢脸呢，哪里还有一丝作为极光学院长老的样子。

　　“所有人，给我杀！”

　　邓楠立马就领会到了古月的意思也不多做解释，带着一群人马就杀向了那些紫晶蜂。

　　本来这些紫晶蜂还想着将林羽还有古月斩杀了以后再去找邓楠他们的麻烦呢，毕竟他们能够感觉的出来，邓楠带来的这些人实力和古月他们相比完全不是一个档次的。

　　谁知道他们没有去找邓楠的麻烦，而邓楠竟然反过来杀他们，这让那三只成人大小的紫晶蜂非常的不爽。

　　嗡嗡——M.23sk.com

　　嗡嗡——

　　嗡嗡——

　　…………

　　三只成人大小的紫晶蜂不断的煽动着自己的翅膀，而且还做着不同的旋转，很快就有一批紫晶蜂在四五只人头大小的紫晶蜂的带领下杀向了邓楠。

　　“那几只大的交给我，你们去斩杀其他小的，记住了，一定不要被这些紫晶蜂叮到，否则的话你们就只能成为一具尸体。”

　　邓楠的话让那些参加考核的人懵了，他们看林羽斩杀这些紫晶蜂还是挺容易的，就以为斩杀这些紫晶蜂应该不会有什么问题的，不过现在看来想要斩杀这些紫晶蜂还是有不小的问题。

　　不过这最多也就是让他们感到担心而已，有林羽在前面给他们做例子呢，林羽都能够斩杀紫晶蜂像是宰小鸡一般他们的实力虽然没有林羽的强者，但是也不会被那些紫晶蜂伤到才对。

　　然而当他们接触到那些紫晶蜂时，这些人才知道自己和林羽的差距是有多么的庞大。

　　他们看到林羽斩杀那些紫晶蜂就好像切瓜砍菜一样简单，但是到了他们以后，他们手中的宝剑就好像是废铁一般，砍在紫晶蜂的身上一点儿用都没有。

　　叮——

　　叮——

　　叮——

　　…………

　　一连串的如同金属碰撞的声音从那些紫晶蜂的身上传了过来，这时候他们才知道这些紫晶蜂时有多么的恐怖。

　　“可恶，这些紫晶蜂未免也太恐怖了吧？那小子竟然可以像是杀小鸡一般的斩杀这些紫晶蜂，那么他的实力该有多么强大呢？”

　　那些来参加考核的人已经不再想着这一次考核的第一名了，根本就没有跑的，绝对是林羽的，他们这些人和林羽比起来实在是太弱小了一些。

　　不过这些人也不是哪种服输的人，虽然他们的实力可能比不上林羽，但是让他们承认连一只紫晶蜂都杀不死他们还是不愿意的，

　　于是这些人在知道单凭借实力想要杀死这些紫晶蜂是不可能的时候，这些人就开始分工合作起来，甚至有一些人拿出了一大堆的易燃物，对着那些紫晶蜂就丢了出去，接着又开始不断的点火，很快那些身上被丢了易燃物的紫晶蜂就成为了烤蜜蜂。

　　“有用，看来这些紫晶蜂还是害怕火的，我们快点儿用火对付他，这样我们就可以大规模的将他们斩杀了。”

　　一个聪明的人看到紫晶蜂害怕火，立马就组织着人们将易燃物丢到紫晶蜂的身上，甚至有一些人拿出了一些树脂洒到了紫晶蜂身上，然后一些人立马就点燃那些易燃物和树脂，没多久空气之中就传出来了一股烧焦的味道。

　　“这些家伙的实力不行，不过鬼点子还不少，没想到他们竟然还想到了这么一个主意，不过这样也不错，至少还能够为我们减轻一些负担。”

　　古月看到那些人用易燃物和树脂烧那些紫晶蜂时不仅笑了起来。

　　这些人的实力比不上林羽，不过他们的脑子还是挺有用的，在这么短的时间之中就想到了克制紫晶蜂的办法。

　　别说这还挺管用的，他们这些人分工合作，一会儿的功夫，那些普通的紫晶蜂就全部被他们给烧死了，只剩下那些人头大小的紫晶蜂还没有被邓楠搞定。

　　不过看到那些人的办法以后，邓楠立马也想到了攻击这些紫晶蜂的办法，虽然他对火的利用不是非常熟练，但是控制个火来烧这些紫晶蜂他还是能够做到的。

　　“嘿嘿，好好享受一下温暖吧，希望你们能够喜欢上这种温暖。”

　　“火莲盛开！”

　　邓楠的手中多了一朵红色的莲花，接着这一朵莲花就慢慢的盛开，不过那些花瓣却化成了一朵朵火焰落在了那些紫晶蜂身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百一十一章 对付紫晶蜂的办法免费阅读。https://xs.23sk.com 