    第96章一来就拆老娘台

    洛九离磨牙，瞪了眼君墨寒。

    好你个狗东西，一来就拆老娘台！

    “王兄！王兄！”温仪飘至君墨寒边上，亲昵的蹭蹭他手，“你再不来，王嫂都跟人跑了！”

    洛九离：“............”

    她哪只眼睛看到她的所作所为是要跟人了的样子。

    幸好君墨寒看不见她，不然温仪告状倒是一把好手。

    她气呼呼坐过去，“你怎么来了？”

    这两天不是正忙着给艾塞亚的死找背锅侠么！

    还有空来管她！？

    “爱妃都跟人跑了，本王岂能不来。”

    君墨寒将手中的茶递给洛九离，余光凉飕飕撇了眼叶玉伟。

    叶玉伟被撇得脚下有些发软，面上却强装作没有异样。

    他们都已经长大了，懂事了。

    不会和小时候一样，无缘无故的动手了！

    而且，爱妃？

    逸王妃是个病秧子，面前这个顶了天就是受宠的妾。

    君墨寒应该不会为了个侍妾揍他的吧！

    叶玉伟如此宽慰着自己，心里也就觉得真没什么。

    脚不软了，胆子跟着就大了，“逸王，老头不，家父............”

    “本王让你说话了？”

    君墨寒冷眼过去，叶玉伟委屈噤声。

    这里明明是他安平侯府邸，怎么搞得他君墨寒才是主人。

    叶玉伟暗自哼了声，便是如此想，也不敢说出口，他小时候被君墨寒见一次揍一次，心理阴影着实留到了现在。

    “嗯？”君墨寒看向洛九离，端着茶的手动了动，“为何不接？”

    洛九离嫌弃咦了声，“你当真的么？这是你喝过的，我才不要。”

    叶玉伟看向洛九离，面上是掩不住的惊讶。

    不愧是宠妾！

    居然敢这样对君墨寒说话！

    感受到叶玉伟落在洛九离身上的视线，君墨寒又凉飕飕撇了他一眼，这次眼神中略带杀气。

    吓得叶玉伟忙收回视线，低头看着脚尖，不敢再望过去。

    哼！明明是他看上的女人！

    怎么就突然变成了君墨寒这煞星的侍妾！

    不是说什么只当正房娘子，从不当人小妾么！

    女人啊！果然都是骗人的！

    “要本王喂你？”君墨寒说着掀开茶盖，作势要喂洛九离喝茶。

    “不用了不用了！”洛九离抢似的接过茶，茶水溢出打湿两人指尖。

    她似无所觉，吹开浮于面上的茶叶，嘬了口茶，“我喝了。”

    见洛九离喝了他的茶，君墨寒从进来就淡漠的神色里有了一丝满意，他看了眼不远处的叶玉伟，眸中有着炫耀之意。

    只可惜，叶玉伟低着头，根本没看到他的嘚瑟。

    可，一切都被洛九离收入眼中，她放下茶，嘴角抽了抽。

    这丫的，该不是想以此来证明他的占有欲，证明她是他的人吧！

    如此幼稚的么？

    “哎哟哟！逸王殿下大驾光临，老身来迟，有失远迎，有失远迎！”

    人未到声先至，话音刚落，一个身穿浅驼旋针六角连环纹锦缎襦裙，上搭深草绿抽丝绣素软缎的妇人就出现在了几人眼前。

    妇人莫约四十来岁，身后跟着好些个丫鬟奴仆，派头大得很，端的就是副当家主母气派。

    妇人在离君墨寒几步的位置停下，福身行礼，“臣妇参见逸王殿下。”

    “侯夫人免礼。”君墨寒淡声。

    几乎是妇人刚出现，前一秒还装着乖的叶玉伟，后一秒脸色难看得就绷不住。

    “逸王殿下想要的人，草民已经还给殿下了，草民先行告辞。”

    话落，也不等君墨寒同意就朝外走了出去。

    君墨寒似是知道些什么，也不怪罪，面上是一如既往的冷冽。

    倒是妇人起身后，看着叶玉伟离去的背影，一脸愧疚，“这么多年了，这孩子还在怪我，连正眼瞧我一眼都不曾，希望逸王殿下不要怪罪玉伟的无礼。”

    这话乍一听是在为叶玉伟求情，没有问题。

    可实则不然，细品一番。

    这话里话外分明就是在说叶玉伟没有尊卑，不懂得尊重她这个母亲也就算了，还因为对她这个母亲有情绪，连堂堂逸王殿下都不懂得尊重。

    要是君墨寒真计较的话，那叶玉伟此举就不单单是不尊重君墨寒这么简单，而是藐视整个皇室，那可是大罪。

    颧骨突出，驼峰鼻，右唇尾黑痣。

    好一个能说会道自私自利面相！

    身为叶玉伟后母，不帮衬着他，反倒在这里玩儿一通言语艺术。

    洛九离可不想看她演戏，“走了。”

    “逸王殿下，可是臣妇招待不周，这位公子............”怎的如此无礼。

    妇人欲言又止，君墨寒却不理她，说了个，“好。”

    只是这话也不是对妇人说的，而是应的洛九离。

    说着也起身跟着就走了，连向妇人告辞都未曾。

    妇人转身，看着两人离去的身影，气得手都发抖。

    这逸王，竟如此不将她放在眼里。

    她现在可是堂堂安平侯府夫人，再不是当年那个小庶女，还容不得他人如此作践。

    妇人站在原地，久久伫立，脸色难看至极。

    “夫人............”身后丫鬟上前一步怯生生开口。

    然话音未落，就是‘啪！’一巴掌，丫鬟被打得匍匐在地。

    “夫人息怒！夫人息怒！”

    一群丫鬟奴仆跟着跪地，身子发抖。

    然，他们的姿态，非但没让妇人息怒，反倒让妇人想起了当年未出阁时卑微的自己，越发怒上心头。

    “你们这些贱婢！一天天就知道看本夫人的笑话是不是！别以为他叶玉伟不认我，我就不是这个家的主母！想看本夫人的笑话，你们去死！都去死！！”

    妇人提起边上滚烫的茶水就往丫鬟的身上倒。

    “啊！！！！”丫鬟惨叫，“夫人饶命！夫人饶命！奴婢没有！没有！呜呜呜呜！！！”

    “夫人饶命！夫人饶命！！”

    安平侯府一片哀嚎，好不凄惨。

    这边洛九离也没好过到哪里去。

    她发现从侯府出来后，君墨寒就不理她。

    洛九离跟在君墨寒身后，朝边上的魏严和康祥挤眉弄眼，‘君墨寒怎么了？大姨夫来了吗？’

    跟他说话都不带理人的。

    魏严没敢多嘴，康祥却又是动嘴又是使眼色的。

    (本章完)

