    下午二时三十二分。

    啪。

    西法合上怀表，时间还早，他打算找个地方检验下两个陷阱能力，以及测试下其它能力是否有所提升。但在那之前，他还有另一个打算。

    打算祈求神灵为自己干扰占卜。

    史莱德是密修会成员，如今他死了，若是岛上有他的同伴，必然也是密修会的人，必然懂得占卜。

    西法虽然穿着‘黑夜拥抱’，但担心这件物品的位格不够高，无法干扰中序列甚至高序列非凡者的占卜。

    至于向神灵祈祷，西法想到的只有两位。

    一位是风暴之主，一位是‘愚者’。

    他在屋子里，先是尝试向前者祈祷，没有意外，得不到丝毫回应。

    接着他调整了下状态，低声诵念起‘愚者’的尊名。

    “不属于这个时代的愚者啊...”

    “您是灰雾之上的神秘主宰...”

    “您是执掌好运的黄黑之王。”

    “我想向您祷告，陈述我今天所遭遇的事情。”

    “我去拜访一位朋友的途中，遭遇了密修会的成员，他们在打一份关于安提哥努斯遗迹藏宝图的主意。我和他们其中一员发生战斗，并且终止了他的生命。”

    “我担心会被其它成员占卜到相关的信息，希望能够得到您的帮助...”

    片刻之后，西法的眼前涌起了一片灰白的雾气，雾气无边无际，一下子淹没了房间。

    就在这片灰白色的雾气里，有一张虚幻的黄褐色的羊皮纸从空而降，落到西法眼前。

    那上面记载着一些知识，有关于某种仪式的知识。

    “厉害啊，克莱恩现在已经有点神灵的样子了。”西法记住了那张羊皮纸上的内容，然后离开了旅馆。

    他在小镇里购买了一些仪式需要用到的材料，包括了蜡烛、精油、纯露和草药粉末，这些东西在普通的商店里就能够购买得到。

    重新回到旅馆之后，他开始布置祭坛，点燃了象征‘愚者’的那两根蜡烛，将材料一一投入火中。

    片刻之后，房间里便弥漫起清幽空灵的香味，淡淡虚幻的雾气笼罩在祭坛上，西法按照那张‘羊皮纸’所记载的内容，调整身心，进入冥想，并一遍又一遍默念着‘愚者’对应的尊名。

    片刻之后，西法只觉自己飘荡在灰雾之上那座神秘古老的宫殿中，看到了高踞于长桌上首的那位‘愚者’。

    随后，他迷迷糊糊，介于做梦和清醒之间，看到‘愚者’向自己伸手一挥，有一道光影霍然壮大，竟是背后长着十二对羽翼的天使！

    这个羽毛栩栩如生的，羽翼漆黑的天使威严且庄重，用那一对对漆黑的羽翼，一层又一层地包裹住自己。

    不知道过了多久，西法从半梦半醒的状态中‘清醒’过来，看到祭坛上的蜡烛仍在静默燃烧，四周的幽雾仍末散去，清幽空灵的香味仍在鼻端絮绕。

    “天使.......真是奇妙的体验。”西法吐出口气，然后结束仪式。

    灰雾之上。

    克莱恩仍末离开，他微微皱眉，看着代表‘战车’的深红星辰逐渐暗淡。

    “‘战车’竟然遇到密修会了，自从廷根市之后，我都没有再遇到这个组织，他们依旧在追寻着和安提哥努斯相关的事物。”

    “希望‘战车’能够在下次塔罗会上分享他的经历，我也想知道密修会在图谋些什么...”

    挥了挥手，克莱恩用灵性包裹住自己，模拟出下坠的感觉，消失在灰雾之上。

    傍晚。

    西法步行返回小镇。

    他在无人的山林里对新获得的能力进行了检验，以便熟悉它们，好在战斗的时候能够自如使用。

    另外，经过他的测试，发现‘纵火家’阶段的技能，威力大概提升了30%左右。‘挑衅’能力由于没有对象，无法进行测试，但身体素质和格斗能力，都有大幅度地提升。

    可惜没有实战对象，所以他也无法测试神秘学上的‘阴谋’，不过他相信，自己不会缺乏机会。

    回到小镇，他洗了个澡，然后换上在镇子商店新购置的防寒大衣，把自己包裹得严严实实，这才离开旅馆。

    通过旅馆老板的介绍，西法来到小镇上一家颇受欢迎的餐厅。

    ‘战斧餐厅’的招牌上就有一把短柄战斧的图案，西法由此联想到上辈子听说过，但没有机会尝试过的‘战斧牛排’，不由对这家餐厅有些期待起来。

    可惜，当侍者送上菜单的时候，发现餐厅并没有牛扒这道菜式，更别说‘战斧牛排’了。

    最后，在侍者的推荐下，西法要了一份水煮鳕鱼，一份脆皮烤猪肉，一份土豆炖牛肉以及三根猪肉丸串烧。

    主食则是小镇上的特色面包‘格兰酥’，饮料方面则是‘伯爵啤酒’。

    等待食物上桌的时候，西法观察着四周，但没有发现可疑的人，除了弗萨克男人喝酒说话的动静有点大，以及两个弗萨克美女不时朝他投来含有某些暗示的目光。

    “好大...好高...”西法向她们报以礼貌微笑，并做出总结。

    “雷利先生。”一个熟悉的声音响起。

    西法抬起头便见到样子腼腆的钟表匠哈利走了进来，一脸意外地说：“太巧了，你也在这里用餐？”

    西法点头同时心想，你就不会在家里做菜吗？看看人家克莱恩，多么勤恳持家...

    “雷利先生，我有个好消息要告诉你。”

    “我已经联系到工匠先生，他原本是没什么兴趣的，但听到那什么‘恶魔’特性的时候，嚷嚷着这很有挑战性，并让我跟你约定，明天下午去他的工房见面。”

    哈利捉了捉他那那褐色的头发：“我正愁不知道上哪找你呢，能够在这碰到你真是太好了。”

    西法微笑道：“明天吗？好的，我记住了。另外，我住在‘琥珀之家’旅馆，如果你有什么事，可以去那找我。”

    “我最近都会住在那里，要是我不在，你可以留言给老板。”

    “好的。”

    西法本来想邀请钟表匠一块用餐，但这个腼腆的青年婉拒了，他自己坐到角落的一张桌子，并对侍者道了句‘老样子’，看起来，他还是这里的常客。

    享用过格兰小镇风味的美食后，西法按照地址，找到了位于小镇东侧，‘燧石巷’深处的‘红色月亮’小店。

    西法还没有上前，便看到小店附近，有两道可疑的身影，他们站在巷子墙边聊天，但眼睛却总是朝小店里打量，像是在观察，或者监视着什么......

    PS：感谢‘波尔金’的打赏~

