    “你不觉得这么说自己的男人不合适吗？”云昭黑着脸说道,当然他脸色再黑也很难看出来。

    “不然我怎么说？说你美得让人心醉？”顾雨反问。

    “那么说也没什么不好的，我现在正需要点鼓励。”云昭触角顶端动了动。

    “我也需要鼓励，好在伴侣一声不吭地变成虫族之后支撑下去。”顾雨面无表情地说道。

    “靠着打击伴侣的方式？”

    “我只是说实话而已。”

    “你知道有时候说实话很让人痛恨吗？”云昭抱怨说道。

    “结婚就是这样,互相之间总得有几句实话吧。”顾雨不再看被自己打击得够呛的云昭，从羽绒服口袋里拿出一个大袋子，准备回去的时候带一大包冰果回去。

    这东西他从没见过,完全可以当成不错的伴手礼了。

    顾雨已经看到前面冰层中冰果的影子。

    “在这种时候我宁可你说谎,这样才能更好地维持婚姻——等等,你说只有几句实话是怎么回事？你还说过什么敷衍我？”云昭在顾雨身后叫道。

    顾雨只是给了他一个不想多说的眼神，就回头敲击冰面了。

    云昭看了一会儿,转头看向那个一直盯着他和顾雨看的家伙，语重心长道：“你看到了吧,找个人类当伴侣一点好处都没有。几年之后,他就会尽情数落你的缺点,还会跟别人抱怨你长得丑。”

    “你还是个年轻虫，吸取经验教训，找个合适的虫族好好过日子吧。”

    “可是他真的长得很好看呀，你运气也太好了。”年轻虫族小声道。

    “运气这个问题有时候是天生的。”云昭又瞄了那边的顾雨一眼,压低声音,“找伴侣不能光看外表的,我跟你说,人类的缺点可多了,他们爪子不够多,拉手都要空闲着好几只爪,还没有坚硬的外壳，得时刻注意他的安全，最重要的是,他们的脾气都特别奇怪，爱发脾气…”

    “总之，我们该敬而远之，远远看着就行了。”

    云昭开始说顾雨的坏话，不遗余力地让虫族们改变对人类的看法。

    年轻而憨厚的虫族看着顾雨的眼神从欣赏逐渐变成了震惊，最后是一脸醒悟之后的庆幸。

    他再次深深地看了顾雨一眼，转头和云昭道了谢，然后快步离开了。

    顾雨挖开冰层，取出那几颗冰果，个个晶莹剔透，饱满圆润，带着丝丝的凉意，如果留到夏天吃，滋味一定非常棒。

    云昭过来帮着顾雨挖果子，他爪子锋利，轻易就能挖开冰层，毕竟是可以挖石头的爪子。

    “怎么样了？”顾雨道。

    “你说刚刚的傻大个？”云昭问。

    “我说你接手星球的事办的怎么样了。”顾雨已经怀疑云昭变成虫子之后是不是影响智商了。

    “已经差不多了，这里暂时还按照以前的机制就行。”云昭道。

    “不用你支援口粮？他们靠冰果和雪里那些植物能吃饱吗？”顾雨惊讶。

    “我问过了，他们差不多够吃，不只是本星球的产出，他们还有另外一项口粮收入。”云昭回想着刚刚管理星球的虫族说的话。

    “挺有意思的，明天一早就能看到，我们可以一起去看看，你肯定想不到。”

    当天晚上，他们就住在了冰块砌成的房屋中。

    不知道是不是云昭悄悄说顾雨坏话起了作用，来送食物的虫族放下东西就匆匆离开了。

    冰屋里铺了厚厚的绒草，睡在上面居然感觉不到冷。

    “这里的虫族大概不用担忧寒冬了。”顾雨说。

    云昭卧在顾雨旁边，勉强让自己整个身体都在绒草垫子上面，但是向顾雨一样有草席盖是不用想了。

    “当然，他们总比其他星球要好过一些。”

    现在看起来顾雨可是娇小多了，还故意摆出那种诱惑他的姿势……

    云昭的眼睛闪了闪，悄悄又往里移动了几分。

    顾雨倒是没赶他，只是顺势将脚搭在了他甲壳上。

    云昭低头盯着那双脚，吞了吞口水，感觉被踩的地方都温暖起来。

    变成虫族后，他已经很久没有感受到这种温度了。

    云昭又靠近了一点，试探道：“你其实可以到我身上睡的。”

    说完之后，云昭就被顾雨一脚踹开了。

    然后在云昭充满怨念的眼神中，顾雨翻了个身，背对着他睡了。

    第二天，两人一大清早就醒了。

    早餐不只是冰果，还有一串金黄的果子，吃完之后，一股暖意从身体中升腾起来。

    “这是什么？”顾雨眼睛一亮，不仅好吃，对虫族们一直严阵以待的寒冬也是非常有用处的。

    “你一会儿就知道了。”

    顾雨确实很快就知道，吃过饭之后，云昭就带着顾雨出了冰屋。

    在白天，阳光洒下来，冰雪星上难得有了点温度。

    云昭趁机再次为战甲虫说了句话，“虽然我一直不喜欢黑色，但是我不得不说，天冷的时候，黑色比较吸光，容易晒暖和。”

    顾雨一言难尽地看了云昭一眼。

    “你为了自己的形象居然为你一直最讨厌的颜色说好话？”

    “所以你知道我牺牲有多大了吧？”

    很快，两人就被冰雪星的虫族们带到了一处非常宽敞平坦的地方。

    地上的雪明显被特意压实了，像是一个巨大的冰雪广场，不过非常长，又像是一条极为宽大的冰雪之路。

    这里已经站了很多虫族了，大大小小都在路的两边。

    所有虫族们都是一脸激动和兴奋的模样，身上还都背着藤筐或者袋子。

    所以，这里是收获那种黄金果子的地方？

    顾雨用神识观察地下，并没有什么发现。

    很快，十几分钟过去了，虫族们明显骚动起来。

    顾雨正在疑惑，忽然听到了天空传来了隐约的声音。

    声音越来越大，是鸟类拍翅膀的声音。

    天空暗了下来，遮天蔽日的鸟儿从天空飞过。

    然后，顾雨听到了一阵噼里啪啦的声音。

    数不清的东西从天空掉落下来，地上很快就落了厚厚一层金黄色的果子。

    虽然顾雨一直知道天上掉馅饼这句话，但是这句话出现的时候大多数表达的都是相反的意思。

    然而，在冰雪星上，虫族们是可以等到天上掉落的果子的。

    “所以，黄金果子都是这么收获的？”

    “当然，不用自己种植，每年都有一段时间，褐麟鸟都会经过冰雪星，在冰雪星歇脚，并为这里带来大量的黄金果。”云昭道，看着那数不清的果子，评论了一句，“这里的虫族过得也□□逸了。”

    “能有白捡的果子，他们还每天踏踏实实地种田已经很不错了。”顾雨说。

    运气好的不止冰雪星的虫族们，小熊最近两天运气也好到诡异的程度。

    “这是什么？”小熊看着脚下的东西问道。

    “让我看看，全新没有开封的直播球。”夏宣研究了一下说道。

    “这次没有购□□，这里也不是摄像头能看到的地方，估计是找不到失主了。”安看了看周围说道。

    “哦，好吧。”小熊翻了个白眼，“为什么他们买东西总是不保管好呢，这两天我都捡到多少个了。”

    “所以你知道这是什么意思了吧？”夏宣含笑问道。

    “因为他们发愁自己的考试名次所以失魂落魄？”小熊猜测道，“我从来没有丢过东西，即便是在垃圾星，我的东西也是越来越多呢。”

    夏宣和安对视一眼，夏宣给安发短信：你说他什么时候才能察觉到？

    安：谁知道，小熊的思路一向挺奇葩的。

    “你准备怎么办？”香香问道。

    “送到失物招领处吧，如果是我新买的直播球——还是这么贵的情况下，我肯定会心痛死的。”小熊很是热心地推己及人。

