    书房的门敞开着，陈宇快步跑到书房门口，一眼就看见书房里也变得乱七八糟。

    书桌上的笔记本电脑不见了。

    地上散落着笔筒、圆珠笔、铅笔、钢笔，以及一些书本。

    书架上的书也被翻得东倒西歪。

    书桌后面的电脑椅也远离了书桌一米多远。

    怎么看都是一副遭贼了的迹象。

    虽然那台笔记本里保存着不少未来的资料，但此时陈宇最在意的不是那台电脑，不仅因为那台笔记本电脑设置了密码，一般人无法登录进去。

    而且, 保存在那台电脑里的资料，他也都有另外的备份。

    他此时最担心的是他那只千语手机。

    他这一年多，之所以能与未来的自己取得联系，全靠那只手机。

    如果那只手机丢失了，他不确定自己以后还有没有办法与未来的自己联系。

    深吸一口气，他面沉如水地一步步走向书桌。

    那只手机那么重要，他自然藏得很隐秘。

    就是不知道这次进来的窃贼，找东西的水平怎么样？有没有找到他用心藏好的那只手机。

    来到书桌旁边，陈宇看见书桌的几个抽屉全部被拉开了，抽屉里值钱的东西，一眼望去，全不见了。

    剩下的一些习题册、草稿纸、笔记本等等东西，全被翻得乱七八糟。

    看见这一幕，陈宇面色没有任何变化。

    他那只手机虽然藏在这台书桌中，却并没有藏在抽屉里。

    沉着脸看着三个被拉开的抽屉，陈宇暗暗咬了咬牙，蹲下身去，将右手伸进第三个抽屉的上方……

    抽屉自然是插在书桌里的。

    最方便藏东西的地方，自然是抽屉里。

    但，谁说藏东西一定要藏在抽屉里呢？

    他那只手机平时就要两面胶粘在抽屉上方的木板上。

    任你拉开抽屉一百次、一千次，也难以发现这只手机的存在。

    陈宇的手伸进去，向抽屉上方的木板上摸了摸, 伸进去的右手立时就停下了。

    他嘴角微微扬起一抹笑意。

    随着他右手从抽屉上方拿出来，一声细微的声响响起，那是两面胶被撕开的声音。

    那只千语手机出现在他右手手心中。

    这只手机本身不值什么钱，却是他这里最有价值的一件宝贝。

    看见这只手机完好无损地躺在自己手心中, 陈宇一边随手按下它的开机键，一边缓缓起身。

    他要确定这只手机还能正常开机。

    也要把那个窃贼揪出来。

    偷东西，偷到老子身上了？

    无论如何，他丢失的那台笔记本电脑，他一定要找回来。

    要是那台电脑，已经被人重装了系统，里面原有的资料全部化为乌有了，那也就罢了。

    要是遇到电脑高手，破解了他的电脑密码，看见了电脑里的那些未来资料，他就必须要做点什么，让那些资料永远没有泄漏出去的风险。

    手中的千语手机成功开机了。

    点开微信，他和20年后的自己之前聊天的记录都还在。

    陈宇心里稍松。

    当即就拨通报警电话。

    想了想，又拨通许有闻秘书的电话。

    他怕要是不借助许家的能量，这种没有任何人员伤亡的偷窃案，警方不会重视，难以将那个窃贼揪出来。

    两个电话打完，他就坐在书房里, 静静等着警察上门取证。

    在等待期间, 他环目四顾这间书房，心中终于有了在京城买房的念头。

    不仅要买房，还要买在安保措施足够严密的高档小区，又或者是买一套四合院那样的房子。

    四合院也许也容易进贼，但因为四合院里能藏东西的地方足够多，所以，只要他藏得足够用心，就算进贼了，贼人也难以找到他这只手机。

    至于他目前没有在京城买房的资格问题？

    他相信办法总是比困难多。

    一定有办法能解决这个问题。

    比如：回头可以打听一下，用公司的名义在京城买房的话，有没有什么限制？

    或者，干脆找一个在京城有购房资格的人合作，用对方的名义在京城买房，只要签好相应的协议，给对方一笔钱，应该就能把对方的购房资格买下来。

    有句话怎么说的？

    ——钱解决不了所有问题，但能解决大部分问题。

    他相信买房这种事，钱能解决。

    ……

    也许是京城的警察办事的效率确实很高，也许是因为有许有闻秘书打招呼的缘故。

    总之，陈宇这里的失窃一案，被仔细取证、迅速调查。

    先是小区里的监控，被警方全部调出来，从监控录像中，寻找所有可疑的目标。

    之后，就迅速去追踪那几个可疑目标。

    第二天上午，警方就给陈宇打来电话。

    贼，被抓到了。

    但……

    陈宇那台笔记本电脑，已经被重做了系统，电脑里原本储存的资料，统统没了。

    捧着电脑，从派出所出来的时候，陈宇恨不得掉头进去，把那个小偷暴打一顿。

    草踏马的，那么多电脑软件，他重装一遍，要花多少时间？

    他最近本来就忙，还要花几个小时去重装软件。

    ——给我这台笔记本重装系统之前，有没有看见电脑里的那些资料？

    想到这个问题，已经走出派出所大门的陈宇回头望去。

    这一刻，他决定接下来几年，都要留意有没有人也像他陈宇一样轻松赚钱。

    或者也拿出各种未来的药物配方，或者手机生产技术。

    ……

    长盛电脑。

    是一家电脑销售、维修的电脑店。

    这家店店面不大，店面位置也不太好，开在一条侧街上。

    店老板负责卖电脑，店老板的表弟丁俊负责电脑维修。

    这表兄弟俩的形象相差很大。

    店老板张平南，细皮嫩肉，整天西装革履，把自己收拾得油头粉面，一副斯文败类的形象。

    能言善辩，平时凭一张嘴，倒也卖出不少电脑。

    而丁俊呢？

    其貌不扬，少言寡语，喜欢穿深灰色的衣服，戴着一副黑框眼镜，整天坐在那里修电脑，没电脑修的时候，就上网逛各种维修电脑的论坛，研究自己的技术。

    身为店老板的张平南，能说会道，认识的人也多，早早就找了一个漂亮女友。

    经常带那女朋友来店里玩。

    无形中，早已不知给表弟丁俊喂了多少狗粮。

    少言寡语，又其貌不扬的丁俊，母胎单身至今，已有28年。

    大概是被表哥以及那个女人喂了太多狗粮的缘故，丁俊一方面喜欢不动声色地观察表哥的女人，过过眼瘾，一方面又在心里厌恶那个女人。

    谁会喜欢经常给自己喂狗粮的女人呢？

    何况，那个女人平时也有点瞧不起他丁俊。

    总在有意无意间说他话太少了，又整天宅在店里，只会修电脑，没什么前途。

    对此，丁俊表面上沉默以对，心里却是不服气的。

    因为他一直觉得自己修电脑的技术很厉害，自己是个有本事的人，早晚有出头之日。

    他一直在找机会。

    他觉得自己是有机会的。

    自从几年前，在网上看到风靡两岸三地的照片门事件，自从丁俊得知那些大尺度的照片之所以能泄露出来，是因为陈老师电脑坏了，拿去维修的时候，被维修员拷贝了电脑中的资料。

    丁俊就生了效仿的心思。

    也是从那以后，客户拿来他们店重装系统的电脑，在重装系统之前，他都会破解客户的电脑密码，并拷贝其中的一些资料。

    比如大尺度的照片什么的。

    可惜，他的运气可能是差了点，几年过去了，他拷贝到的最大尺度照片，也就是泳装照的尺度。

    而且，还都是普通人的照片。

    一个明星都没有。

    他就算想拿那些照片去卖点钱，都卖不出去。

    因为那种尺度的照片，网络上随便搜搜，就是一大堆。

    所以，谁会买呢？

    除非是某个一向保守的明星，拍的那种尺度照片，或许还能卖点小钱。

    但……

    他表哥这家小电脑店，怎么可能把明星吸引过来修电脑？

    平时倒是引来几个小偷，常常带着偷来的电脑，来他们店重做系统。

    丁俊知道这几个小偷，把偷来的电脑重做系统之后，一般都会低价卖出去。

    这不。

    昨晚经常来他们店的那个家伙，又带了一台笔记本电脑过来，让他帮忙重做系统。

    电脑丢给他，那家伙就先走了。

    丁俊等那家伙一走，就开始熟练地破解那台笔记本的密码。

    没多久，他就成功了。

    因为类似的事情，他这几年已经做过太多次，所以，即便是成功破解了这台笔记本的密码，他的表情也没什么变化。

    并没有兴奋的感觉。

    只盼着这台笔记本里有点有价值的东西，哪怕是一两部足够精彩的小电影呢。

    他熟练地在电脑硬盘里搜索。

    果然找到了几个G的小电影。

    丁俊微微笑了笑，感觉自己接下来一段时间的夜晚，又不寂寞了。

    他继续搜索。

    发现这电脑里，竟然安装了炒股软件。

    这电脑的主人有炒股的习惯？

    看来是个有钱人啊。

    他尝试登录这个软件的账号，心跳有点加速，如果能把对方的股票卖了，把资金转移到我手里……

    丁俊心知这是犯罪行为。

    但他还是忍不住想试试。

    可惜，他最终也没能成功。

    因为这软件的账号登录，竟然需要手机短信验证码。

    他失望之下，只好放弃。

    转而继续在这台电脑里搜索有价值的信息。

    他找到了陈宇储存在这台电脑里的未来股市和手机生产资料。

    不过，丁俊看了几眼，却皱眉不已，感觉自己破解了一个神经病的电脑。

    现在明明才2013年，这电脑里竟然有2014年以后的股市曲线图。

    这不扯吗？

    不仅有2014年以后的股市曲线图，竟然还有2014年以后的一款款手机性能的各种参数等等资料。

    他随便瞄了几眼，竟然看见有一款手机的内存参数高达64G。

    当时他就翻了个白眼。

    这怎么可能？

    现在性能最好的苹果手机内存才多大？

    64G的内存，那手机性能都超过苹果手机多少倍了？

    “神经病！”

    嘀咕着，丁俊已经懒得在这台电脑里搜索别的信息，就连刚刚找出来的这些资料，他也没兴趣拷贝。

    只将这台电脑里的那几个G的小电影，全部拷贝到他的移动硬盘中。

    随后，他就给这台电脑重装系统。

    ……

    拿回笔记本电脑的当天晚上。

    18岁的陈宇就找到长盛电脑的店面。

    带着今天下午刚买来的一台二手电脑，走进这家还没有打烊的小电脑店。

    店老板张平南热情地接待了陈宇，听了陈宇的要求，就把陈宇领到维修台那儿，让他表弟丁俊帮陈宇检查一下电脑。

    丁俊顶着鸡窝头，木讷地起身接过陈宇递过去的电脑，就按了开机键，等着给这台电脑做检查。

    张平南笑呵呵地向丁俊介绍陈宇刚刚说的几个问题。

    “阿俊，这帅哥的电脑经常蓝屏，运行时间长了还会发热，风扇也有异响，你帮他好好检查一下啊！”

    丁俊表情木然地嗯了声。

    陈宇不动声色地眯眼观察着维修员丁俊。

    他从偷他电脑的小偷口供中，得知他的电脑被偷后，被拿到这里重做的系统。

    谨慎起见，陈宇觉得调查一下这家电脑店。

    他眼下最大的怀疑对象，就是这店里的维修员。

    看着这维修员给这台二手电脑做检查，陈宇拿出特意买来的一包华子，给这两人递烟。

    随口打听这店每天的打烊时间。

    店老板张平南没有多想，笑呵呵地就随口说了大致的打烊时间。

    丁俊给陈宇带来的二手电脑一番检查之后，说蓝屏的原因，是电脑的软件问题，要重做系统，电脑发热是内存小了，要扩充内存，还要清理风扇灰尘等等。

    丁俊在说这些的时候，张平南拿来一个计算器，丁俊每说一样，张平南就报出一个维修价格。

    等丁俊说完，张平南笑着跟陈宇说，“帅哥，我刚才给你算了一下，你想把这台电脑修好的话，大概要500块钱左右，你看？”

    陈宇轻笑一声。

    “太贵了，算了，我不修了。”

    说着，他拿起电脑就往包里装，准备走人。

    任凭张平南怎么劝说，怎么降价，陈宇也没改变主意，他带着那台二手电脑走了。

    ——张平南、丁俊……

    回去的出租车上，陈宇在心里念叨着这两个名字。

    眼下摆在他面前的选择有三个。

    一个是一把火烧了那个电脑店，一了百了。

    这是一个疯狂的念头，从他脑中闪过，就被他排除。

    他有光明的未来，不愿给自己留下这么大的污点，他也狠不下那个心，干这么残忍的事。

    第二个选择是——他想办法潜入这家电脑店，以及张平南和丁俊的住处，看看能不能找到他陈宇电脑里的那些资料。

    这个选择的优点，是见效快，只要找准机会，很快就能去确认一番。

    但，缺点却是不保险，如果这两人真的复制了他电脑中的资料，却藏得很隐秘，那他陈宇就算潜进这家电脑店，和这两人的住处，也未必能找到证据。

    而第三个选择，就要靠时间来证明了。

    他可以长期关注这两人的事业发展。

    这两人如果真的拿到他电脑中的那些资料，那……随着时间推移，那些资料的价值就一定会显现出来。

    除非这两人一辈子都不利用那些资料挣钱。

    但是，可能吗？

    ……

    2033年。

    魔都。

    陈宇的庄园中，又是一个月圆之夜了。

    中年陈宇打开书房的保险柜，看着保险柜里的两只手机，皱起了眉头。

    这保险柜里竟然保存着两只手机？

    这是他在之前的时空中，不曾遇到的现象。

    此时，在他眼前，那只旧千语手机旁边，躺着一只白色苹果手机。

    什么情况？

    这只苹果手机凭什么也躺在这里？

    它有什么资格进保险箱？

    就算以他20年前的财力，一只苹果手机于“他”而言，也没什么价值，按理说，是没资格被“他”如此珍而重之地藏在保险柜里的。

    他脑中很快就有了答案。

    随着他盯着保险柜里的这两只手机，他脑中浮现出相关的“记忆”。

    ——20年前，自己18岁的时候，大二上学期，某天晚上“他”回到出租房的时候，发现自己的住处遭贼了。

    “他”那出租房里的值钱东西，被偷走不少，包括“他”考上大学那年，爸爸奖励给“他”的那台笔记本电脑。

    所幸……“他”精心藏在书桌里的千语手机还在，没被小偷偷走。

    但……

    那件事却给“他”心里敲响了警钟，让“他”无法不担心如果有一天，自己这只千语手机丢失的话，自己是否还能与20年后的自己取得联系？

    手机毕竟是身外之物，就算藏得再严密，也有丢失的风险。

    所以，“他”决定做一个实验。

    而他眼前这保险箱里的白色苹果手机，就是“他”做实验的道具。

    实验方案有二：

    第一个方案是月圆之夜，用这只苹果手机给自己发短信，看看能否成功与20年前的自己联系。

    第二个方案，是月圆之夜，他和20年前的自己，都回到老家祖宅中，在祖宅的“陈宇”房间中，尝试联系。

    这个实验最大的意义在于……相隔20年的他们互相联系，那只千语手机是不是必须的？

    如果是必须的，那只手机就要加倍用心收藏。

    如果不是必须的，那自然是最好的。

