    林天看着他的系统数据面板，也是嘴角抽搐不已，他这修炼了好几个月了，而且，还是有时间加速符的，这特么的，竟然都才多了几个百分点而已？？

    这元素成圣功法的火元素，也太难了吧！！

    不过……

    元素成圣功法，一旦全部练成，那就是大道级别了。

    要知道，鸿钧老祖也不过是天道境（小道境界）而已，而在天道境之上，还有中神境，然后是大道境。

    是的，元素成圣功法，一旦全部练习成，那就能成为大道境了！！

    拥有大道境的修为境界！！

    在以前，林天还不到，大道境这个层次，到底是代表着什么，以为是大道圣人，但实际上……

    修炼元素成圣功法，这一旦全部练成五行元素，那就是大道境层次了。

    说是大道境圣人，其实也是没毛病的。

    嗯，就是天道境，中神境，大道境的这个大道境了。

    而，也是在这个时候，林天就收到了鸿钧老祖的消息了。

    “林天，西游还是继续先吧！”

    “关于那天外陨石孵化的魔怪，估摸着还需要半年的时间……”

    鸿钧老祖的声音，在林天的脑海中响起。

    嗯，当然了，这也是林天同意鸿钧老祖的消息传来的。

    要不然，鸿钧老祖才不可能能联系得上江天的呢！

    “额？这样啊！”

    “那……好吧！”

    林天立马就回复鸿钧老祖了。

    看了孙悟空他们几人一眼，嗯，小白龙现在是几岁，不过，这个事情，林天也不打算跟鸿钧老祖说。

    关掉了跟鸿钧老祖的联系之后……

    “林天师兄，我现在，已经是金仙修为境界了！！”

    只有三岁不到的小白龙，却早已能说话，甚至是修行了。

    小白龙此时也是无比的开心。

    他现在，才不到三岁，就已经是金仙修为境界了！

    说小白龙现在三岁了，也是没毛病的，按照小白龙的身体年龄来算，就是三岁了。

    这也是因为，林天的时间符箓的关系。

    “嗯嗯啊啊我知道了，你加油。”

    林天点点头，淡淡开口的说道。

    小白龙之所以能不到三岁，就已经是金仙修为境界的修为，这全然是在于，嗯，几个点！

    第一，小白龙自身的体质情况。

    怎么说，小白龙也是龙王之子，天赋也是非常不错的，再加上林天的帮忙，给小白龙的天赋，稍微的提升了亿点点上去。

    就让小白龙的天赋，修炼速度，能加快了很多。

    第二，那就是小白龙有前世的记忆，再次修炼，自然是走了捷径了，所以，小白龙这第二次的修炼，自然也是能轻松得很多很多的了。

    第三，就是林天给小白龙不少的灵石，给他吸收。

    在准圣境界之前，大罗金仙修为境界以内，都是可以靠着吸收仙灵石而突破修为境界的。

    以前的孙悟空，就是如此，都靠着吸收仙灵石而突破修为境界到了大罗金仙，才自行慢慢突破。

    而现在的小白龙，才区区金仙而已，他要是想要的话，再继续的吸收仙灵石突破修为境界，都是可以的，起码，在大罗金仙这个境界之前，小白龙都可以靠着吸收仙灵石。

    而且……

    花果山现在的仙灵石，也已经是非常的多了，数不胜数，毕竟，花果山现在都是一个大集团公司了，坐拥手下也是非常多的，有几百万之数，比起天庭还要多个好几倍。

    要不是有林天在，而且孙悟空也是知道，鸿钧老祖会限制这些，孙悟空怕是早就把花果山开了另外一个‘天庭’出来了。

    因为，以现在的花果山的权势和力量，击败玉帝的天庭，也是洒洒水的。

    额，这些就先不说了，就说此时。

    林天也是把事情，告诉了孙悟空，小白龙他们几个。

    然后，就去把孙悟空叫醒。

    “可恶啊！！！”

    “这个鸿钧老鬼，没事找事呢！！”

    孙悟空骂骂咧咧，瞪着眼睛，似乎，对于鸿钧老祖要他们继续西游而不满。

    孙悟空在这段时间的闭关，嗯，倒也没有什么突破的。

    他现在，可是准圣境界中期，而且才突破没几个月，想要在短时间内突破到了准圣境界后期，这怕是不可能。

    除非，孙悟空想吃一颗破圣丹……

    不过，孙悟空可不会作死。

    他又不是小白龙。

    就这样，西游天团，继续西行了。

    哦，还有个猪八戒，差点忘记了。

    猪八戒自然也是有被鸿钧老祖给安排了的咯。

    “走，我们先去找猪八戒！”

    林天淡淡开口的说道。

    按照西游剧情劫难……

    夜被火烧第十难，失却袈裟十一难，收降八戒十二难，也就是目前林天他们到达的劫难数，然后就是黄风怪阻十三难。

    也就是说……

    接下来，是黄风怪的劫难？？

    嗯，说起来，这个劫难，对于孙悟空来说，可是一个克星劫难啊！

    孙悟空当初也是败在了黄风怪的手中，后来请求了灵吉菩萨，才得以解救。

    不过现在……

    林天干预的缘故，一切剧情，都有了巨大变化了。

    孙悟空现在，都是准圣境界中期的强者，黄风怪在孙悟空的面前，也就是个蝼蚁渣渣小老鼠而已。

    虽说，在原版的剧情里，那只黄风怪的实力不咋地，但却是靠着他的黄风沙加上屁，才能拥有碾压孙悟空的实力。

    但是，那也仅限于大罗金仙之下而已，别说现在的孙悟空，是准圣境界的超级强者了。

    那黄风怪的实力，撑死也就是个太乙金仙级别而已。

    小劫难，轻松过的啦！

    【叮！检测到黄风怪被魔化，请宿主，西游天团小心行事！】

    就在这个时候，林天的脑海中，响起了系统提示声音。

    嗯？？？

    林天呆住了：“什么！？”

    “黄风怪被魔化……”

    “这特喵的，什么鬼？？？”

    林天怎么也都没能想到，那黄风怪，还能被魔化的！！

    “这到底，是怎么一回事？？”

    林天的眉头，也是紧皱了起来。

    毕竟，黄风怪被魔化了，这可不是小事情……

    “林天兄弟，怎么了？”

    孙悟空这时候开口询问道。

