    陈律认真的观察了半天，道：“是时间太早了吗？”

    　　徐岁宁不做声了。

    　　“岁岁？”陈律道，“好不容易请来的，我们一起去看一看，好不好？”

    　　徐岁宁现在对这件事情，排斥得很，可架不住陈律软磨硬泡。最后还是跟他一起去了医院。

    　　医生都说，这事情急不了，最后先开了一个疗程的药。

    　　那药特别苦，徐岁宁也是勉强才咽下去，吃药的感觉，也足够折磨人。哪怕陈律已经贴心的给她准备好了糖果，吃药也依旧很痛苦。

    　　“我去给你找一种更好吃的糖果。”陈律道。

    　　徐岁宁没有说话，她觉得陈律要是好到极致，就应该不让她吃药。

    　　也不知道为什么，以前她可以承受所有的苦，现在却觉得有些难受。

    　　就好像一件事情，突然泄力了，就很难再做到了。

    　　只是她舍不得叫陈律失望，所以还在扛。

    　　“岁岁，等会儿我们一起去医院看奶奶，你突然走，奶奶也担心你，在我面前问了你好几次。我们一起去一趟，叫老人家安心。”

    　　徐岁宁勉强笑了笑，也没有拒绝陈律，只是到了医院门口时，她的脚步突然停了下来。

    　　“怎么了？”陈律察觉到了她的不对劲。

    　　徐岁宁摇摇头，随后再次抬起脚，朝医院走去。

    　　陈奶奶见到她的时候，嘘寒问暖，生怕她心里不舒服，甚至比平时还要热情。

    　　徐岁宁还是一如既往的笑着，只有她自己，一点都笑不出来，内心甚至有点排斥。

    　　芥蒂这东西，有了就是有了，短时间内很难消弭。

    　　但徐岁宁还是不会在长辈面前表现出什么，她乖巧的安静的，让陈奶奶的眼底，越发慈祥。

    　　在离开之前，陈奶奶喊住陈律道：“阿律，你留一下，奶奶有事跟你说。”

    　　又朝徐岁宁说：“岁岁，你先出去吧，我想跟阿律单独说。”

    　　徐岁宁本来觉得自己可以一直装作若无其事的，但是她在陈奶奶喊住陈律之后，就知道她想跟陈律说什么，她心里有种说不出来的难受劲，就站在原地没动，说：“奶奶，我跟陈律已经是一对了，如果话题事关我们，我也想听一听。”

    　　陈奶奶要说的事，毕竟提及孩子，这跟徐岁宁关系就不怎么大了，而且当着她的面讨论，总不太好。陈奶奶为难道：“宁宁，奶奶要谈的是奶奶跟阿律之间的约定，你最好还是去门口等着。”

    　　“奶奶，您避着我的原因是什么？”徐岁宁笑了笑，“您是不是要说，有关我的话，并且还不是好话。”

    　　陈奶奶皱眉道：“宁宁，你怎么也开始咄咄逼人了？”

    　　“您是不是不喜欢我。”徐岁宁听见自己直接问道。

    　　“宁宁，不说的这是什么话？”陈奶奶想起跟陈涟母亲的对话，这会儿到底是有些不安，她总感觉徐岁宁应该听见了。她正要开口解释，就听见陈律有些忍耐的说：“岁岁，我跟奶奶谈的事情跟你无关，你先出去。”

