    狐仙也好，千珏也罢，又或者是那个提着灯笼的男子也好，他们都是生存于精神领域的精魄，在艾欧尼亚的传统故事当中，会被尊称为仙，神之类的强大精魄。他们或者根据自己的爱好，或者根据自己的目的，又或者冥冥当中的使命在精神领域当中做着各种各样的事情，并且被艾欧尼亚人用传说的方式留存了下来。

    比方说狐仙小姐，她在艾欧尼亚的传说当中就是引渡凡人走完最后一段路程的人，是艾欧尼亚传说当中的门神。

    而那个手提灯笼的男人，则是撷仙，传说当中嫉妒着狐仙小姐的男人。

    至于千珏？在艾欧尼亚她是一个非常漂亮的小女孩，并且被称之为杀夺神。

    它们存在的意义暂时还不明确，但是唯一能够知道的就是，除了千珏以外，他们在这个时代当中有着和自己十分相似的人的影子，不管是狐仙怀里的阿狸，又或者说是还在暗影岛当中默默的玩着自己的阴谋诡计的锤石，他们都和这些强大精魄有着一些相似的东西，并且有着一些……

    奇妙的联系。

    不过对于联盟玩家的话，灵魂莲华系列的皮肤或许更能够说明他们的身份了。

    “别整天你这家伙长，你这家伙短的了。你别告诉我你们没感觉到，一些比较有趣的孩子正在影响我们的世界，他们所到之处，精神领域就会动荡不安，亏我还以为你们是在想办法解决这个问题才跟来的，结果你们要看的就是一些活人的事情？”

    如果是往常的话，撷仙并不介意看一出优美的戏剧，并且在杰斯和维克多两个人其中一个倒下，又或者两个人一起倒下的时候收藏他们的灵魂，但是现在他可没那个功夫：那些自称为暗裔的家伙们正在肆无忌惮的破坏着精神领域的稳定，如果让他们继续在艾欧尼亚肆虐下去的话，精神领域和艾欧尼亚的链接将会被大大的破坏，到了那个时候，他就看不到很多有意思的东西了。

    “嘁，不用你说我也知道！不然你以为我是为了什么才来到这里的！”

    在感觉到阿狸和那些暗裔有关之后，这位狐仙就准备通过侧面去调查精神领域动荡的事情，但是说真的，她还真的没察觉到是因为是那些自称为暗裔的人让精神领域开始动荡的，她还以为是这个坐在办公桌前的男人的特殊的情况导致的。

    “哦？那我就拭目以待好了。”

    撷仙也早就对她这种死鸭子嘴硬的态度习惯了，所以他就摊了摊手，表示让狐仙自己去弄这件事好了，他就在一边看戏了。

    于是狐仙也就不说话了，她静静的在李珂办公室的另外一面里等着，等待着李珂将自己的事情忙碌完，她好将李珂拉进精神领域当中，询问他到底是怎么回事，并且根据李珂的回答来决定是否将他带进精神领域当中，避免更多的人因为他的原因而被扰乱自己原本的人生轨迹。

    当然了，就算决定将李珂带进精神领域，她也不会强迫，如果李珂不答应的话，狐仙小姐就准备等他死了之后直接找千珏要人。

    只是她怀里的阿狸却十分的抗拒，在她的人生当中，受过的最重的伤毫无疑问的就是这一次了，所以她十分抗拒靠近李珂。但是很可惜的是，不管是在魔法的力量上，又或者是在肉体的力量上，她都不是这位狐仙小姐的对手，只能够在对方的怀里静静的等待着李珂把事情处理完毕。

    “我大概明白了你们的矛盾点了。”

    李珂之所以头痛，原因在于这并不是误会，又或者谁的对错问题，实际上两个人的应对都不能够算的上是错误，尽管说他个人更倾向于维克多的做法，但是他也知道在这个时代的人眼中，变得痴傻毫无疑问的是比死更加难受的事情。

    他头疼的原因很简单，那就是这两个人并不是别的原因导致的矛盾，而是三观不和导致的矛盾。

    杰斯出生在富裕家庭，一出生就能够获得良好的教育和充足的衣食，他只需要尽情的学习和研究就可以了。在这样的情况下，觉得自我的追求和自我是比生命更重要的东西很显然不是什么太过自我意识的情况，而是他这种中层知识分子所拥有的面貌。

    但是维克多可不是，他为了生存肯定做过很多不那么体面地事情，所以杰斯的很多追求和想法和他自然有着天壤之别。这就和结婚要门当户对这种正确又不正确的事情一样，如果说一方觉得十几万块钱的东西不过是自己的日用品，而另外一方则是觉得十几万块钱是自己这一家五六年的生活费的话，那么这样的婚姻就很难说一帆风顺了。

    杰斯和维克多就是这样的情况。

    “所以你们两个分开吧，虽然我也很遗憾，让你们两个天才科学家无法一起研究，但是这也是唯一的方法了。”

    李珂看着想要说什么的杰斯，直接出口打断了他的话，毕竟他虽然对这两个家伙的才华有所需求，但是他也没兴趣当什么心理导师，而且他房间里的东西他还没有搞明白到底是什么，所以他就决定快刀斩乱麻了。

    “生命和记忆情感一样重要，杰斯，还有维克多，你们都没有错，你们的错误是因为你们之间的矛盾而破坏了一件工厂。我并不介意你们在一些事情上对生命的看法和对待进行讨论，但是你们绝对不能够影响到他人。现在，你们两个都给我回去，并且写一份五千字的检查，一起给我去那家矿场进行宣读和道歉。另外，你们两个之后的生活和工作安排上，你们自己去挑选一只助手团吧，直到你们能够冷静相对的时候，才能来我这里申请让他们离开！”

    很明显，不管是杰斯还是维克多都对这样的处理有些微词，毕竟他们两个人都是那种不喜欢助手的类型，也都希望李珂能够认可自己的想法，但是没有办法，就算他们再轻狂也知道这次他们的确是违反了法律的。所以在李珂的注视下，两个人就相互愤怒的注视着离开了，让李珂忍不住的叹气。

    不过想了想他们助手团里的女孩子的数量，李珂觉得自己很快就不用为这两个人的臭脾气糟心了，毕竟当一个男人一直表现出他不需要人陪的时候，就是他最需要一个可爱的女孩子陪伴的时候了。

    而他们两个三观不合的家伙还那么的在意对方的看法，很明显就是两个缺朋友缺到爆炸的别扭又偏执的家伙。

    所以有可能的话，就让他们两个的这种别扭的友谊继续下去，而不是像是原本的故事线当中一样，直接成为你死我活的仇敌。

