    乔沫沫并不想干什么，她只是做了一个噩梦，需要一个温暖的依靠，植物人老公虽然什么也不能做，但让她抱一抱，总归是可以的。

    慕修寒以为这个女人有什么不洁的心思，可他一直等到天亮，这个女人也只维持一个姿势睡着。

    第二天早上，王辰敲开慕修寒办公室的大门，发现，老板仰头躺在沙发上睡着了。

    难怪敲门没回应，老板昨天晚上是偷牛去了吗？怎么像是缺觉了？

    王辰不敢打扰他，放下文件，轻步离开了。

    被乔沫沫抱着睡了一夜的慕修寒，根本没睡好，那个女人身子软软的，香香的，偎依在他身边，快要了他半条命了。

    身体根本不受他的控制，昂然挺了一晚上，痛苦的滋味，让慕修寒决定，今晚不去了。

    可是，如果他不去，乔沫沫就要抱着他的替身睡。

    不行，自己的妻子自己抱，怎会把这样的机会留给别的男人？

    哪怕，那个男人算半个死人，慕总，也绝不同意。

    乔沫沫根本没发现，自己的枕边人有什么异常，她早上起来，就给慕修寒洗了脸和手，然后准备去学校。

    她刚到楼下，就看到王思思优雅的端着咖啡坐在沙发上。

    “少奶奶，夫人来了。”刘伯看到她下楼，小声提醒她。

    来者不善，乔沫沫看到王思思，就觉的她又来闹事的。

    “王姨，大清早的就来了，是有什么急事吗？”乔沫沫不好明面上得罪她，只好堆着笑意问道。“当然是有事，不然，我可没闲到跑你这里来消谴。”王思思微扬着下巴，骄傲写在她那张富贵的脸上，她保养的很好，虽然快五十了，但却仍有着三十出头的风韵。

    乔沫沫强扯一抹笑意：“王姨有事，尽管说。”

    “是这样的，修寒出意外之前，手底下有个珠商场，之前一直是我在经营，可昨天晚上吃饭时，老爷子说，要把这经营权交还给你。”王思思一边说一边拿出了合同：“中兴商城，你去过吧，那里一共有三十多家店铺，都是自家持有，眼下那商城快不行了，亏省了几年，老爷子说了，如果再亏下去，就都得关门。”

    中兴商城，那是在老城区，由于新区发展的太快，老城区的确显的寂寞，人员搬空，想要发展起来，的确不是一件容易事。

    “我知道，老爷子要是觉的亏本，为什么不干脆关了呢？”乔沫沫皱起眉头。

    “关不得，这可是修寒母亲之前嫁过来的赔嫁，如果真关了，修寒醒过来，会很难过的，所以，以后就交给你经营，帐本什么的，我都会让人送过来，乔沫沫，你不是说，这个家是你做主吗？你可得让这家商城起死回生啊。”王思思笑起来，可那笑，不达眼底，更像是在冷笑。

    乔沫沫就知道，她来这里，没好事。

    “我从来就没有经过商，根本不知道要怎么运营一个这么大的商城，要不，我去跟爷爷说，把商城关了吧。”乔沫沫可不敢摊上这么大的事，万一搞砸了，老爷子肯定对她失望之极，唯一的办法，就是不经手。

    “爷爷早上已经跟我说了，这商城交给你打理，如果你能打理好，以后这租金，你拿走一半，怎么样，还是不动心吗？”王思思挑眉问她。

    “每个月的租金是多少？”乔沫沫咽了一下口水，一谈钱的事情，她就格外有劲。

    “也不多吧，三五百万是有的，但毕竟是老城区，租金每年都在下降。”王思思一脸瞧不起她的表情，就这点钱，她眼睛也冒光？

    三五百万，这还不算多吗？

    果然，慕家有钱，这点钱，她们看不上眼。

    “那要不，我试一下。”乔沫沫觉的，自己可以拼一拼，万一成功了，那她就是房东了，她这辈子也不用给人打工了。

    “给你三个月的机会，如果不行，我就让人关了。”王思思故意为难她，她知道乔沫沫肯定是不行的，但她要羞辱打压她，就得先让她偿点甜头。

    “三个月？”乔沫沫表情一跨，觉的自己好像干不起来。

    “没错，你努力吧，招商引资这种事情，你懂吗？”王思思仰头笑起来，乔沫沫就跟没见过世面的村姑一样，哪有经商的头脑啊。

    “我不懂，但我可以学。”乔沫沫不想被她看轻，微抬着下巴，很有骨气的说道。

    “好啊，那你学学看。”王思思等着看她的笑话，慕家可不收废品，如果她一点经商能耐都没有，老爷子肯定不会喜欢她的，慕家的人，个个都是经商能手，就连她的女儿，大学没毕业，就已经创立了自己的服装品牌，更别提她那个骄傲的儿子了，将来慕家的管理大权，肯定是由他接手的，这个半死不活的慕修寒，就这样躺一辈子吧。

    王思思离开了，乔沫沫撇撇嘴角，这个王思思真是不安好心，肯定是她主动找上老爷子，把这个烫手山芋丢给她的。

    “少奶奶，你可以找王助手帮忙，他虽然现在无所事事，他以前跟在大少爷身边时，还有不少的人脉关系的。”刘伯在旁边听见了她们的谈话，赶紧给出建议。

    王辰在刘伯看来，现在就是无事可干。

    王辰在幕后大声喊冤，他现在帮着老板天天累成狗，在刘伯眼中，他竟是闲人一枚。

    “王思思这个女人，用心真歹毒。”慕修寒把大厅里的一切看在眼中，监控里，乔沫沫那张小脸看上去有些惨白，想来，她肯定也是害怕的。“就是啊，这样为难少奶奶，她摆明就是想看少奶奶笑话的。”王辰也气不过。

    等一下，昨天晚上老板看到她跟别的男人吃饭不是气的连饭都吃不下吗？

    这会儿，他怎么好像无事人一样，不记仇了？

    “老板，这件事情，你要插手管吗？”王辰试探着问。

    “一个家的凝聚力，可以打败一切妖魔鬼怪，两年前那场火灾还没查到原因，王思思一家人嫌疑最大，我可以借助乔沫沫的手，摸出一点线索来。”慕修寒面色清冷，薄唇缓而慢的说道。

    王辰皱起眉头：“乔沫沫能帮上什么忙？”

