    这一天注定是令人难忘的一天。

    当着秦用和文武群臣的面，嬴政一声令下，今日之事，已然记入大秦史策。

    秦用之名，也因此记录在案。

    ……

    祭天大典，骊山祭天台，无数人汇聚。

    十万骊山大军、十万劳工，三万虎贲军，文武君臣，诸侯汇聚。

    伴随着一阵悠扬而空洞的琴声响起，钟鼓之声连绵不绝，规矩繁杂的祭天大礼正式开始。

    古人祭奠，这是一件很无聊的事情。

    当然，带着信仰的人，或许没那般无聊。

    但在秦用看来，这场面除了有些史诗玄幻之外，真的很无聊。

    祭天大典，又称祭天大礼。

    在上古时候，那是巫师的事。

    可随着时代的发展，在大周朝建立之后，文王儒家开始出现。

    后又经过孔子的汇聚，各种礼仪皆成了儒家的专门手艺。

    儒家替代了曾经的巫师，把所有巫师的祭奠手段加以改良，成了儒家之礼。

    当然，儒家虽然抢了巫师的饭碗，但这规矩也没全弄丢。

    自古以来，祭奠天地神灵和先祖，在祭奠大礼中，这音律都是首要的，然后就是跳大神等等操作。

    此刻，祭天台上，嬴霜本就是大秦宗祠的祭祀公主，自然成了祭奠中的琴师。

    而儒家的跳大神，与巫师们的跳大神又完全不同。

    或者说，在儒家这边根本就没有跳大神一说。

    经过儒家的改良，跳大神的过程，成为了各种行礼，三拜九叩，周天之礼！

    一番操作下来，别人都神采奕奕，不敢怠慢，唯独秦用，看得昏昏欲睡。

    也就只有在看到下面人山人海的时候，他才能稍微精神一点，其它的一切流程，对于他来说，跟催眠没什么两样。

    多的不说，就说那悠扬的琴声，别人都听得起劲，可秦用着实听不懂。

    还有那钟鼓之声，就跟故意刺激人的睡梦神经似的，让人昏昏欲睡。

    秦用十分无奈，要是这些音乐可以换成后世的任何一种音乐就好了，好歹听着也带劲啊！

    倒不是秦用瞧不上华夏显著的音律知识，更不能说秦用崇洋媚外，对后世的1、2、3、4、5、6、7、1演奏的音乐喜欢，对华夏古人宫商角徵羽五音演奏的音律就瞧不上。

    其实宫商角徵羽也好，1、2、3、4、5、6、7、1也罢，都是那么回事。

    不同的是，两者之间，宫商角徵羽缺少两个音而已，但演奏起来，也差不了多少。

    而且在秦用看来，虽然1、2、3、4、5、6、7、1这些经过后世各国一同交流研究出来的曲调较为丰满，但要说演奏的音律，很多时候也不如宫商角徵羽，也就是七音中的1、2、3、5、6五音演奏的曲调好听。

    这五音，其实和后世各国交流出来的七音没多大差别，要说区别，五音演奏的，更带有华夏古风的感觉。

    例如茉莉花，人人传唱的歌曲，那就是五音演奏的。

    很简单，人人都会唱，而且还带感。

    在例如后世一曲笑傲江湖，天龙八音等等激荡人心的曲子，那都是用五音演奏的，谁敢说听不懂？谁又敢说不好听？

    可为何现在这同样是五音演奏的曲子，秦用就听不懂，甚至听得昏昏欲睡？

    其实说到底，就是两者之间所走的路不同。

    对于秦用来说，这古人的曲子，弹的就是一个文化，在这样的文化面前，天下人终究都是俗人，都是没文化的人。

    后世有句话说得好啊，有知识的人不代表有文化，但有文化的人，一定是有知识的！

    这句话的意思，完全把知识和文化分开，但又相互连接。

    什么叫做知识，能用到的东西学的多，那叫知识。

    什么叫文化？带着一个国家底蕴的，那叫文化。

    古人的这些东西，讲的就是文化。

    多的不说，就说这宫商角徵羽，在后世，那就是简简单单的五音，和七音差不多，只为了演奏动听而美妙的乐曲。

    可在这个时代就不一样了，华夏古人愣是可以把宫商角徵羽五音和天地五行，人间五谷，各种东西连接在一起。

    古人向往天地自然，天人合一。

    好吧，那弹奏的曲子，自然不可能只是宫商角徵羽那般简单，其中还带有五行之说。

    例如高山流水，听起来多高大上的名字，但实际上演奏的就是一曲山水，让人回归自然。

    能听得懂，能感受到的人，自然觉得十分神妙。

    可这样的人能有几个？

    那都是真正有文化，有涵养的人。

    可对于秦用这样的俗人来讲，这要高山流水，我不能自己去爬山，自己去看水啊？我听你弹什么琴，还要身临其境，费不费劲？

    关键还弄不懂这其中的弯弯绕绕，以至于根本听不懂这其中的东西。

    所以，这古人的音律和后世音乐就形成了两种不同的派别。

    一种向往天地人合一，走的文化路线，意义深奥，但却复杂而绕脑，精妙而难解。

    一种则是向往简略，不包含任何的意义，只要好听，以动情为主就行。

    相对来说，古人的音律就是深奥，而后世的音律就是简谱。

    这简谱，人份都听得懂，因为字面上的意思，本来就是简单嘛，俗人听了也带感。

    古人的音乐，那就真的只有文化人才能欣赏了。

    很明显，秦用就不是什么文化人，前世装逼的时候，听一下这些音乐还能扛得住，现在，在这个时代，根本就没他装逼的机会。

    “看来得找个时间，把音律这东西调整一下，不然走到哪里，都显得我跟个没文化的人似的！”

    秦用心中暗自想着。

    不知不觉，数个时辰过去。

    各种祭奠大礼过去，伴随着嬴政念完祭天悼词，行完祭天大礼，终于，这一次的祭天落幕了。

    在返回的途中，秦用就跟打了鸡血似的。

    他发誓，以后只要可以，他打死也不参加这什么所谓的祭天大典了，太无聊了。

    除非下次祭天，这曲调能改一下，哪怕用唢呐吹两下，演奏出来的祭天乐曲，那也没这般催眠啊！

