    三日后。

    梁源缘母子三人返回燕北州。

    张楚和梁源长一道，送母子三人出太平关。

    “师姐，以后有什么事需要师弟帮手的，尽管遣人来通知师弟一声，千万别怕麻烦师弟，有些事在你看来可能很麻烦，但到我儿，可能就是一句话就能解决的事。”

    “每年中秋，也务必领斌儿来太平关让师弟考校他的学业，若是学业不过关，可别怪师弟心狠，逐他出师门！”

    下山的过程中，张楚笑吟吟的对梁源缘说道。

    在四日前的飞天宴上，张楚已经举行了收徒仪式正式收梁斌入门，为他座下开山大弟子。

    嗯，不是段斌。

    是梁斌。

    姓段的，还不配入他张楚门下！

    虽然这事儿张楚没有预先知会段家人。

    但现在知会，也来得及。

    张楚相信，梁源缘那个他现在连名字都已经记不住的郡守公公，一定会很通情达理的。

    嗯，就算他不通情达理，带队护送梁源缘返回燕北州的准四品大供奉王迎新，也一定会晓之以理，动之以情的教他如何通情达理……

    只是目前梁斌的年纪还太小。

    还没到开筋骨的时候。

    张楚也不忍梁源缘这么早就忍受骨肉分离之苦，就让梁源缘将梁斌带回燕北州蒙学，待到梁斌年满十二岁，张楚再派人去接他回太平关，正式开始习武。

    她梁源缘喏喏的应声道：“我一定严加教导斌儿，定不会让斌儿辱没师弟的门风。”

    她说着话，目光却不住的往一侧还吊着一条手臂的梁源长身上瞄。

    梁源缘是个极聪慧的女子，哪能不知道，师弟如此说，是在为自家这个木讷的兄长着想？

    否则，什么时候考校斌儿的学业不行，非要中秋节？

    梁源长闷着头往前走，权当看不见梁源缘的目光。

    他不是不善言辞。

    而是一张口，说不了几句好话就得伤人。

    比方说他现在，就特别特别想告诉自己这个小妹，回到段府后别再那么逆来顺受了，姓段的要再敢欺负她，那就给他来一封信，他亲自去金稷郡，打死那厮……

    他自个儿也知道自个儿这个毛病。

    所以他忍着不开口。

    哪怕心头关心梁源缘关心得要命，他也拼命的忍着。

    张楚瞧着这兄妹俩，心头既觉得好笑，又有些无奈。

    大师兄这辈子，也不容易啊……

    一行人出了太平关。

    大供奉王迎新率领五百红花部精锐，已等候多时！

    梁源长亲自扶着小妹走上马车。

    梁源缘都挑开车帘了，又想不定回过身来，给梁源长理了理衣领，轻声细语道：“哥，练武也快练到头了，该给我找个嫂子了，不然以后我去了，你在这个世上就没亲人了……”

    梁源长横起眉毛，不悦的喝道：“说什么胡话呢，我才是哥哥！”

    “可你飞天了不是吗？”

    温温婉婉的小妇人恬静的笑道：“小妹的武功可是早就丢的七七八八了呢。”

    梁源长才不听这些，不耐的将梁源缘推进车厢里，道：“就你牙尖嘴利，走走走，中秋再来！”

    梁源缘挑起车窗帘，无奈的望着兄长。

    张楚见状，朝骑在马背上听候他指令的王迎新一挥手：“走吧，路上仔细些。”

    王迎兴一抱拳，躬身道：“是，盟主，属下定当全好无损的将梁大小姐送回金稷郡！”

    “弟兄们，启程！”

    “启程！”

    车队启程，缓缓向南方行去。

    梁源缘一直挑着车窗帘望着兄长……

    梁源长也跟一座石雕一样杵在原地，目送着车队渐行渐远。

    张楚轻手轻脚的走到梁源长身畔站定，小声道：“其实我也觉得师姐说得对，你是该找个媳妇儿，你还不到五十岁，以飞天宗师的寿数来算，也就是个二十出头的小伙子……”

    梁源长偏过脸，面无表情的看着他。

    张楚才不怵，自顾自的说道：“你要是脸皮薄，豁不出去，我可以叫知秋帮你，这事儿她熟，保管给你找一个如花似玉，上得厅堂、下得厨房的大姑娘！”

    “你要有那个力，取上十个八个也不是不行，正好你那宅子太空荡，缺点人气儿……”

    梁源长额头青筋蹦起，恨不得把这个长舌妇按在地上，锤爆他的狗头。

    但他低头看了看自己吊着的右臂，再看了看唾沫星子四溅，倍儿精神的张楚。

    咬了咬牙，不顾伤势纵身冲天而起，极速向太平关上掠去。

    君子报仇，十年不晚。

    但他不是君子。

    所以他报仇，一天到晚！

    他这就去揍张太平！

    父债子偿！

    天经地义！

    张楚还不知道梁源长心头打着什么歪主意，还在看着梁源长的背影叹气道：“几十岁的人了，怎么还跟个情窦初开的小年轻儿一样，只知道逃避？”

    他扭头，摇着头缓步向关内行去。

    刚准备入关，就听到背后传来一阵滚滚的马蹄声。

    他也算是久经沙场的宿将，瞬间就分辨出，这是大队骑兵过境，才能发出的声音。

    他皱着眉头转身一跃而起。

    借助居高临下的视野优势，张楚望见一支玄色的人马，出现在南方的马道尽头，整好要和护送梁源缘的那一支人马交错。

    张楚迟疑了几秒，陡然反应过来，这是他派去上原郡，断项家武道传承的那一支人马！

    他们回来了。

    意味着，项家的武道传承，也到手了！

    那可是一位飞天宗师十几二十年的积累！

    张楚心下有些期待。

    有了这一批武道传承，不但北平盟自身的武道传承可以再上一个台阶。

    他自己三品的修行，也能向前迈出一大步！

    在翻阅那本《如是我闻》之前，张楚没觉得他和梁源长联手斩杀项尊有什么冒险之处。

    在翻阅了那本《如是我闻》之后，他才惊觉自己当日的选择，有些过于膨胀了。

    项尊绝对是三品第二重天意安住级别的飞天宗师！

    否则，不可能在十息之内打残梁源长！

    而飞天竟一重天之间的差距，怎么着也应该比绝顶四品和强四品之间的差距要大得多。

    只不过飞天宗师之间鲜少动手，更鲜少出现飞天宗师打群架的大场面，所以这种差距，不太容易体现。

    不像气海境。

    绝顶四品的强者随随便便出个门，都能车翻一大群四品和强四品，搞得消息满天飞，人尽皆知。

    “楚爷、楚爷……”

    一道急促的声音，传入张楚的耳中。

    张楚一低头，就见到骡子站在关门楼子上，正在向自己招手。

    他的话语虽然不急促。

    但张楚太了解他，一看他的模样，就知道他是有要紧事找自己。

    大清早的，能有什么要紧事？

    张楚带疑惑向朝关门楼上落去。