    因此，不要说外行，就是业内人士也说了，就是天神下凡也救不了天龙大酒店，都说天龙大酒店要炸掉重建才有机会。

    没想到几天时间就起死回生了，而且没做宣传，也没请明星，也没打折做活动，据说还涨价了，好家伙，这是深得涨价去库存的真传了吗？

    这样的情况不单是外行的吃瓜群众一头雾水，一脸懵逼，就是业内人士也直呼看不懂。

    于是王勤这个名字被传得神乎其神，街头巷尾无人不知，好在暂时还没向郊区农村渗透，不然王勤老爸老妈要是听到可能会吓一跳，会说上一句我儿子什么时候这么厉害了？然后当耳边风，肯定不相信。

    而做为当事人的潘玉芝只知道现在的天龙大酒店生意很好，至于为什么这么好她一样也是一头雾水。

    她是怎么深入的分析都不明白其中的原因。

    因为就算池田很出名，很重要，很厉害，国内外地下势力都派人来打探情报，一组几个人，有个几十组加在一起百来人顶天了吧？

    怎么可能派出的人都把天龙大酒店给挤满？简直匪夷所思？

    国内外到底有多少地下势力？难不成有几千个？而且每个势力都很关注池田？

    说出去鬼都不相信，可是偏偏事情就这么发生了。

    不知不觉间夜已经深，潘玉芝一直靠在王勤怀里，两人已经不知道多久没说话，似乎该说的都已经说完了，默默地看着落地玻璃窗外的霓虹灯在闪烁。

    突然潘玉竹才默默的说道：“说来奇怪，我到现在还想不通天龙大酒店生意为什么这么好？”

    “这有什么好想不通的？这是一些地下势力为了保护真正的情报人员的人生安全。”王勤道。

    “接着说。”潘玉芝一时无法理解，马上道。

    “这都想不明白？”王勤以为潘玉芝这么聪明的人应该一想就明白，没想到这么简单的道理都不懂，伸手在鼻子上捏了捏。

    “少废话，说来听听。”潘玉芝感觉到被戏弄，她不相信王勤比自己聪明，很不服气的道。

    “真正的情报人员的命是很宝贵的，如果天龙大酒店里只来了真正的情报人员，那不是暴露身份了？所以如果我是那个地下势力的情报主管，肯定要发布悬赏公告，让很多业余人员来打探情报，为了高额奖金自然来的人自然就多了，而真正的情报人员就混在这些人之中，这样就让人查不出来了。”王勤道

    “原来如此？”潘玉芝幡然大悟，突然觉得这一招实在妙。

    这就好比歌手比赛，已经内定了几个歌手，还举办了一个轰动的海选，节目突然爆火，举办方真实的目的是捧红几个内定的歌手，其他人就是陪跑负责抬轿子的，除非真的实力特别出众，水平和内定的歌手差不多是没机会的。

    “现在知道我为什么要建议不仅不降价，还涨价，还增加一下捆板服务套餐了吧？这样钱不赚白不赚。”王勤笑道。

    “这样的热度能保持几天？”潘玉芝问了一句，心中有些欣喜，突然踏实了下来，她自己也开始推演这样的热度能维持多久。

    只是推演了很久也无法预估出来，可能三五天，顶多个把月。

    “那就看你的演技如何，以及怎么操作了？”王勤笑着，也微微的沉思着，想着这出戏应该怎么策划。

    “快点说说你的意见。”潘玉竹已经急切了起来，不急不行，要是策划的好，那可是可以赚好几个亿，而且是实打实打的现金，不是估值。

    “我能猜到那些人的用意已经不错了，我又不是做策划的，你不是有一个团队吗？让他们想想办法，他们都是专业的不是？”王勤道。

    潘玉芝觉得也是，王勤不可能是全能天才，知道他不是故意隐瞒。

    话题到此就结束了。

    翌日，天还没亮王勤已经醒过来了，潘玉竹也醒了过来。

    灰蒙蒙的卧室里，两人的眼睛就像四个亮晶晶的灯笼，散发着纯净的光辉。

    只是当双方的记忆连上的时候，这种纯净的光辉只存在短短的一瞬，马上变的复杂。

    可惜的是两人都没有捕抓到人性至纯时刻的短短最美瞬间，双方的思绪马上被各种即将发生的琐事给占据。

    王勤没有赖床，马上爬了起来，穿上睡衣，来到阳台之中。

    窗外，黑暗的夜空下街灯散发着清幽的光芒。

    夜，很静，静得楼下有人在敲击键盘的声音都能听的到，还有各种打呼噜的声音。

    王勤把这些乱七八糟的杂音抛出脑后，怔怔的看着远方天际的黑暗，有一种在凝视深渊的感觉，仿佛那片黑暗里隐藏着深渊巨兽。

    潘玉芝也是一点睡意都没有，精神状态自然是无比的好，哪怕昨晚经过浪涛天的侵袭，经过梦境修炼，不仅疲累消失的干干净净，体能体力都恢复了巅峰。

    她看见王勤一个到阳台上静静的坐着，心中有些不解，同时也感觉怪怪的，于是也马上起床，跟着过去，在他身边做下，然后道：

    “你似乎很喜欢看日出？”

    “你不喜欢吗？黎明的景色应该是每个人都喜欢的景色吧？”王勤随口回了一句。

    “看不出来你还有这样的雅兴。”话一出口，潘玉芝马上意识到这样的话很扫兴，接着道：“黎明的景色确实不错，象征着重新开始，又或是新生，美好的一天又开始了。”

    夜很静，两人的谈话不知道惊醒了多少人，楼下响起了各种起床急促的声音。

    不要说王勤的听觉，就是潘玉竹也听到了，如果有听风辨位的能力，马上知道天龙大酒店里，窗户靠西边这一边的房间，从十楼往上数，基本上都在看日出。

    只不过心境都有所不同，因此看日出的心情也就不同，又或是高度不一样，看到景色也有所不同。

    听到这样的动静，两人互相看了一眼，大感没趣，知道又不能说一些机密的话，连说情话也要悠着点。

    可是王勤不这么想，突然间觉得既然有这么多人喜欢偷听，可以撒一波狗粮，说不定能给天龙大酒店带来一些创收。

