    密密麻麻的鬼影从四周冲了出来，死亡气息像是瀚海一般在这片大地上翻滚，纵然是姜小凡都变了颜色。单一的这些鬼影或许不是很可怕，但是这里的鬼影却是太多了，那种聚合起来的阴毒气息足以腐蚀一切。

    “这些东西到底是怎么存在的……”

    他皱着眉头。

    地面上原本横七竖八的仰倒着无数尸骸，但是这一刻，或许是受到这些鬼影的死亡气息的影响，这些尸骸竟然迅速发生着某种变异，以一个诡异的速度生出红色和青色的鬼毛，竟然一个个的从地上站了起来。

    “又是一个麻烦的地方。”

    他摇头道。

    脚底银色符文闪烁，他将引灵术运转了起来，沟通这片土地下的一切灵能，甚至是阴邪之气也一并牵动了起来。

    他现在无法腾空而行，想要冲开前方那密集的鬼群，实在显得有些艰难，毕竟这些鬼影也都不简单，引灵术是最适合用在这里的手段。

    “万龙动！”

    他平静的道。

    一张巨大的银色阵图自他脚底浮现，而后，漆黑的死亡气息冲起而起，密集的有些惊人，凝聚成一头头的地狱鬼龙，仰天咆哮，朝着前方的鬼群冲了过去。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    他以罗天六重天的修为施展引灵术，纵然这些鬼影都很强大，但是却又怎么可能与他相比，很快就被磨灭了一片，全部化成了漆黑的鬼雾。

    “嗷！”

    这些鬼影咆哮，模样狰狞，状若凶狂。

    姜小凡面无表情，脚底银色阵图旋转，嗡嗡而鸣。下一刻，他不再停留，迈开步子朝着前方走去，要穿过这片鬼群，前往万鬼窟之所在。

    万鬼咆哮，疯狂的冲杀而来。

    “嘁。”

    姜小凡有些无奈。

    他的速度很快，但是拦在前方的鬼影却实在有些太多了，密集的过分，如果真要以数字来衡量，怕是没有十万也有八万，这么庞大数量的鬼影，姜小凡实在难以想象这个地方到底是如何形成的。

    “算了，冲过去要紧。”

    他摇了摇头。

    引灵术变得更加沸腾，他脚底的引灵阵图因此而震动起来，一道又一道的光龙冲天而起，怒声咆哮，恶狠狠的朝着四面八方冲杀而去。因为这些光龙是由阴气凝聚而成，所以在抹杀这些鬼影的效果上也十分显著。

    如此，这里的鬼影虽多，但是姜小凡却是如履平地般。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    他的动作看似很慢，似乎仅仅只是在悠闲的跨着步子，但是实际上，他每一步落下都会有淡淡的金色符文留下，那是幻神步的光芒。

    约莫半个时辰后，他从密集的鬼影群中冲过，出现在了一处深渊前，距离另一边的地面大概能有千丈远的距离。

    “这里……”

    他皱了皱眉头。

    深渊宽有千丈，但是上方却是没有横桥，在无法腾空的情况下，他想要达到彼岸就只有一个方法，从这里攀爬下深渊，而后从另一边的的绝壁再攀爬上去。

    他低着头颅朝下看，深渊一片漆黑，根本望不到底。

    “算了，只有这个办法了。”

    他摇了摇头。

    没有过多的犹豫，他直接一跃就跳入了深渊之下。深渊不知道有多深，但是以他如今的体魄强度，自然是不会在意的，难道堂堂罗天君王还能被摔死不成？

    “呼！”

    耳畔的风呼呼的吹动，空气变得很森然，连姜小凡都觉得有些冷。

    两只血眸突然亮了起来，如同是两盏巨大的灯笼般，有一股血腥的腐臭味随之飘上。下一刻，历吼声响起，刺耳的音波让姜小凡都猛的一震，脸色瞬间变白。

    “砰！”

    一股大力突然自下方传来，快到极致，将他抽飞了出去。

    他的躯体嵌在了悬崖之上，感觉胸口一阵疼痛，低垂着头颅朝着下方望去。

    “嗷！”

    历吼声再次响了起来。

    两只巨大的眸子盯着姜小凡的位置，似乎看到了他并没有遭受到什么重创，于是显得很生气，这一次，数股飓风席卷而来，分为七十二个方位，一起压上。

    “一次就够了。”

    姜小凡冷漠道。

    他睁开了道眸，望穿黑暗，手中雷神剑瞬间凝聚而出。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血水喷洒，如同又下起了血雨。

    道眸睁开后，深渊下的黑暗已经不再黑暗，一头巨大的蟾蜍趴在底部，生有五颗丑陋的脑袋，脊背上到处都是触手，其上长满了令人恶心的疙瘩。此刻，这些触手断裂了数十条，正是之前姜小凡斩断的那些触手。

    “嗷！”

    蟾蜍吃痛，疯狂的嘶吼起来。

    姜小凡惊讶的发现，被他斩断的那些触手竟然以一个极快的速度再次生长了出来，其上沾染着有些浓稠的血迹。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    这一次，足足有数百条触手朝着他洞穿而来。

    这只蟾蜍很强大，姜小凡能够感觉的到，单单只是论境界，对方已经有着堪比罗天七重天的修为，且，它那变态的再生能力也令姜小凡有些吃惊。

    “正好，试一试那个东西。”

    他自语道。

    紫色的雷霆浩荡而出，在其体外凝聚出雷神战甲，他持着雷神剑施展裂天剑诀，黑白色的剑罡惊天动地，直接斩开洞穿向他的那数百条触手。

    “嗷！”

    蟾蜍怒吼，尸气滔天，断掉的触手瞬间再生。

    这等速度真的很惊人，甚至比刚才还要快，但是姜小凡却并没有在意，他取出一个空间法器，小心的从中引导出一缕污血，凝血成剑，挥向下方的蟾蜍。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    这等污血凝聚出密集的小剑，全部刺入了蟾蜍体内。

    数次遭创，蟾蜍彻底疯狂，所有的触手全部化作鞭子，抽碎虚空，有数根落在了姜小凡身上，纵然他有雷神战甲护体，依然受到了巨大的震动，体内血气狂涌，脸色一下就变得苍白了起来。

    蟾蜍大吼，五颗头颅张开，竟是一起朝着姜小凡吞噬而来。

    然而就在这一刻，这头蟾蜍突然痛苦的挣扎起来，数百条触手疯狂的乱挥，发出极其凄厉的惨叫。它的躯体出现了数十个小黑点，而后，这些小黑点也一种惊人的速度蔓延，很快就传遍了它的全身。

    “生效了。”

    姜小凡低声道。

    这些小黑点正是他打出去的血剑，是他之前收集到的那些尸血，刚才他将这等蕴有尸毒的血打入蟾蜍体内，此刻显然是已经发作了。

    “嗷！”

    蟾蜍历吼，凄厉的翻滚。

    仅仅只是片刻间而已，它那庞大的躯体如同皮球般瘪了下去，血迹从五颗脑袋中不断涌出，漆黑一片，恶臭难闻。半刻钟后，它停下了挣扎，因为已经彻底化成了脓水，连皮毛都没有剩下。

    “可怕。”

    饶是姜小凡猜到了这种尸毒的恐怖，但是看到如此场景，依旧是吃了一惊。

    他没有在这个地方停留，顿了一瞬间就朝着前方跨去。他的速度很快，不久后就达到了另一边的悬崖绝壁前，徒手攀爬，半刻钟后登临而上。

    “感觉已经很近了。”

    他望向远处，眸子中闪烁着淡淡仙光。

    接下来，他一路朝着前方而行，甚至会踩着幻神步而动，速度快到极点。当然了，在这个过程中，他自然不会很轻松，因为这里是鬼族这颗祖星最为可怕的死亡禁区，任何一个地方都潜伏着绝灭的危机。

    这一路闯过来，他也遭受了不轻的创伤，单单只是衣服就换下了数套，让他不得不感慨这片所在地的可怕。当然，让他有些满意的是，在这个过程中，他没有使用过一次神图和银铜，完全是依靠自己的实力在前行。

    “说起来，外物终究是外物，神图和银铜虽然强大，但是也不能太过份的依赖，否则，或许会禁锢住前进的脚步。以后要尽量少用了，至少，在跨入圣天境界之前都不要使用最好。”

    他沉声自语。

    “先去那个地方。”

    他将脑海中的一切杂念甩出，再次朝着前方走去。

    接下来的几个时辰中，他先后又遇到了数头极其可怕的鬼物，其中最强大的已经能够堪比半步圣天强者了，若非对方自我意识匮乏，他估计也只能使用神图才能够穿行而过。然而饶是如此，他也被抽碎了几次肉身，最后依靠引灵符文凝聚庞**阵，这才勉强闪了过去。

    “差不多应该到了吧……”

    翻过一座漆黑的山头，遥望着远方，姜小凡淡淡的道。

    他的脸色略微显得有些苍白，但是眸子却很平静，混沌仙光闪烁，直视前方。

    “确实到了！”

    他自语道，眼中划过一抹湛湛神辉。

    前方是一片类似盆地的所在，最中央坐落着一座漆黑的魔山，山体仿佛是被掏空了一般，有漆黑色烟雾从其中涌了出来，就如同其中是一方冥土地狱般，纵然只是远远的望过去都会给人一种灵魂将要被吞噬的感觉。

    “就是这里了，万鬼窟。”

    姜小凡沉声道。

    望着前方的那座魔山，他体内有另外一股力量波动了起来，仿佛是一片巨大的血海在翻滚，让他的肌肤都变得有些血红起来。9