
　　众目睽睽下，万冷雪向陈飞宇走去。

　　澹台雨辰、钟雨心立即向万冷雪投去警惕的目光。

　　“我和你也算是……”

　　万冷雪刚想说和陈飞宇是夫妻一场，但突然反应过来，那只不过是幽梦让她产生的幻觉，立即改口道：“也算是见过几面，每次你都是意气风发的样子，当然，这次除外。”

　　“你是来笑话我的？”陈飞宇挑眉道：“我的笑话可并不好看。”

　　“如果你非要这样理解的话，那我也没什么办法。”万冷雪耸耸肩，说道：“对了，我们万幽门在圣地存在了至少千年，保存着很多上古时期的典籍和秘闻，说不定会有有关幽梦的记载，你可以去万幽门一趟，可能会有意料之外的惊喜。”

　　开口便是邀请陈飞宇前往万幽门！

　　谢纤在一旁连连点头，希冀地看着陈飞宇。

　　陈飞宇神色一动，万冷雪说的不无道理，知己知彼才能百战百胜，只要了解幽梦，才有可能想到击败幽梦带走琉璃的办法。

　　还不等陈飞宇开口，澹台雨辰已经抢先开口拒绝道：“不用了，澹台家族的历史不比万幽门短，所收藏的史料典籍更不比万幽门少，想要查幽梦的相关记载，同样也可能在澹台家族找到。”

　　她和万冷雪并没有太大的过节，只是万冷雪对陈飞宇的态度让她很不喜，尤其是在“仙府”的时候，万冷雪开口就是陈飞宇“抛妻弃子”，虽然知道这只是幽梦所营造的幻境，但看万冷雪的样子，显然并没有从幻境中出来……

　　是以，澹台雨辰出乎女人本能的不想让万冷雪和陈飞宇做过多的接触。

　　“不错，澹台家族同样藏书丰厚，不一定就要去万幽门。”钟雨心连连点头。

　　她并不知道幽梦是谁，更不知道陈飞宇为什么要调查这个叫幽梦的女人，但是万幽门的妖女明显对陈飞宇心怀不轨，现在只需要附和澹台雨辰，把万冷雪打发走就对了。

　　陈飞宇看了澹台雨辰和钟雨心一眼，明智的没有说话。

　　万冷雪轻蹙秀眉，随即展颜笑道：“倒是我的疏忽，澹台小姐说的有理，澹台家族作为圣地赫赫有名的庞然大物，自然记载了诸多圣地秘闻。

　　不过幽梦那么神秘的女人，也不一定就正好出现在澹台家族的藏书中，如果陈少侠在澹台家族没找到幽梦的信息的话，陈少侠随时可以来万幽门，万幽门永远对陈少侠敞开大门，告辞。”

　　“多谢。”陈飞宇点点头。

　　万冷雪笑了笑，潇洒地转身回到了万泉等人跟前。

　　谢纤眼见陈飞宇没有接受小姐的邀请，急道：“小姐……”

　　“有什么话等回到万幽门再说。”万冷雪当然知道谢纤要说什么，摇摇头，说道：“我们走吧。”

　　万泉顿时松了口气，连忙在前面开路，他还真怕在这里待的时间长了出现变故。

　　谢纤心里失望，一步三回头的走了，很快不见了万幽门众人的身影。

　　满月宗众人也在俞雪真等长老的吩咐下各自散去了。

　　陈飞宇回到自己的房间，一宿无眠，躺在床上翻来覆去地想着该如何提高自己的实力。

　　第二日清晨，澹台雨辰心系陈飞宇，早早起床，向着陈飞宇居住的院子走去，一路上只见满月宗众多女弟子都在忙忙碌碌，为昨天的变故进行清理。

　　来到陈飞宇所居住的院子后，澹台雨辰却扑了个空，只见房间内并没有陈飞宇的身影，询问过满月宗弟子后才知道，原来陈飞宇一大早就去拜访了逄云仙子，现在还没回来。

　　澹台雨辰心中惊讶，转身向逄云仙子书房的方向走去，心里暗暗疑惑，这么早飞宇就去拜访逄云仙子，到底是为了什么事情？

　　“宗主，请问整个圣地之中，有哪个地方雷霆非常密集？”

　　此刻，逄云仙子的书房内，陈飞宇坐在逄云仙子的对面，开口询问道。

　　逄云仙子给陈飞宇倒茶水的动作顿时一停，愕然问道：“你问这个干什么？”

　　她万万没想到，陈飞宇一大早就来找她，竟然是为了这件事情，出乎她意料之外。

　　陈飞宇也不隐瞒，道：“我打算提升自己的实力，需要雷霆之力的帮助。”

　　之前左逸仙的灵魂还在画中世界的时候，他都不是幽梦的一合之敌，现在左逸仙已经被他给放走了，就更加不是幽梦的对手。

　　他现在所能想到的最快提升实力的方法，就是修炼《玉霄雷法》，借助雷霆之力来提升自己的实力。

　　虽然他手握“玄雷珠”，已经足够他修炼“玉霄雷法”，但如果修炼的时候有能天地雷威的加持，效果肯定更加的事半功倍！

　　“借助雷霆之力修炼？”逄云仙子更加震惊，但很快就反应过来，纤纤素手继续给陈飞宇倒茶：“雷霆之力是天地之威，别说是我了，就连“通玄”乃至是“无我”境界的强者，都不敢硬抗雷霆之力，而整个圣地中，能有强大雷霆之力的地方更是少之又少。”

　　陈飞宇顿时一阵失望。

　　只听逄云仙子继续说道：“不过在千年之前，圣地中曾有一个专修雷法的大派，叫做‘玉枢派’，而玉枢派的禁地便是一片雷罚之地，常年雷霆万钧，声势惊人，专供门中弟子修习雷法所用。

　　可惜千年前玉枢派发生一场巨大的变故，门中高手死伤殆尽，就连门派中的雷法传承也丢失了大半，以至于元气大伤，到现在玉枢派已经落寞成一个不起眼的小门小派。”

　　“那玉枢派的雷罚之地呢？”陈飞宇心里一跳，玉枢派所丢失的雷法，该不会就是《玉霄雷法》吧，看来真的得去玉枢派一趟。

　　“自然还是在的，我说过的，没有几个人能硬抗雷霆之威。”逄云仙子摇头惋惜地道：“现在玉枢派只能凭着雷罚之地勉强自保，不至于断了香火。”

　　陈飞宇舒了口气，他现在还真怕玉枢派连雷罚之地都丢失了，嘴角翘起一丝笑意，道：“请问宗主，玉枢派在哪里？”23sK.com

　　逄云仙子俏脸上出现古怪的神色：“玉枢派就在万幽门的势力范围内，我看万冷雪好像对你很有意思，只要你去万幽门找万冷雪，相信你一定能去雷罚之地修炼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1739章 雷罚之地免费阅读。https://xs.23sk.com 