    白拾贰星，地丙叁号城，外城。

    一处小店。

    有些老旧的招牌挂在门框上，虽然有些掉色，但也擦拭得干干净净。那上面写着“常用法术交易处”几个大字，招牌右下角还印着一方红色的印，上面光蕴流转，“白拾贰星府印”。

    阳光透过玻璃洒进小店，小店老板周吉手持钢笔，坐在收灵台后，在一个本子上写写画画。他的身旁放了一张小床，一个娇小的身影躺在床上，呼呼的睡午觉。

    “所以说，这样的话就可以保证腾空术的二次空中释放了吗？”他喃喃着，仔细琢磨着面前本子上的每一个字。

    “老板，听我工友说你这里有改进后的‘挪物术’……”一个中年男人推开门走了进来，常年露天的工作让他的面色黝黑，皮肤很粗糙。

    “一块灵晶，书在这里，先录一下气息，修炼室在后面，拿书进去。”周吉头也不抬，从柜台下取出一本小册子，小册子边已经毛得翘起，看来经了很多手。“只限一个小时哈，一个小时后每半个小时加收五分，不足半个小时的按照半小时算，超过的按照一小时算。”（五分，就是0.5个灵晶）

    说着话，周吉已经把另外一旁的一个小机器推了过去。机器呈扁平状，上面有一块手掌大小的突起。

    中年男人很是熟练的将手掌按上去，渡入自己的灵气。

    那机器上空浮现出了一个屏幕，上面显示出了中年男人的详细信息以及栩栩如生的头像。

    周吉将手边的小册子在机器上晃了晃，那显示屏刷新了一下，上面关于这个男人详细信息中的经历部分多加了一行字：新历182纪582年8月8号15时23分23秒，于地丙叁号城黄丁捌街22号常用法术交易处购买学习法术‘大力挪物术’，法术创造者：周吉，店铺登记所属：周吉，费用1+**灵晶。

    接着，就看到那男人信息中排在前面显眼地方的“余额”一栏，其中22.3的数字跳动降到21.3。

    “快去吧，从现在已经开始计时了。”周吉看着男人还没动，又开口提醒了一句。

    “哦哦，好的，老板你这法术，真的有用吗？同样的消耗搬更多的东西？”男人犹豫了一下，还是开口。

    “废话！老子这里是正经的店，卖的是正经的法术，城术法监都检查过的！”周吉瞪了男人一眼，直接将册子拍在桌子上。“爱学不学！”

    男人见周吉发火，不敢再说，赶忙拿着小册子往后面走去。

    出于对法术流通的管制，所有的法术店售卖的法术只能是提供给客人现场学习修炼，不能带出。而且市面上也只能流通常用法术，像功法，以及功杀性质的法诀则属于管制类别。

    “大爹爹，你又讲脏话了。”

    周吉刚刚回神过来准备继续改动手上的法术，又听到一个软软糯糯显然刚睡醒的声音从旁边传来。

    他变脸似的露出笑容，对着一旁从收灵台后小床上刚刚爬起来，头发还毛毛的小女孩道：“哪有嘛，小蕊，我不是说过吗，老子不算脏话。比如我就是你老子对不对？”

    “你是大爹爹，不是老子。”

    小女孩看上去只有三四岁的样子，正是惹人疼爱的年纪。只是注意点就能发现，她一双眼睛灰扑扑的，没有丝毫神采。

    “哈哈，那属于口头禅。”周吉笑着揭过这一茬转而开口道：“小蕊睡醒了没有？要不要喝点水呀？”

    周吉随手一招，收灵台后被帘子挡住的小餐桌上，一只画着彩色天空的玻璃杯飞了过来，精准的落在他手中。

    这是初阶《御物术》，属于生活常见法术，只能控制一些小物件的飞行挪动。当然，对应的也有攻杀性质的《御物诀》，那种的就属于管制型法诀。

    拿到水杯后，周吉的手指又是一划，空中出现了杯口大的一团清水，吧唧一声落到杯中，刚刚好到杯口三分之一处。

    这个是《清水术》。

    在这个修炼普及的世界，法术规范性很高。有修炼专门用的，由低到高分为功法录经，四阶。一般命名也都是某某功，某某录之类的。比如白拾贰星居民们通用的修炼功法“纳元功”，就属于最低级的修炼功法。

    也有像前面说过的诀和术，诀是攻杀性的法诀，术则是常用型的法术，其分阶也在名称中包含，基础，进阶，高级，顶级。一般称呼时不带等阶的，那就默认为初阶。

    除此之外，还有一种被称为“秘法”的功法，它其实分为秘法、秘卷、秘藏，对应低中高三阶的功法。它们都是用来突破用的。从炼气突破至筑基，就需要“筑基秘卷”。

    这些秘法也属于限制流通的东西，如果有炼气境的民众想要突破到筑基，需要缴纳高额的费用，再经过一层又一层的审查后才可以修炼。仅是高额的费用，就将大部分普通民众排除在外。

    周吉也是这“大部分民众”中的一员。

    小蕊乖巧懂事，刚刚睡醒也不哭闹，从周吉手中接过水杯，坐在小床上咕咚咕咚一口气喝下后，才擦擦嘴巴，摸索着下床穿鞋，又转身将自己的床铺拍平叠好。

    一旁，周吉就默默看着自己闺女做这些事情，在她转身摸索着走开后，才又伸手将床铺上几个被疏漏的地方处理平整。

    “大爹爹，是不是我又没有弄整齐啊？”

    虽然眼睛有问题，但小蕊的其他感知很灵敏。

    听到这话的周吉轻轻笑了笑：“你还小，等慢慢熟悉了会好的。”

    “大爹爹，你应该下次应该告诉我，哪里没有弄整齐，然后我再来弄，这样才对。我也要自力更生的。”

    听到这话，周吉不由得失笑，这个世界的孩子，语言功能都这么发达的吗？三四岁的小姑娘，逻辑可真清晰。

    这个世界，对，对于周吉来说，他觉得自己是来自另外一个名为地球的世界的灵魂。上一世的他某天加班到很晚，晕倒在电脑前，等再次睁眼后，已经成了孤儿院前的一个小婴儿了。

    这个世界和周吉所在的世界有着很大的不同，其中最为核心的东西是修真，基础能量是灵元，而并非科技和电能。

    其中也有很大的相似。就比如所用的语言，在周吉小时候的学习中，他发现这个世界的通用语言居然是一种表意文字，语言逻辑也和他上一世用的极为相似。

    当然，还有生活。看看那空中转动的扇叶，再看看明晃晃透着晌午阳光的玻璃，以及外面的水泥建筑……还有收灵台对面小桌上摆放的电视……哦不，应该称之为灵幕。这些在这个世界都被称呼为“灵技产品”，全称“灵元运用技术发明产品”。

    “大爹爹，你又发呆了。”

    周吉的感慨还没结束，眼前一只挥来挥去的小手就将他拉了回来。

    他笑了：“只是在思考，毕竟改进法术还是需要多思考的。”

    “明明就是发呆……”小蕊噘着嘴嘀咕了一句，突然，她像是想到什么一样开口：“大爹爹，现在是不是快三点半了？小仙女呜啦啦快开了吧？”

    周吉扭头看了一下钟表上的时间，15时25分。

    “对，是快三点半了，我给你把灵幕打开。”说着话，周吉又是手一抬，一道灵元飞出，沟动那方盒子一样的灵幕，随着哗的一声银幕亮起，声音也是从中传了出来。

    “本台消息，南联邦今日起开放新一批宗族学府，免费给初级教育后有资质的民众提供修炼教导……”

    “……最新消息称，南联邦星域规划部门目前正被示威者围堵，他们认为，南联邦仅以灵气枯竭，资源贫乏为理由将最新发现的行星进行破坏式开采，及对其地表智慧文明的毁灭是不人道的，是屠杀。”

    “……本报讯，南联邦星际开发队已经抵达未探索星系中心地带，目前可以观测到新的一处恒星宜居带还有一百光年的距离，预计需要一百三十二年抵达。”

    周吉看着灵幕上熟悉的画面，眼皮狂跳。

    那个……是太阳系吗？！

