    听着墨夜笙的话，她就又重新坐了下去。

    她知道小斐然身在墨家，注定了会与平常的小孩子不一样，除了要学会如何成为总统继承人，还要学习和面临很多事，她想大概死亡、杀戮，会是总统继承人中最重要的一门课。

    “他在我身边，一直等你过来。只不过现在你那边发生那样的情况，应该一时半会会过不来。你不用担心我们，我会照顾好小斐然！”

    她摸了摸身侧乖巧的小家伙，见他眼睛巴巴的看着她的手机，她心头一动，又对着电话那端问道：“你要不要跟小斐然说一句？”

    “嗯！”

    见他同意，顾新妃赶紧把手机给小斐然。

    小斐然见状，欢喜的接过顾新妃递过来的手机：“谢谢妈咪!”

    电话这端的顾新妃以及电话那端的墨夜笙，听到小斐然口中的称呼，整个人都为之一愣。

    彼此心底隐隐勾绕着丝丝奇妙的感觉。

    似乎，有个小孩叫她妈咪，又叫他爸爸，这种感觉让他们觉得很不错。

    小斐然可不知道两个大人的心思，接过电话就急急的对着电话那端说道：“爸爸，宝宝好想你！爸爸你放心，我在妈咪这儿过得很好，妈咪今天带我去迪士尼，我们玩的很开心，我也有帮你照顾的妈咪呢！”

    小家伙一番话看似在撒娇，实际上是在给某人汇报今天的成果。

    瞧瞧，他还是很厉害的，一会儿的功夫，就把妈咪给搞定了！

    墨夜笙听到她一口一个妈咪，胸腔中的郁结稍微散了少许，嘴角更是微微的勾了勾：“真乖。等爸爸找到绑匪之后，亲自带你们去玩。”

    “爸爸你真好了。”

    “嗯，把电话给……”第一次从他嘴里称呼她，似乎他还有些不习惯，但停顿了那么一秒之后，很是自然的称呼出来。“给妈咪！”

    小家伙赶紧把电话递给顾新妃：“妈咪，爸爸要跟你说话！”

    从小斐然在墨夜笙面前称呼她是妈咪的时候，她的脸就禁不住的红了。

    此刻，更是红的不行，脸蛋滚烫的接过他手中的手机。

    缓慢的放在耳边，仿佛耳朵也跟着发烫起来。

    她喉咙滚了滚，忍不住的问道：“小斐然如此称呼我，会不会不好啊？毕竟……”

    她的话还没说完，就被男人强势打断：“还不清楚我们之间的关系，嗯？”

    顾新妃嗅到话语里的危险，她赶紧摇头：“不是的，我只是，只是觉得别扭。”

    “有什么别扭，你是我妻子，我是他爸爸，他称呼你-妈咪，不是很正常的是吗？还是说，顾新妃你又长歪心思，又不打算要我？”

    “不不不，我没有。你别冤枉人！”她慌忙解释。

    “你最好不是，不然我可控制不住我的脾气。”墨夜笙警告道。

    顾新妃：“……”这脾气越来越大！

    想到绑架的事，她开口问：“绑架的事很棘手吗？知道是什么人绑架凯乐夫人和丁宁静吗？”

    “目前还不清楚，不过不管是为钱还是为什么，总会打电话给我。最近几天你乖点，照顾好两个小孩，也照顾好自己！”他不放心的叮嘱道。

    