    “王叔，小花，我来买些布，今天我在城南买了几个护院，还有家丁，家里没有被褥，我买些‘棉絮’做被褥。”刘辛说道。

    “你这么快就买家仆了？不错，你要买多少？”王清勋看了刘辛一眼问道。

    “十床被褥，二十丈粗布。”刘辛回到。

    “买这么多？你收了多少家仆？”王清勋惊讶道。

    “昨天我在城南又买了一亩多大的院子，今天收到2名护院，4名家丁，4名杂仆，张晴妤姐弟如今还用着我们以前的破旧的铺盖，这次一并给换了去。给给他们都做身衣服。”刘辛回到。

    “收家仆这事儿可得量力而行，多十个人就多十张嘴，没有个稳定的营生能把一家吃垮了。”王清勋看着刘辛提醒道。

    “我已经有了主意，现在我手中钱还够，等我城外庄院建成就不怕没有收入。”刘辛道。

    王清勋笑着点点头，刘辛能一步步把家建起来，只要有稳定的收入，就能建立起属于自己的家族，自己看见怎么能不欣喜。

    “行，你也长大了，自己拿主意就行，要是有什么困难就来找我，我多少能给你出点主意。

    你要粗布的话，我一丈给你算95钱，给下人穿不必用太好的布料，被褥用的粗布一丈70钱。”王清勋看着刘辛道。

    “王叔，这价格也太便宜了吧！庄上知道了可不好。”刘辛道。

    “你别乱说就没事儿，这次进货粗布便宜，我就多压了一些，没走庄上账。冀州越来越乱，以布价肯定会上升的。”王清勋对刘辛说道。

    王清勋做布店掌柜十多年，所有进货出售都是他一人负责，庄上也只是固定时间来查下账，这掌柜的有自己的私账在世家当中不是秘密，只要不是心太狠就行。

    刘辛点了点头，十丈做衣服的粗布950钱，十张被褥总共需要40斤“絮”，一斤32钱，总共1280钱，做被褥的粗布20丈1400钱，总共3630钱，刘辛让吴江把布拿回去，王清勋怕吴江一个人路上危险，让彭承宗跟着。

    这个时候布匹其实是硬货币，很多贫苦的地方都是拿粗布当钱用，一匹粗布就是一贯钱，一丈就是100钱，一尺布能当10钱用。

    吴江虽然已经卖身与刘辛，说不好会见财起心，拿着布逃走，这些布可不是个小数目。

    “去后院坐坐吧！我让小花给咱俩弄两个菜，家里还有壶酒呢！”王清勋向刘辛发出邀请，刘辛点点头跟着他一起去了后院。

    如今已是到了吃午饭的时候，王小花家厨房烟囱正冒着浓烟，想必她刚才正做饭着。

    王清勋给王小花100钱让他去肉铺买些肉，再打一壶酒回来，他带着刘辛进了房间。

    “刘辛，我与你父亲亲如兄弟，他曾救过我的命，我才把小花许配给你，这你知道！”王清勋说道。

    刘辛点了点头，自从自己父亲去世后，他在这涿县城内整天无所事事，都是王清勋给他一口吃的，即使那样他也没有动过让女儿与刘辛解除婚约的想法。

    “自从我父亲去世，这几年我一直过的浑浑噩噩，整天赖在王叔家里，王叔您与小花也从没嫌弃过我！”刘辛说道。

    “小花她娘去世的早，我就小花一个女儿，我原本一直想让你继承这布庄，虽说还是寄人篱下，但也温饱不愁。

    如今你自己在城里已经置办了两处院子，而且城外正在建设庄院，我也就不必再担心你了。”王清勋说着刘辛心中不由感动。

    王清勋如今也就三十岁多点，却是刘辛半个父亲，王清勋没有儿子，就把他这个未来女婿当半个儿来养，小花如果嫁给自己，那他就真成孤苦一人了。

    “王叔，等以后小花长大了，我们两个结了婚你就推了这布庄掌柜的活，我们一起住在城外多逍遥自在的。”刘辛说道。

    “呵呵，哪儿有老丈人跟女婿过的，你们以后能过好自己的生活就行了。

    对了，你给小花说今年会有大旱，这是怎么回事儿，小花让我多囤积粮食。”王清勋问道。

    “王叔，前面长江四处发大水很多郡县都被洪水淹没。而去年又是大瘟疫，所有百姓都在逃难，司州区域已经接连三年大旱。

    孝灵皇帝还在从南方各地扩展收集粮食，原本作为最富有的江南之地变得越来越乱，世家吞并土地，更多的土地开始荒废，官府加重赋税，能有一点活路百姓都不愿当灾民的。”

    刘辛说着王清勋一脸的惊讶，他从未想过从刘辛口中能说出如此大道理，他见刘辛看着自己，示意他继续说。

    “天下多年接连欠收，黄河以南即使瘟疫能很快过去，休养生息也需要一段日子，这个时候如果中原北方区域再来一场大旱…”刘辛说到这里不再说话，他相信王清勋比他更清楚这意味着什么。

    “那天下…就真的要大乱了！中原大地饿殍遍野，灾民攻城…刘辛，你如何能确定今年中原北部会有大旱？”王清勋瞪大眼睛看着刘辛问道。

    “我有九成把握，具体原因我无法向你解释明白。每年二月我们涿县必有一场雨的，今年雨没有来，而且这气温比往年也要高不少，这些都是大旱的预兆。

    而且，今年是冀州以南各区域受灾第三年，很多世家存的粮食差不多也要吃完了，南方如今瘟疫还未过去，恢复耕种不知道要等何时，今年他们必将会争夺粮食，即便天下没有大旱，这粮食价格也是要提升的。”刘辛分析道。

    “你是想囤粮等着大旱，粮食价格提升？如果真的按照你说的有大旱，粮食价格必然成倍增长的。”王清勋对刘辛说道。

    “官府与世家把控着城里所有的粮食，我们要收购粮食谈何容易，最多是让人分批次悄悄购买，还要担心被对方发现。要是被他们发现我们囤粮，这对我们来说就是灭顶之灾！”

    刘辛说着王清勋点了点头，一切还是要看实力说话，没有实力你就算知道机会在面前都不敢伸手，伸手被发现就是死。

    “我倒是认识涿郡其他各县一些粮商，悄悄的买些粮食也算容易，只是储存是个麻烦，我们根本不能运进城的。”王清勋苦恼说道。

