    尸族，是一个非常强大的种族。

    不比其它种族，在存有特殊环境的源生界中诞生。

    尸族，没有固定的源生界。

    族中的生灵，遍布诸天万界各地。

    是各个种族源生界中，死去的生灵所化。

    万族降临蓝星，直至万族战场开启的那半年时间里。

    许多的尸骸也都发生了尸变，化为了腐烂行尸。

    那些腐烂行尸，只是尸族最为低等的生灵，没有自主意识。

    也，正是如此。

    尸族生灵的形态种类，是诸天万族所有种族生灵里最多的。

    有人形，有走兽，有凶禽，更有如血魔尸皇那般由各种生灵躯体拼凑而成的尸魔。

    “这就是尸族当代最强的皇！”

    “它的主身，曾是一位至尊皇，距离神境只差半步，可惜直至陨落都没迈出那最后的一步。”

    尸族最强之皇，出现在至尊战台上后，裁决竞技场立刻沸腾起来。

    知晓这尊尸皇根底的异族皇，都止不住的出声道。

    这尊尸皇，肉身极其可怕，生前战力更是绝代无双。

    死后，它的肉身葬于万族战场中，不知被封存了多少岁月都不曾彻底腐朽，逐渐诞生了新的灵智，于这一轮回纪元彻底苏醒。

    “万族战场中所诞生的生灵？”

    “曾是一尊至尊皇！”

    洛无尘听得观战席上各处传出的声音，心中很是惊愕。

    尸族生灵的由来，他也知晓。

    却未想到，眼前这尊尸族的皇，却是一具诞生于万族战场的古尸！

    由于存在的时间太过悠久，令诸天万界甚至都不曾知晓，它的主身原本所属何方种族。

    只知其肉身，被埋葬了悠久岁月，血肉都不曾彻底腐化。

    由此，就可见其肉身蕴含的血肉灵性之恐怖！

    以至于后来尸身中都诞生了新的灵智，成为了尸族的皇。

    “第七战，尸族、蛇族一方出战生灵为尸族的灵尸圣皇！”

    裁决之神的声音，也在这一刻响起。

    灵尸圣皇，是主神对是这尊尸皇所封的名！

    至于它生前为何生灵，由于没有任何关于前生的记忆，连它自身都不曾知晓。

    诞生灵智，苏醒于这一轮回纪元的万族战场中后，它只知道自身是一具灵尸，为尸族生灵。

    后，经过万族战场的磨砺，逐渐强大，恢复了肉身巅峰战力，自身也觉醒掌有多种强大超凡能力。

    这种生灵，也是尸族中，最为可怕的存在！

    它们不仅掌有自身的超凡能力，有的甚至还延续有前身的各种力量。

    也，正是尸族这种生灵存在，以及尸族生灵诞生的特性。

    哪怕被诸天万族屠灭一空，最终还是会复苏于各族源生界，万古不朽。

    这，是一个极为特殊的种族，天生不会灭绝，会不断轮回延续。

    “这一轮回纪元，即使我败了，我尸族也永恒不灭。”

    “反之，还会种下仇恨的种子，于下一轮回纪元中向你夏国爆发！”

    灵尸圣皇听得四方对它的各种议论声，缓缓出声向洛无尘道。

    它尸族，根本不具任何种族所发动的裁决之战。

    它们哪怕战败，整个种族覆灭，也会再次复苏，成为它们所记恨种族的永恒之敌！

    这，也是诸天万族，不愿轻易与尸族结下大仇的原因。

    一方种族，再强大繁华，又能延续几个纪元轮回？

    万古匆匆，未来终有凋零之日。

    到时，再遭受到尸族的复仇，只会被覆灭。

    “人族夏皇，你很有胆量与勇气，敢与我尸族结下如此血仇！”

    “这一战，无论胜负，夏国的结局已无法改写，只会沉于历史，最终从万族除名！”

    灵尸圣皇淡淡的道，毫不在意这一战的最终胜负。

    “未来事，未来知。”

    洛无尘微微开口道：“这一轮回纪元，我夏国能将你尸族斩灭，足矣。”

    未来变化何其之大，与其恐惧未来，不如当下极尽绽放，绽放出最璀璨的光华。

    为下一轮会纪元的夏国，打下最坚固的基石！

    更何况，夏国若在这一轮回纪元彻底崛起，站在万族之巅，又何惧与尸族结下轮回宿怨！

    “有气魄！那就战吧！”

    灵尸圣皇眸光一凝，身上神圣的光辉顷刻间变得黑暗了起来。

    整个至尊战台的光线，都在这一刻变得阴暗了。

    好似，整个世界，都被笼罩在了黑暗中般。

    它，由神堕为了魔！

    它的本体是一具灵尸，灵智为尸族邪灵，不仅同时掌有两种完全对立的光明与黑暗力量。

    更如洛无尘般，体内还掌有着其它的属性力量。

    “来战！”

    洛无尘毫不示弱，也将体内魔道力量释放到顶点。

    身上燃起汹汹魔焰，震荡八荒，如一尊盖世凶魔。

    其散发出的力量气息，丝毫不弱于灵尸圣皇。

    两人还未动手，身上冲涌出的力量气浪，在至尊上相互汹涌对冲在一起，就掀起了如波涛般的狂澜，震得虚空震颤不已。

    若非至尊战台存在的战斗空间，被至强规则力量所笼罩隔绝。

    仅只是两人身上掀起的强大气浪冲击，都足以将观战台中无数生灵掀飞出去。

    “开始了！”

    现场无数生灵既紧张又期待。

    夏皇与灵尸圣皇的对决，终于要展开了！

    也，正是在诸天万界，无数种族生灵的瞩目之下。

    洛无尘和灵尸圣皇两道身影，同时在至尊战台上动了。

    它们没有任何的花销，直接动手，对冲爆杀向对方。

    轰！

    顿时间，这两道身影，就好似两颗恐怖的星辰般对撞在了一起。

    咚！

    沉闷爆响声，更如两颗彗星相撞后，所产生的般，整个至尊战台都在猛烈颤动

    那坚固异常的黄金地面，都被震出了道道裂纹，随后被存有的规则力量自行修复。

    而，在这一击的碰撞下。

    至尊战台的基石地面上，显化跃出的具有八级巅峰战力的所有图纹生灵，都遭受到了波及，瞬间崩碎毁灭，化为如雨般的破碎能量光纹。

    现场，所有生灵都目瞪口呆，好似石化在了当场般。

    双方的第一次碰撞，就造成了如此可怕场面，着实震撼人心！

