    风净璃深知元婴境的厉害，那是可以调动天地元气发动雷霆一击的可怕存在，只有先出手将他们罩在自己的阵法中，才能断了他们调动天地元气的机会。

    木空子和徐琼英一下子落到阵中，脸上纷纷露出震惊之色。

    因为他们是见过凌虚子等人布过阵法的，出手绝没有风净璃这般快如闪电，顷刻间就将阵法布好。

    虽已困阵中，但木空子二人心中却并不如何害怕，在他们看来自己修为要高出风净璃不少，任何阵法在绝对实力面前不过是土鸡瓦狗。

    木空子正要强力破阵，风净璃再催法阵，只见木空子头顶出现了一个白色光团般的漩涡。

    而在他们脚下则出现了一个宛如黑洞的黑色漩涡，两个漩涡一正一反缓缓转动着，像石磨一般朝着木空子二人挤压而去。

    木空子和徐琼英二人感受到一股毁天灭地的力量在朝自己重重压来，那股心悸之感令他们生不起半分的反抗之心。

    二人此时才知道害怕，木空子强压下心中那股恐慌，奋力朝空中白色气漩攻去。

    可无论他发现多大攻击，都被光团给吸收炼化，没有引起半分反应。

    两道气漩在不断合拢，木空子知道若是让气漩合拢，自己二人也就神形俱灭了。

    “掌门救命！”徐琼英不得已朝洞玄子叫道。

    “净璃住手！”洞玄子从惊骇中回神忙阻止道。

    风净璃阻住了气漩合围之势，朝木空子夫妇二人问道：“木师姐的事情过错在谁？”

    木空子一愣，半晌不情愿的道：“错在我们。”

    “还追究责任么？”风净璃又问。

    “不追究了。”木空子回答道。

    风净璃冷哼一声：“要不是掌门求情，我直接把你们炼化成混沌灵气！”

    风净璃说罢收了阵法。

    威势一解除木空子二人立即大口的喘着气。

    洞玄子听到“混沌灵气”四个字心神一震，忙向风净璃问道：“你这阵叫什么名字？”

    风净璃径自回道：“‘一元复始阵’。”

    洞玄子惊声道：“本源阵法！那你的修为……”

    风净璃撤去了加持在自己身上的“敛息阵”，立即露出了她的真实修为。

    “三转金丹！”洞玄子和木空子夫妇齐齐惊呼出声。

    入门三年时间，便进入到金丹三转境界，这已经不是用天才就能形容的。

    要知道洞玄子为他独子齐浩宇，倾尽宗门各种资源这些年下来也不过修到金丹境五转而已。

    风净璃再度加把“敛息阵”加持上，修为又变成了筑基二层的样子，洞玄子和木空子看得嘴角一抽，他们都被这扮猪吃老虎的丫头给骗了。

    风净璃加持好“敛息阵”朝着洞玄子笑道：“所以说去‘弥天幻境’木师姐并不是唯一人选，掌门你好好考虑一下吧。”

    风净璃说罢便出了大厅，身形顷刻间便出了问剑峰。

    木空子却听得一颗心直往下沉，原本还可以借着自己爱女去过“弥天幻境”，乃是最佳人选让掌门强迫风净璃给自己女儿恢复修为，如今看来这个算盘怕是要落空了。

    难道真的要拿五十万极品灵石去换么？

    木空子实在想不明白，就算风净璃是金丹三转境界，可他和夫人却是元婴境，难道说两个元婴境还是不一个金丹境阵法师的对手么？

    天机峰没落多年，以至于太虚仙宫上上下下都以为阵法一道也不过如此，可风净璃方才露的一手让他们体会到了，阵道的真正可怕之处。

    “你们也回去吧。”洞玄子说罢陷入到了自己的沉思当中，木空子张了张嘴，却终究还是闭口不言，与他夫人一起离开的问剑峰。

    风净璃回到天机峰，向众人招呼一声又开始闭关了。

    这次闭关，除了让人备足了炼制金丹境所需的“紫金丹”的药材外，风净璃还让付明珠他们把从金鼎峰那换来的和种炼器材料全搬到了自己的院子。

    做好这一切风净璃才将后院的阵法开启，正式进入了闭关状态。

    境界越高进境就越慢，几瓶超品“紫金丹”下肚，也只堪堪将修为突破到四转。

    将丹药用完，风净璃又开始炼制法器起来，只不过她炼制的法器却是与寻常人不同。

    风净璃炼制的法器乃是一块块放大版的灵符。

    她以炼器的手法，炼制各种灵符，只要将法力注入到炼制的灵符中，就能反复使用。

    如果将这种灵符炼化成本命法宝，还能成为本命灵符，随着修为的加深而威力递增。

    当然，此种炼制手法也是上古秘法，如今已经修真界失传了。

    风净璃一共炼制了八块大如石碑的‘霹雳神符’，此神符高约三米，宽有一米，下有基座，若不是上面以特殊手法绘在无数的上古符纹，倒真有些像是石碑了。

    这八块神符是风净璃打算送给师父他们的，正好让他们炼化到他们的阵盘中。

    另外四块稍小一些的是她炼来送给韩潮和紫云英的。

    这次韩潮和紫云英不顾性命的保护她的灵药，也算是对二人的忠心表示了认可，从今以后自然是要花些精力好好培养。

    于等风净璃再出关时，又是大半年过去。

    风净璃一出关付明珠便火急火燎的找了过来。

    “师妹，掌门叫你去后山的‘炼心小径’。”付明珠急吼吼的说道。

    “去‘炼心小径’作什么？”风净璃不解的问道。

    “‘弥天幻境’开启在即，木师姐此番去不了，宗门正在为这一个名额争得不可开交，掌门命你也前去参加测试。”付明珠简单的解释道。

    风净璃心下了然，当即随付明珠一起去了后山。

    此时后山早已有近百人等在那里了。

    除了掌门及各峰峰主外，其余就是宗门中的精英弟子了。

    “净璃你来得正好，此番前去‘弥天幻境’的人选以过‘炼心小径’的时间为准，时间越短成绩越优，你明白了？”洞玄子朝风净璃说道。

    风净璃点头表示明了，然后在众目睽睽之下走上了“炼心小径”。

