    凌风正要随手斩杀了面前男子，结果就见到男子拿出了一块令牌，令牌通体黝黑，看不出是什么材质，一面写着令字，一面写着阎字。

    “小子，这可是我的阎王令，我乃是阎君身边的护法，你若是敢动我的话，阎君绝对不会轻饶了你！”男子展示着自己手中的阎王令，大声威胁凌风。

    凌风看着男子手中的阎王令，不屑一顾，一脸不屑的看着他说道：“难怪有这么强的护身法宝保命，原来是阎王身边的护法。”

    “只可惜，你只有一个护身法宝！”

    凌风冷哼了一声，眼中闪过一道寒光，紧接着直接挥手，一道剑气直奔着面前的男子激射而去。

    男子见状顿时脸色大变，心中惊惧万分，眼神中满是惊恐之色，他知道，这一次他死定了。

    他怎么也没想到，自己都亮出阎王令了，这家伙竟然还敢对自己出手，当真是胆大包天了。

    男子立刻催动体内灵力，疯狂的将灵力汇聚在手中的阎王令上，只见到阎王令开始颤动了起来，紧接着阎王令上绽放出了耀眼的红光。

    男子直接将阎王令放在了自己身前，仿佛祈祷一般，在那里大声喊道：“阎君救我！”

    下一刻，只见到一道恐怖的气息从阎王令上释放了出来，伴随着而来的是一团黑雾。

    “何人如此大胆，敢杀我阎王殿的人，还要杀我护法！”

    一声怒吼从黑雾中传来，紧接着黑雾快速凝聚，凝聚成一个人形。

    男子见状顿时神色大喜，只要阎君出手，那他这条命就算是保住了。

    然而还没等黑雾彻底形成呢，凌风这道剑气就已经攻击过来了，剑气直接击中了黑雾，被黑雾给吞噬了。

    男子见到自己身上没有伤，一点事情都没有，顿时哈哈大笑了起来，阎君出手了，他被救下来了。

    然而下一刻，男子顿时傻眼了，整个人直愣愣地站在那里，眉心处有一个血洞，鲜血正从其中流出。

    “怎么可能？”

    男子瞪大了眼睛，眼中满是难以置信的神色，最后只说出了这四个字，紧接着便失去了生机。

    虽然阎王令帮助他挡住了一道攻击，但凌风可不仅仅只有这一击，凌风随手又是一道剑气攻击了出去。

    这一次剑气的威力更强，不仅击穿了黑雾，还连带着将躲在黑雾后面的男子给秒杀了。

    “你好大的胆子！我要杀了你！”

    一声怒吼从黑雾中传来，紧接着黑雾在疯狂的波动。

    只是凌风懒得理会，随手一挥，一道道剑气朝着黑雾攻击了过去，刚刚要汇聚成人形的黑雾，直接被凌风的剑气给击散了。

    凌风祭出了弑神剑，直接一剑朝着露出来的阎王令斩了过去。

    当！

    剑光一闪，阎王令应声被一剑斩成了两半，彻底被毁了。

    什么阎王不阎王的，凌风根本不将其放在眼里，这伙人既然想要杀他，那凌风就要将这些人斩尽杀绝，就算是阎王来了，凌风也敢给他一剑。

    斩杀了这些人之后，凌风也没有想那么多，认准了方向之后，直接朝着远处飞去，离开了这里。

    既然已经来了西土，凌风自然是想要去万佛宗拜访一下，前去询问一下是否真的有轮回转世，人死是否真的可以复生？

    只是凌风刚刚飞了没有多远，就察觉到一股强大的气息朝着他这边快速的赶来。

    四周突然间也出现了数十道气息，纷纷朝着凌风这边赶了过来。

    凌风见状顿时皱起了眉头，没想到阎王殿的人动作竟然这么快。

    片刻之后，一道身影从远处快速赶来，身法速度奇快，几个呼吸之间就来到了凌风的面前。

    此人一袭黑袍，看不清他的面貌，只是能够看出来，身材比较高大魁梧。

    来人冲着凌风怒喝了一声道：“小子，杀了我阎王殿的人，你还想要跑？”

    虽然不认识这个人，但是这个声音凌风熟悉，是之前阎王令中传来的声音。

    而这个时候，一旁的数十道身影也赶了过来，这些人最弱的都是元神境，大部分都是神游境，还有三名渡劫境的修士。

    这些人都是收到命令，前来围堵凌风的阎王殿的长老和护法，以及一些弟子。

    众人见到来人，齐齐躬身施礼道：“见过阎君！”

    黑袍男子点了点头，紧接着杀意十足的看着凌风说道：“小子，你当真是找死，敢在我阎王殿的地盘上，杀我阎王殿的人，你当真以为我不敢杀你？”

    凌风仔细打量着面前的黑袍男子，虽然他没有出手，但是从其气息波动上能够看出来，他的修为最起码也是渡劫境八重。

    既然是渡劫境，凌风也就不担心了，只要不是飞升境，那就都好对付，毕竟此刻的凌风，渡劫境内无敌。

    凌风沉声说道：“他们无缘无故就要抢劫我，还想要杀我，我自然不会束手就擒。”

    “要怪的话，也只能怪你管教无方，纵容手下的人，”凌风说着话看向了面前的黑袍男子，想了一下说道：“或者说，他们本就是听从你的安排，所以才会在无尽血狱外拦路抢劫？”

    阎君冷哼了一声说道：“不错，正是我安排的，这是我立下的规矩，所有从无尽血狱中出来的人，都要接受检查。”

    “你小子非但不接受检查，还敢杀人，简直是找死！”

    阎君咬牙切齿的说了一句，紧接着也不跟凌风废话了，直接出手朝着凌风攻击了过去。

    只见到一团黑雾从其手掌中释放了出来，朝着凌风袭击了过去，黑雾中仿佛蕴含着众多厉鬼冤魂，传来了鬼哭狼嚎的声音。

    凌风见状不由得眉毛一挑，这种手段，跟之前对付的天魔宗的鬼王和冥帝倒是很像啊，难不成这些人之间还有什么联系不成？

    不过眼前这个家伙的攻击中，蕴含着庞大的血煞之气，威力更强，就连四周的空间都仿佛要被这团黑雾给轰碎了一样。

    凌风见状冷哼了一声，紧接着直接出手，抬手就是一剑迎着这团黑雾斩了过去。

    磅礴剑气瞬间斩了出去，当场斩在了这团黑雾之上。

    轰！

    一声巨响传来，黑雾与剑气撞击在了一起，爆发出了剧烈的能量波动，四周空间都震动了起来。

    强大的能量冲击波，朝着四周快速的扩散开来。

    一旁的众人见状顿时脸色大变，纷纷称奇灵力护盾，挡住了这波能量冲击。

    阎君见状眼中闪过一丝诧异之色，他没想到，凌风的实力竟然这么强，随手一剑就挡住了他的万鬼噬心掌！

    “我不想与你们阎王殿为敌，但你若是执意出手的话，别怪我不客气了！”凌风眼底闪过一道寒光，冷冷的说道。

    强龙不压地头蛇，何况这阎王殿不简单，凌风也不想在这里浪费时间。

    然而面前的阎君闻言却是冷哼了一声，杀意十足的说道：“杀了我阎王殿的人，就没有人能够活着走出这里！”

