    恐怖的力量，瞬间吞没了地罗右臂。

    顿时间，地罗整只肩膀消失了，而九天界主，已经落入了林墨手上，林墨迅速将九天界主收入永恒古城核心内。

    做完这一切后，林墨彻底放松了，先前不敢出手，就是因为九天界主的缘故。

    如今，九天界主已经被救回，林墨已无所忌惮了。

    “你敢毁掉我一臂……”

    地罗面露狰狞，眼中爆发出了无以伦比的杀意，它从来没有受过如此重的伤，更没有被人形生灵逼成这样过。

    陷入疯狂的地罗，浑身上下弥漫出了可怕至极的气息，那是一种远超于它本身的气息，不属于它自身的力量。

    来了……

    林墨从地罗身上感受到了致命的危机感，很显然这是地罗蕴含的最强的杀手锏，它现在终于要施展出来了。

    可怕，恐怖……

    林墨不知道这是什么力量，但绝对远超本源之上。

    只见，地罗的身躯开始发生了变化，它开始恢复本体，鳞片迅速滋生而出，每一块鳞片都蕴含着令人窒息的力量。

    娲菱没有阻止，她一直在盯着，因为这是一个好机会，地罗的杀手锏从来很少动用，如果能看清地罗杀手锏的力量的话，以后和地罗对决，那么她至少能够掌握更多的主动权。

    就在地罗气息催发到极致的那一刻，一道虹芒突然从天而降，重重打在地罗身上。

    顿时，地罗被拍飞而出，它的身躯几乎碎裂。

    突如其来的一幕，让众人一惊。

    林墨更为震惊，他没想到这虹芒威力会如此恐怖，轻轻松松就将地罗打成重伤了。

    “地罗，这里是补天城，不是你撒野的地方。别以为你是圣尊后裔，就可以在补天城内为所欲为。上一次我已经忍你一次了，这一次你还来。还打算动用圣尊血力，你真以为，我不会出手教训你？”一道女子声音从虚空传来。

    红印？

    林墨一怔，他听出来正是当初所见的红印的声音。先前的虹芒显然是红印出的手，那么当日自己也是被红印所救……

    林墨没想到，救自己的人竟然会是红印。

    浑身遍布裂痕，已然重伤的地罗不甘的张了张嘴，但最后它还是没吭声了。因为它知道，惹怒红印这个疯女人的话，它肯定会吃大苦头的。关键是，红印虽然看起来有些疯狂，但是做事却很冷静，她不会杀了它，但绝对会让它吃很多苦头。

    就算到时候地魄圣尊知晓，也没办法追究红印的麻烦。

    毕竟，地魄圣尊不会为了这种小事，去找红印。

    所以，最后吃亏的只是地罗而已。

    “立即滚出补天城，若再让我看到你，哼……”红印虚空而立，冷冷的看着地罗。

    地罗一声不吭，有些怨毒的瞥了林墨一眼后，带着一众圣灵灰溜溜的离开了补天城。至于娲菱，则是有些不大自在，因为红印刚刚一道目光投来，透着一种失望。娲菱不知道，自己到底哪里做错了，她认为自己没有错，至少自己所做的是对的。

    和地罗联手，也是为了让自己有机会变得更强。至于林墨这边，虽然林墨能耐不弱，可还没强到让娲菱忌惮的程度。

    所以，她不明白，红印为何对林墨如此看重，三番两次出手帮林墨。

    “我不想再和你多说第二次。”红印瞥了娲菱一眼后，对林墨示意道：“你跟我来。”

    “我？”林墨面露意外。

    不等林墨吭声，虹芒已经从天而降，将林墨卷起。

    下一瞬间，红印和林墨消失了。

    等到林墨反应过来的时候，他已经位于一座独特的赤红色宫殿内了，这座宫殿很独特，林墨还是第一次见到。

    而红印，就坐在主座上，犹如君临天下的女皇般，浑身透着让人捉摸不透的气势。

    “你可知道我为何要带你来这里？”红印开口说道。

    “不知道，还望前辈指教。”林墨摇头。

    “你是不是觉得很奇怪，你我素不相识，为何我会连番两次出手救你？”红印瞥了林墨一眼，不等林墨吭声，她已经说话了，“其实，你我虽是第一次见，但你的一切，包括你拥有的能耐，我都一清二楚。甚至还有你的出身，以及你身边所有人。”

    听到这句话，林墨顿时提高了警惕，面色紧绷起来，目光投向了红印，“前辈若要对付我，尽管来。只希望前辈不要对他们出手。”

    “你倒是个有情有义的家伙。”

    红印微微一笑，瞥了林墨一眼后，笑容迅速收敛了下来，神色复杂的说道：“可惜啊，跟你在一起的那个家伙，却不是有情有义的人……”

    什么意思？

    林墨有些弄不明白了。

    “让兮择出来吧。”红印说道。

    “兮择……”林墨一怔，但迟疑了一下后，还是开启了永恒古城核心。因为他知道，如果自己不放兮择出来的话，红印还是有办法让兮择出来的。

    不要问为何知道，因为这是林墨的一种直觉。

    兮择出来后，选择有些意外，特别是看到坐在主位上的红印的瞬间，他不由怔住了，像是看到了一个无比熟悉的人一样。

    看到兮择的模样，林墨顿时意识到，兮择有事瞒着自己。

    “你的记忆不全，所以你只觉得我熟悉，但却记不起来。这很正常，你不是苍宇那个家伙，自然不会知道。”红印淡淡说道。

    “你是他记忆中那个女人？”兮择迟疑了一下后说道，因为他的心刚刚悸动了一下。

    活了那么多年了，兮择从来没有出现过这样悸动的感觉，所以在刚刚悸动的那一刻，他就意识到眼前这个女人是谁了。

    虽然苍宇的记忆很模糊，但是兮择还是看到了一些影子，其中一个女人的影子记忆相当深刻。那说明，那个女人很可能是苍宇最重要的爱人之类的。当初，兮择只是觉得可能是而已，现在见到红印后，兮择立即意识到，红印绝对就是苍宇印象最深的那个女人。

    苍宇旧爱？

    林墨顿时懵了，难怪红印会知晓自己一切，原来竟然和苍宇有如此深的关系。那么，红印出手救自己，也是因为苍宇，亦或是兮择的缘故？

    

