    高考结束后的第三天，龙外校方包下市中心酒店大厅，举行隆重的谢师宴。

    当天，大厅里熙熙攘攘，气氛热烈。

    脱下了校服、卸下了高考重担的原龙外高三学生们陆续进场，有些来得早的已经凑齐了一桌，眉眼间尽是轻松笑意。

    “诶等等，这两个位置是我给尤涟和宫鹤留的，麻烦你们坐隔壁桌去呗，谢谢啦。”傅欢冲两个正要往她旁边空位上坐的人打了个招呼。

    宋西楠坐在她对面，正在嗑瓜子：“你确定他们俩会来？”

    傅欢点头：“当然会来，我刚才还跟尤涟又确认了一遍呢。不过他们得晚点到，尤涟跟我说他们刚下飞机，坐车过来估计得十来分钟，现在算算应该也差不多要到了。”

    “下飞机？他们去哪儿玩了？”

    江伯贺从手机里抬起头，“我这两天都没出门，光在家打游戏了。时间忽然多出来那么多，都不知道怎么用。”

    “我也是。”宋西楠应声。

    傅欢说：“好像是意国吧，具体我也没问，等他们来了你问他们呗。”

    “是得问问，还得问问为啥消失了一个月。”

    江伯贺说着啧了声，“临高考了一个月不来学校，要不是在考场碰见了，我还以为他们弃考了呢。”

    “谁弃考了？”

    说曹操，曹操到。

    清亮的声音传来，众人抬头，看见被他们讨论的两人正一前一后地从外面走过来。

    两人都穿着夏威夷风的衬衫和短裤，只是尤涟的是橘红配色，宫鹤的是蓝绿配色。

    露在衣外的四肢都修长挺拔，他们长得又非常出众，即使戴着墨镜，眉眼被遮挡，也依旧吸引了无数人的目光。

    但比他们更加吸引目光的，是他们手上的——

    尤涟摘了墨镜，脸上笑盈盈的：“我们没来迟吧？”

    他拉着宫鹤的胳膊，走到傅欢旁边的空位坐下。

    桌上寂静无声，所有人的视线都默契地集中在他们两人的手上。

    ——那两枚款式类似、颜色相同的钻石实在太大太闪了，就跟鸽子蛋似的，还皮卡皮卡地反射着光芒，想让人不注意到都难。

    傅欢率先开口：“没来迟，来得正好。不过你们这是……”

    她盯着尤涟的左手无名指，挑了下眉，“嗯？”

    尤涟不疾不徐地给自己倒了杯水，然后一气喝光。

    闻言，面不改色道：“没什么，出去领了个证。”

    他的语气平静又随意，像是在说今天天气不错，表情也没有一丝破绽，淡然又镇定，然而在众人看不到的桌子下，他的右腿翘到了左腿上，还嘚瑟地晃了晃。

    傅欢：“！！！”

    郑明明：“！！！”

    江伯贺：“！！！”

    ……

    “领证？！”江伯贺没忍住叫了出来，“你和宫鹤吗？”

    尤涟点点头：“是啊。除了他还能有谁？”

    江伯贺眼睛都直了，他看看尤涟，又看看宫鹤，一时竟然不知道该说些什么。

    还是旁边的傅欢接过了话，问：“你们到底在一起多久了？怎么突然就领证了？”

    尤涟想了想，道：“五个月吧，五个月不到一点。”

    说着手肘碰了碰宫鹤，“对不对？”

    宫鹤说：“三个半月。”

    傅欢震惊：“才三个半月？！”

    尤涟也暗暗吃惊。

    三个半月算算也就一百天，但他却有种和宫鹤在一起起码半年、甚至更久的感觉。

    “我天，你们也太迅速了吧！”

    “一百天就结婚，你们……你们爸妈都同意？”

    尤涟嗯了声。

    然而事实是两边的家长都对此一无所知。

    因为他们谁都没有告诉，甚至尤涟连关系非常近的尤灿都没有通知。在这一个多月的旅途里，他们几乎与关系圈断开了链接，眼中和身边都只有彼此。

    江伯贺竖起大拇指：“牛啊兄弟。”

    “小意思。”

    尤涟笑着眨了下眼，“想不想看我们的结婚证？”

    这话一出，傅欢眼睛都亮了：“当然要看！我听说国外的结婚证都是一张纸，真的吗？”

    “对，就一张纸，还得自己买壳。”

    尤涟看着宫鹤，“来吧，把你的大宝贝拿出来给大家亮一亮！”

    “大宝贝？”江伯贺噗嗤笑了出来，“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈大宝贝！”

    宫鹤静静地看了江伯贺一眼。

    江伯贺的笑声戛然而止。

    他轻咳一声，一本正经道：“一点都不好笑。”

    宫鹤唇角微勾，弯下腰，从来时带着的大包里拿出一个小型的手提式保险箱。

    有了江伯贺的前车之鉴，桌上除尤涟外的其他人都加强了自己的表情管理，即使一句“bsp;然后悄悄把手机放到桌下，再悄悄地打字——

    好a不跟鹤佬斗讨论组

    宋西楠：……有钱人真会玩。

    郑明明：排

    傅欢：排

    江伯贺：排

    ……

    尤涟：我在群里呢！我看得见！！！

    宋西楠：嘘！

    郑明明：嘘！

    傅欢：嘘！

    保险箱是银白色的，有三道开锁程序。

    输入正确的密码后，还得匹配指纹和面部信息。

    很快，保险箱开启。

    宫鹤没有把里面的东西取出来，而是小心翼翼地托着保险箱，把里面装着的东西面向众人。

    只见保险箱里垫着厚厚的黑色丝绒垫布，垫布中间，静静躺着一张薄薄的纸。

    纸上印着漂亮的外文字，有一些是印刷的，有一些是手写的，在最后，敲了三个蓝色的印章。看起来非常简单，甚至有些简陋，但却是货真价实的结婚证书。

    傅欢他们全部呆住了。

    宋西楠连瓜子都不嗑了，伸着脖子小声问：“这是哪个国家的结婚证啊？”

    尤涟回道：“意国的。”

    “意国允许alpha和alpha结婚？”

    尤涟笑了：“你这问的什么问题，不能结婚的话这张结婚证哪来的？”

    宋西楠眨眨眼：“哦哦好吧，是我傻了。”

    他咽了咽口水，又问，“那这个结婚证……我们国家承认吗？”

    尤涟耸了耸肩：“不承认，不过也无所谓，承不承认我跟宫鹤都结婚了。”

    在国外注册结婚是可行的，国内也是承认的，但前提条件是不与本国法律相冲。

    他们就有两条和本国法律相冲的——

    一是双alpha结婚。

    二是不满本国法定结婚年龄。

    因此，即使他们在国外注册结婚了，国内也不会给他们做公证。

    但尤涟觉得无所谓。

    结婚证有一张就足够了，多了也没意思，又不是集邮。

    傅欢问：“那你们办婚礼吗？”

    尤涟回道：“暂时没这个计划。”

    傅欢啊了声：“好吧。”

    说话间，宫鹤把箱子合上，又重新放回了脚边的袋子里，然后一只脚默默踩进包带中间的空隙。

    见状，尤涟低笑着抵了抵他的胳膊。

    虽然已经过去了两天多，但尤涟还记得高考结束后的急促和紧张。

    他们马不停蹄地赶飞机出国，就为了履行在高考前一时兴起定下的诺言——对于宫鹤来说，是筹谋许久，但对于尤涟来说，确实是一时兴起。

    结婚是件大事，但他一时兴起，就同意了。

    头脑发热地、义无反顾地跟着宫鹤踏进了这场只有他们两个人的未知旅途，像一场冒险，又像一场赌博——他们才十八岁，没有谈过未来，也没有交流过未来的规划，甚至近在眼前的择校和选专业，都没有说过。

    他们当下相爱，却对未来一无所知。

    从约定到履行约定，中间他有三天的时间可以反悔，甚至到坐上飞机、飞机在意国降落的时候，他都能反悔，只要他说一句“不想”，宫鹤就绝不会勉强。

    可他没有说。

    他只是紧张地、茫然地、却又坚定地站在宫鹤身边，跟那个负责登记的人员点头，并说“yes。”

    他对婚姻迷茫，也不确定未来会发生什么。

    但他相信宫鹤。

    “少喝点。”

    带着酒气的声音在耳旁响起，尤涟思绪回笼。

    他侧头看向近在咫尺的宫鹤，只觉得周围仿佛升起了一道无形的屏障，令他的眼里只看得到宫鹤，耳朵里也只能接收来自宫鹤的声音。

    甚至脑子里的画面，也全部被宫鹤的脸覆盖。

    他是他人生中最浓墨重彩、最亮眼的存在。

    尤涟看了眼酒杯，里面就半杯葡萄酒。

    不过在这之前他已经喝了三杯，因为江伯贺他们不敢跟宫鹤敬酒，就全来敬他，一会祝贺他结婚，一会又夸他钻戒奢华，还有说他人生赢家的，尤涟心里喜滋滋，当然来者不拒，甚至喝酒的速度比宫鹤拦酒的速度还快。

    所以一来二去的，他就喝了三杯多。

    尤涟手一挥，无所谓道：“葡萄酒而已，没事的，不醉人。”

    宫鹤轻笑一声：“待会别抱着我吐。”

    “不可能。”尤涟一脸笃定。

    然而酒还没过三巡，菜也还没上完，尤涟就红着脸歪倒在宫鹤身上。

    他脑子发胀眼发晕，手还暗戳戳地去锤宫鹤的肚子：“你都不给我挡酒的！”

    宫鹤啼笑皆非地看着肩上那张绯红的脸：“不是你说的葡萄酒不醉人吗？”

    尤涟揪着宫鹤领子，嘴贴在他耳边，用自以为只有宫鹤听得到事实上全桌都听得到的声音说：“你不是很了解我吗？你不会看我的脸色吗？你难道看不出我已经喝上头了吗？”

    宫鹤笑着点头：“好好好，是我不对，我应该坚定地拦着你不让你喝。”

    桌上其他人：“……”

    默默地低下头，眼观鼻，鼻观心。

    “喝还是要喝的，就是快醉的时候得拦着我。”

    “那你现在醉了吗？”

    尤涟点点头：“应该醉了。”

    “但你的思维很清醒。”

    尤涟唔了声：“那我就是还没醉？”

    宫鹤说：“我也不知道，你张嘴我闻闻。”

    尤涟张开嘴：“啊——”

    端着酒杯、刚走到桌旁想过来跟大家聊聊志愿的唐恋脚下一个打转，又重新走回了隔壁桌的位置上。

    桌上其他人的脸快要埋进碗里。

    “我醉了吗？”啊完，尤涟又问。

    宫鹤还是摇了摇头：“闻不出。”

    尤涟酡红着脸问：“那要怎么办啊？”

    宫鹤道：“我得尝一下才能知道。”

    “好吧。”说着，尤涟又自然地张开了嘴。

    好a不跟鹤佬斗讨论组

    系统消息：群成员“尤涟”已被移出该讨论组。

    郑明明：谁干的？

    傅欢：谁干的？

    江伯贺：谁干的？

    肖颂声：我

    郑明明：干得好！

    宋西楠：干得好！

    江伯贺：干得好！

    ……

    桌上遭人恨的狗粮制造者到底还有点心，没有再刺激在座其他人的小心脏。宫鹤没有去尝尤涟的嘴，而是起身跟众人道别，然后架起站不稳的尤涟离开了正当气氛高涨的大厅。

    傅欢看着他们走到门外。

    到了门外后，宫鹤就不再架着尤涟，而是把人打横抱起。

    是公主抱，动作熟练又温柔。

    傅欢弯起眼想，真好啊。

