    

    她说完以后，饭桌上有短暂的沉默。魏开云开口“不好意思，你要是想要带着孩子来这里生活，我给你们租房子，我家孩子太小了，人太多不方便。”

    魏开云这样一说，赵立正尴尬的笑了笑。

    “别啊，我们没有时间照顾孩子的，这可不是光上下学的问题，淑萍只是有这种想法。”

    姜心语放下筷子，看向张淑萍“这样吧，我们给你们租房子，给你们请人照顾孩子。”

    “都说了不用了。”

    “呵呵，我对你们忍让是因为我是一个懂得感恩的人，不说我年礼的准备，在现在已经足够了。”

    桌上的气氛尴尬了很多。姜心语不管这些，接着说“你无非就是想要占便宜，行，你说出你的条件来，我一次性还清人情。”

    “小姜，我们没有这个意思。”

    姜心语笑了笑还是不紧不慢的说“没事的，这样我们两口子心里也踏实了。说吧，要不我们也不知道应该怎么办？”

    张淑萍气的脸都红了，可是自己反驳不出来，确实自己是抱着占便宜来的。他们的伙食太好了，她就想着让孩子来这里生活，不但吃住都有了，自己还能天天的看到孩子。

    可是被这样没有遮拦的说出来，她觉得非常的难堪。

    可是让自己说出不要还了，又不愿意。

    “既然你这样说了，那就给我五百块钱从今以后就各不相欠了。”

    姜心语点了点头“行，没问题。以后我们两口子心里也就踏实了。”

    笑着站起来，去了里屋，拿出来五十张大团结，伸手递给了张淑萍。

    “你数数，这是五百。”

    赵立正的脸色非常的难看。媳妇跟自己说过想要把三个孩子接过来。自己就不同意，这人情以后还要留着用。

    张淑萍接过来。还就真的数了起来。他们还没有分家，两口子的工资八成的都要上交，她手里可是从来没有过这么多的钱。

    魏开云招呼着赵立正吃饭。脸上还是那样的表情，没有什么变化。

    张淑萍把钱收起来。现在既然已经撕破脸皮，也就不在乎了，就是光吃肉，那吃相真的非常的难看。

    赵立正还是有脸面的。放下了筷子。“小魏，我我们今天就不打扰了。”

    “没事的，明天早上再走吧，去外面住还得收拾。”

    “不用，谢谢你。”赵立正觉得特别的不舒服。

    魏开云也没有再劝。“白阿姨，你帮着把心语准备的年礼给他们装好。”

    白红英一直没有说话，全程在一边听着。听了魏开云的吩咐，立马的站起来去收拾了。

    十斤的肉都是冻上的，直接装进了蛇皮袋子里。还有半袋子用包货纸包的面包。还有一小袋子的虾皮。

    姜心语看着东西都准备好了“赵场长，以前的事真的非常的感谢你。”

    “不用，你们已经报答了。”

    姜心语笑着点了点头。她不想自己这样的势力，自己也不是那种忘恩负义的人，可是真的无法忍受张淑萍这样，让自己觉得被道德绑架了。觉得浑身难受，还要整天对这她那张施舍的脸。

    张淑萍吃完放下碗筷直接的回了房间，收拾出来行礼，两口子拎着离开了，也就赵立正临走时说了几句话，张淑萍一句话都没有说。

    送走了他们两口子，姜心语觉得松快了很多。

    “媳妇，你就不怕她在学校胡说八道。”

    “有什么好怕的？她收了我五百块钱，她在说以前也会掂量一番的，再说了，就是不这样，她还是会说的。随便她。”

    “但是你入党可能会受到影响。”

    “没事，我这里有纺织厂的空白介绍信。我也自己想怎么写就怎么写。”

    魏开云摇头，“到时候人家会打电话过去调查的。”

    “那就让他们调查好了。”姜心语也想过这个问题，但是让自己这样忍着，她还真的受不了。

    “到时候她会拿咱们没有结婚证说话的。”

    “那我就说咱们在乡下举行了仪式，这也是事实婚姻的。”

    魏开云看着样的媳妇也是没有办法，不过她说的也对。他也不愿意媳妇受气。

    赵立正两口子躺在旅馆的床上，“哼，等到开学我我就把她未婚先孕的事报告学校，还想入党？做梦呢。”

    “你是傻子吗？你收了人家五百块钱，人家要是往上告，你我的工作还要不要？

    还有现在真正有结婚证的有几个？都是未婚先孕？”

    张淑萍愣了一下，自己两口子也没有结婚证。

    “那就这样算了？”

    “我真是没法说你了。你说真的好的机会被你弄没了。

    人家小魏是上面有人的，这样都能够平反，咱们以后真的有事，他能不帮忙？还有你因为什么这样？不就是嫉妒人家？还是嫌弃人家东西给少了？

    你也不想想，你自己舍得这样？还别说你每周都过去吃饭？

    现在好了，你五百块钱把这件事了结了。”

    张淑萍听了丈夫的话，我知道自己是真的傻了，可是事情已经在这样了，想要再回到以前是不可能了。

    “那就这样了？你当时怎么不拦着我？”

    “拦着你？我一路上就跟你说了几次，不要想着把孩子弄过来。你不听。

    还有你在人家做客，脸拉的那么长，我说了你听了吗？

    你当时要五百块钱的时候我看着你，你当时怎么办的？

    还有我是穷，但是也没有让你饿着，可是你看看你的吃相，你就不觉得没脸？”

    张淑萍现在也不说话，自己也不知道怎么回那样。现在说什么都没用了。

    自己是从什么时候变成这样的？对了，就是看到人家的丈夫那么优秀，对她那么好，心里极度不平衡了。

    嫉妒她，非常的嫉妒她，凭什么都是女人，她能活的那样。

    “行了，别想了，以后就当成普通同学相处了，别想着别的了，人家的好坏跟你有什么关系？自己过自己的，再说了毕业以后就各奔东西了，也妨碍不到你什么的，没准毕业以后还能有碰上的时候，到时候在外面也是朋友。”

