    “蓬莱仙岛？难道这个世界真的有仙岛仙山不成？”柳若欢有些疑惑的问道：“而且这蓬莱为何会被称为仙岛？”

    “蓬莱仙岛据说是仙人所住，时到今日还遗留有仙人……因此才会被人称为仙岛。”樱井卯雪说道：“不过这话也只是传说，蓬莱仙岛出现的地点飘忽不定，可能是东海任意一处角落，而且它每千年才重现一次人间，至今还没有一人能登上此岛。”

    柳若欢似懂非懂的点了点头，如果真的有仙人存在，倒是可以理解寻常人为何会如此痴迷此岛了。

    先前他与顾清瑶只是获得了引神诀的仙法传承，便能使得功力一日千里，若是有真正的仙人愿意相助，说不定能借此一窥长生。

    退一万步讲，就算那岛上空无一人，仅留些仙人传承，说不定也会对如今的力量格局有重大影响。

    “如此重要的东西，顾清瑶一个人能应付的了吗？”

    不同于柳若欢与宁可儿，樱井卯雪对这件事情没有一分一毫的担心，她玉白色的淡樱粉唇微启，说起了一件貌似毫不相干的事情，“顾姑娘可是天纵之才，气运之女，还记得当初在幽王墓中，顾姑娘也身处其中吗？”

    “有什么联系吗？”柳若欢挠了挠头。

    “她身上是没有幽王墓的出入令，也没有登上升入云顶天宫的祭台。”樱井卯雪看向二人的目光多出一丝嘲弄，“一个仅靠奇遇就能逢凶化吉，屡次从绝境生还的天之骄女，你担心她还不如多担心一下自己。”

    柳若欢恍然大悟，若是按照前世影视剧里的剧情来分，对方应该是一个做啥啥顺的逆天主角，自己这种三流人物实在是瞎操心了。

    宁可儿犹豫了一下，“话是这么说，不过现在江南局势多变，尤其是白莲教的内部争权夺利，两派必定会围绕此次蓬莱仙岛撕破脸皮……樱井姐姐能预测下哪方会笑到最后吗？”

    樱井卯雪嗤笑了两声，笑声撩人动听，“我只是一介谋士，又不是有着通天晓地之能的百晓生，何来的预知天命？不过若是少主完成了北上抗匈一事，最后一战必然会直面白莲教。”

    柳若欢没想到东瀛军师居然会对白莲教的评价如此之高，甚至在当下就已经把对方视作幕后BOSS，他有些疑惑的问道：“白莲教也没你说的这么夸张吧？”

    “毫不夸张，不如说，就算如今的汉唐的被匈奴席卷了，白莲教也依然会安然无恙，甚至……逆袭成主。”

    樱井卯雪浓睫轻轻一颤，“白莲教的问题即便是如今身处皇座上的那个疯女人也不敢去碰，你以为是源于什么？完全是因为她忌惮那白莲教的实力罢了。”

    长公主的可怕，柳若欢可是切身体会过，如果说这世上有着脸长公主都害怕的人，他可是第一个不信。

    “白莲教的教主居然恐怖到如此地步？”

    “教主？不不不……”樱井卯雪这才知晓柳若欢误会了她的意思，她缓声道：“虽然白莲教教主可以汲取信仰之力来用作修炼，但这种逆天级别的功法一定潜藏有诸多弊端，只要打破其中一个环节，就能使得整套功法连环出错，最终功亏一篑，走火入魔。”

    樱井卯雪说到这儿一挑柳眉，用另一种清脆的嗓音说道：“可问题在她背后，有着一个当代最强战力，传说是仙人之下无敌手的女人……在绝对的力量面前，一切鬼谋算计皆都成了无用功。”

    柳若欢面色古怪的问了一声，“传说中的首使大人？”

    “呵，你们原来知道呀。”

    “可儿同我讲过，但我至今还是有些不敢相信世上会有这样的人。”柳若欢疑惑的问道：“我本以为四大家的传承之力便已经是到了头，可怎么还会有实力如此出众的人存在？”

    “你出发点便错了，四大世家的传承说到底，也不过是以凡人之躯去承受接纳祖先之力。而你此去北上所面对的匈奴人，也与她们如出一辙，用人身来承载天外异兽的兽魂之力，借此获得一步登天的效果。”

    樱井卯雪侧首冲着柳若欢嫣然一笑，“可那首使大人，恐怕早已经脱离出人的范畴……硬要说的话，她便是传说之下最接近仙的那个人，说是一只脚跨入了仙境也不为过。”

    柳若欢想到这股力量，浑身一颤。

    冥冥之中，他感觉黑暗之中的死角，似乎有一只无形的眼睛在默默地注视自己。

    ~

    第二日天还未亮，顾清瑶便离开了魔门下榻的客栈，消失在了浓浓夜色中。

    不同于林雅欣的舞剑告别，顾清瑶的走是未留一丝痕迹，甚至连嘱咐都未与他知会一声。

    若不是柳若欢当天夜里在宁可儿的房间里听到始末，此刻定然还会被蒙在鼓里，毫不知情。

    当然，柳若欢心里也清楚，顾清瑶只是不善表达，怕他担心罢了。

    可就这么不发一言的告别，着实让他有些不快。

    往后的两日，宫中传召的使臣三番两次来这客栈里找柳若欢进宫接受封赏，然而这些东西大多都是一些有名无实的赏赐，只是打通了他随军的口头之名罢了。

    或许是知道柳若欢这两天因为顾清瑶的事情心有不快，又濒临出征，宁可儿在他的面前也是异常乖巧，随叫随到。

    今日傍晚，柳若欢终于想到一个还算说得过去的借口。

    “最近两天，我看可儿你练功的法子出现了异常，是不是需要主子我帮你检查一下身体？”

    宁可儿一反常态，从柳若欢的怀中挣脱出来，用清冷的声音回应道：“我看主子帮我检查身体是假，想借此机会做些坏事是真，要是全天下的主子都像您这般不要脸，就配了世风日下这个词。”

    被戳破真面目的柳若欢干咳两声，但现在他的脸皮早已可用厚颜无耻来形容。

    “咳咳，日下好呀。”

    “哈？”

    宁可儿疑惑地反问一声，才突的反应过来，面颊瞬间升起绯红，嗔怒道：“真不要脸！”

