    第427章 和你姐一样厉害   

    “能不急嘛，你赵叔的儿媳妇都怀孕三个月了，今年就能抱上大胖小子了，别提有多得意了。

    

    还没生就在那大摆宴席，咱们也不能太落后了，不然别人还以为成杰没人看的上呢！”

    

    “成杰怎么可能没人看的上呀，今天不就给你带了个女朋友来嘛！”

    

    “哼，也不知道这女孩子家里是做什么的，这找儿媳妇不光要儿媳妇好，还要她的家人明事理，不然以后结婚了，就是一地鸡毛。”

    

    听完她妈的话，文晓惠看了一眼李义阳，表情不明而喻，她最怕的还是来了。

    

    李义阳则笑着道：“妈，成杰是和女生结婚，是女方嫁到男方来，她家人好不好并不重要！只要夫妻一心就可以了。”

    

    “怎么不重要了？

    家长好不好，就能看出来女孩的品性。”

    

    他们正聊着，文佳惠穿着睡衣，打着哈欠就起来了，看到姐和姐夫来了，便打了声招呼：“姐，姐夫！”

    

    “佳惠，你怎么还没起床，一会儿你哥就要带女朋友来了！”

    文晓惠道。

    

    文佳惠嘟了嘟嘴：“是哥的女朋友，又不是我男朋友，”   

    “你看你像什么话，你姐夫还在这里呢，就穿个睡衣乱晃悠，还不赶快回房间把睡衣给换了？”

    张琴说道。

    

    文佳惠低着看着自己的睡衣，顿时脸一红，因为家里开了空调，她穿的是吊带睡衣，露出了大半的香肩，而他姐夫正看着她，虽然眼神很正常。

    

    但她还是脸红的不行，便赶忙回房间换衣服去了。

    

    然而她不知道的是，她在李义阳的眼里，就是小孩。

    

    换好衣服后，文佳惠这才出来去了洗手间洗漱。

    

    “义阳别站着啊，快坐下，爸给你泡了一杯茶，你尝尝！”

    文传高从厨房里出来。

    

    “谢谢爸！”

    李义阳伸手接过，随即坐了下来，与文传高闲聊了起来。

    

    张琴和文晓惠则去了厨房洗水果，和准备午饭。

    

    本来，这事都是李义阳干的，但现在可没人敢让他做这些家务了。

    

    “姐夫，我有个惊喜给你哟！”

    文佳惠洗漱出来后，露出神秘的笑容。

    

    李义阳挑眉问：“是不是拿到驾照了？”

    

    原本还一脸神秘的文佳惠，顿时噘起了嘴巴：“怎么你什么都知道？”

    

    说着，她将自己刚出炉不久的驾照递给了李义阳：“姐夫，我可是每次都是一次性过的，是不是很厉害？”

    

    李义阳打开驾驶证，看着文佳惠的照片，笑着道：“和你姐一样厉害！”

    

    “给我看看，佳惠你什么时候考的驾照，我怎么不知道？”

    文传高从李义阳手里拿过驾照，好奇的问道。

    

    文佳惠笑嘻嘻的道：“这还是姐夫让我考的，说考到了驾照就给我买一辆车！”

    

    “胡闹，你还在上学，那能开车，义阳你可不能这么惯着她，不然她哪里还有心思读书？”

    

    “爸，我已经二十岁了，早就成年了，怎么就不能开车了。”

    文佳惠不满的抗议着。

    

    文传高冷哼一声：“在我眼里，你就是小孩，我说不许买，就不许买！”

    

    “姐夫，你看咱爸！”

    文佳惠可是做梦，都希望能有一辆属于自己的车。

    

    就在这时，房门响起了铃声，李义阳道：“我先去开门！”

    

    原以为是成杰和如玉，没想到是许珞姝：“珞姝，你怎么来了？”

    李义阳说着就侧身让许珞姝进来了。

    

    许珞姝手里还提着她刚买的水果， 她笑着道：“姐夫，是三伯伯打电话让我来吃饭的，没打扰你们吧！”

    

    “你这说的什么话，快进来吧！”

    李义阳关上了房门。

    

    “是珞姝来了吗？”

    客厅里传来文传高的声音。

    

    许珞姝笑着走了过去：“三伯伯好，这位是佳惠姐姐吧！”

    

    文佳惠看到许珞姝有些陌生，她和小叔家的孩子并不熟，和许珞姝见面，还是五年前了，五年不见，她已经变成了一个亭亭玉立的大姑娘了。

    

    不过，她还是很礼貌的回应着：“堂妹好，听我爸说，你转到咱们青城市的至诚学院了，改天我带你到咱们青城市好好玩玩。”

    

    “那就谢谢佳惠姐了，对了三伯母和晓惠姐呢？”

    

    “她们在厨房里做午饭呢，珞姝你快坐，等会儿就可以吃饭了，以后来这就跟回家一样，别买东西了。”

    文传高道。

    

    许珞姝将水果放在茶几上，笑着说：“我也没买啥，就一些便宜的水果，三伯伯别嫌弃就好。

    

    那我先去厨房和三伯母晓惠姐打个招呼。”

    说着， 她就去了厨房里。

    

    “几年不见，老六的女儿都这么大了，不过长的像咱们这边的人。”

    文传高感慨着。

    

    “三伯母，晓惠姐，你们在忙呢，我来帮忙！”

    许珞姝进入厨房，撸起袖子就准备帮忙。

    

    看到许珞姝，张琴先是一愣，随即反应过来：“你是许珞姝吧，几年不见长的越发漂亮了，还高了不少，三伯母差点没认出来。”

    

    许珞姝被夸的有点不好意思：“三伯母过奖，咱家就晓惠和佳惠姐长的最漂亮了。”

    

    “你长的也不差，将来谁娶了你可是他的福气。”

    张琴笑呵呵的说，并不否认许珞姝的话。

    

    不是她吹，整个文家就没有人能比过她的孩子，不仅没她家的孩子长的出众，也没有人比她家的孩子更有出息了。

    

    文晓惠见许珞姝要帮忙摘菜，急忙道：“珞姝你是客人，哪有让客人帮忙的道理，我们这也快好了，你去客厅和佳惠聊聊天什么的。”

    

    “那我就去客厅了，辛苦三伯母和晓惠姐了。”

    许珞姝帮忙也不是客套而已。

    

    实际上她在家里什么家务都没做过，真要帮忙恐怕也是帮倒忙。

    

    许珞姝来到客厅的时候，直接文晓惠正再向她姐夫撒娇：“姐夫，你可算答应了我的，不许反悔！”

    

    “佳惠姐，你们在聊什么呢？”

    许珞姝有些羡慕佳惠和她姐夫相处的状态。

    

    虽然自己也喊李义阳姐夫，但毕竟不是亲姐夫，总是有隔阂在。

    

    文佳惠看着坐在自己身边的许珞姝道：“我姐夫答应过我，只要我拿到了驾照就给我买车，但我爸不许。”

    

    “姐夫对你真好！”

    许珞姝听完心里不是滋味。

    

    李义阳是除了家人外，是第一个对自己好的，不仅帮她还给了她足够的安全感。

    

    只是没想到，他对自己的好和对佳惠的好，只是冰山一角而已。

    

    文佳惠听后一脸得意：“那是，姐夫就我这么一个亲小姨子，不对我好对谁好？”

    

    说完，她又看向了李义阳：“姐夫，这车你买不买嘛！”

    

    李义阳有些受不了佳惠这样的语气，便道：“买，说好的给你买就给你买，不过你刚拿到驾照，让你姐多教教你上路，到时候再给你买新车。”

    

    见李义阳答应了给自己买，文佳惠顿时欢呼起来：“耶，姐夫万岁！”

    

    “义阳， 她还在上学呢，你怎么能给她买车，别到时候心思不在学习上。”

    文传高立马道。

    

    “爸，我保证我不会挂科，你就放心好了，等我大四的时候，考个研给你看看！”

    

    “这可是你说的，要是没考到研究生，车没收！”

    李义阳道。

    

    文佳惠点了点头：“好！”

    

    两人这样一唱一和的，文传高便不好再说什么了。

    

    “不知道姐夫准备给我买什么车呀？”

    文佳惠好奇的问着。

    

    李义阳道：“你一个学生开太好的车太招摇了，就给你买二三十万左右的甲壳虫当练手吧，这车也适合女生开。”

    

    “好，就听姐夫的，姐夫你对我太好了，等我毕业了，肯定会报答你的。”

    文佳惠认真道。

    

    “你安全开车就是对我最大的报答了。”

    李义阳道。

    

    文佳惠一听，嘴巴嘟了起来：“对我车技就这么不放心嘛？”

    

    “珞姝，在学校里还习惯吧，魏良良还有没有再骚扰你？”

    怕许珞姝尴尬，李义阳转移了话题。

    

    许珞姝摇了摇头：“没有了，上次姐夫当那么多人的面拆穿了他，他现在看到我都绕道走。”

    

    说到这里，许珞姝一脸笑意。

    

    文佳惠却觉得有些刺眼，她问道：“姐夫，你什么时候还帮过珞姝呀？”

    

    不等李义阳回答，许珞姝便把李义阳开车去火车站接她，以及到后来李义阳听到她在酒吧出事了，去帮她的所有经过，都说给了文佳惠听。

    

    表面上文佳惠没什么，实际上内心已经波涛汹涌了。

    

    

