    江豹的海归身份是假的，心理学探案也是假的，被宁老太爷的“浩然正气”刺痛双眼当然也是假的。

    他这么演戏，只是麻痹宁老头，然后找个借口离开宁家。

    他原来准备用最多十一天，每天玩一次摸头读心，没想到，第一天就查到了宁家的家贼。他也没有必要再耽误时间了。

    不过，虽然知道宁老头的真实想法，江豹并不能当场戳破，因为宁老头肯定不会承认。

    要让宁老头无可狡辩，那就拿出证据，所谓“捉奸见双，捉贼拿赃”是也！

    看看身后没有宁家人跟着盯梢，江豹立即直起身子，然后向叶正黄说道：“你带着兄弟们先回巡捕房，然后派一个面生的过来，在宁家附近蹲守。切记，必须盯死宁老头，其他人都不重要！”

    在江豹探察到的影像里，宁老头在外面金屋藏娇时，自己家中一个仆人也没带。

    也就是说，宁家其他人根本不知道宁老头在外面做了这么大的事。

    所以，如果宁老头晚上去小红那里过夜，他也不会带着任何一个家人过去。那么，盯紧他一人就好。

    叶正黄问道：“江兄弟，你是不是怀疑宁老头了？”

    “有这个想法，但是还没有证据！”

    “我们都走了，你呢？”

    “我在附近走走、串串，看看能不能找到证据！”

    “要不要我留下来和你做伴？牛老大刚才和我说了，你得罪了斧头帮，要我防备斧头帮围攻你！”

    江豹想了想：“有道理！把你的枪留给我！”

    叶正黄毫不犹豫地解下巡捕房为他配的左轮手枪，交到了江豹的手里，然后带着几个巡捕回去了。

    目送叶正黄离开之后，江豹直奔阿星家。

    “豹爷，你今天怎么有空？”阿星看到江豹进来，颇有点诚惶诚恐，“我的房子还没找好呢！”

    “没找好就慢慢找，急什么？”江豹笑道，“我既然承诺送你一套房，就永远算数！”

    说到这里，他命令阿星：“给我找一身旧衣服，我要把制服给换了！”

    “豹爷，你什么时候做了巡捕？”

    “就是今天的事！”

    “那我呢？”

    “等我地位稳固了，一定把你吸收进来！”

    阿星感觉有盼头，兴奋得满面红光：“骨头也想做巡捕，现在天天到海边跑步，要减肥呢！”

    江豹觉得，以阿骨那那么懒散的性子，真不合适做巡捕。不过，他只是想想，没说出口，以免打击了阿骨。

    换上了阿星的衣服，他又将自己的发型弄乱，如此一来，他看上去也像个混混。

    “把我的制服给我叠好，别弄脏了！”

    “你放心吧，豹爷！”阿星为能为江豹服务而高兴，“豹爷，你去哪里？”

    “我执行公务，你不要多问！”

    阿星立即闭嘴。

    江豹走出阿星的家，摆出一副歪腰斜胯的样子在街头闲逛。

    走过几条街，他来到妈祖庙后。在这里闲逛了好一会儿，终于选定了白鲨胡同。

    在这条胡同里，有一户人家此时正紧闭大门。

    “啪啪啪！”江豹来到门前，用力地敲了几下。

    十几秒钟之后，一个四十多岁的妇人将门打开。

    见江豹穿着一身旧衣服，头发散乱，分明就是到处蹭吃蹭喝占便宜的混混，老妈子撇着嘴：“哪里来的瘪三，乱敲我家的门，当心我找巡捕把你抓起来！”

    江豹故作惊慌：“大婶，不好意思，是我记错了！我记得有个朋友住在这里，这一敲才知道自己错了！”

    那老妈子呸了一口：“就你这样的人，也配在这里有朋友？快滚，别把我家门前踩脏了！”

    江豹点头哈腰地向后退去，等那老妈子一关上大门，他立即直起腰来，嘴角露出一抹冷笑。

    没错，这里就是他要找的地方。

    在宁老爷子买房的影像里，江豹就看出是在妈祖庙附近。他一个胡同一个胡同地摸，觉得白鲨胡同最像，并且找到了疑似是小红的家门。

    在宁老头与小红过夫妻生活的时候，小红的身边有一个保姆，正是刚才那个把江豹哄走的妇人。

    现在，他终于确定，刚刚敲门的这一家，就是宁老头金屋藏娇的地方。

    他坐在一户人家门前的台阶上，心中思忖：“宁老头带出去的金条共有一百根，每一根是一百克，现在黄金在市场上卖到一百块钱一克。也就是说，宁老头为了娶这个小妾，从家里搬出一百万块钱的财产。这老头真是拼了！”

    他的计划是，只要宁老头来和小红幽会，他就将他们堵在家里，让宁老头无话可说。

    但他转念一想：“就算把宁老头捉奸在床，如果他不承认把金条带了出来，这套房子是用其他的钱买的，我也拿他没办法。毕竟这套房子远远不值一百万！”

    他刚刚敲的那户人家不过是一个三间两廊的小院子，市价最多能值几万块钱。

    “在宁老头的记忆里，他只是把一百根金条都交给了小红，至于小红藏到哪里，宁老头没有过问。既然如此，我还要再摸一摸小红的头！”

    可是，他的摸头读心每天只能玩一次，想要探察小红的记忆，必须要等到明天，起码是过了夜里的十二点。

    “也罢，我先去阿星那里换衣服，然后天亮之前再过来。如果宁老头来了，我恰好堵个正着。而且，叶正黄应该派人来盯梢宁老头了，无论他去哪里，都逃不出我的手掌心！”

    他得意地哼着小曲，回到阿星家所在的贫民窟。

    还没有进院子，他就闻到了房里传出的香气。

    “阿星，你做了什么好吃的！”江豹推门问道。

    “豹爷，你来得正好。阿骨刚才赶海，捡了好些海参、鲍鱼、墨鱼，我又到外面买了些鹌鹑蛋、杏鲍菇等配料，给你做一个佛跳墙！”

    江豹两辈子都没有吃过佛跳墙，阿星今天专门为他做了一个，而且还那么诱人，他决定，不忙换衣服，吃过再说。

    阿星拿过一坛玉冰烧，这是岭南名酒，从唐朝时就有了。

    江豹端起酒杯：“阿骨呢！”

    “那家伙为了减肥，不敢吃这些好东西，躲出去了！”

    江豹点了点头：“好吧，我们开动！”

    二人边吃喝，边聊天，一罐佛跳墙吃了大半，天也黑了。

    这时外面突然传来脚步声，然后阿骨就撞了进来。

    “豹爷，斧头帮打上门了！”

