    晋商八大家，分别是王家、靳家、范家、王家、梁家、田家、家、黄家。

    这八个汉奸巨富家族，都住在同一个地方。

    这个地方，叫做平遥城。

    按理来说，八个巨大的势力，不可能居住在同一个地方。

    但是，这八大家族，却与众不同。

    他们主要也不在当地赚钱，大家都是做走私军火和粮草给满清，这生意太大了，八家加在一起，也吃不完这么多份量，完全没有竞争。

    没有竞争，关系自然好了。

    而且，他们也是做的卖国的生意，还是有些压力的。

    这样说吧，大明的官员当中大部分是垃圾，只会贪污，可以任由他们收买，但还是有少数的官员是有良心的，而且良心的官员，一查，就可以查到他们。

    他们单独一家，面对着这样的风险，还是太大了。八家联手，可以请动无数大明的高官，把想要查清八家卖国的官员给弄死。

    可以说，这晋商八大家，卖国的八个家族，是真正的同气连枝。

    他们八家，关系那是真的好。

    而此时，几个范家海上逃回来的人，冲进了平遥古城。

    接着，晋商的其它七家，都得知了这个消息。

    然后，晋商七大家震惊。

    范永斗，地仙境三重天。

    彭风，不到一百岁，就能击杀地仙境三重天的范永斗！

    这，也太不可思议的强了吧！

    在晋商七大家看来，彭风不过是南方一个中等门派的门主，最多不过是人仙境。

    但，现在，看来全错了。

    这个彭风，出乎了众人意料的强大！

    而接着，晋商七大家都在商量着一件事——那就是，彭风杀范永斗，说是要杀卖国走私的人。

    而无疑，在场的人，都参与了卖国。

    彭风会不会杀过来。

    晋商七大家都在议论着。

    七大家的家主，王登库、靳良玉、王大宇、梁嘉宾、田生兰、翟堂、黄云发都面色凝重。

    “我感觉，彭风既然动了范永斗，未必不会动我们。”王家家主王登库，面色沉重的说道：“我们还是要早些做准备。”

    “对。”靳家家主靳良玉点了点头。

    “不用这么防备吧。”田家家主田生兰，有些不以意的说道：“我们平遥古城，这么多的地仙境，他敢来？”

    “早做些防备，岂不是更好。”黄云发说道。

    正在此时，突然有人来报，说看到了彭风直接的飞过来，直扑向平遥古城的身影。

    这让在场的人，都不由的吓了一大跳。

    “看来，彭风是真的来了。”黄家家主黄云发说道：“既然如此，就说说吧，我们在场的家主，大多都只是地仙境一重到三重的样子。而且是靠无数的资源，硬生生的堆上去的。战斗力，未必有同档次的高。”

    “彭风能轻松击杀范永斗，一对一，轻松击杀我们，并不是什么难事。”

    “我们唯有合力，组成阵法，才能对阵彭风。我们八家有正反阴阳八卦乾坤阵，可以合力对付彭风。”

    “但是，范家家主范永斗已经死了。我们差人啊。”田家家主田生兰说道。

    “请外援。正好，我们附近的大漠狂沙谢长发，此人有地仙境五重天的修为。

    我正在拉拢其，差不多搞定了。

    把其拉拢进正反阴阳八卦乾坤阵当中，我们八人组合成阵法，威力比起范永斗来更强。”

    “好。”

    “这一次，我们八大地仙境强者联手，定要彭风一个有来无回。”

    “也让世人知道，我们晋商八大家，可不是好惹的。”晋商八大家的家主，都杀气腾腾的。

    ……

    彭风轻轻的摇着扇子。

    飞到了平遥古城外。

    平遥古城，相当的繁华。

    里面，灯红酒绿。

    一点儿也不输给江南。

    现在，这里的财富，比起江南还多。

    毕竟，这里的豪富阶层晋商八大家，做的是卖国的生意。

    做什么生意，都没有卖国的生意赚钱。

    只见城中，分为了八个方位。

    每一个方位，都有一个巨大的豪宅，每一幢的豪宅，占地面积都有几百亩之多，显然对应的就是晋商八大家。

    而此时，在平遥古城中的人，也感应到了彭风来了。

    只见，

    腾，

    腾，

    腾，

    八道人直接的飞了出来。

    这八个人当中，

    有的大腹便便，比如说八个汉奸家族当中的王家家主王登库、靳家家主靳良玉这两人，都笑起来像三百斤的胖子。

    有的极瘦极瘦，看起来全身上下没有一点骨头，比如八个汉奸家族当中的王家家主王大宇，嗯，没错，晋商卖国八大家族当中，有两个王家。

    有的仙风道骨，看起来颇有些仙人之像，像是八个汉奸家族之中的梁家家主梁嘉宾、田家家主田生兰。

    还有的儒生打扮，看起来英俊成熟，正是八个汉奸家族之中的翟家家主翟堂、黄家家主黄云发这两位。

    还有一位全身都散发着干燥的气息，此人正是被七大家族请来助拳的大漠狂沙谢长发，此人擅长于沙系法术，也非常的了得。

    八个地仙境，将彭风给团团围住。

    王家家主王登库，冷喝一声说道：“彭风，没想到，你还真的敢上门来找死。今日，我们便要你死。”

    黄家家主黄云发，也不由的冷笑一声：“彭风，敢得罪我们晋商八大家族的，都得死！”

    其它几个家族族长，都发出了类似的言论，一副要把彭风给挫骨扬灰的样子。

    ……

    彭风也不由的冷喝一声：“你们八大家族，为了一已私利，出卖自己的祖国，把军火，粮食，铁器，不停的卖给满清。

    我挺好奇的，你们真的是人吗？

    你们连狗也不如。

    狗沿且知道忠诚。

    若是满清入关，那死在满清入关手中的人，有多少是因为你们的原因，你们的责任？

    你们就是一群狗杂种。

    今日，我就将你们这群狗杂种，全部斩杀。”

    “我不但会杀了你们，还会将你们的族人全部杀死。你们整个家族，都是罪！！！”

    “敢卖国者，屠族！！！”

    “让你们断子绝孙！！！”

    彭风杀气腾腾。

    对于卖国贼，就不必留情。

    唯有，杀！

    杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！

