
　　维格是一个横跨美国数州包括纽约在内的大黑帮的首领。

　　但实际上，在几年之前，他的势力还远远没有达到这样的地步。

　　靠着威克的帮助，所有与他竞争的对手全部都被消灭，于是他才能够畅通无阻的将自己的势力发展到如今的地步。

　　事实上，威克一开始想要退休的时候，维格就不允许,于是给了威克一个不可能完成的任务……但威克完成了。

　　没办法，他只好遵守约定，除非他想要面对威克的怒火。

　　可是，他的儿子，那个该死的蠢货，招惹上了威克。

　　招惹也就罢了,最主要是没有彻底将威克直接杀死！

　　威克的手段，维格很清楚。

　　但这并不代表着他就要直接将自己的儿子交出去。M.23sk.com

　　并不是因为他疼惜他的儿子。

　　如果是那样的话，维格就不会将他儿子放在红宫会所的中心，明摆着等威克上门。

　　而是因为，以他如今的身份地位，不知道有多少人正在关注这件事情，要是他这样就直接把他儿子给交出去的话，就会迎来后续无穷无尽的麻烦。

　　所以无论是基于面子，还是基于对未来的考虑，这一次，他都不可能直接把人给交出去。

　　他在红宫布下了天罗地网，只等着威克前去踏入。

　　只是，他没有想到。

　　威克确实是去了，但，并不是一个人去的。

　　“这个家伙是怎么回事？谁能告诉我这个忽然冒出来人是怎么回事？”维格看着监控视频，彻底懵逼，“我们什么时候惹到过这样的杀手？”

　　整个过程的监控视频维格都全部看过了，他甚至觉得自己是在看一个人正在玩一条命通关背板游戏……精准到仿佛有如神助的射击，行云流水般的换弹与前进。

　　威克，那在维格心中堪称梦魇一般的夜魔威克,甚至是在那男子之后才进来的……威克甚至都没怎么出手！

　　“我调查到了他的信息。”合作人将一沓纸递给维格。

　　“……太好了,你是要告诉我，他只是昨天刚刚在大陆酒店注册的新人杀手，甚至还只是一个预备杀手？”

　　威哥翻了翻那些资料，然后直接往外一撒，双手抱头，目光与语气中满是不敢置信。

　　大概是觉得这个世界变得太快，已经和他想象之中的完全不一样了。

　　“很抱歉，但这就是事实，维格。”合作人说，“在此之前，这个人的所有资料一直平平无奇，直到现在……

　　资料显示他在昨天晚上正式成为了大陆酒店的正式会员，也就意味着他有可能是在昨天晚上完成了初次任务，并得到了大陆酒店的认证。”

　　“……威克。”维格说，“他发布的任务。”

　　“是的，很有可能，但是关于任务的详细,大陆酒店方面进行了保密,所以这一点无法得知。”合作人说。

　　“他变了……”维格喃喃道,“他竟然学会叫人了？”

　　他似乎并没有因为他的儿子被干掉而感到有一点悲伤。

　　毕竟,儿子这种东西是能再生的。

　　他只是正在为威克的改变而震惊。

　　以往，威克可都是单人执行任务的，按照威克的说法，那就是与其担心队友拖后腿变成累赘，还不如从一开始就直接不要队友。

　　可是现在……

　　想了一下，维格恍然大悟。

　　担心队友拖后腿没问题，但现在这个队友这么猛的情况下，好像确实没必要坚持一个人啊！

　　“维格，我们接下来怎么做？”合伙人问，“是就此打住，还是……”

　　“你觉得呢？”维格抬眉，反问，“我们现在还有其他退路吗？”

　　“以威克的性格，很有可能在解决完始作俑者之后就不会再追究了……”合伙人说。

　　“你说的对，但那是之前的威克。”维格摇头，站起身，到酒柜旁给自己倒了一杯酒，“现在的他甚至都学会找人帮他完成任务了……你觉得他还会有几分从前的性格？

　　或者，干脆把他想得变化再大一些——以他那么多年来所觉醒过的任务，然后所获得的奖励，你觉得他有多少金币，可以用来发布悬赏？”

　　“……哦，那可，不太妙。”合作人眼神发直，显然，那绝对不是一件好事。

　　“所以，无论他到底变了没有，无论他到底会做出怎样的应对，我都别无选择，事情到了这个地步，已经不是他死，就是我亡。”维格抿了一口酒，“将针对威克的悬赏追加到500万，并且，如果有愿意在大陆酒店内，违反规则干掉他的，酬金翻三倍。”

　　“大陆酒店内？”

　　“已经很久没有人违反大陆酒店的规则了，或许有的杀手已经忘记了，大陆酒店曾经为了确立这一条规则，而埋葬的尸体。”维格说，“也许有人会原意赌一把……在大陆酒店内，也是杀手最为放松，最容易得手的时候。”

　　……

　　“这里的安保措施有点差。”林宇评价。

　　“先生，您还是第一位做出如此评价的会员，请问您发现了什么漏洞吗？”查容在电话里礼貌地问。

　　“主要是我现在往外一看就能够看见20米外的大楼楼顶，那可真是一个正好的狙击位。”林宇说，“然后，据我观察，你们酒店用的玻璃好像并不是防弹的。”

　　“这一点大可不必担心，先生，不会有人愚蠢到做出那样的事情，大陆酒店的规矩不容破坏……”

　　“砰！”

　　查容话音未落，一声枪响、伴随着玻璃的破裂声，便在距离林宇不远处的房间响起，声音很大。

　　“……我想这应该不是您为了测试而搞出来的动静。”查容沉默一会后说。

　　“当然不是，我想，我刚刚的担忧，现在成为了事实。”林宇扭头往那边看了看……动静很大，一个金色人影和一个红色人影正翻滚成一团，显然是针对威克发动的袭击。

　　“话说回来，如果遭遇袭击的话，你们大陆酒店为了挽回声誉，应该会有点表示的吧？”林宇问。

　　“这是当然，先生，容我先挂断一下电话，很抱歉，现在我必须要去处理一些其他事情了。”查容礼貌地说。

　　林宇放下电话，若有所思。

　　有赔偿啊……

　　记得好像是一辆很不错的车。

　　既然如此……

　　不蹭一下，好像说不过去？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：开局调查神盾局长税务问题更新，第九章 有赔偿？（1/2）免费阅读。https://xs.23sk.com 