    谁也没有想到，明明一切顺利的事情，会在这里突生变故。

    由于现在萧林的状态不佳，所以他们也并没有着急在天地之间搜寻资源，而是先带着萧林落了下来，预备先选个地方检查一下萧林到底发生什么情况再说之后的事。

    他们从天空落在草原上，在他们刚刚落下的时候，一株株泛着红光的草便从地上飞了起来，在半空之中迸化成了血雾，朝着他们席卷过来。

    只不过这样的东西，显而易见不能够对他们造成任何伤害，老君身前的童儿手中的八景宫灯微微一晃，一道焚天煮海般的火焰便从里面窜了出来，将周围的草原连同半空的“血污”一起烧了个干净。

    清理出了一个干净的地方，三人这才落下来，太清和上清实力不错，这时候也倒是体现出他们的作用来，两个人围绕着萧林仔仔细细的检查了一番，就并没有发现萧林的身上出了什么毛病，而通过三人之间灵魂的共鸣，萧林的灵魂也没什么问题。

    “这倒是一件怪事，明明什么地方都没有事，怎么会突然失去情绪呢？”

    “或许……我们可以问问轻舟？如果现在能够联系上的话。”

    上清沉默片刻，倒是提了一个可行的想法，他们三个虽然实力不错，但是对于大千世界的种种奇妙之处，了解的自然不多，毕竟天生就有着身份的局限性。

    他们到底不是这个世界上的人，这个世界上的许多秘密，尤其涉及到这种远古神兽的秘辛，必然要寻找知情人士来询问。

    轻舟也是他们现在这个时候能够找到的最好的选择。

    “想要把轻舟召唤过来，恐怕不是一件容易事，”

    萧林平静地说：“尤其是我们现在身处在大千世界之内，两层空间屏障，再加上大千世界和玉清天之间微妙的关系，想要联系他，恐怕，不是一件容易事。”

    如果要联系的话，不管是轻舟过来还是萧林回去，都会有些危险。

    “我们不是还有另外的办法吗？”

    太清托起手中的玲珑塔，在塔中释放出一个狭小的空间夹层来。

    这个空间夹层之中存放着萧林带过来的那一株树苗，便是药神谷里面那已经枯萎的龙凰本源树。

    如今还有一丝生机，先前是药尘一直用远古天凰的血脉吊着这东西的活路，后来菩提用同根的本源救济了一段时间，只不过各种方法其实也都用了，见效的法子却并不多。

    龙凤天是最后一个救它的法子了。

    “如果传言不虚，那么两名天至尊的遗产，足以将这棵树救活，说不定还能够在玉清天中复兴龙凰古族。”

    萧林这话说得极为平淡，他似乎努力想要表现出开心的样子来，只不过脸上实在是没有变化，看的太清都有些心酸。

    事情来得实在是太蹊跷了，若是说之前在天玄大陆的时候还有缘由，可是在现在这时候，连个由头都找不到，更别说解决问题了。

    “这树现在情况不大好，还是先找个不怎么强的地方种下来吧。”

    上清将青萍剑收回手中，这把剑在天上飞了一圈，已经是将周围的景象探查过了。

    “这龙凤天之内洒满了当初那两头神兽的血液，因此，此处的异兽都蕴含龙凤血脉，若是能够将他们捕捉起来抽出血脉，想来就足够了。”

    不过是将那棵树从病死的状态下头救回来而已，现在也不必用那么多资源。

    “两位兄长自去种树，小弟往外头走上一遭。”

    萧林和太清早就知道上清的意思，自然也不会阻了他什么，点了头就把人放走了。

    上清自己挑了个方向飞走了，至于太清和萧林，则是朝着此处能看到的最高的那座山飞了过去。

    那座山峰高耸入云，隔着老远就能够看得到，山峰隐约显现出来的是苍白色彩，不过飞得近了就能够看得出，这是一座由白骨组成的山峰。

    而在这座山峰之上，似乎能够看到非常古老的纹路，这些纹路像是具备了生命力一样，散发着可怕的威压。

    而在这山峰之下，也有无数血脉的异兽出没，见到萧林二人的到来，纷纷露出了獠牙。

    只不过，他们找错了对象。

    萧林都还没有出手，只是脚下一头白鲸幻化而出，瞬息之间，便化作漫天火海，将这座白骨山和周边的异兽笼罩在其中。

    他倒是不想直接将这些兽类杀死，毕竟这些东西也没有什么灵智，正是最好的利用品。

    将其中一部分的异兽杀死，提纯出血脉来，萧林则驱赶着剩下的异兽朝着山顶而去。

    他早就已经不记得龙凤天之中到底有什么样的景象了，只不过如今到了他这个实力，对于这些消失的记忆倒也不是特别依赖。

    森白骨山的山顶之上，存放着两块巨大的骨骼，这两块骨头明显不属于同一个主人，不过各自都散发着一股强大的威压。

    如果萧林的实力没有现在这么强，恐怕也会被这种威压所慑，不过此一时彼一时，如今的他当然不会出现这种麻烦了。

    “只不过，这就是龙凤池形成的基础，我仔细算起来，觉得应该没有什么比这龙凤天之中的独特产物更适合聚集能量了，”

    萧林一手托着包裹了龙凰古树的空间气泡，另一只手摇动浮光扇，操纵者天地间的火焰，将所有的异兽击杀扔进池中，连同先前他提取出来的血脉一起扔了进去。

    一时之间，这池子之中倒是浮现了各式各样的尸体。

    伴随着鲜血充斥，龙凤池内突然间发出了细微的颤抖，只见那森白的骨池中，竟有一道道古老的光纹悄然出现，转眼间，嘹亮的龙吟凤鸣之声，也自龙凤池中传出响彻在天地间。

    池中鲜血沸腾起来了，冒出一道道的血泡，隐隐间，龙凤之影游动，将那原本粘稠的鲜血过滤重塑，杂质不断的被蒸发出来，鲜血的腥臭味也尽数的消除。

    那些杂乱的东西，自然不能够成为古树的养料。

    萧林抬手一拍，白骨山峰瞬间被压成湮粉，只有那座池子存留下来，落在了干净的格格不入的地面上。

    也正是这个时候，一道苍茫树影，竟然主动从他手上脱离而去。

