
　　这句话说出来之后，二人都不约而同想到了什么，但是又不敢确定。

　　温似锦突然有点明白了。

　　为什么陈沐瑶无才无德无貌，却依然能独宠十余年？

　　如果是真爱，可为什么在她满身脓疮之际，皇帝最担心的是她的容貌？

　　也许，他喜欢的，只是她这张与那人几分相似的脸。

　　他不敢爱太过相似的人，因为怕被天下人发现他的秘密。

　　陈沐瑶就刚好合适。

　　她与画像中人仅仅只是三分相似。

　　三分就已足够。

　　如果不去细看，根本发现不了这个秘密。

　　可有些秘密，一旦被发现了，将会抽皮剥骨般带出无数个秘密，以及在那阴暗角落里生长着的无数虱子。

　　谁曾想，华丽高贵的锦衣之下，会生长着那么多令人恶心的虱子呢？

　　……

　　楚予宁几乎是下意识就说出口了。

　　“不可能。”

　　他把画像取下来，收进了柜子里。

　　关门的刹那，温似锦发现他的手在抖。

　　手背骨上的青筋一根根十分明显。

　　温似锦知道，这件事情非同一般，她得把话题赶紧转移。

　　“其实我过来，是想问王爷，如何处置那个假公主？”

　　楚予宁移开眸光：“你想如何？”

　　他是个很能隐藏自己真实情绪的人，即便刚才得知了一个天大的秘密。

　　温似锦：“我觉得，比起直接杀了她，还有一种更好的方式。”

　　北疆明明是来求和的，却送了个假公主来。

　　楚国完全有理由可以光明正大地攻打北疆，如果北疆想避免战乱，少说也得割地赔款。

　　一个芝玉，可以换这么多东西，当然是值了。

　　既然芝玉冒充北疆公主，那就把她送回北疆去，直接打了北疆的脸，看看北疆会如何处置她这个假公主。

　　不死，也得脱掉一层皮吧。

　　楚予宁没怎么考虑：“就按照你的意思去做吧。”

　　温似锦：“既然我提了一个这么有用的建议，那我可不可以向王爷讨一个人呢？”

　　楚予宁就知道，她来找他，肯定是存着什么算计心思。

　　“谁？”

　　温似锦：“你之前抓到的那个与假公主传递消息的人，可否让我去审他？”

　　自从昭狱见过一面，她这段时间，经常会梦见那个人的脸。

　　她总觉得，冥冥之中，有什么东西在牵扯着她。

　　也许从他身上，就能得到她想知道的消息呢？

　　楚予宁算是同意了，“那个人，本王审了半个月，他都没有说过一个字，如果王妃有本事让他说话，你就去吧。”

　　他像是还有什么事情要做，急着要离开了。

　　温似锦望着楚予宁离去的背影，她还是头一遭，看到他有些失魂落魄的样子。

　　是因为她说了陈沐瑶与画像中人相似吗？

　　……

　　据温似锦所知，皇帝和楚予宁他娘，也就是老王妃，他们之间的关系，不是一两句话说得清的。

　　彼此，皇帝只是饱受欺凌的无宠皇子，老王妃却选中了他，她教他射箭、骑马，教他治国策略。

　　他喊她一声“师父”，她竭尽所能，将他送上龙椅。

　　少年登基，要面对的困难，可想而知。

　　是老王妃为他扫平了皇权路上的所有荆棘。

　　最初的那几年，她的手段即便随口一提，都让人胆战心惊。

　　甚至在叛乱之际，南平王以她亲生儿子为人质，她选择了保全他的皇位，而不是自己的孩子。

　　就算是再忠心，有几个人能做到这份上呢？

　　已经不仅仅是君臣、师徒了。

　　何况温似锦今日发现了这个秘密：皇帝对陈沐瑶的宠爱，只是他想寄托在老王妃身上的感情。

　　她对他而言，不仅仅是长辈、是师父，还是整个少年时期最大的依赖。

　　在这份依赖中，有些不应该存在的感情逐渐变得畸形。

　　但皇帝自己心里清楚，他们之间差的不是八岁，还有人伦纲常。

　　这些不能付诸于口的秘密，只能永远藏于华丽锦衣之下，腐烂成一只只虱子。

　　而温似锦，无意识地揭开了这锦衣的一角。

　　她有些后悔，但为时已晚。

　　“小姐，小姐！”

　　兰心急匆匆地跑进来，打断了温似锦的思绪。

　　温似锦：“怎么了？”

　　兰心喘了一口气，“又……又出现了一具尸体，这次是没有四肢。”

　　温似锦的眼神沉下去，“看来是一出连环杀人案了。”

　　她问：“既然有头在，那就很容易查出身份，兰心，你打听到死者是谁了吗？”M.23sk.com

　　兰心：“好像是一个嗜赌成性的混混，听说他为了赌钱，卖儿卖女，还把自己妻子卖到妓院去，这种男人死了也活该。”

　　她说着，还有几分义愤填膺的气势。

　　温似锦：“这种人的确是该死，可被砍断四肢扔在街头，凶手要么是和他有深仇大恨，要么就是想引起恐慌，或者二者皆有。”

　　短短几天，就已经发生了两起这样的凶手案，吓得大家都不敢随便出门了。

　　温似锦下意识往窗外看去，天色已黑，楚予宁还未回来，他在外面干什么呢？

　　算算时间，也该传来陈沐瑶的死讯了。

　　信鸽从外头飞进来，扑了扑翅膀，落在温似锦面前。

　　温似锦打开纸条，她的眼神渐渐冷冽。

　　“陈氏有孕，皇帝赦免了她的死罪，改为幽禁。”

　　幽禁……

　　她把纸条揉成一小团，扔进了香炉中。

　　兰心语气愤怒：“陈贵妃真是走运，皇上明明都要赐死她了，偏偏这个时候有了身孕，唉！”

　　温似锦是绝对不会再给陈沐瑶翻身的机会，管她是真怀孕还是假怀孕。

　　“你觉得陈贵妃腹中孩子，是皇上的，还是罗岳的呢？”

　　兰心不明白温似锦是什么意思，但她看着温似锦逐渐黑化的表情，内心不由一颤。

　　“应该是皇上的吧……”

　　温似锦：“可我觉得不是。”

　　陈沐瑶想借怀孕翻身，那温似锦就让她的孩子，变成她和罗岳偷情的证据。

　　现在就让她多活几天，也没什么大不了的。

　　……

　　昭狱。

　　温似锦去见了那个犯人。

　　他的手筋和脚筋都被挑断了，血淋淋地无力垂下，整个人窝在了肮脏的角落里。

　　看样子，十八般酷刑都在他身上玩过几遍了，还是没能让他说话。

　　因为温似锦的到来，他才抬起了头。

　　他对着她笑起来。

　　这个笑容，和上次一样奇怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第142章 华丽锦衣之下的虱子免费阅读。https://xs.23sk.com 