    这是二十四世纪，2307年，地球分为主要三大势力，开始朝宇宙展开探索。

    然而即使是人类朝外扩张之时，在地表的人类还是没有忘却刻入骨髓的斗争，战争，战争从来没有改变。

    人革联：亚欧大陆35个国家组成的人类革新联盟，有超过四十亿的庞大人口，是地球上最不容忽视的强大势力。

    AEU：新欧洲共同体，欧洲联合并霸占非洲主要土地，但在非洲资源日渐枯萎的今天，实力已经大不如前。

    最后是UNION：世界经济联合，南北美洲和日本联合占据世界经济总量四分之一的庞大经济体。

    这个时代资源枯竭，人类不得不依靠高高建立在赤道的三个太空轨道的超高效太阳能发电机来获得能源，在人类轨道之上的太阳能帆板似乎成为了人类最最后的挣扎。

    而来自于太空轨道的能源全部被三大势力霸占，引起了很多小国的不满。同时三大势力为了获得地球的霸权，不得不发展更多的军备进行极其危险的争霸游戏。虽然没有开战，但在一些小国扶持代理人进行战斗却在不断地进行着，就和二十一世纪初的一切都一样。

    就在这个时候，有一个名为天人的组织正在蛰伏，要对所有开战的组织，机构，政府进行武装介入，以武力阻止武力。他们引以为豪的正是名为高达的决战兵器，他们决意与世界为敌。

    不过现在天人还没有出现，高达也没有影踪，杜兰和阿尔托利亚身穿休闲服来到了空间站餐厅吃饭。

    保留了天宫号良好的传统，在人革联的轨道升降机的终端空间站里有很大一部分空间用来种菜，太空农家乐就是这个空间站的主打。

    太空改良的蔬菜都很大，采集了可以立刻送去厨房进行烹饪。

    “摘菜还是很有意思的，经过了三十年辛劳的统治，放下王冠之后的生活是不是很轻松？”

    “我是来找继承者的，不是来玩的。”Saber说道，虽然她手里也有自己喜欢的蔬菜，但她的表情很严肃，似乎菜田和她有仇一样。

    “不要着急，我们可以慢慢找，在没有国王的日子里，迪妮莎会照顾好贝尹人的。”“不过我还是很好奇，最后一剑你为什么不去攻击叛军？”

    “持强凌弱不符合骑士精神。”Saber说道。

    死脑筋，“走吧，去餐厅准备吃饭。”

    就在他们去餐厅的路上，发现有不少身穿礼服的人聚集了，看来其他层在举行晚会。太空轨道的终端空间站很大，几乎和综合大楼一样的容积，不过大部分地方都只有微重力。

    宇宙蔬菜口味非常不错，不过在用餐的时候，餐厅在摇晃，杜兰抬头看餐厅里的电视，所有的画面都是一句话：有宇宙碎片经过，空间站摇晃请小心。

    果然在地球轨道周围有不少碎片：“空间站附近有高能的外放辐射场，碎片接近的话会被融化，只有大块的碎片才能穿过辐射场，不过他们也会撞在空间站的坚固钛合金墙壁上。计算能让他们得知所有的碎片撞击最频繁的位置。”就好像微波炉一样的能力，只是威力更大，而且微波不是向内的而是向外的。

    “我懂！我又不是真的从英格兰王国穿越过来的古代人。”Saber表示这些事情不用和她说。

    摇晃更加剧烈了，周围的食客都有些担心。

    Saber也露出了疑惑：“这好像和你说的不一样，这碰撞像是密集的攻击，而不是落单的碎片。”

    “放心吧，这里属于人革联的领空，三大太空轨道都是属于三大势力的领空，这里也有MS守军，所以如果真的有问题军队会出动解决的。安心安心。”

    “就算天空轨道被炸掉，你也还是可以安心。”Saber觉得杜兰根本是没心没肺。

    噼里啪啦——

    一阵摇晃，这绝对不是一般的情况，是恐怖分子。

    恐怖分子提着武器不顾高能辐射场的阻止，也要冲过来进行破坏活动。但正是这个时候出现了阻止恐怖分子的人物。

    “Saber，走，我们看戏去。”

    彩色的烟花无声地爆炸，一侧是简陋的电池发电的早期宇宙机甲，当然恐怖分子是不可能生存机甲的，看机型是AEU流出的。

    一侧是释放翠绿粒子，一看逼格就很高的高达。

    “那个绿色光芒是？”Saber一眼就看中了太阳炉的光芒。

    “显然是一种能源产生的自然现象，不仅是放光而已，还能中断雷达和信号通讯。”“简单来说就是光子发电之后转化而成的干扰粒子。”

    “你认识他们？”Saber看杜兰眼睛都要发光了，不由奇怪。

    “天人，我当然认识。”“一群中二恐怖分子，谁厉害打谁。”

    “世界上有那么古怪不讲理的人？他们的目标是什么？”

    “终止所有纷争的根源。”

    “……”“怎么可能。”

    当然不可能，不过抱有这样的决心而行动的组织正是天人，现代的唐吉可德。

    高达的第一次面世，一袭击了AEU新兵器的测试场，二就是杜兰看到的阻止了恐怖分子对人革联升降轨道的袭击。

    当然最让人心动的不是天人不切实际的理念，而是高达强大的性能。三大势力的军工大佬对高达垂涎欲滴。

    “你在想什么？”Saber突然问道，她知道杜兰每一次遇到好玩的事情总会有一些不安分的举动。

    “没想什么，因为每一次看到这些大型机器人肉搏，我就忍不住想要发表一些******反人类的发言，比如说我要毁灭人类什么的。”

    “那你尽管去做好了。”Saber不相信杜兰会真的毁灭人类，对这点她非常确定，最多就是发表一些耸人听闻的宣言大闹一场，玩够了用龙珠修复一下，然后去下一个世界。

    “这难道符合骑士精神？”

    “你又不是骑士，骑士精神和你有什么关系？”Saber犀利吐槽。

    还真是不留情面啊，她的意思就是说自己是卑鄙无耻的小人没资格自称骑士么？算了，反正是小人，杜兰倒是要让他们看看真小人是怎么来干活的。

    第二天，天人的创建者，两百年前的老古董——伊欧利亚·施恩伯格，一个秃头老汉向全世界宣布天人的存在，并宣告天人是以废除纷争根源而存在的武装组织。

    当然就在天人大显神威，大出风头的时候，杜兰却在暗地里策划了不可告人的秘密，利用现代方便的网络进行舆论的控制。

    所有反对批评天人的言论都杜兰动手脚删除，网络上一色的支持言论，完全让人糊涂了。

    看似天人得到了一边倒的好评，其实是那些反对的言论都被删除了。当然被删除之前，那些反对天人的言论还会被大量不同的ID攻击。

    没错杜兰就是要制造一种偏左的言论，让理性的发言得不到重视，只能看到网络上假大空的圣母婊的发言，久而久之那些不能发声的人就会对天人产生怨恨。

    就和希拉里和川普的选举一样，最后选择川普的都是广大没有发言场所的人，他们反同，反女权，反圣母婊，反非法移民，反难民，反对政治正确，他们不关心人类的未来不关心世界角落的战争，他们不想成天被圣母婊指手画脚，他们只想安安静静过自己的日子。川普那看似自顾自己的自私政策正好让那些被****言论淹没的人得到了宣泄口，他们不是喜欢川普这个人，而是更不喜欢那些政治正确的家伙。

    没错，杜兰不喜欢天人组织，所以现在要玩玩舆论战，网络上支持天人的声音越多，就会出现越来越多的反对者，他们或许不能发言但只要给他们宣泄的窗口，他们就立刻就会让天人知道，他们多么不被世界欢迎。

    这才是小人干的事情，背地里放冷箭，杜兰阴笑起来，做坏事什么的太有意思了。

