    刀疤男子看着黑色丝线向楚言射去，心里痛快极了，他的脑海里已经想象出楚言的死状。

    突然，黑色丝线被拦了下来，四个牛犊大的金色拳头砰的一下，合在一起，形成一堵金盾，替楚言挡下黑色细丝的攻击。

    与此同时，三道金色光柱射向骷髅头。

    嗖的一下，一道红光飞出，跨灵梭带着楚言飞向高空。

    刀疤男子寻着金光的方向看去，随即他瞪大双眼，不可置信的喃喃道：“不可能，这不可能！”

    只见地上躺着一个黑色的尸体，正是他的灵兽。

    它瞪大了绿莹莹的眼睛，狰狞的獠牙被敲碎一大半，头部凹下一大块，露出一堆碎烂的血肉。

    他这只黑水鳄可是他耗费数十年，不知道用了多少珍贵的灵丹妙药才培养出来的。

    这些年，替他杀的妖兽和修士不知有多少，从来都不用他指挥，它都能快速击杀对手，鲜少有败绩。

    就算是有，顶多是受点轻伤。

    见自己的灵兽命丧当场，刀疤男子双眼变的通红，恶狠狠的盯着楚言，心里开始盘算起来。

    绿衣男子两人虽然跟灵兽在打斗，但是也留意到楚言那边的动向，看到惨死的黑水鳄，两人面露惊讶之色，一副不敢相信的样子。

    这只黑水鳄在他们大哥身边多年，它的厉害两人自然是知道的，不知道有多少修士惨死在它的口中，今日竟被傀儡兽杀死了。

    他们看向楚言的眼神中露出了一丝惧意，而绿衣男子脚底更是冒出一股寒意，因为他看到傀儡兽正往他这边冲过来。

    傀儡兽接收到楚言的指令，快速爬向绿衣男子，往前面一锤。

    一个金色拳头重重击在青色盾牌上，青色盾牌灵光变暗了一些，开始闪烁起来。

    绿衣男子赶紧注入法力，挥动法器攻击傀儡兽，心中叫苦连天，现在他倒是宁愿对着白色巨鸟了。

    雪风雕悄无声息的出现在灰袍男子身后，挥动翅膀，放出一大片寒气，寒气覆在青色圆珠上。

    寒气源源不断的出现，白光和青光交织在一起，灰衣男子只觉得一股蚀骨的寒意包围着自己。

    他想要攻击白色大鸟，可是金色乌龟接连喷射出来的闪电，就够让他手忙脚乱的了。

    刺骨的冷意，让灰衣男子的动作也变慢了些，雪风雕张开金色的利爪，对着青色护罩用力一抓。

    数道刺耳的刺啦响起，青色圆珠的防御开始出现一丝裂痕。

    雪风雕对着金雷龟叫几声，似乎是在讨论着什么，它们配合的默契，一起攻击灰衣男子。

    两位同伴的情况，刀疤修士没有心思理会，他双眼布满血丝，心里只有一个念头，杀死眼前这个人！

    愤怒至极的刀疤男子想也不想，右手往左手掌心一划，划出一道血口，他举起左手，嘴里念起古怪的咒语。

    骷髅头顿时躁动起来，飞速涌向他的左手。

    楚言虽然不知道他要做什么，但是知道让他完成了，自己一定没有好果子吃。

    楚言往虚空一划，七八颗房屋大的火球率先飞出，连成两条火线，一左一右的砸去。

    双手一合，甩出西瓜般大的赤色火掌，拍向骷髅头。

    刀疤男子似乎是没有看到，没有躲闪，咒语念的更快了。

    骷髅头涌出一大片的黑色烟雾，形成一道黑色高墙。

    任凭火球砸在上面，墙体一旦变薄了些，黑色烟雾又源源不断的补给上。

    轰隆隆！

    离火掌击散黑墙，楚言并没有开心，反而有了一种不详的预感。

    滚滚浓烟散去，刀疤男子背着手，脸色苍白，神色平静，全然没有刚才的疯狂，他平淡的说道：“去吧。”

    骷髅头的黑气没有多多少，只是黑气中参杂着一丝丝血气，闻着有一股令人作呕的血腥味。

    骷髅头速度比之前要快些，还未靠近楚言，就喷射出上千道黑色细丝，交织成一张巨大的黑网，每根细丝闪着点点红色光芒。

    黑色大网铺天盖地扑向楚言，明显是想要从四围网住楚言，楚言此刻已经无路可逃。

    一道金光亮起，刀疤男子用不可思议的目光注视着前面，他竟然没死。

    只见以楚言为中心，亮起一个丈大金色光罩，光罩四周喷射出无数道金色的细丝，耀眼至极。

    黑色细丝一碰到金色细丝，就被金色细丝缠绕住，瞬间消散，金色光圈逐步扩大，逼的黑色细丝无法靠近楚言。

    楚言双掌一挥，拍出离火掌，砸向刀疤男子。

    “老大，救······”一道绝望的男声响起，片刻就没有声响。

    刀疤男子也顾不得他人，撑起一个护罩甩出金色印章迎向离火掌。

    骷髅头也伤不了楚言，金色细丝射出来，攻击骷髅头，骷髅头飞回男子身边，挡住离火掌。

    绿衣修士倒在地上，脑袋被锤烂，胸前出现一个血窟窿，碧绿色的葫芦碎落在他尸体旁边，绿色的液体腐蚀了他大半的身体。

    见到同伴的惨状，灰袍修士吓得心惊肉跳，心生退意。

    早知道就不贪图老大许的好处了，没有命什么都没了。

    灰袍修士越想，他越是慌张，动作也慢了起来。

    令他更加惊恐的是，傀儡兽朝他扑了过来，他想跑也来不及了。

    很快，一个金色拳头击碎他的防护，一枚冰刀砍下灰袍修士的头颅，滚落在地。

    两个同伴惨死，刀疤修士也顾不上他们了，因为两只妖兽和傀儡兽正扑向他这边。

    现在他要以一敌四！

    楚言把黑色傀儡交给它们，祭出烈焰枪，一道长虹往刀疤修士刺去。

    刀疤修士不敢轻视，祭出一把黑色大刀，抵挡烈焰枪的攻击。

    雪风雕挥动翅膀，白色寒气涌向骷髅头，金雷龟喷射出闪电，射向黑色雾气。

    两个巨大的金色拳头击出，三面夹击。

    砰！

    金色拳头击中骷髅头，黑气明显消散了一些，黑气中有一阵骨骼响动声传出。

    随着白色寒气增多，白色寒气没入黑气里，附在在骷髅头上。

    黑色丝线无法对雪风雕造成伤害，寒气影响了骷髅头的行动。

    一个金色拳头从它的头顶砸下去，另外一个金色拳头接着再向它砸去。

    接连的打击，让黑色雾气消散许多，露出骷髅头原本的模样。

    傀儡兽口中射出一道金色光柱，击穿骷髅头的头部，黑气顿时往四周散开。

    金雷龟射出一道闪电，失去黑气的保护，闪电立即击碎骷髅头，它化作一块块碎骨，散落在地上。

    刀疤男子大惊失色，心生退意，他这件宝物有多厉害，他是知道的，要不是靠着这件宝物，截杀妖兽和修士，他也不能有现在的修为。

    他要是继续留在这里，必死无疑。

    男子当机立断，从怀中掏出几张白色符篆，往四周撒去。

    数百道白色冰刀射出，冒着寒气，朝楚言激射而去，几道水桶粗的雷电射向傀儡兽和两只妖兽。

    男子争取到一点时间，一道青光立即带着男子飞离此地。

