    “灵果酿的酒。”

    陆清凡倒了一杯酒，品了一口，随后他拿起筷子，夹了一口菜送进嘴里。

    云裳和小黛已经麻木了，但实在抵挡不住飘来的诱人香气，悄悄吞咽着口水。

    难怪人家不稀罕做她家的大供奉。

    云裳这才明白了。

    不说别的，光这吃的，她家就没法提供。

    至于灵石？

    人家肯定更是不缺。

    云裳还是了解一些行情的，灵草可比灵石值钱多了。

    有的灵草，甚至拿灵石都换不来。

    就像雪莲。

    更不用说，她家的灵石矿只是普通的灵石矿。

    出产的多是一品灵石，偶尔会有二品灵石。

    三品以上的灵石几乎没有。

    这差距似乎有点大！

    云裳引以为傲的家世，突然间变得不值一提，这让她有些失落。

    “好吧。”

    云裳叹了口气，不再问什么，就那么站着，看陆清凡吃饭。

    小黛也陪她傻站着。

    陆清凡吃得很慢，很仔细，将碗里的菜都吃光了，他才放下了筷子。

    随后他又沏了一壶茶。

    云裳向小黛使了个眼色。

    小黛会意，将碗摞了起来，擦了擦桌子，“我去刷碗。”

    “你要去躺着吗？我扶你。”

    云裳伸手将陆清凡扶了起来，然后扶着他来到藤椅上躺下。

    “你的茶！”

    云裳跑着去将陆清凡的茶杯端了过来。

    “要不要我给你按按？”

    “不用。”

    陆清凡喝了口茶，将茶杯放下，闭上眼，开始休息。

    “没事。”

    云裳蹲了下来，帮陆清凡按腿。

    不知过了多久，天渐渐黑了。

    陆清凡醒了，抬了抬腿，“好了。”

    “哦。”

    云裳这才收回了手。

    另一边的小黛刷完了碗，又洗了洗锅，甚至将陆清凡换下来的一件外套也洗干净了，晾上了。

    陆清凡起身，找了块平地，支起了帐篷，拿出了床。

    被褥枕头，一应俱全。

    “大小姐，你要不要……”

    小黛看了眼帐篷，听了听声音，陆清凡似乎睡着了。

    云裳明白了小黛的意思，点了点头，“我去洗洗，你帮我看着，一会我回来再换你。”

    “好。”

    小黛守在了帐篷门口。

    云裳跑到了瀑布边，先脱了鞋袜，走进了水里。

    “哗啦！”

    “哗啦！”

    “哗啦！”

    ……

    ……

    第二天早上。

    陆清凡吃过早饭，将东西都收了起来，向山谷外走去。

    云裳和小黛早就醒了，赶紧跟了出去。

    两人快跑几步，才追上了陆清凡。

    陆清凡还是随缘走着，走到哪算哪。

    云裳和小黛都不说话，只是跟着陆清凡走。

    临近中午时。

    前方出现一座小城。

    城墙不高，看起来很旧，甚至还有些残破。

    一条大道直通进城内，路上的人很少。

    城门口没有人把守，随便人们进出。

    陆清凡进了城，随意走着。

    路上的人渐渐多了，街上变得喧闹起来。

    “我家就在不远处，你来我家坐坐吧？”

    云裳陪在陆清凡身边走着。

    小黛跟在两人身后。

    “你天天吃灵草灵果，也会吃腻吧？”

    云裳见陆清凡没反应，继续劝道：“要不然你来我家换个口味？包你满意！”

    “求你了！来吧！”

    云裳顾不上矜持，伸出手就要扯着陆清凡的衣袖往前走。

    “大小姐，您总算回来了，可把老爷急坏了！”

    突然有人在街上大喊，吓得云裳赶紧缩回了手。

    一个年轻男子跑过来，冲云裳行了一礼，“大小姐，快回家吧，都在等着您呢！”

    “知道了。”

    云裳停了下来，不耐烦地挥了挥手，随后她看了眼陆清凡，发现陆清凡仍在自顾自的向前走。

    “你先回去吧。”

    云裳紧走几步，追上了陆清凡。

    “啊？”

    那人有些懵，但随后就反应过来，开始往回狂奔，嘴里大声喊着。

    “大小姐回来了！”

    “唉！”

    云裳叹了口气，发现陆清凡根本不听她的，仍在向另一个方向走去。

    那会距离她的家越来越远。

    “怎么办？”

    云裳犯了愁，却没有任何办法，只能跟在陆清凡身边走。

    好在陆清凡走得并不快，让她可以有时间另想主意。

    “大小姐！”

    没过多久，街上驶来一辆马车，车夫离着老远就在大喊。

    “老爷让我接您回去。”

    云裳更愁了，苦着脸跟在陆清凡身边走着。

    前面不远处，站着十几个人，挡住了路。

    他们站在那里向云裳施礼，“大小姐，您回家吧！”

    陆清凡继续往前走着，那些人却没有让开的意思。

    突然，云裳感觉到了一股冷意，她吓了一跳，冲那些人大喊道：“你们赶紧让开，别挡着路，要不然我杀了你们！”

    那些人却没有动弹。

    云裳急了，突然伸手扯了扯陆清凡，“你跟我来，我有件东西送给你。”

    “嗯？”

    陆清凡停了下来。

    云裳拿出了一块彩色的灵石，偷偷塞到陆清凡手里，小声说道：“我知道一般的东西你不稀罕，但这是一块七彩灵石，拥有了它，可以炼制仙器，甚至神器。”

    “哦？”

    陆清凡有些意外，用神识扫过这块七彩灵石，发现灵石中蕴含着巨大的能量。

    “不给你，我也保不住它，甚至我们家都会因此受牵连。”

    云裳叹了口气，“这样的异宝，不是我所能拥有的，它带给我的，只能是灾难。”

    “你是从哪得到的？”

    陆清凡有些好奇。

    “我们家有一座灵石矿。”

    云裳摇了摇头，“也不知道是运气好，还是运气坏，这种千年难遇的事情，竟然让我遇上了。”

    “那天我恰好闲着没事，去矿上玩，亲眼看着这枚七彩灵石出土。”

    云裳继续说道：“我当时就拿走了这枚灵石，并嘱咐矿上的人不得泄露。”

    “但天下没有不透的风的墙，这个消息不知道怎么就传了出去。”

    “那段时间，天天有人来我家里提亲，来头一个比一个大。”

    “但我知道，他们不是为了我，而是为了得到这块七彩灵石。”

    “我害怕了，就拿着灵石，从家里偷偷跑了出来。”

    云裳说到这，看了陆清凡一眼，“但我知道，这也不是解决的办法，我能跑得了，但是我的家人跑不了，我的家在这！”

    “哦？”

    陆清凡有些奇怪，“你既然能把这块灵石送给我，干嘛不去送给别人？从而免去你家的灾祸？”

