    他布置的禁制此时受到了攻击，根本没用多久的功夫，就已经被人给攻破了。

    对方看到石洞中的场景，脸上写满了贪婪的表情。

    按照他的感应来说，此地一定有着不出世的宝贝。

    居然有着禁制作为封锁，当突破禁制的时候，他脸上写满了惊喜。

    可惊喜瞬间就化为了惊悚，一个背负着长剑的青衣男子站在他的面前，面无表情。

    他只不过是一个普通的真仙罢了，在对方的气势压迫下，整个人有种面对惊涛骇浪的感觉。

    “晚辈不知道前辈在此地修行，如若有所打扰的话，还请前辈谢罪。”

    身材矮小的男子瞬间跪倒在地上，他能够清晰的感受到，对方如果想要他的性命，绝对是瞬间的功夫。

    林凡心头则是有些好奇，眼前的矮小男子是如何找到自己的。

    “你到底是出了什么功夫，竟然能够找到我的洞府？”

    林凡一针见血的问道。

    听到对方的问话之后，矮小男子表情变得相当的难看。

    他正想着想出一个怎样的理由来应付眼前的青衣男子，不过对方立刻就出手了。

    一道凌厉的青光来到了他的面前，凶猛的剑气让他呼吸都快停止。

    “如果你想要说谎的话，我可是能够感应得到的。

    你如果不愿意说真话，我并不介意动用搜魂秘法。”

    林凡冷笑着说道。

    如果他实力孱弱的话，对方找到他的洞府，绝对会大开杀戒的。

    对于眼前这个家伙，绝对不用心慈手软。

    矮小男子听到林凡的话以后，顿时苦下脸，来说出了实话。

    他低着的头此时抬起，望着林凡说：“晚辈的眼睛天生就有着如此的功能，能够感受到一些奇特的东西。”

    林凡看向对方的眼睛，有一只的确有一些不太一样。

    一般人的眼睛是黑白分明的，而在那个家伙的眼中，只是有些混乱了起来。

    “你眼睛倒是有一些意思。”

    说完这句话以后，林凡又陷入了沉默当中。

    矮小男子也不知道对面打的是什么主意，犹豫在原地非常的尴尬，过了半饷他咬牙说道。

    “如果前辈不追究晚辈的过错的话，那晚辈就先行离开了。”

    说完这句话以后，他就想转身离开此处，赶紧逃离这个是非之地。

    而在此时，一道凌厉的剑气横在他的身前，让他不敢动弹。

    “慢着，我有说让你离开这里吗？”

    林凡的声音从不远处飘了过来。

    “你还没有回答我，你到底是怎么看到我这里的呢？”

    听到对方的问话，矮小男子只感觉自己一个头有两个大。

    眼前的青衣剑客竟然如此的难以对付，几乎是一句话就要把他的底细给问出来。

    “晚辈说了，眼睛有着一些问题，所以才能够看到前辈的踪迹。”

    矮小男子满脸堆笑的说道。

    “到底是什么踪迹呢？

    能不能跟我说说？”

    林凡笑着看着对方，只不过他眼中没有任何的笑意，却有着寒芒在涌动。

    看着眼前的青衣剑客，矮小男子终于死心了。

    想要糊弄过对方，几乎是不可能的事情。

    “在前辈的身上，隐隐约约有着紫色的光华放出，我看到这股光芒才来的。”

    他直言不讳的说道。

    听到了这个答案之后，林凡心中一喜，但脸上却没有任何的表露。

    “也就是说，你能够通过紫色光华来发现其他的宝贝对吗？”

    林凡强势的问道。

    他能够感受得到，对方的天赋明显非常的一般，修炼到真仙境界，已经是不可能的事情。

    如果对方来到了这个境界，也只有一种可能能够行得通，这家伙利用自身的天赋，才把自己强行给补足到真仙境界的。

    这个秘密是矮小男子中最大的机密，此时被林凡说破，他几乎想要瞬间杀死对方。

    一股强大的杀意出现在他的心头，而拥有杀戮剑意的林凡，也很敏锐的捕捉到了这股杀意。

    不用多说，绝对是自己猜中了对方的秘密，所以他才会想出手杀人的。

    “你的杀心倒是挺浓重的，不过按照你现在的实力来说，想要杀死我几乎不可能。”

    林凡不等对方有所表现，再一次直接说道。

    矮小男子此时彻底震惊了，他自认为遮掩的非常好，却还是被对方发现了。

    “还请前辈恕罪。”

    他也是个能屈能伸的人物，于是立刻跪在地上求了。

    活着还有希望，如果被对方一剑斩杀的话，则什么希望都没有了。

    “你不用太过于紧张，现在我还需要流着你的性命做一些事情。”

    林凡笑嘻嘻的说道，看到对方的笑容，矮小男子只觉得背上冷汗直流。

    不用多说，他已经想到对方想拿它来做什么事情。

    “如果你表现的足够好，我是绝对不会亏待你的。”

    林凡再一次说道。

    对方的天赋实在是有些逆天，竟然能够通过自己的肉眼来发现宝物的光华，简直是太离谱了。

    如果自己能够成功的收服对方的话，显然是一大助力。

    “如果前辈有所需要的话，晚辈定当效犬马之劳。”

    矮小男子擦了擦头上的冷汗，堆起笑容说道。

    “看上去倒是个挺机灵的家伙，你叫什么名字？”

    “晚辈名为张良。”

    听到对方的话，林凡却是想到了在地球之中，几千年前有一位伟大的谋士，也是叫做这个名字。

    “一旦你做得好的话，我未必不能够放你自由，不过前提是你一定要尽心尽力，明白我的意思吗？”

    林凡笑着说道。

    他此时也需要大量的修炼资源来提升自己，如果有着对方的助力，绝对能够大大的缩短时间。

    修炼空间中本来就有着许多的天材地宝，只不过想要找到它们，需要耗费不少的时间。

    眼下有着张良这个逆天的人肉搜寻器，自然能够省下许多宝贵的时间。

    “明白了。”

    说完这句话以后，张良在原地恭敬的行了一礼。

    林凡大步的离开了洞府，显然是行动即将开始。

    张良一脸沮丧的跟了上去，他也不知道接下来迎接他的是什么。

    

