    晚上十一点，范汐汐他们转移到了地下城最东边的两个房间，这里被临时安置了一些行军床，女士一间，男士一间，很多国家的人都是暂时住在一起的。

    范汐汐还没有挑地方，就被奈子叫到了她身边，于是两人就紧挨着，住一块儿了。

    直到范汐汐睡觉的时候，刘苗苗还在那里等着人送餐，而且还出去问过几次了。

    但事实上，根本就没有人理她。

    这一晚，很多人都没有睡好，当然，这并不包括范汐汐。

    她阵法一设，无虫咬，无人声噪音干扰，自己的小枕头和被子一放，睡得是安安稳稳。

    甚至，她还顺便用四季如春的小阵法关照了身边的奈子。

    ……

    次日。

    休息好了的范汐汐精神状态极好，浅野奈子也是一样。

    地下城这边给他们准备了早餐，简单的土豆汤和黄油面包，范汐汐不爱吃，便去打了开水，冲了一杯甜甜的豆奶粉，吃了一些水果干。

    浅野奈子也不太喜欢吃土豆汤，所以也蹭了汐汐的豆奶粉和水果干，还别说，一吃她就爱上了。

    范汐汐很大方地送了她一包豆奶粉，一包水果干。

    两人开心地吃着的时候，床铺就在不远处的刘苗苗突然就红了眼眶。

    这个范汐汐，有东西不给自己国人吃，就往日本人嘴里送，拼命地讨好那个日本女人，实在是讨厌。

    饿了一晚上的她，这会儿啃着黄油面包，竟有种咬牙切齿的感觉，就是脸上的表情也有些扭曲。

    坐在另边吃面包的秦红芳抬头的时候正好就看到了，她愣了一下后，然后皱了皱眉。

    这个刘苗苗也不小了，怎么就有些拎不清的。

    就算再讨厌范汐汐，也不能表现得这么明显呀！

    再说了，范汐汐的东西是自己的，又不是公家的，她想给谁吃就给谁吃。

    更何况，人家浅野奈子也给了不少好东西给范汐汐吃，按理说，这最多也就叫礼尚往来。

    沈冰在旁边看着却有些幸灾乐祸，范汐汐被刘苗苗记恨了才好呢，都省了她出手了。

    早餐过后，领队过来了，对大家交代道：“今天大家就在地下城休息，不要乱走动，战区医院那边在紧急转移中，大概三天后，我们要去新的战区医院。另外，也会调一些必要的生活物资过来发放给大家……”

    刘苗苗听到这里，可算是松了一口气。

    范汐汐却不想一整天都闷在这昏暗的房间里。

    等领队走后，她和奈子一起在地下城转了一圈，熟悉了一下周边环境。

    就在她打算到地下城外面去看看的时候，却意外地看到了小约翰。

    小约翰叫了几个人，正急匆匆地往外走，看到范汐汐她们后，仍然礼貌地打了个招呼。

    范汐汐顺口问了一句，“是出什么事了吗？有需要帮助的吗？”

    小约翰笑着说道：“运输物资的车坏在半路上了，我得去修车。”

    他也就是这么一说，并不觉得范汐汐能帮助到他们。

    但范汐汐听后却是立即说道：“修车，我也会呀！今天刚好没事，我帮你去修车呀！”

    小约翰眼睛一亮，“真的吗？汐汐，你真的会修车？”

    范汐汐点点头，“是真的。我修车技术很好的。我有个哥哥还是很厉害的赛车手，我跟着他有学过一些。”

    “那太好了，我们刚好缺人手。汐汐，加入我们吧！”小约翰高兴地说道。

    “好啊！”范汐汐应了一声后看着奈子。

    “奈子，你要一起去吗？我车技挺好的。”

    浅野奈子犹豫了一下，最后点了点头，“好，我也一起去。”

    她家里也有好几辆车，只是，出门都有司机，所以她自己并不会开车呢！

    现在听到汐汐这么说，她其实有些好奇，也有些惊讶。

    她没想到，汐汐除了是一个优秀的医生，还会开车、修车。

    “汐汐，你如果还有会修车的朋友，可以一起叫上。”小约翰忽然又说了一句。

    范汐汐想了想，立即跑回去叫上了二铮哥和宇森哥他们，顺便也跟郑老师他们说了一声要出去的事。

    十分钟后，一行人坐上一辆军用越野车，离开了地下城。

    车子大概开了四十分钟后，范汐汐他们见到了近十辆运输物资的卡车停在路上。

    因为道路不太好，最前方的三辆车陷入了一个巨大的坑里，车轮已经被什么扎破了，半倾斜倒在一边，路边有很多人正在抢救车上的东西，修车的人也有，只是好像拿这车没办法。

    路太窄，前三辆车动不了，这后面的车队自然就动不了。

    小约翰到后，立即去问了情况，然后安排了人先将侧倒的车子扶起来。

    因为人多，再加上范汐汐在旁边悄悄帮了点小忙，三辆侧翻的车很快就被扶正。

    接下来就是检查车辆，修车了。

    第一辆车子就只是车胎破了，所以只需要换车胎。

    范汐汐就自动认领了这个任务，开始换车胎。

    顾令铮和乔宇森则在旁边帮忙。

    虽然车子大，轮胎也大，但不到二十分钟，他们就将车胎换好了。

    顺带地，范汐汐还坐上驾驶室，检查了一下车辆的其他情况。

    小约翰看到范汐汐这么快就换好车胎，而且轻松地将卡车开出大坑，再往前开了一小段路，靠边停下时，他是高兴的不行。

    他现在十分庆幸带了范汐汐他们过来。

    他的眼光可真好！

    浅野奈子在旁边看着也是非常的激动，见到汐汐将车开远后又下车回来了，她激动地抱了抱她。

    “汐汐，你好厉害！”

    范汐汐笑着说道：“你也很厉害的，我们各有各的厉害。”

    小约翰见第一辆车已经可以正常开了，便让人先将第一辆车开回地下城了，然后全力修理第二辆车。

    这辆车损伤的比较严重，要换的零件特别多。

    比较讨厌的是，有的零件还匹配不上，小约翰不得不又让人去一百多里外的地方取零件。

    范汐汐见这样太浪费时间，便给小约翰出了个主意，将这辆车的车胎换好，用人力推出大坑，移至五百米外的一处地势较宽一点的地方靠边停，再让人将大坑填平，让别的车先行。

    这其实是一个简单有效的方法，但旁边却有人说，“就算是将车推到了前方五十米处，但后面的车也是过不了的，这条路太窄，根本就无法并行两辆车。”

    【作者有话说】

    今天还有一章加更哦！！

