    神龙殿。

    暑期已过，初秋降临，秋老虎的威力肆虐关中，李二陛下即便是坐在阴凉的御书房内，依旧觉得燥热难当。

    身上穿了一件薄薄的丝绸常服，松了松衣领，灌了一口凉茶，这才稍微清凉一些。

    在他面前，李绩、萧瑀跪坐在地席之上，低眉垂眼，神态恭谨。

    有内侍端着托盘入内，将两只玉碗放在二人面前，晶莹的玉碗，盛着颜色厚重的冰镇酸梅汤。

    两人端起碗，一口气将碗中的酸梅汤喝了，将空碗放回内侍举着的托盘，一起向李二陛下道：“多谢陛下！”

    李二陛下摆摆手，内侍赶紧退出。

    他来到席间，一撩衣袍跪坐在二人对面，略微沉吟了一下，开门见山道：“今日将二位请来，是有一事想要征询二位的意见。”

    李绩与萧瑀互视一眼，齐声道：“陛下但说无妨，微臣洗耳恭听。”

    李二陛下又扯了扯领口，刚刚的清凉转瞬之间荡然无存，一股燥热再一次在体内升起，令他有些烦躁……

    深吸口气，缓缓说道：“有大臣觐见，劝朕取消晋王的圈禁之令，朕尚在犹豫，一时之间难以抉择。二位皆是朝廷柱石、朕之肱骨，不知对此有何见解？毋须顾虑，直言无妨。”

    两人心中微微一沉。

    果不其然，先前的猜测已经得到了认证，房俊是绝对不可能进谏取消晋王的圈禁之令的，毕竟先前正是因为与关陇贵族走的太近，晋王才被李二陛下圈禁起来，房俊有怎能自找麻烦，使得太子的储君之位受到威胁？

    论起受宠程度，所有的皇子加起来也比不过“稚奴”……

    二人沉默，良久无言。

    李绩为人谨慎，事不关己便远远躲开，此刻无论赞同取消晋王的圈禁令，亦或是反对，都会得罪无数人。萧瑀年轻的时候锐气逼人，敢说敢做，但是如今年事渐高也开始求稳，逐渐圆滑世故，更不愿意做这种得罪人的事情。

    李二陛下扫了两人一眼，便叹了口气，道：“朕如今亦是为难，晋王乃朕之嫡子，文德皇后去得早，他自幼孤苦跟在朕身边一手抚养，焉能狠下心将其圈禁一生，一辈子都在宫墙围廊之中沉沦消磨？可是一旦将晋王放出，又难免有那些心怀叵测之辈生出觊觎之心……朕当真难做啊。”

    他这边唉声叹气，愁容满面，李绩与萧瑀却是心里鄙夷。

    谁不知道唯一能够动摇太子储君之位的便是晋王？更何况晋王有前车之鉴，被关陇贵族簇拥着意欲争储，不管主动亦或是被动，其野心已经昭然若揭。

    只要放出晋王，这就相当于一个再也明确不过的讯号，所有反对太子的人必将趋之若鹜，簇拥晋王另立山头……

    还有什么好纠结的？

    若是不想易储，那就干脆将晋王圈禁着，别说什么舔犊情深、不忍相见这样的话，与社稷稳定、江山传承相比，区区亲情又算得了什么？

    很显然，李二陛下如今已经再一次动了易储的心思，只不过掣肘太多，影响也太过深远，一时之间尚未下定决心而已。

    李绩与萧瑀心里沉重。

    他们两个不愿见到太子将房俊倚为心腹、言听计从，待到将来登基之后大权独揽，可也不愿眼下见到已经濒临崩溃的关陇贵族借由晋王之势再次复起，使得朝局愈发混乱。

    人到了一定的地位，总归会有几分理想与追求，而不是单纯的追逐权力与财富。只要太子地位稳固，与房俊的结盟达成便会击溃关陇贵族，使得这个把持朝政、垄断政治资源多年的势力崩溃，他们本身可以到手的利益便足够可观，没必要为了攫取更多的利益而卷入储位争夺之中。

    李绩想了想，试探着说道：“陛下爱惜晋王之心，臣等感同身受，只不过陛下之担忧，也确实很有必要。晋王固然聪慧，然到底年幼，一旦开府建牙，势必同那些居心叵测之辈打交道，万一受其蛊惑，被其利用，则有损天家亲情，致使陛下为难。”

    李二陛下蹙着眉，瞅着李绩，冷冷道：“那么依英国公之见，是继续将晋王圈禁，永远不要放出来？”

    这么回答当然不行，晋王便是李二陛下的心头肉，他自己如何处置他是他的事，可旁人若是谏言苛待晋王，势必要被李二陛下记恨在心。

    李绩自然犯下此等错误，淡定道：“当然不行！当初晋王犯错，陛下予以惩戒，责令其圈禁，才是奖惩分明、君王之道。但是说到底，晋王所犯之错只是一时受人蒙蔽蛊惑，并未有什么实质的后果，圈禁了这么长的时间也足以令其警醒，受到教训，这便足矣，焉能为了那么点错误便圈禁一辈子？”

    李二陛下依旧面色不善，盯着李绩，问道：“那你的意思……是等着朕殡天之后，太子登上皇位，大局已定的情况下，再将晋王放出来？”

    这话还是不能给予肯定。

    皇帝殡天那得是什么时候？若说二三十年之后，晋王难道就一直这个关着几十年？与李二陛下的初衷不符。可若说三两年，忍一忍就过去了……恐怕李二陛下愈发恼怒。

    你在诅咒朕已是将死之人么？！

    一旁的萧瑀都替李绩捏了把汗，李二陛下今日明显情绪有些不大对头，暴戾而苛刻，回答稍有不慎便会将其激怒。

    当然，他是绝对不会开口替李绩承担皇帝陛下之怒火的……

    低眉垂眼，肃立一旁，一声不吭。

    好在李绩也不是白给的，连忙说道：“那自然不行！微臣已经说过，既然对晋王殿下的错误已经施以惩戒，那就应当取消其圈禁。只不过未免晋王殿下受到有些人的蛊惑迷惑，从而使得天家亲情受到损害，陛下何必效仿当初的吴王殿下，在天下择取一地，册封晋王为其国王，子孙世代繁衍生息，永为大唐藩属？”

    李二陛下：“……”

    萧瑀：“……”

    娘咧！

    这个徐懋功平素看上去蔫儿吧唧是个实诚人，却不想原来耍弄起手段来，居然也能这般灵活变通！

    李二陛下显然完全没想过这个办法，捋着胡子有些意动，又问萧瑀：“宋国公以为如何？”

    萧瑀忙道：“启禀陛下，英国公当真是老成谋国之士，微臣认为可行。”

    你不就是不想你的儿子们委屈么？认为晋王的才能若是一辈子就只是当一个富贵贤王，便埋没了他的能力？

    您也别总惦记着储君之位了，毕竟若是晋王上台，太子恐怕落得难以善终，说到底您也是父亲，总不能为了一个儿子的才华能力得以彰显，便一手将另一个儿子逼上死路吧？

    您觉得晋王有君王之姿，没问题，给他一块领地，往他自立为王就是个！

    当初吴王在朝中威望颇著，不知多少前隋旧臣都心向吴王，意欲辅助吴王争夺王位，结果将吴王派往新罗，自立为王，完美了解决了兄弟相残之危局，足以成为最佳的解决方案！

    李二陛下沉思半晌，缓缓问道：“若是当真如此……那么二位认为何地可以作为晋王的建国之所？”

    李绩道：“晋王殿下乃是陛下嫡子，血脉尊贵、地位尊崇，自然不能是化为贫瘠不毛之地。原本若是东征得胜，高句丽的广大地域足以配得上晋王殿下，只是高句丽地处辽东，常年苦寒，不够富庶。而今天下，配得上晋王殿下的地方，或许只有一处……”

    他与萧瑀对视一眼，两人齐声道：“安南！”

    李二陛下捋着胡须，陷入沉思。

    安南远隔海外，距离长安数万里之遥，陆路几乎断绝，全凭海路与大唐交通，实在是太远，他有些不忍。不过安南气候湿润、雨水丰沛，良田万顷、海域辽阔，如今完全处于安南都护府的控制之下，近两年有大批的难民乘坐海船前往安南谋生，使得安南汉人数量激增，几乎与大唐国内无异。

    这样一个丰饶富庶之地，倒是配得上晋王的身份。

    尤其是安南地处海南，交通不便，想要长久统治难上加难，若有晋王一脉坐镇为王，与大唐同出一脉同气连枝，就等于将这一块土地长久的归纳入大唐的版图之内，生生世世皆为大唐之国土。

    李绩的这个谏言，实在是一举数得。

    