    第248章 击杀暴君   

    唐鸿光没有注意到，唐乾河看向远处三女那邪恶的目光。

    

    席芷琪回到了两女旁边，看着卫新雨那张妩媚的脸上顶着一张奇怪的笑容，无奈道，“戏看完了？”

    

    卫新雨挑了挑眉毛，一脸贱兮兮的拍了拍手掌，“精彩，实在是精彩！这一波他在第一层，你在第五层啊！”

    

    “我去你的吧！我以前还觉得唐鸿光是个好人，现在怎么觉得这么恶心的！”

    席芷琪一脸的嫌弃。

    

    “他就算是直说拉拢我们，我都没觉得他有这么恶心。

    还在哪演戏”   

    卫新雨拍了拍席芷琪的肩膀，“别生气，他不得展示一下对咱们的好啊！”

    卫新雨接过袋子看了眼里面的魔晶，“够下本啊！”

    

    此时陆安然插嘴道，“要不以后我不再出手挡住那些丧尸了！你以后也别给他们治疗，让他们自生自灭。”

    

    “实在是气死我了！”

    

    此时的陆安然扎着马尾，一张气鼓鼓的小脸异常的可爱。

    

    席芷琪摇了摇头，“那样就是彻底撕破脸皮了，对咱们没好处，从朋友变成敌人，咱们都别想从这个长富县逃出去了。”

    

    陆安然翘着小嘴，一脸的不开心，“不知道我哥是怎么想的，居然要他们护送咱们回去。”

    

    “陆哥也是不放心，没有他们，就咱们三，从县城中心绕远处走出去也是千难万难！”

    卫新雨摇了摇头。

    

    “不过估计陆哥肯定没想到唐鸿光这个浓眉大眼的家伙会认为他死了吧！”

    

    人没有了畏惧，就敢做以前不敢做的事情。

    

    席芷琪打断她们的对话，“总而言之，现在警惕起来，安然，你以后别再给他们挡丧尸了，而是直接击杀丧尸，然后撬自己击杀丧尸的魔晶！记得保留实力。”

    

    “魔晶这个东西，不能缺，万一陆哥回到基地之后需要呢？

    从兑换点换取东西也需要魔晶！”

    

    陆安然点了点头，恶狠狠的道，“行，听你的，他不就怕我哥吗？

    等我哥回来，我一定要亲手把那个鼻孔看人唐乾河的鼻子给他轰到脑袋里去。”

    

    席芷琪点了点头，“可以，不过现在先维护好关系，等回到基地和郑晴他们会合之后再说！”

    

    卫新雨和陆安然点了点头。

    

    突然身为精神觉醒者的卫新雨突然感觉浑身一阵恶寒，起了一身的鸡皮疙瘩。

    

    她连忙回头看去，正巧和唐乾河的眼睛对上。

    

    唐乾河见到卫新雨看了过来，挑了挑眉毛，撅起嘴来，对着卫新雨吹口哨，活脱脱的一个小流氓。

    

    卫新雨嘴角一歪，满脸的不屑，双手缓缓的举起，然后掌心相对。

    

    “波”的一声，两个中指向下竖立，刻意的用夸张的口型说道，“你个……”   

    之后卫新雨没看唐乾河的回应，直接返回车里了。

    

    唐乾河看到卫新雨的动作，一脸的阴沉，手心中一棵草缓缓的长出。

    

    ……   

    接下来两天，战斗时常发生，三女和小队之间的关系仿佛疏远了一些。

    

    唐鸿光敏锐的察觉到席芷琪有意的不及时给队员治疗，队员的行动效率下降了差不多三成。

    

    这让他看向席芷琪的眼神更加的热切，陆安然和卫新雨可以不管，但是席芷琪就算是绑，也要绑到自己的队伍里来。

    

    这一次，几人遇到了一个小规模的尸群。

    

    数量不算太多，上百个，对于小队来说不算什么，但是尸群中二级的丧尸足足有将近一半，其中特殊型的丧尸也很多。

    

    速度型丧尸、铁臂尸、山盾尸等等，种类齐全。

    

    威胁最大的当属一个体型巨大，力大无穷的三级变异丧尸——暴君。

    

    整个小队看着这个小型丧尸群，脸色都异常的难看。

    

    战斗持续了几个小时，打的很艰难，在陆安然不暴露自身的实力情况下，最后唐鸿光小队的几乎是靠着席芷琪的治疗术和恢复术硬生生的把几个特殊丧尸给熬死的。

    

    其中唐乾河打的很是亮眼，他觉醒的能力是木属性的，职业应该是偏向于控制一类。

    

    他不断的催生出坚韧的草类纠缠住速度丧尸，给他的队员们创造出了击杀的机会。

    

    唐鸿光暗暗点头，自己的这个表弟还是有两把刷子的，要不然自己也不可能答应让他加入自己的小队，只不过这个性格太过于桀骜不驯。

    

    随着一个巨大的身影轰隆倒地，三级暴君终于被击杀。

    

    战斗结束之后已经是下午了。

    

    场上所有人都气喘吁吁的，哪怕是被保护的很好的卫新雨也是如此。

    

    众人看着眼前的巨型尸体，有一种如释重负的感觉。

    

    终于杀死了。

    

    三级的丧尸已经这么难缠了，那四级的呢？

    

    哥那边怎么样了？

    

    陆安然看着面前的暴君尸体，在想陆子平对付四级的尸王会不会也很艰难。

    

    “唐乾河、卫新雨望风，其他人打扫战场，检查弹药情况和自身状态。”

    

    “席芷琪治疗伤员！”

    

    唐鸿光直接下令道。

    

    这几天他有意识的将席芷琪三人归为自己的队员，想让她们养成一种习惯，并且一直和席芷琪套近乎。

    

    席芷琪眉头皱了皱，没多说什么。

    

    卫新雨则是完全不听他的话，直接回到车里了。

    

    唐鸿光看到卫新雨的动作，眼神一沉，但是看到席芷琪在给自己的队员施展治疗术，当即露出了一丝笑容。

    

    陆安然则是自然而然的去撬魔晶了。

    

    她可是牢牢记着席芷琪叮嘱的，只撬那些自己击杀丧尸的魔晶。

    

    可关键是，陆安然撬的魔晶基本上都是二级的，甚至包含唯一一个三级魔晶。

    

    看着那一个个的白色魔晶进了陆安然的口袋。

    

    唐鸿光脸色越发的难看，他对着唐乾河使了一个颜色。

    

    唐乾河当即会意，两人这几天配合了好多次了，他当白脸可是熟稔的很。

    

    当即大步向着一脸喜悦的陆安然走过去。

    

    陆安然刚好将自己的魔晶收集完，一共有十几个，还包括一个三级魔晶，同时她嘴里还嘀咕着。

    

    “真是废物，我还没用全力都比不上我！”

    

    “站住！”

    唐乾河堵在了陆安然面前。

    

    “怎么了？”

    陆安然看着一脸痞痞的唐乾河。

    

    乍一看唐乾河长得并不难看，脸蛋白净，五官端正，可是他那一对阴狠的眼睛破坏力这张脸的美感。

    

    

