    村田康平觉得，这里已经没有继续待下去的可能了。

    所以，他决定了，离开。

    村田康平带人进入实验室，大门又缓缓关上。

    这边唐洛和松川浩的大战，已然到了白热化。

    唐洛内劲外放，形成了护体罡气。

    松川浩的刀确实很快，颇有越战越强的意思。

    又是几个回合下来，松川浩的胸前，已经被龙纹匕首割开了几道伤口，流出鲜血。

    如果不是因为他动作快，那匕首同样会插入他的胸膛。

    唐洛的小臂处，也有一道伤口。

    “真特么够难缠的！”

    唐洛咬牙，心中有些着急。

    “杀！”

    松川浩大喝一声，手中的长刀，形成刀幕，笼罩住了唐洛。

    唐洛的攻势不减，战力早已达到巅峰。

    有时候，战力的全部爆发，完全需要看对手实力的强弱。

    所以，当松川浩感受到唐洛突然的变化，心中讶然。

    他觉得他还是轻敌了，甚至已然看清，根本不是唐洛的对手。

    但武士的精神，不能退。

    即便是面对强者，也得死在对方的刀……匕首下，才有尊严。

    但松川浩心中尚存一丝希望，他奋力挥着刀，极力躲避着唐洛的攻势。

    当啷！

    匕首和刀在空中不断碰撞，溅起火星。

    当两人再次分开的时候，各自察看着自己的兵刃。

    唐洛的龙纹匕首完好无损，而松川浩的长刀，虽然没断，却出现了几个很大的缺口。

    他这把武士刀，可是融入了极其秘传的锻造方式。

    在岛国，除了那些神兵，几乎再也没有能够与之媲美的刀了，今天竟然被一把不知名的匕首所砍坏。

    松川浩也注意到唐洛完好的龙纹匕首，眼中闪过了一抹异色。

    唐洛看着有些呆愣的松川浩，箭步上前。

    松川浩忙挡下一击，可还不等他再还手，唐洛左拳蓄力，狠狠轰在了他的胸膛上。

    瞬时，松川浩的胸骨便断了几根。

    这也就是差不多化劲初期实力的人，如果是一个普通人，面对唐洛的这一击，肯定会当场毙命。

    可对于松川浩而言，这力度也不能算小。

    他后退几步，突然感到喉咙一甜。

    鲜血，从他的嘴中溢出。

    唐洛又加强了攻势，挥着龙纹匕首再次冲了上去。

    对待小鬼子，就不能客气。

    松川浩忙挥刀去挡，可他的速度和力度已远不如刚才。

    唐洛的匕首，躲过他的刀，直接刺进了他的心脏，随即一拧。

    松川浩大瞪着眼睛，全是恐惧。

    他口中的鲜血不断涌出，嘴唇动着，很快便没了气息。

    最后的他，连一句话也没说出口，便倒在了血泊中。

    此时，孔鹏斌三人也将那两个武士干倒在地。

    “进去！”

    唐洛对几人喊道。

    他快速向实验室大门的方向冲去，毫不顾身边偶尔射出的冷枪。

    在他身后，十几人都跟了上来，将剩下的枪手全都干翻。

    几个近卫队成员，来到实验室门前。

    面对巨大的铁门，他们从包中拿出了四个小型爆炸装置，放在了门的四个角。

    此时，实验室里的教授，已经带好了实验数据和病毒样本。

    他在村田康平和几个忍者的护送下，正沿着通道向东边荒废办公楼的地下快速移动。

    他们的身后，是十几个枪手以及十几个科学家。

    “对了，村田君，那些华夏的孩子怎么办？”

    西装男快步忙追上村田康平，问道。

    “带不走，就杀了吧！”

    村田康平冷冷回道，继而转身跟了上去。

    西装男点头，带了两人又转身往回走。

    就在这时，实验室的正门‘砰’的一声巨响，被炸开了。

    唐洛带着孔鹏斌和宋旭先一步冲了进去，小野次熊带领队员全部跟上。

    虽然其中几个队员多少都受了擦伤，但都不影响战斗。

    一行人进入实验室，却发现这里已经空了。

    唐洛没有犹豫，继续向前突进。

    很快，他看到了前面几十米外的西装男，正站在关孩子的房间门外。

    西装男正要开枪射杀孩子，他旁边两人忙对唐洛举枪。

    千钧一发之际，唐洛的枪口，首先对准的自然是西装男。

    同时，那两人对唐洛这边开了枪。

    还好因为视野不太好，两枪都射偏了。

    砰砰砰！

    几声枪响，西装男先倒下去，那两人也应声倒下。

    孔鹏斌率先一步冲上去，来到关押孩子房间的门外。

    唐洛也跟上，面对门上的锁，他顾及孩子，没再开枪。

    他拔出龙纹匕首，直接将锁撬开了。

    房间里的孩子们瞪着惊恐的眼睛，看着外面的人。

    有些在哭喊，也有几个很平静。

    啪！

    门被打开，孔鹏斌一步迈入。

    他紧张地打量着眼前的十多个孩子，很快他的目光便又黯淡下来。

    孔鹏斌看着眼前的孩子们，呆愣着。

    唐洛看着孔鹏斌的反应，心中一沉。

    他也见过萌萌的照片，这些孩子中，没有萌萌。

    “老宋你留下保护孩子，老孔，我们走。”

    唐洛来不及安慰他，又对宋旭说道。

    “明白。”

    宋旭点点头，他说着华夏语，安抚着孩子们。

    当孩子们听到熟悉的语言，眼中重新闪过一丝光亮。

    甚至，有几个哇哇大哭的孩子，都停下了哭泣。

    唐洛又招呼小野次熊，继续去追村田康平等人。

    孔鹏斌回过神，跟了上去。

    而此时的村田康平，已经来到废弃办公楼的地下停车场。

    这里，他准备了几台车。

    一行人匆忙上车，包括那十几个科学家。

    他觉得华夏的孩子可以再绑，科学家一定要带走。

    “上治君，拜托了！”

    村田康平见其他人都已安排妥当，对上治野说道。

    “村田君，请放心。”

    上治野点点头。

    他和身后的几个蒙面忍者都留在原地，没有上车。

    就在这时，唐洛一行人追了过来。

    村田康平冷冷看了一眼唐洛，这才上车，几辆车启动，爬坡而上。

    “拦住他！”

    上治野对手下冷声道。

    “嗨！”

    四个忍者躬身答应，向唐洛冲去。

    上治野和身后的两个忍者，退后几步，站在旁边的坡道上，这是出去的必经之路。

    “老孔，小心！”

    唐洛看着冲上来的忍者，对孔鹏斌喊道。

