
交易会场位于整个主楼的二楼大厅，占地非常宽广。

秦阳等人顺着指引牌走进了交易大厅，交易大厅里人头攒动，至少有着三四百人，非常的热闹。

“哇，好热闹！”

龙媛媛低声的惊呼了一声，旋即笑道：“哥，我们去逛逛袁家的首饰铺吧，我想去买几件首饰。”

龙七笑道：“袁家的首饰确实做得精美，想必一般的你也是看不起的，难道你看上那些带有特殊功能的首饰了?”

龙媛媛笑眯眯的说道：“那肯定啊，如果只是普通的首饰，外面那些黄金首饰店要啥形状没有啊，我想买几件小东西防身。”

秦阳略微有着两分惊奇：“防身？”

龙媛媛笑道：“对啊，袁家的首饰都是使用特殊材料制作，而且制作精巧，一般都是有着特殊作用，比如能够探出强力麻醉针或者具有电击功能的戒指，扔出去能够爆炸的吊坠，能够自由变形可以拼接的金属手镯等等。”

秦阳笑道：“那确实不错，女孩子身上带两个防身，就算遇到实力强的坏人，出其不意，倒是有机会反败为胜的。”

听了龙媛媛的解释，秦阳已经回过神，这不就类似自己之前所佩戴的那些小玩意儿吗？

秦阳也想起了这个袁家，擅长各种机关暗器制造，从古至今出了很多大师级的人物，如今也有一些人在相关机构里任职，说起来秦阳所使用的各种小玩意儿或许也有他们的一份功劳。

苏牧瑶微笑看着秦阳：“我去童家的摊位，秦阳你去吗？”

秦阳笑道：“去啊，正好我也要买些药材，去看看有没有。”

苏牧瑶主动开口：“我们苏家也种植各种药材，你要什么药材，可以给我说，如果我们有的话，我让人给你寄过去就行。”

秦阳微笑道：“都是一些相对稀有的药材，而且对年份有要求，我估计你们苏家的药材种植场是不大可能有了，童家这种制药老牌世家或许有存货，如果可以，你帮我介绍认识一下，就算是帮忙了。”

苏牧瑶抿嘴笑道：“行，举手之劳而已，而且我想他们也肯定愿意认识你的，你们隐门传人可都是朋友遍天下。”

秦阳呵呵笑道：“在家靠父母，出门靠朋友嘛，我们隐门人少，如果朋友还少，这路可就不好走了！”

苏牧瑶和秦阳、司徒香一起走到了占地颇宽的童家摊位上，旁边的液晶显示屏上正播放着童家的一系列药品广告，广告也分两部分，一部分药厂生产的对普通人适用的药物，一部分是特殊方法炼制适合修行者使用的各种丹药。

秦阳看着那几个穿着西装的童家弟子，心情总有那么两分古怪感，或许从古到今，在最近一百年里，科技的发展给修行者世家或者门派带来的改变是最大的吧，想要更好的生存，想要像以前一样具有特殊地位，就得与时俱进，光靠一身实力可是远远不够的。

“童叔叔，好久不见。”

苏牧瑶和一个五十来岁神情精干的中年男人打着招呼，那个中年男人转头看到苏牧瑶，脸上顿时浮现起热情的笑容。

“呵呵，是牧瑶啊，我们确实有大半年没见面了吧，近来你身体还好吧？”

苏牧瑶微笑道：“谢谢童叔叔关心，我之前出了一次事故，不过却因此结识了隐门弟子秦阳，得他引荐，莫先生替我看病针灸，我身体已经好多了。”

男子脸上露出了两分惊讶的笑容：“你请动莫先生为你治病了？既然他出手了，想必你的身体肯定没问题了。”

苏牧瑶侧身介绍道：“还需要很长一段时间治疗，不过莫先生说基本能恢复到普通人地步……这位便是莫先生的弟子秦阳，对我有救命之恩。”

男子爽朗的主动伸手：“秦先生你好，我是童云鹏，早听说莫先生收了一个了不得的徒弟，如今总算是见到了，果然是少年英杰。”

秦阳微笑握手：“童先生过奖了，我可没做过什么了不得的事情，当不得如此夸奖。”

苏牧瑶笑道：“秦阳这次准备采购一些有年份的药物，我们苏家种植的可不达标，童叔叔可要多帮帮忙。”

童云鹏洒脱的摆摆手道：“当然没问题，秦先生你要什么药物，还要我童家有的，必然不会推辞。”

秦阳从兜里摸出师傅给的那张单子，递给了童云鹏：“就单子上这些，年份以及一些其他要求也都写在上面了，只要东西没问题，价钱童先生你说了算。”

“我先看看。”

童云鹏接过单子，飞快的扫了一眼，眉头略微皱起：“百年乌藤，紫色七生果……还真是一些市面上都看不到的东西呢，这些东西别说世面上难得一见，就算是我们童家这样的制药世家也未必就全部有……”

秦阳微笑道：“不全也没关系，有多少算多少。”

童云鹏垂下手里的单子，微笑道：“这些东西都颇为稀少，童家也是以前陆续存下来的一些老货，别的东西倒也罢了，卖了就卖了，就当是交个朋友，但是其中那紫色七生果却是有着特殊作用，恐怕我没办法卖给你……”

秦阳自己也是医生，但是最这个紫色七生果的作用却并不清楚，甚至从来没见过这种药材，当下好奇的问道：“这个紫色七生果有什么特殊作用啊？”

童云鹏微笑道：“紫色七生果并没有医疗作用，相反，这是一种有奇特毒性的果实，吃掉紫色七生果的人会中毒，这种中毒的状态也很奇妙，人会昏迷不醒，但是人的思维却会产生如同幻觉一般的观感，让人在昏迷中体验各种不同的人生……”

“这种体验对普通人或者说实力较低的修行者是没有作用的，但是对于跨入超凡境界的人却有着大用，因为超凡之后实力提升更靠领悟，这紫色七生果便拥有帮助领悟的功效，甚至有人靠它直接跨过了门槛，进入了通神阶段……秦先生，你要买紫色七生果，难道莫先生已经进入超凡最后的门槛阶段了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="41666594"  chaptername="第一千零七十一章  奇特药材">加入书签</a>
</div>
