    宫殿外。

    “好可怕的不死天皇，在他面前，我恐怕挡不住一击！”轩辕黄帝望着里面，震惊道。

    “那种异象，那种威势，称霸九天十地，镇压星河宇宙，太过强大！这种力量，超越了大帝吧？”神农口干舌燥。

    “大帝、大帝，我们真的还有希望吗？”老子无不向往。

    他们本以为要发生一场惨烈的大战，甚至做好了防御的准备，可接下来的变化，让他们瞠目结舌。

    老子瞪大了眼睛，难以置信：“这就死了？”

    神农目瞪口呆：“一枪就被灭了？”

    轩辕黄帝揉了揉眼睛：“我是不是没有睡醒？”

    剑圣嘴角扯了扯。

    这个转变太大了。

    不死天皇的威势何等可怕？逆转星河，镇压八荒，所向无敌，唯我独尊，称霸现在，却被一道枪影给洞杀了，没有丝毫的还手余力。

    简直难以理解。

    楚阳也松了口气。

    他知道‘道魂’的强大，可直到现在，才知道爆发出的威能何等可怕。刚才的一击，绝对达到了太乙金仙的巅峰。

    再加上催动了裂天枪的一缕威能，灭杀不死天皇不要太简单。

    裂天枪是楚阳来到这方世界时，带来的两件中品道器之一。中品道器，在等级上比绝品仙器高了两个层次，然而在威能上，却不可以道里计。

    当……！

    虚幻的无始钟，微微摇晃，响起了声音，这是在冲他打招呼。

    “无始大帝，过几日，我等会前往那方世界，还望接应！”

    楚阳高声说道。

    当……！

    神钟再响，却点了点。

    楚阳转过身来，走出了大殿。

    “帝主，刚才的枪影？”老子稍微迟疑，问出了不解。

    楚阳笑道：“是我的保命手段！”

    老子无奈，却也不在询问。

    接下来，光明佛开始行走这一方被封印的界域，降下一道道佛光，洒遍大地，清扫乾坤。

    至阴之气，血煞之气，诅咒之气，阴晦之气，还有阴灵等等，被净化一空。光明佛的气息也更加厚重，似从时空深处走出的古佛，一举一动，皆有禅音伴随。

    清理干净之后，楚阳带着剑圣几人再次进入了大殿。

    当……！

    钟声再响，定住乾坤。

    这件道痕和法理交织而成的古钟，喷出神辉，将后面的古路打穿出了一条通道，延伸到时空深处。

    混沌汹涌，仙光弥漫。

    钟声再响，这一次，古钟彻底的炸开，将混沌古路彻底的劈开。

    “走！”

    楚阳大喝一声，大步向前，同时一掌拍出，至强的力量将欲闭合的混沌古路硬生生的定住。

    老子几人紧跟在后面。

    他们虽然知道这里通向的不是真正的仙域，却也十分激动，因为听楚阳说过，在那里，证道大帝相对容易一些。

    唰……！

    混沌汹涌，仙光交织，有着轻易绞杀准帝的力量，却被楚阳轻易的撑开。很快，他们就来到了一个节点处。

    楚阳刚刚停下，这处节点陡然被撑开，成了一个一尺多高的洞口，看到这一幕，他二话不说，催动纯阳炉撞了过去。

    轰隆隆！

    星辰炸开，开天辟地，洞口膨胀，直达两米多高。

    “快走！”

    楚阳一甩袖子，将几人全部笼罩进去，闪身进入了里面。

    这毕竟是跨越界域，他也没有自信能坚持了多久。

    刚刚进入，洞口就飞速的愈合，混沌古路也消失无踪。

    砰……！

    力量炸开，将荧惑古星中的宫殿整个震成了粉糜。

    天穹高远，大地辽阔。

    进入这方世界，楚阳就有种奇异的感觉，远比红尘人间要轻松。

    “无始大帝！”

    没有过多观察周围，楚阳就看向了前方一人，不用多言，就知道对方是谁。

    独对万古，傲然八荒。

    昂藏的身躯，扛下了一个时代。

    “了不起！”无始大帝淡然的面容上露出了笑容，“我对抗不死天皇，差点将自身熬死，不得已，被逼入此界，只能遥控留下的道痕牵制对方，没想到，时过万古，我人族出现了你这般惊才绝艳的强者，将不死天皇彻底的灭杀。”

    “谬赞了！”

    楚阳谦虚一声。

    这是一座山谷，周围空旷，远处山峰层叠，高耸入云，有的达到十万丈之高，宛若撑天巨柱，不可思议。

    不时的能听到兽吼动天，禽鸣如雷。

    他们盘坐下来，谈论彼此。

    楚阳也仔细的打量对方，心中难以平静。

    无始大帝啊，人族历史上最强势的大帝，力量之强，万古罕有，可谓最强者之一，犹如神魔。

    他父亲是大成圣体，母亲是先天道胎的西皇母，两者结合，诞生了先天圣体道胎，这种体质，可谓古往今来最强的体质之一。

    有传言，无始大帝因黑暗动乱而出世，为开辟人族光明而诞生。

    他那个时代，神体、天妖体、黄金战体等等体质并出于世，光辉灿烂，是一个大世，可他却强势崛起，盖压同代！

    无始大帝睥睨古今，气吞山河，震慑的众生命禁区噤声!

    他斩过古皇，杀过至尊，平定黑暗动乱。

    无始大帝曾出手镇压传承万古岁月的地府，亲手格杀冥皇子、镇狱子、阎罗子中的两人，压的地府抬不起头!

    开荒古盛世，镇压八荒六合，横扫域外，威慑星河，什么禁区动乱，什么无上存在，什么不朽圣灵，胆敢出现，全部一力镇杀，没有一点悬念，他的出现将人族的辉煌推向了一个极致，九天十地，无不慑服。

    哪怕迟暮晚年，为了解决人族大患，冲击仙路，制衡万族至高神不死天皇，不死不休!

    仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！

    这是对他最好的评价。

    可惜，哪怕如他，也留下颇多遗憾。

    心爱女人的死亡，父母的逝去，哪怕他本领滔天，逆转星河，震铄古今，却也不能复活，只留下孤独的背阴，独自盘坐，背对众生。

    遥想无始大帝的过往，楚阳有些复杂。

    “现在的人间如何？”

    无始大帝询问，以他的心境，竟还有丝丝的急迫。

    尽管人间没了亲人，却还有他的记忆。

    那里毕竟是根。

    “很好！”

    楚阳将自己了解的一些事情，简单的说了大概。

    “圣人不出，天下太平吗？”无始大帝摇了摇头，“禁区不灭，何时也太平不了。”

    “那就灭了他们！”楚阳豪气万千。

    “难、难、难！”无始大帝道，“禁区之中，我所知的至尊，恐怕不下于二十位，还有星空之中，各大古星之内，亦有隐藏。再说，从这里返回，也难如登天！”

    楚阳却神秘一笑：“我却有办法返回！”

    “真的？”无始大帝两眼亮了。

    “真的！”楚阳点头，“可否说一说，这里的情况？”

    “那就好！”

    无始大帝收敛情绪，开始讲说他了解的事情。