    陈谦他们几个结束了战斗，也没有闲着，九木带着他们复盘，陈谦去共子训练营重新审视和研究技能。

    对于要冲击正赛名额的团队来说，这海选就不只是海选了，出线只是目标之一，更重要的是，利用每一场比赛的实战，去调整提高。

    如龙猎荒团可以提高的地方并不多，他们属于典型的新兴团队，装备的问题盟友仓库的支持和稻爷的稳定发挥下，稳稳算是站上了一线，可自由属性点、技能点数这些东西，都是需要时间积累的，没有太多的捷径。

    在这个方面，如龙也算是推开了灵元时代大门的主力军，大量的团队线索卡，让他们的自由属性点和技能点数，都不至于落后一线团队太多，比赛用技能也不会比别人少。

    只是，几乎没有调整的空间了。

    即使是天狼和夜鹰这样的猎荒团，也会有一个“预留点数”的池子，或者预留洗点任务，以防情况有变。

    如龙没有这个条件。

    陈谦要用最小限度的技能调整，去取得最大的增强。

    “试水战一场，正赛一场，可以看出来，我们跟凛羽他们的主要差距，最终还是落在高难度技能的使用上……当然，这也是之前想到了。目前除了轨迹、合衬和白纸几个位置之外，其他人在高难度技能上或多或少都有点卡，高难度技能上的救场让合衬压力过于大了……”

    “但一开始选技能的时候，又不能不要高难度技能，只有高难度技能试的够多，才知道谁更适合哪一个。麻烦的是，过多的高难度技能的配比，会影响猎荒团的发挥稳定，海选前期不需要什么稳定，但决战场次肯定是需要的。”

    “所以，每个人手上高难度技能要删三分之一，换成更简单的技能，甚至是被动技能。”

    陈谦这又头疼了。

    好的被动技能，需要学习和升级的技能点数都不低。

    只能一个星期换一两个，一直慢慢换到海选了。

    真为难。

    “早知道就让九木来共子训练营了，我去给他们做复盘。”陈谦很后悔。

    ++++++

    KK猎荒团的盟约申请，人生如茶一直就挂在那儿没有接。

    反正，时间都已经限在KK猎荒团第一张地图的通关时间，那么小的一个范围了，人生如茶不觉得闻天语需要多久得出结论。

    果然第二天中午，闻天语早早就把陈谦叫上线了。

    “掉落！他们的一队玩家在打海选的时候，他们的精英小队，在黑色金字塔出了重要掉落！！”闻天语擦了把汗就跑来跟陈谦说了KK猎荒团突然求和的原因。

    陈谦托着下巴听着，也没开口问话。

    因为，能让KK猎荒团急不可耐地跑来求和，却什么都不要的东西，肯定不是简单的什么替身娃娃之类的东西。

    “他们这一趟黑色金字塔很不顺利，三十个人一进去，打第一个小怪就被挂了几个负面状态，一直挂到后面打1号Boss的时候，有两个人血量刚巧很低，这个时候偏偏出了隐藏Boss，一口气弄死了他们三个人，其中还一个奶修……”

    “当时他们果断放弃1号Boss和隐藏Boss，准备撤退，谁知被集体堵在了一个迷路点的里面。呵，这个我必须承认KK猎荒团的实力还是强的，他们这个局面退无可退了，破釜沉舟分了两队，分别跟两个Boss开干，虽然每队都又死了一个人，但最后还是把两个Boss同时给弄死了！”

    “也不知道是不是系统奖励他们的英勇奋战，两个Boss中间刷出了一瓶【双心灵摄药水】，嗯，你不用回忆……因为你也没见过这个东西。”

    “这么个药物呢，反正你也不知道它是基因药物还是别的什么灵丹妙药——它的作用是，能指定摄取一个目标的全部能力，转移到另一个目标身上。”

    “所以，KK猎荒团要跟我们结盟，并且对我们没有任何需求……他们想要的目标是谁，你心里有数了吧？”

    陈谦心里当然有数了。

    只能说KK猎荒团这帮人是真的不太聪明的亚子。

    但凡他们的结盟，换个时间来提，再提出点什么交换条件，比如每天获得半个小时训练场的使用权，可能陈谦都没空去怀疑他们心术不正。

    偏偏他们什么都不要，就要结盟。

    陈谦还能判他们一个“强行认怂”罪不成？

    “我就知道他们黄鼠狼给鸡拜年没安好心，啊呸，黄鼠狼给龙拜年！”人生如茶听完之后都懂了，“他们这不就是想结个盟混进来，直接把稻爷给‘摄’走了吗？”

    有了稻爷，KK猎荒团又不缺素材，当然就可以自己建起来一个如龙的训练场。

    所以，他们确实是不需要哭着喊着求着抱大腿，来使用如龙的训练场！

    “这个双心什么什么药水，是把1号Boss和隐藏Boss关一块儿，就有几率能爆落出来？”陈谦的思路却已经到了这个点上了，“我记得KK猎荒团有那么几个还不错的NPC吧……哦，他们的仓库管理员就很有名，每天都能随机提升2-5件仓库中所存放物品的级品阶，还有他们的电力系统工程师也不错……”

    “呃……”东门城眨眨眼，“我怎么觉得他们是给你打开了一扇新世界的大门？”

    “俗话说，害人之心不可有，防人之心不可无，但在害人之心最能防人……”陈谦瞬间就喊道，“白纸。”

    “嗯。”白纸又似乎是从虚空冒了出来，反正这姑娘就是扫眼看不到，叫人人准在。

    “你每天脱离训练一个小时，把他们的那个什么什么药水给爆出来。”

    在东门城他们还在瞪眼睛的时候，白纸就轻飘飘地说了一句：“好的。”

    然后，陈谦又开始叫人：“团子？紫薯团子？嗯，团子姐姐你保证稻爷的身边，二十四小时不离人，即使是自己猎荒团的，不熟悉的玩家，也不要让靠近……好在稻爷挺宅的，不怀好意靠近他的玩家，一眼就能看出来。”

    紫薯团子是刚刚被叫过来的，没听到他们前面说的什么，跟闻天语简略问了一通之后，马上就去排班了。

    陈谦还在继续：“其他人九木带着训练，然后，那个谁……哦，云妃带上我们现在精英队愿意去的人，我们去黑色金字塔会会那俩Boss。”

    “愿意去的人？”云妃没搞懂这个措辞。

    “黑色金字塔！”陈谦强调了一遍。

    云妃这才反应过来，黑色金字塔是英雄副本！

    一旦死亡，是会删号的。

    “噢噢噢。”云妃赶紧就去问了。

    谁知道，他这么一问，让这个消息在如龙玩家之间就扩散开了……

    如龙精英队伍里偏PVE的一共四百多个人，现在在线的两百多个，但他这么一问，有一百多个都想去……而他们只要三十个。

    “开玩笑，谦神带下黑色金字塔，这种事能错过？删号什么的，说的像我这号多值当似的。”

    “唔，我全身上下最值钱的，大概就是如龙发的团队套装了。”

    “我去，正好我想删号重练……”

    “不只是谦神带队啊，我们这是要一次去黑色金字塔弄两个Boss，想想就带劲有木有？”

    于是，短短十分钟之后，陈谦就看到远超三十个人已经在他面前了。

    他一脸困惑，如龙的集合速度什么时候这么快了？

