    杨牧见到十二疯还是很高兴的。
    这些人虽然都奇奇怪怪，但杨牧其实多少能看懂他们的心，都是经历过一些事情，然后走向了极端的人，所谓的不正常只是他们对人生的不满，是一种正常的表现。
    或许就是因为杨牧对他们的这点理解，让他们也就喜欢上了杨牧。
    人和人之间还是要真诚相对，这是没错的，唯一的注意事项是对方首先是个人，而不是没心没肺的畜生。
    “你们怎么来了？”
    十二疯都不简单，轻松踩踏红色石飞落到杨牧身边。
    孟岩第一个就冲到了杨牧面前，拉着他的手，一脸兴奋道：
    “杨牧杨牧，听说蓝小蝶是你妹妹，我爱上她了！”
    杨牧一看孟岩激动地样子，立刻满脸黑线。
    “爱你妹，我就算要找个妹夫，那也一定是正常的。”
    “我怎么不正常了？”
    “你问问那只狗！”
    孟岩皱眉，低头看向脚下，那里对于外人来说，分明是什么也没有的。
    “怎么样？那条狗怎么说？”
    杨牧面无表情的问。
    孟岩哭丧着脸道：
    “它说我确实有病。”
    “哈哈，而我根本看不到你脚下有条狗，这就是你问题的所在！”
    孟岩更郁闷了，因为在他的眼中，那里确实有一条狗，他们甚至还可以用眼神沟通，知道彼此的心思。
    那边斯里郎有些意外，没想到杨牧这边还来了帮手。
    “嗨杨牧，现在是什么情况？”
    “如你所见，我这边来了一些人，所以游戏规则改变一下，这里面的人跟你们打，如果你们想要战胜我，那就要先战胜他们，我觉得这种场合还不需要我出手，毕竟我是个王者。”
    “好吧，希望你的狂妄是因为你的实力。”
    “嗯，动手吗？”
    斯里郎侧转头看看自己一方的人，意思是可以动手。
    就在杨牧身后围墙上站立的强壮黑人一下就飞跃过来。
    杨牧对孟岩道：
    “把他干掉，不要弄死，制服就行，让我看看你的能力，如果你能力还不错，我或许可以给你搭个线，但蓝小蝶是否喜欢你，那就是她自己的问题。”
    “真的？”
    “当然！”
    “好！”
    孟岩兴奋了，那脸又红的如同个红种人，这是他的特点之一。
    “嗨兄弟们，哪个出来和我打一下，最好是原石等级和我一样，我不想欺负人，我是十级。”
    和人一脸嘚瑟。
    杨牧这边的十二疯基本也都十级，杨牧觉得他们可堪大用，当然不会吝啬，那时从地下基地跑出来他们一路厮杀，收集了不少原石，杨牧没剥削他们的。
    而孟岩就是个十级战斗者，而且他是非常强大的青色系。
    只见他随手扔出一颗十级青，原石只是撞击了对面的大个子一下，他就痛叫一声倒地不起，身体蜷缩，瑟瑟发抖，开始哭泣，双眼流泪，并不停的叫着妈妈。
    杨牧看的咋舌，周围人全部看懵。
    好强大的青色系，这就将对手秒杀了？
    杨牧进过粉色系的死亡空间，也被青色系置换过灵魂，因此知道青绿粉的攻击不能用简单的视觉方式去理解。
    在青色系撞击在对方身体的一刻，一定是发生了什么事情，要不然不可能会有这种效果。
    “孟岩，你最强的攻击到底是怎样的？”
    杨牧忍不住发问。
    “我......那是一个童年的绝境！”
    孟岩似乎平静下来，脸色渐渐的从红色转为白色。
    末日对于每个人来说都是可怕的，可是末日前，其实很多人也同样生活在如同末日一般的绝境里。
    孟岩的家是南方开发区的市中心地带，小高层，二十四楼。
    父母都是高级白领。
    这名称是好听，可外人却不知道所谓高级白领的心酸。
    首先无论自己的心情如何，都要把穿着外貌打理的井井有条，要让人看着就是精英那种。
    而一个超级白领还要有一个属于超级白领的交际圈，这个圈子不管你愿不愿意，都必须维护好，有活动必须参加，否则你就要从高级白领的圈子里退出去。
    高级白领一般都和领导走的非常近。
    这就意味着在工作之外，有时候还要去给领导们办私事，而这些事有时在领导眼里，还是一种关照。
    “孟长庆啊，今晚下班跟我喝酒，见老路。”
    老板一脸笑容的吩咐。
    “路总啊？”
    “嗯，可别说我没照顾你，路总这一单你要给接下来，呵呵，今年就可以换车了。”
    “老板，谢谢您对我的栽培！”
    孟长庆当然兴奋，就给老婆打电话。
    今晚又回不去了，随便换几个场，基本就是后半夜。
    电话接通，结果老婆已经出差，还是去的国外，要一个星期才回来。
    孟长清懊恼，一方面陷入可能做成大单的兴奋里，一方面因为家庭的琐碎事而无可奈何。
    现在正在放暑假，十一岁的儿子还自己在家。
    孟长清给儿子打电话，红包发钱，让他叫外卖吧，这几天也要自己在家了，因为明天他也要出差，飞越南，行程原本就准备好的。
    天下间有这样的父母吗？
    不管孩子自己飞来飞去？
    有的，很多，孟岩就遇到了，而且他这几年都是这种生活状态。
    性格内向的他在学校里并没有朋友，属于边缘人。
    而在家里，他通常是自己一个人，自从奶奶死了，他六岁那年，就开始了这种生活。
    一个人太孤独，往往就会有诸多想象。
    孟岩从小就知道如何跟自己玩。
    比如在他的生活里，小区里的一条黄色的流浪狗，大楼对面的一个经常在阳台上晒太阳的老奶奶，他们都是他的朋友，虽然其实他们从未见过面，从未说过话。
    即使是那条流浪狗，孟岩在下楼的时候也从没见过他。
    这样一个孤单的生活，让他陷入了一种绝境。
    渐渐的，对面的老奶奶，楼下的流浪狗，送外卖的小哥，这些等等的一切都无法在满足他。
    他和赵广义不同，赵广义是自卑症患者，害怕和人交流。
    孟岩是个孤独症患者，迫切的想要与人交流，却求而不得。
    于是他开始了深层次的幻想，这个时候，孟岩就已经有了精神异常的症状，他真的能看到一些人出现，他们存在于他的幻想世界里，在这个世界，他们就是真实存在的，并且经常出现在孟岩的身边。
    视觉这东西很奇妙，在看物体时，由所看物体反射的光线，透过角膜、晶状体、玻璃体的折射，在视网膜上成像，形成光刺激。
    视网膜上的锥体细胞和杆状细胞受到光刺激后，经过一系列的理化，转化成神经冲动，由视神经传到大脑皮层的视觉中枢，此时人们就可以看见物体。
    可以说孟岩看到东西的过程发生了变异。
    他的幻想能力能够直接作用于大脑皮层的视觉中枢，于是视觉中枢发出命令，让他以为他看到了某些人存在，他们就存在于他的视野里，这一切却根本不是眼睛接受了反射光纤而产生，是视觉中枢受到魂力的影响而行程。
    人类把这种现象归结为精神异常。
    事实上，这不算精神异常，只是一种人类没有探寻到的，脑功能之间的复杂反应现象。
    也就是说，孟岩确确实实能看到一些人出现在他的面前。
    那么这到底是不是正常的呢？
    这其实又是一种特例了，人有精神分裂的状况，一个人可以分裂为几个人。
    孟岩也精神分裂了，但他是体外分裂，所有的分裂者都能够真实的出现在他面前，并且好像是有他们各自的思维，而所有的思维其实根本就是孟岩自己的脑分裂主导，可以算是神奇。
    孟岩就这样长大，身边不时有各种各样的人，等到末日爆发，获得原石，获得了青色系后，就有了一种比较特别的能力，可以把对方的主魂带入一种孤独绝境，在这个绝境里，所有人都会经历比他童年凄惨一百倍一千倍的孤独与痛苦，在孟岩视线里出现过的那些人，会成为绝境里的角色，由他们来为被代入者融入各种各样的生活角色，让他感受到无尽孤独。
    这听上去好像没什么。
    只不过当孟岩开启这样一个绝境幻想，被困者在这里，将住满长达一百年的时间，从出生，到死亡，明明身边很多人，带给他的却全是孤独。
    而这一百年，显然和现实里的时间不对等，现实一瞬间，虚幻世界长达百年，不是经历者，根本就难以想象那是怎样的感受。
    之前的大个子，主魂落入了孟岩的百年孤独里，主魂在现实世界一瞬间离开，一瞬间回来，直接就奔溃了，因为在那个世界里，他死之前的那一刻，一百多岁的母亲拉住了他的手，告诉他：
    “去吧孩子，下辈子活的好点。”
    他怎么能不哭，在他出生后从记事起，他的妈妈没有跟他说过一句话，再也没有给过他一个笑容，他一生到死都不知道为什么。
    而在他死的时候，他的老母亲终于开口，他怎么能不激动不奔溃。
    回到现实世界，他的主魂已经千疮百孔，没有个十年八年估计都回复不过来，都会沉浸在那百年孤独之中，这就是孟岩的强大，只要无法防御他的青色系开启，就无法逃脱一百年的孤独。
    而青色系，恰巧是最难防御的一类原石......
