
　　清晨。

　　方寒还是第一个先起来的。

　　第一时间转过身，伸手进口袋里摆弄了一下，这才起身看向温蒂。23sk.Com

　　温蒂还在熟睡。

　　据她所说，因为她体质不耐寒，所以每到冬天，她的睡眠总是很深，并且持续时间很长。

　　有那么点冬眠的特性。

　　因此，一直以来，只要不叫她，温蒂基本都能睡到白天到一半，这才会苏醒。

　　虽然她本人很不好意思，每次都让方寒叫她起床。

　　但方寒每次看到她熟睡，就不忍心真的叫醒她。

　　反正现在也不是什么紧要关头，再说，就算是真的紧要关头，说实话，估计温蒂也排不上什么用场，温蒂的大部分能力来自阿比盖尔。

　　可以说，她就是一个召唤师，攻击全靠宝宝。

　　阿比盖尔又不睡觉，随时都能上阵，因此哪怕温蒂多睡会儿也没事。

　　方寒起身的时候，就忽然感觉有个东西扑了过来。

　　定睛一看，才发现阿比盖尔居然和自己睡在一张床上。

　　或者说，她一直靠着方寒看着他睡觉。

　　毕竟她不用睡眠。

　　之前在外面，阿比盖尔为了温蒂，一直都在温蒂旁边默默守护。

　　而现在有了石屋之后，阿比盖尔也觉得两人的安全感大增，再加上一个屋子，自己在哪都一样。

　　于是，昨晚本来在墙角呆立的她，就爬上了方寒的床。

　　本来想挤进方寒的怀里的，可惜方寒双手抱的太死，挤不进去，所以阿比盖尔就躺在了他的身后，身体紧贴着方寒。

　　这时时刻有人依靠的感觉让阿比盖尔都有点醉了，甚至本来不用睡觉的她，都舒服的有点分神。

　　也就是发呆。

　　(ФωФ)

　　这一发呆，就呆了一晚上，直到方寒起身，她才醒来。

　　阿比盖尔直接专进了方寒的怀里，使劲用头顶着方寒的胳膊。

　　方寒了然，抬起手摸了摸阿比盖尔的头顶。

　　(*^▽^*)

　　每日摸头任务完成后，阿比盖尔就从方寒的怀里飘了出去，飘出石屋，开始在外面进行每日的技能训练了。

　　总感觉好像阿比盖尔被我养成了宠物了......

　　方寒感觉自己好像做了什么不得了的事...

　　阿比盖尔虽然是幽灵，但本质上也是一个女孩子，虽然现在智商堪忧，但再怎么说，现在看着阿比盖尔在练习技能的时候，方寒总觉得自己好像还缺一个红白球。

　　被自己的想法逗乐的方寒，转身看了一眼温蒂后，就下床出去了。

　　可惜了......

　　温蒂睡觉挺乖巧的，没能看到一些清晨福利~

　　不过，这石屋虽然好，但这木床就反倒没有以前在地上睡的舒服了。

　　以前在地上睡，至少地是平的，虽然睡的腰酸背痛，但睡眠过程中却没什么问题。

　　木床就不一样了，只是垫了一点干草的木床，方寒刚躺下还不觉得，但时间一久，就能清晰感觉到自己身下的木床有一根根的棍子。

　　这样不行！得改良！

　　方寒出门揉了揉腰。

　　木棍搭建得改下方式。

　　方寒已经想好了，木棍垫的难受，那就铺米板呗，木板铺好后，后面再铺上皮毛，那这床的舒适度，就差不离了。

　　正当方寒出门，打算去处理牛皮的时候。

　　忽然他听到了一声震彻平原的吼叫声。

　　“瓮~~~”

　　方寒吓得一个机灵，心里马上反应过来了。

　　是独眼巨鹿！

　　直接打开地图一看。

　　果然，在地图下方草原上，一个方寒熟悉的图标正在向自己这边移动。

　　提心吊胆的等你好久了，总算出来了！

　　方寒心里松了口气。

　　他之前就在担心这只BOSS会在一些尴尬的时间段出现。

　　比如黑夜，或者自己不在家的时候。

　　所以这几天他一直待在家里，就是为了等这货出现。

　　木甲和石矛都各自准备了好几套。

　　打定主意，如果能打的了，就直接消灭得了。

　　但如果打不了，就先拉到犄角嘎达的地方，先放着。

　　游戏里，除了刚开始的时候，BOSS会有意识的朝玩家的基地前进之外，后面，只要将它引走，它就不会有这导航系统了。

　　方寒现在就希望这里也是这样。

　　不然自己就只能和它决一死战了。

　　正常来说，BOSS出现的时候是会有预警的，游戏人物会说几句“你听到了吗”这样的台词。

　　暗示玩家BOSS快出现了。

　　同时也会有一些音效提示。

　　昨晚自己睡着了，也不知道是没听到还是没提示。

　　不过好在它是在白天出现的，倒是让人松了口气。

　　就在方寒穿好护甲后，正准备去会会这冬季BOSS的时候。

　　温蒂忽然慌张的从屋里出来。

　　一出来就看到方寒已经穿好装备装准备出发了，直接上前抓住了方寒的手，慌忙的问道:

　　“怎么了？刚刚的吼叫是怎么了？你打算去哪？”

　　温蒂刚被吼叫声惊醒，一出门就看见方寒一副战斗的样子，不由得有点害怕。

　　毕竟刚刚的吼叫实在让人害怕。

　　那么响的吼叫声，温蒂不敢想象这是什么怪物，恐龙也不过如此吧？

　　方寒伸手握住温蒂紧抓着自己的手，手里传来的柔若无骨的触感让他心中一酥。

　　轻拍温蒂的小手，方寒给了温蒂一个放心的眼神。

　　“好像出现了一个怪物，我去看看”

　　方寒想让温蒂把手松开，但手一摆才发现，别看温蒂好像没用力的样子，但手指头已经捏死了方寒的袖角。

　　温蒂一脸担心的看着方寒，方寒的安慰并没让她安心。

　　精致的小脸巴巴的看着方寒，碧蓝的眼眸里满是哀求和慌张。

　　看着温蒂那柔弱慌张的模样，方寒心里一时没忍住，双手一张，就把温蒂抱在了怀里。

　　温蒂完全没想到方寒会突然抱住自己。

　　手一松，双手本能的就护住了胸口。

　　但却忍住了推开方寒的冲动，任由方寒环抱自己。

　　好在方寒也不是不知底线的人，他并没抱紧，再张手怀抱的时候，方寒的确有想狠狠的抱一下的冲动，但最终还是虚抱了一下。

　　双手握肩，让温蒂的脸庞靠向自己的左边，没依上去。

　　此时温蒂的金发就在方寒的脸旁，丝丝调皮的发丝被风吹的飘到了方寒的脸上，勾的他痒痒的。

　　轻轻吸了一口气，明明没什么味道，但方寒却也感觉自己好像补满了什么能量一样，身上到处都充满了力量。

　　“没事，我就是去看看，放心，等我回来，我会小心的”

　　“阿比盖尔，保护好你姐姐哦~安心等我回来！”

　　阿比盖尔因为感知到温蒂的惊慌，所以也放弃了技能练习，守在了温蒂的周边。

　　听到方寒对她的吩咐，幽灵的头部点了点，原本还想在蹭下方寒的怀抱，但是温蒂已经占据了，阿比盖尔只能不甘心的继续守在温蒂周边。

　　٩(ˊ〇ˋ*)و

　　说完，方寒松开抓着温蒂的手，直接转身，毫不拖泥带水，向着独眼巨鹿走去。

　　现在不是磨叽的时候，独眼巨鹿正在朝着走来，再晚点，到基地了就糟了。

　　方寒走的干脆。

　　却留下温蒂一人呆呆的看着他的背影。

　　环抱自己的人已经放手了，但温蒂却总觉得还有一双无形的双手在抱着自己一样。

　　耳边人的话音似乎还在回荡。

　　温蒂看着方寒走远的身影，碧蓝的眼睛里闪过一丝坚定，似乎下定了什么决心一样。

　　轻轻的迈开了腿，向着方寒离开的地方走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百零八章 Boss来临免费阅读。https://xs.23sk.com 