    这两人，双手握得很紧。

    医护人员都有被感动到。

    即使封锁了消息。

    但是温惜跟陆卿寒车祸这件事情，依旧跟长了翅膀一样飞快的散播出去。

    一个是天之骄子，陆氏集团的继承人。

    一个是娱乐圈大红大紫的明星，新电影还在上映，票房不断升高。

    这两个人的车祸，几乎是商界跟娱乐圈都震了一下。

    立刻，第一人民医院外面聚集了无数媒体，都想知道陆卿寒跟温惜现在怎么样了。

    更有人说查到了当时高桥上后面车子的视频，说看到一辆黑色的轿车直直冲过去，一看就是故意杀人，故意报复，还有目击者说肇事者已经被警方带走了。

    有的人说是情杀，有的人猜测是商界死对头报复。

    种种云云。

    陆家的保镖分散在医院周围，阻拦着媒体进入，黑衣保镖面冷严肃，而且孔武有力，一群媒体见没有办法进去，只好都聚集在外面，街道车辆都拥堵了。

    时间过去了两个小时。

    抢救室的门打开。

    陆璟榕陆庭玮秦久岚立刻的都围过去。

    “怎么样？”

    “情况如何。”

    医生自然知道，里面正在抢救的二人身份是何等厉害，他擦了擦额头的汗，“情况不是很好，但是我们会尽全力，请现在上面签字。”

    这是病危通知书。

    秦久岚的心一下子凉了。

    她踉跄的后退了一步，眼睛一闭，晕了过去。

    陆庭玮抱着她。

    最后还是陆老爷子，手指颤抖的，在病危通知书上签下了名字。

    陆老爷子商界峥嵘半生，在无数几亿几十亿的合同上签下了自己的名字。第一次，他是在风之芸的病危通知书上签下名字，风之芸没有挺过来，手术失败了，第二次，就是现在。

    陆老爷子拄着拐杖，他走路颤抖。

    陆璟榕扶住了他，“爸，你保重身体啊。”

    陆庭玮长叹一声，“我们陆家，或许，天不留情啊。”

    有钱有势又如何，自己的孙儿，他也没有办法救回来。

    陆璟榕说道，“卿寒跟温惜一定会没事的，一定会的！”

    走廊上是一阵匆促的脚步声，安雯是一路跑过来的，她今天上午去了晏城去了一个商务品牌的总部跟公关经理一起吃了饭，接到了这个消息，一路开车狂飙回来，她的心情几乎是无法用语言来形容，不敢相信，惊愕，愤怒，无助，害怕，她踉踉跄跄的走过来，距离手术室10米开外，两名陆家的保镖拦住了她。

    保镖的职责就是不允许其他人靠近。

    陆绾之知道安雯是温惜的经纪人，就让保镖放行。

    安雯走过来，她惊愕的看了一眼周围，觉得有些天旋地转，靠在墙壁上。

    她心里默默祈祷，温惜，温惜，你一定不要有事啊。

    手术又进行了一个小时。

    手术室的门被推开。

    温惜被推出来。

    众人立刻围过去。

    医生说道，“陆少夫人的伤比较轻，手术进行的也相对来说顺利一些。现在送入ICU，观察三天。”

