    冯烨这边刚刚回到京都，就被朱武给堵住了，最近许多的事情都赶在了一起，科考是大事，一般来说朱武作为丞相就可以做主，只不过这次科考却不同。

    这是冯烨统一天下之后的第一次科考，又是准备一次招收三千人的大考。一次录取的人数，抵得上平常十次，科举三年一次，这一次就抵得上平常三十年所招收的官员。

    朱武如今大权独揽，整个朝廷的政务皆出于其手，冯烨将整个朝政都交到他的手中。所以这次科考的事情，朱武为了避嫌，准备让冯烨当这一次科考的主考官。

    否则的话，这满朝官员，可就都是他的门生故吏了，再加上他又与武将当中的陈达，杨春，史进，交情莫逆。哪怕是冯烨这个皇帝不在乎，朱武自己却始终守着这条线。

    还有黄金台拜将的事情，事关有功将士的封赏，这种事情朱武就更加无法做主，更不敢有一丝参合进去的想法。恩出于上，有功将士封赏的事情，就只能是冯烨这个皇帝来做。这谁都代替不了。因此听说冯烨这位皇帝陛下回来，连忙带着人赶了过来。

    “陛下，还有一件事情就是史书的修撰，如今大宋已经亡国了，盖棺定论，这宋朝的历史修撰。有关大宋对外战争的，修史的官员们对此有些争论。

    从大宋已有的史书上来看，大宋对外战争的胜率很高，许多官员觉得应该按照这个来修撰历史，还有些官员觉得那些不过是大宋官员的自吹自擂。不知陛下的意思是？”朱武小心的问道。

    冯烨无所谓的摆了摆手说道：“没必要抹黑，也不必夸赞，实事求是的写就好。朕对此并不在意。”

    大宋朝对外是怂了一点，每年都要给人家上岁贡，这种事情说出去都丢人。但还有很多人说宋朝对外战争胜率很高。

    其实这个事情真的没有必要争辩，看地盘就好，既然对外战争那么厉害，总打胜仗，为什么没抢回幽云十六州？要说幽云十六州是啥险要的地方也行，大宋夺不回来也情有可原。但是从沧州到幽州，中间根本没有什么险要关隘。

    有一个词叫做文过饰非，春秋笔法。辽国打过来了，宋朝守城不出，辽国在周围劫掠一番，退兵了。宋朝就宣称：他们胜利了，打退了辽国的进攻。这个胜利，是防御性的胜利。

    然后大宋的文人们，就这么堂而皇之的，将这种对外战争的“胜利”，写入史书当中。大宋那对外战争百分之八十的胜率，应该就是这么来的。

    要不是大宋年年给辽国上岁贡，说不定大家对史书上的话也就信了。

    要不然真的解释不了，总是打胜仗的大宋，为什么还要那么丢人给辽国上岁贡？历史上何曾有战胜国，给战败国上供的？纵观世界历史，也没有这么办事的。

    说到这里就必须要赞一句，大宋虽然武力上略微虚了一点，但是文治方面，是真的做的很不错。起码读书人的数量得到了大规模的发展，远远的超越唐朝。否则冯烨想要一次录取三千人，还真的不一定能够凑够数。这还是在大批的儒家读书人没有参考的情况下。

    “陛下，您正当盛年，但也需要广纳秀女充实后宫，延续子嗣了。”朱武趁机劝了一句。冯烨敷衍的点了点头，没有继续聊这个话题。冯烨觉得，以他现在的实力，确实需要这个世界源源不断的龙气来支撑他的修炼速度。

    但是未来等他的实力足够强了，或许这份龙气对他来说也就不算什么了。没必要留下什么羁绊。到了那个时候，这个世界应该就可以放手了，免得离开还有牵挂。冯烨觉得以自己的实力成长速度，这个时间应该会很快。

    冯烨还没处理完朱武这边的政务，监察卫的统领乔道清已经等在门口了。

    “宣，监察卫统领乔道清觐见。”冯烨身边的近卫军喊道。

    冯烨立国后，就废除了太监这种不人道的职业，反正他在这个世界又没打算给自己找个老婆，也就不怕有人给他带绿帽子。现在整个后宫都是近卫军和宫女在伺候。

    “臣，乔道清，参见陛下。”乔道清行礼道。

    “乔卿何事求见？”冯烨问道。

    “启禀陛下，自从灭亡宋国以来，各地官员多有贪腐现象，臣这段时间查出来，证据确凿的，足有两百多名大小官员，只不过监察卫没有执法权。因此特地来向陛下禀报。”乔道清沉声说道。

    监察卫是直接向皇帝负责的部门，与其他任何朝廷部门都不产生联系，以免出现官官相护的情况。冯烨看过了手中的奏折，直接递给朱武说道：“先把人都抓了，然后再复查一遍，别出了冤案。

    若是情况属实，就将这些贪官都给朕拉到京城来，在科举进士们中举以后，当着他们的面，将这些贪官污吏扒皮塞草。让他们哪怕是日后为官了，也当引以为戒。”

    朱武看罢手中的奏折，那大批的名单，看的他头皮发麻，这要是按照冯烨的处理手段，那必然会导致官场大换血啊。刚刚稳定的政局，只怕就要再次激荡起来。连忙劝道：“陛下这惩罚是不是太狠了，您看此人，不过贪污了二十两银子。以臣看，不若小惩大诫一番如何？”

    朱武是山贼出身，什么残忍的场面没见过？只不过他现在屁股坐在官员一方，见到冯烨对贪污的刑罚如此之重，难免有些物伤其类。就想要劝冯烨将刑罚放宽。

    冯烨坚定的摇了摇头说道：“日积月累，水滴石穿。他今天敢贪污二十两银子，明天就敢贪污四十两，人的贪欲是无止境的。必须得让所有人都知道，只要贪腐，就没有好下场。”

    对贪污腐败，必须零容忍。因为这些腐败的官员，会拉拢腐蚀其他的官员，好贪污更多。一旦形成惯例，就会从潜规则，变成明面上的规则。下限就是这么逐渐的被一次次突破的。

    一旦官员开始大规模的贪腐，老百姓哪里还有好日子过？那岂不是要断了冯烨的龙气来源？所以说，现在谁让老百姓没好日子过，谁就是冯烨的生死仇人。见到冯烨摇头，朱武也不敢再劝。“陛下，这是兵部汇总出来的，此次灭宋之战，有功将士的名单。”

    “好了，朕知道了，到时候会出席的。”冯烨应道。

    科举考试这边好办，放榜的时候冯烨这个皇帝露个面，请大伙一次吃顿饭也就完了。不好办的是黄金台那边，一场灭国之战打下来，立功者不计其数，这要是挨个封赏，那时间就太长了。最后冯烨决定，只准备给五品以上的将军们拜将。

    现在不同于当初那种，害怕武将们立功后封无可封了，如今已经统一了全国，也就不需要再压住武官们的官位了。就在书生们进考场开始考进士的时候，冯烨也在城外的黄金台上，为众多立功的将士们封官授爵。

    在京的三十万大军全都集中在黄金台下面，等待着皇帝陛下的接见，无数立功后，等待登上黄金台拜将的将士们，怀着激动的心情等着冯烨的到来。黄金台上的金砖铺了两层，全都是一斤重的金砖。冯烨觉得，将士们奋勇杀敌那自然应该重赏。区区黄金，在冯烨的眼中又算的了什么？

    最激动的，莫过于史进，鲁智深，武松，林冲，阮家兄弟，卢俊义等几人。毕竟南下灭宋，它们身为大将，当然功劳也是最大的。

    史进想到，当初为了朱武几人的兄弟义气，得罪了大宋官府，一把火烧了自家的庄子。因为不愿落草，舍了青白的身份，孤身一人漂泊江湖。那个时候哪里能想到会有今天的风光。论关系，他与皇帝冯烨乃是莫逆之交，相识于微末。

    论功劳，这些年他领兵南征北战，最后更是统领大军攻灭南宋，从哪里看，冯烨也不会亏待了他。只是他还不知道皇帝陛下会如何封赏他。虽然他私下去问过朱武，只不过朱武也不清楚。想想当初冯烨向他承诺的封侯拜将，如今都已经实现了，光宗耀祖啊！

    武松就更是如此了，当年他在家乡醉酒与人冲突，将人打昏后，误以为打死了人。只能跑路，躲避在柴进大官人的庄子当中，受尽下人的窝囊气。还是陛下亲自前来相请，邀请他一同做一番大事。如今大事做成了，他也功成名就，哥哥现在也娶了媳妇。

    当初若是没有陛下前来邀请，那真不知道他们兄弟，现在过的将会是个什么样的日子。能有今天的地方，武松对冯烨很是感激。

    其他几位大将也都是一样的心情，激动且忐忑。不知道陛下会如何的封赏。

    要说最忐忑的还是河北玉麒麟卢俊义，想当初冯烨刚刚起事的时候，也是去大名府邀请过他的，却没想到他当时不在家。结果现在就比史进，武松，林冲等人要矮上一头。

    他自认武艺，韬略都要比众人强上一筹，身边又有燕青辅助，如今却在几位大将当中排名末尾。只是因为当初错过了机会。心中十分的不是滋味。

    冯烨一身龙袍的登上黄金台，台下三十万将士，同时跪倒高呼：“愿陛下万岁，万岁，万万岁。”为了这次的黄金台拜将，冯烨还特意从妖神联邦买了一个扩音设备。可以将黄金台上的声音，让台下的三十万将士都能够清楚的听到。

    “免礼平身！”

    “谢陛下。”三十万大军齐声高呼道。

    “朕，自幽州起兵以来，多仰仗众位将士用命，北上灭辽，南下平宋，大小战役数十场，才有今日的煌煌盛世。这一路走来，众位将士的功劳，朕都看在眼里，记在心中。

    如今终于一统天下，到了给各位将士酬功的时候了。有功将士，皆可去军功处，以军功换田。”冯烨躬身对将士们行礼说道。

    冯烨这一礼，让台下的将士们激动的热泪盈眶，那可是皇帝陛下，真龙天子，居然给他们这些当兵的行礼了。从前的时候，无论是大辽，还是大宋，谁会将他们这些当兵的放在眼里？

    士卒们大多数都不识字，也不懂什么大道理，虽然他们说不出来什么士为知己者死这类的大道理，但是就为皇帝陛下这一礼，他们就愿意为皇帝陛下去上战场与敌人拼命。

    更何况皇帝还给他们分了田地，就冲这一点，他们就愿意将自己这条命卖给皇帝。当然，还是陛下给田地出手大方，这才是最让人心服的地方。

    就在这些士兵们对冯烨感恩戴德的时候，冯烨看着黑压压一片跪倒在地的人群，识海当中龙气再次暴涨，形成一道金色的光柱，直接照耀在金鳌的身上。

    金鳌的体型也再次暴涨，一直涨到二十七八米，才算是停止了涨势。这么庞大的龙气，让冯烨的实力，也随之晋升到了妖变期第八层。

    “天微侯史进，上台听封。”冯烨身边近卫军传旨说道。

    史进在这三十万大军的注视下，全身披甲，威风凛凛的站在队伍的最前方，听到近卫军传旨，一个纵身，跃上黄金台，单膝跪倒在冯烨面前。沉声说道：“臣，在。”

    “天微侯史进，统领大军为朕南下灭宋，劳苦功高，今封史进为一品镇国大将军，天微公，世袭罔替。”冯烨册封道。

    “臣史进，谢陛下隆恩。”史进激动的说道，他虽然想到了冯烨不会亏待他，但是没想到冯烨会封他一等镇国大将军，这可是武将之首了。

    比之昔日的好友丞相朱武，地位半点也不差了。后面的公爵爵位，和世袭罔替，算是完成了当初冯烨对他的承诺，公侯万代，与国同休。

    冯烨上前扶起史进，把将印交到他的手中，这才退后一步，对史进躬身一拜。以示将国家大事托福给对方的尊重。登台拜将的拜字，说的就是这一拜。

    “鲁达，武松，林冲，卢俊义上台听封。”近卫军再次传旨。

    四人同样是顶盔掼甲，威风凛凛的走出军阵，跃上擂台。单膝跪地齐声说道：“臣，在。”

    “你等四人率领大军南下灭宋，功勋卓著，今封鲁达为二品镇东将军，天孤公，世袭罔替。

    武松为二品镇南将军，天伤公，世袭罔替。

    林冲为二品镇西将军，天雄公，世袭罔替。

    卢俊义为二品镇北将军，天罡公，世袭罔替。”

    “臣等，谢陛下隆恩。”

    冯烨将这些将领一一扶起，又亲手把将军印，交到他们的手中。若是论功勋，这几人并不比史进差多少。

    只是文官那边只有一个朱武是一品丞相，若是武将这边一下多出好几位一品将军来，那武将在朝堂上的实力就太大了。因此冯烨只能给几人封二品的将军。但是在爵位上，冯烨却没有吝啬，这几人与史进，都是受封国公。

    “阮小二，阮小五，阮小七上台听封。”近卫军再次传旨到。这三兄弟早就等急了，当初他们兄弟也是冯烨亲自请来的，他们自认本领也不比别人差。现在眼睁睁的看着林冲，武松，鲁智深等人皆封国公，世袭罔替。他们兄弟又怎么会不着急？

    现在国家的水军都是他们兄弟从无到有一点一滴的建立起来的，论功勋，南下灭宋一战，他们兄弟统领的水军，那也是出了大力的。只是不知道陛下会如何的封赏，三兄弟心中一直比较忐忑，现在总算是轮到他们兄弟上黄金台了。

    阮家三兄弟与其他人的装扮都不同，他们兄弟因为是水军，所以穿的是一身皮甲。纵身上了黄金台，对冯烨单膝跪地，抱拳行礼。

    “阮小二，阮小五，阮小七，组建水军，劳苦功高，统领水军征战长江，打破赵宋长江防线，功勋卓著。今册封阮小二为二品镇海将军，天剑公。阮小五，为二品靖海将军，天罪公，阮小七，为二品平海将军，天败公。皆世袭罔替。”

    “臣等，谢陛下隆恩。”阮家兄弟激动的谢恩道。原本他们以为，他们兄弟这次要比前面那几位地位低了。却没想到，冯烨给了他们一个惊喜，居然都是二品将军，国公的爵位，丝毫不比鲁达武松他们地位低。

    虽然这三兄弟论战功，要比那几位差了一点，但是他们从无到有的建立了水军，这也是一大功劳。若是没有他们兄弟的水军，当初史进想要打过长江去，彻底的灭亡大宋，还真就不是那么容易的。

    后面还有其他人的封赏，一直从早晨持续到中午。总算是完成了黄金台拜将。

    当然，对于下面的士兵，冯烨也不会亏待，大批的金银，土地，赏赐下去，让无数的士兵看的眼红，只恨当初战争的时候，怎么就没冲锋在前，立下功勋。否则现在受到封赏的，岂不是就有自己的一份了？

    冯烨匆忙的给士兵们安排了酒菜，犒赏三军。就匆忙的赶回皇宫，科举那边也快要结束了。

