        茅山弟子如临大敌，袁振兴赶忙压着手说了声看看，看看再说，示意他们不要多管，小师姑呵斥了一句：“看他有什么猫腻！”

        王惊蛰什么猫腻也没有，当那鬼影出现的时候他就蹲在了地上，下一刻那鬼影似乎动了下，俨然要飘向他身前的时候，王惊蛰随手捡了根树枝，在地上写了个殄文，那刚要动弹的鬼影晃了晃没有在动了，于是等了片刻，它想在动，王惊蛰再写第二个字，如此反复着一人一鬼折腾了五次，两者之间仍旧隔着挺远。

        这惊奇的一幕，看的茅山弟子一阵讶异，王惊蛰却在心里盘算着，手中那根树枝则是被他一下子就给甩了出去，最后一个字他没有再写出来了。

        殄文不成书，似乎形成不了威慑或者压制力，只不过是一场无用的拉锯战而已，那最后一字没有出，对面的鬼影始终没有退去。

        王惊蛰想了想，很慎重的回过头，问道：“我给你的那卷白布还在吧？先不要弄丢了，以后可能还会用的到，过会不管发生什么事你都不要去管，只当是没有看见好了，记住管好你的嘴吧和手，闲事不要管”

        “什么事都不管？”袁振兴诧异的问道。

        “对，不管发生了什么事你都不要管，哪怕是……我死了”王惊蛰严肃，着重的提醒了一下，接着说道：“你要是实在好奇的话，到时候就顺着这山坡下去，一直往前走”

        “这就完了？”

        “不然呢？”王惊蛰想了想，又说道：“反正，你跟着来都来了，那闲着也是闲着，一会就为我收尸吧”

        王惊蛰说完，就回过了身子，眼前那鬼影已经飘然而至，袁振兴迷茫了，低头问道：“小师姑他说的是什么意思？尸，尸体的尸吗？”

        “舍身成仁啊，他想要以身试法，看看自己的魂是如何被勾走的，又被勾到了哪里去，生死两重天，他不体验一下结果，是根本不会清楚百鬼夜行后面的故事，那唯有自己试试了”常渔语气不屑，但心里挺感叹的，这夸张点说跟割肉喂鹰是一个道理啊。

        常渔很为自己心里的感慨有点小恼火，就皱眉说道：“以后离这个白痴远一点，他太疯了！”

        王惊蛰也是强自按耐住把最后一个殄文写出来的欲望，然后深吸了口气，静静的盯着对方，他甚至在内心深处告诉自己，要放弃所有的抵抗。

        看着王惊蛰那镇定的身影和挺直的腰杆，茅山小师姑搜罗了下自己脑袋里曾经略过的无数个人影，她在茅山地位很高，是当代掌门的小师妹，出身又很高，平日里见过不少的大人物，比如龙虎，正一，武当等道派的掌门，还有少林的主持，大昭寺的活佛，她这时忽然意识到，这些大人物的身板，怎么就没有他这么直溜呢。

        还是说，他真的一点都不怕死？

        这时候的王惊蛰忽然说了一句话：“忽感天凉，不是因为夜雨，秋风也未到，而是人之将死……”

        王惊蛰倒在了地上，身体凉了，魂走了。

        有那么一瞬间，不知何处的王冬至突然就心悸了起点，然后就是一股揪心的疼，她强忍着胸闷心痛的感觉，从床上爬起来，翻出几枚铜钱握在手里，等了半天都没有投出去，然后咬牙骂了一句。

        “真是个白痴！”

        除了她，小草也从睡梦中惊醒了，额头上都是汗。

        然后是王仙芝。

        袁振兴有那么一瞬间是想要冲过去的，但是想着王惊蛰的话就按捺住了冲动，虽然小师姑说他是白痴，可自己还是能品出来的，这个家伙狡猾的很呢，至于茅山弟子们则是早早的就背过了身体。

        王惊蛰的魂被勾了，从严格意义上来讲，他现在确实得算是个死人了，阴间对于人死的判定，就是取决于人的魂魄有没有离体，离了就是死了，像有些小孩和老人被惊了魂，然后魂跑了那自然不算是死亡，因为三魂七魄里还有几道在身体内呢，这是假死。

        王惊蛰刚死的时候是浑浑噩噩的，这和常人死了没有什么区别，魂魄尚浅，自然不会有什么灵智，于是他只能随着他鬼影飘向林间。

        几步之后，可能是因为天赋异禀的原因，王惊蛰渐渐的恢复了清明，初时心里有点复杂，然后他回头看了眼自己，就这一眼望过去，王惊蛰的忽然百感浮上心头来，他的眼圈微红，心中颤抖不已，有那么一瞬间他想到了很多，从王凤饶到王冬至再到王仙芝，最后出来的是茅小草，一念念之间想起了他生命中很多个对他来说最为重要的人。

        他有一种很强烈的求生的欲望，甚至还有种想要指天就骂的冲动。

        “贼老天，我若是死了，你让活着的人怎么办？”

        王惊蛰被勾走了，王惊蛰消失了，随着那鬼影不见了。

        袁振兴呆愣了半晌，林滚带爬的就跑了过来，他有些惊慌的坐在地上，伸手探了下他的鼻息和脉搏，微凉的尸体无疑是在向他透漏着一个信息。

        “白痴，白痴，他这么干就不怕有危险而回不来么，这个家伙疯了，疯了”袁振兴碎碎念着，不可置信。

        常渔也走了过来，略微皱着眉头看着地上躺着的尸体，想了很久后，说道：“这么拼，他可能是有着什么迫不得已的想法吧，不然何至于呢？但是，他确实挺疯的”

        袁振兴没有言语，从地上站起来，弯腰把王惊蛰的尸体背在了背上，然后按照他说的，朝着山坡下一直走了过去。

        常渔皱眉说道：“你想要干什么？”

        袁振兴说道：“秦桧还有三个朋友呢，我以前在茅山长大直到出师，出了师兄弟一个朋友都没有，他现在应该算一个，那他交代的事情我得照办啊，不能负人所托”

        常渔张了张嘴，想要拦着他去又放弃了。

        这孩子蠢是蠢了些，但性子也是真的倔，拦不住的。

