    第160章 商讨   

    为首的老者鹤发童颜，正是第一人民医院的经验最丰富的医学权威欧老。

    

    欧老表情严肃，不断的阐述手术当中的细节。

    

    一旁的医生都是在认真的聆听，生怕错过什么细节。

    

    欧老跟薛利的关系很好，两个人平日的时候，在医学上边都有着交流。

    

    因为两个人同为国手，所以在白林市当中都很有名。

    

    欧老后来知道薛利不在行医，都是感觉到了很遗憾。

    

    所以，这一次老友身患重病。

    

    欧老亲自带着手下的医学团队讨论手术方案，经历了一周不眠不休的研究，却也只有两成的手术成功率。

    

    欧老的心情十分沉重，现在看来只能听天命了。

    

    他跟手术团队讨论了十分钟左右，就已经带着医生们来到了重症室的门外。

    

    “现在情况如何了？”

    

    一个医生问了一句。

    

    那个医生就是观察欧老生命特征的，听见这话，连忙开口道：“现在情况不容乐观，生命特征逐渐衰弱。”

    

    欧老眉头紧锁，脸色不大好看。

    

    薛利听见这个医生的报告，都是一脸愁容。

    

    好几个女人都是泣不成声。

    

    薛晴的眼眶都是有着泪花的出现。

    

    薛义连忙上前，开口道：“那就麻烦欧老了，现在就给我爸动手术吧。”

    

    “要不然的话，可能就真的救不了了。”

    

    “是啊，欧老，你是我们的唯一的希望了。”

    

    “您要是把老爷子给救活，捐赠这个医院上千万都不是什么问题。”

    

    童露在一旁开口。

    

    欧老叹了口气，现在根本就不是钱的问题了。

    

    主要是，薛利的这种怪病，根本就是让人无从下手啊。

    

    欧老点点头，开口道：“我尽力而为。”

    

    他说完这话，就带着几个助手医生进去重症室。

    

    “稍等，欧老，我能不能协助你动手术？”

    

    谢云开口。

    

    欧老回过头来，看见谢云的面庞十分陌生，疑惑开口道：“小伙子，你不是我们医院的吧。”

    

    “我叫谢云，确实不是第一人民医院的，我是白柏市康营医院的特聘专家，主任医师，略微医术，说不定可以帮上忙。”

    

    欧老听见这话，眉头一皱，这个医院他还真是听说过，但是，这么年轻就当上了特聘专家跟主任医师。

    

    他是打心底里不相信，跟谢云一个年纪的，现在都是实习生。

    

    而且，谢云看起来，确实不像是医术精湛，还有经验丰富的医学老手。

    

    “你是哪里来的野医生？”

    

    “还是快点离开这里，别耽误欧老动手术，不然的话，我们医院肯定是要追究你的责任。”

    

    一个中年人大声呵斥。

    

    谢云根本就不理会旁边的这个人，语速极快，开口道：“欧老，我确实是康营医院的特聘专家，你大可以去医院进行核对。”

    

    “但是现在情况已经来不及了，病人心脏当中的精血已经快被穿心蛊毒吞噬完了。”

    

    “现在的手术根本没有办法解决这个问题，我有信心可以治疗。”

    

    欧老听见对方这话，眼神惊疑不定，这什么蛊毒，现代医学那都是没有涉及的东西，让他怎么可能会去相信。

    

    特别是谢云所说的，一般的手术根本就是没有办法进行治疗。

    

    欧老他自己可是带着手术团队，研究了一周呢。

    

    现在一个毛头小子竟然这么敢质疑他的话。

    

    欧老脸色难看，开口道：“小伙子，我们的手术方案可是专家不眠不休讨论了一周，才最终定夺出来的，肯定是要比你所说的靠谱。”

    

    “而且，我觉得年轻人还是沉稳一点比较好，这么胡乱吹牛没有用。”

    

    欧老说完这话，直接就带着人进入了重症室当中。

    

    主任医师看谢云胡说八道，还耽误了宝贵的时间。

    

    他一腔怒火，开口道：“你站在这里做什么？”

    

    “还不快点给我滚出去，别耽误欧老在这里治疗。”

    

    薛家的人看向谢云的目光不善。

    

    薛义听见这话，怒斥开口道：“我女儿怎么会认识你这种毛躁的年轻人，还敢在欧老面前装医学专家，你怕是医学专业都不是吧。”

    

    “你现在就离开，以后不能跟薛晴进行来往。”

    

    童露一脸失望，没想到，这个小伙子很有礼貌，但是说出来的话，竟然会这么离谱。

    

    “爸妈，谢云他是我的好朋友，你们就相信他吧。”

    

    薛晴虽然不理解谢云的举动，但是，她无条件的相信谢云。

    

    而且，要是这么就把他赶出去的话，肯定是会伤自尊心的。

    

    “女儿长大了，翅膀都硬了，胳膊肘子都开始朝着往外拐了。”

    

    薛义看着薛晴这么护着谢云，内心更加的厌恶了。

    

    童露叹了口气，已经准备找薛晴好好谈谈，跟谢云离得远一点了。

    

    谢云看到这么多人都是不希望他留在这里，他还是没有离开。

    

    最起码，这里还有一个相信他的人。

    

    而且，要是他真的离开了，薛晴的爷爷可就真没了。

    

    谢云深吸一口气，毫不犹豫，直接给杨华东打电话过去了。

    

    他直接打开了免提。

    

    “谢神医啊，怎么想着打我电话了？”

    

    杨华东笑嘻嘻开口。

    

    “我在白林市第一人民医院。”

    

    谢云直接开口。

    

    “我的妈啊，谢神医，你不会是想跳槽吧，他们白林市第一人民医院开什么条件，咱们康营医院开双倍。”

    

    杨华东就差点没求爷爷告奶奶了。

    

    谢云：“……”   

    在场的人听见这话，都是脸色有些诧异。

    

    “我怎么可以证明我是专业的医生？”

    

    谢云开门见山。

    

    “哎哟，谢神医，你就是专业的，你证明个什么劲头啊。”

    

    “你就直接把我杨华东的名号报出去。”

    

    “我就不信医学界当中有敢为难你行医的。”

    

    “别人求着你行医都来不及呢，你上赶着给人治病，竟然还能受挫。”

    

    杨华东越说越来气，他平日里都需要讨好的人，在别人那里竟然还遭受打压，这就是不给他面子啊。

    

    谢云听见这话，都是忍不住笑了。

    

    主任医师脸色阴晴不定，开口道：“就算你是主任医师，但是你是外院的，我们不能让你医治。”

    

    

    

