    朱桢觉得狗粮吃得太多，识趣的提议分开活动。

    他们总不能当朱棣和徐妙云的电灯泡吧？再说，他自己也是带着任务来的。

    那就是要跟徐妙锦搞好关系啊。

    虽然朱桢还没想好，到底用何种方式与徐妙锦相处。

    但是首先，他觉得两人得找到独处的机会，深度的互相了解一下才是。

    朱棣听到朱桢的建议，偷偷朝他竖起大拇指。

    那张得意的脸上，分明是在说：‘不愧是老六，懂事，四哥爱你哦！’

    好吧，接下来的事情就简单了，分组！

    朱棣自然是跟徐妙云一组了，这一行对他十分关键，尤其是徐妙云‘开恩’之后。

    朱桢也真诚的邀请徐妙锦跟他去旁边的草地抓蝴蝶。

    徐妙清倒成了孤家寡人一个。

    还好，朱棣马上叫来三宝，朱桢也叫来了小桌子，让两位小公公伺候二小姐。

    徐妙清总算是答应了，带着两个小太监，继续去树林里摘花去了。

    朱棣则带着徐妙云，往更南些的凤凰三山走去。

    而朱桢则带着徐妙锦，往西边的城墙方向走去。

    一众护卫也分成三组，继续吊在后头。

    朱桢和徐妙锦才走出百步，就听对方娇声道：

    “楚王小哥哥，刚才我们在摘花的时候，大姐在跟你说什么呀？！”

    朱桢心中一动，没想到这么小的姑娘，也开始八卦了。

    “没说什么，只说这天好，花好。”朱桢答应了徐妙云，自然只能瞎扯了。

    徐妙锦却摇了摇头，眨着忽闪忽闪的大眼睛道：“是不是说燕王哥哥的事了？”

    “呃……”朱桢不承认，也不否定。

    “其实我们三姐妹私下里，也聊来着！”徐妙锦一脸认真道：

    “我跟大姐说，燕王哥哥除了脸黑点，其实人很好的！”

    “嘿嘿！”朱桢对徐妙锦的前一句话，表示很赞同。

    说到人好不好嘛，他也没法说。

    总不能跟徐妙锦说，四哥造反靖难，夺了大明江山的事吧。

    也不能提，老四娶了你姐，虽然琴瑟和鸣。但是你姐命短，其实没当几年皇后。

    还有，燕贼在徐妙云死后，似乎对徐妙锦又产生兴趣了等一干事，那是更不能提啊。

    人果然是复杂的动物，刚才还一口一个四哥，转眼在朱桢口中，就成了燕贼。

    朱棣要是知道，估计得叫苦一句：‘四哥那是被迫的呀！’

    见朱桢只是干笑，徐妙锦还想问些什么。

    朱桢却指着一只，落在野菊花上的彩色蝴蝶道：“看，有蝴蝶！”

    “蝴蝶，等等我！”徐妙锦顿时来了兴趣。

    她拿着个团扇大小的网兜，小心翼翼的贴了上去。

    大约是被这蝴蝶提前发现了，徐妙锦人还未到，它就忽闪着翅膀，飞得高了！

    “别飞，别飞！”徐妙锦一边喊着，一边跳起来。

    她身量还小，自然是够不着。

    朱桢见状，连忙上前，从她手中接过网兜，忽然往前一跳，终于将这只蝴蝶成功网住。

    “楚王哥哥好厉害！”徐妙锦见状，热情的拍起手来。

    “来，给你！”朱桢放下网兜，小心翼翼的用手盖着，送到徐妙锦跟前。

    徐妙锦目不转睛的看着网兜里的蝴蝶，却没有伸手去捉。

    “害怕它么？”朱桢见状，伸手就要去捏蝴蝶的翅膀。

    “等一下，楚王哥哥！”徐妙锦却伸手挡住了朱桢。

    “怎么？”朱桢一愣。

    “这样会伤了它的翅膀的！”徐妙锦低头看着网兜里的蝴蝶，一本正经道：

    “我喜欢它，但更不愿伤害它。”

    “哦？”朱桢心中一动，没想到这小妮子的心，如此善良且富有童真。

    “是我着相了！”楚王殿下尴尬笑笑，轻声道：“那我们放了它？”

    “嗯……”徐妙锦的双目中尽是不舍，她脸上也是一副挣扎模样。

    不过很快她便释然道：“好吧，放它去飞吧！”

    朱桢点点头，从地下托着网兜，让蝴蝶慢慢的升起。

    下一刻，蝴蝶终于从网兜中升起，四周没了障碍，忽闪一下，再次飞起。

    “好呀，好呀，它又能飞了！”徐妙锦又开心的鼓起掌来。

    朱桢看着阳光下的开心的小女孩和飞舞的蝴蝶，有种回到自己那个年代的恍惚感。

    等他回过神来，徐妙锦又在追逐一只纯白色的小蝴蝶。

    这回他学聪明了，只拿着网兜跟在后面，不轻易下手。

    盏茶功夫，两人已经追出去老远。

    朱桢这才提醒道：“咱们还是往回走吧！”

    “嗯。”徐妙锦也追的累了，便点点头，跟着朱桢原路返回。

    “妙锦小妹子，你刚才不愿去捉蝴蝶，为什么又去折桃枝呢？”朱桢与她并肩而行，有心找话题道：

    “这两样你都喜欢吧，为何有分别？”

    “这还不简单！”徐妙锦见朱桢有点挑她的作为，便叉腰道：

    “书上说的，花开堪折直须折，莫待无花空折枝嘛。”

    “可你怎么没觉得，那也伤害了桃枝啊？”朱桢故意较真。

    “书上说，花有重开日，人无再少年。”徐妙锦又狠狠瞪一眼朱桢道：

    “楚王小哥哥，你再这么钻牛角尖，就再也不少年了！”

    “哈哈哈！”朱桢无奈笑道：“好吧，好吧，算你说的有道理。”

    说完，他不禁摇头，这小妮子还真不经逗呢。

    不过他还没笑完，脸上的表情便凝固了。

    不对劲啊！年纪这么小的徐妙锦，竟能出口成章，足见诗词储备之多。

    那年长的徐妙云，还不知道读了多少书啊。

    朱桢忽然意识到，四哥刚才卖弄文采，怕是三姐妹心知肚明，是怎么回事，而没有揭穿他罢了。

    他马上回过神来，轻声道：“妙锦妹子，你们平时在家都看什么书啊？”

    “四书五经都有看的。”徐妙锦一脸天真道：

    “听大姐说，她七八岁的时候，爹爹还给她请了先生呢！”

    顿一顿，她似乎有些不满道：

    “爹爹很偏心的，等我识字的时候，他就只让大姐和二姐教我了！”

    “哦，原来是这样！”朱桢此时忽然心中透亮。

    史书载，徐妙云自小爱读书，并且天资聪颖、贞洁娴静，被赞为‘女诸生’。

    现在看来，不光她如此，眼前这个小妮子，怕也不差吧！

    一念至此，朱桢微微皱眉。

    自己和徐妙锦的事，还得调整调整，可不能轻敌大意了！

    新人新书，求读者老爷们继续投推荐票、继续收藏、继续追读呀！

