 五爪金龙横渡时空的时候受到了重伤，虽然仙武境的体质非常强横了，能抵抗很多毁灭级力量的袭击，可是仙武境的气息又过于强烈了，差点把时空线都给崩毁，好几次都险些要坠落到某个未知的时空里。这一次在五爪金龙心里本应该很轻松的横渡时空，更像是在生死线上挣扎着过来的，以至于最终好不容易冲出来的时候，五爪金龙都忍不住发出嘹亮的龙吟来宣泄自己的情绪。不

    过五爪金龙对龙族的情况非常满意，统御着一整个天庭大陆，抓捕了海量的灵妖猛兽，更有着三头煌武境的巨龙。紫金天龙那是跟五爪金龙几乎同根同源的龙，血脉和潜力都非常强大，而洪荒蛮龙和冰霜巨龙更都是战斗型的巨龙，在乱武时代都没能出现纯血的，没想到在这碰到了。而

    且刚刚归附的九头金狮是天武境巅峰，是纯血级的，有希望培养到煌武境。泰坦巨猿一族的老族长同样是天武境巅峰的纯血级别，更有希望培养成煌武，而且五爪金龙带来的大量珍贵灵宝里面就有一头煌武之巅的泰坦战猿的遗骨和魂念。

    龙族对于这突然降临的老祖宗是恐惧大于惊喜，尤其是紫金天龙，它统御龙岛已经很多年了，付出了太多心血，可谓苦心孤诣，可好不容易龙族称霸了苍玄天庭，完成了历代龙皇都没能做到的伟业，可还没等他享受几天呢，冷不丁冒出个祖宗来，肆无忌惮就要接管龙岛，更要统治它。但仙武境的恐怖气息直接绝了他的各种想法。

    随着紫金天龙的低头，龙岛所有的灵妖全部向五爪金龙臣服。五

    爪金龙也不吝啬，随身带着的宝藏全部分了出去，并不遗余力的协助九头金狮和泰坦战猿两大族的族长突破。它这么做不只是要培养更多的煌武，更是要培养自己的心腹来稳固地位。九头金狮和泰坦巨猿毕竟是刚加入的，对龙岛的其他龙皇还没有太多的忠诚度，这时候自己如果帮助他们晋入梦寐以求的煌武，这天大恩情以及自己仙武境的至尊实力，足以让他们心甘情愿的臣服，成为它掌控龙岛的武器。

    九头金狮和泰坦巨猿确实激动振奋，他们作为曾经仅次于龙皇的妖族霸主，卡在天武巅峰已经太多年了，虽然随时可能突破壁垒，可就是这么一个‘随时’折磨了他们太久太久，不是不想，是机缘不够大。别人说能帮他们突破，他们肯定嗤之以鼻，可仙武境的五爪金龙亲自开口了，更拿出了惊人的宝贝，它们浑身的鲜血都滚烫了。五

    爪金龙留在了龙岛，一边修养伤势，恢复巅峰状态，一边大力稳固龙岛群兽，树立威信和统治力，一边了解着天庭时代的情况。它从横渡时空那一刻开始就没打算着真的立刻回去，精灵岛那里别说一个月了，三个月都没问题，而且它对时空裂缝心有余悸，也不想短时间里再进去。难

    得来一趟，五爪金龙要好好的大闹一场。

    玄元纪年1700年6月15日！九头金狮和泰坦巨猿几乎同时突破壁垒，跨入渴望已久的煌武境。龙岛实力再次暴涨，五大煌武的阵容，再有仙武境五爪金龙的引领，让龙岛一跃成为天庭时代第一势力。而紫金天龙、洪荒蛮龙、冰霜巨龙同样在五爪金龙的带来的龙魂龙骨的滋养下，迅速稳住境界，实力都有了大幅的提升。

    6月18日，五爪金龙只留下紫金天龙镇守龙族，防止意外失踪的光明圣皇偷袭，带着其他四大煌武杀奔东煌天庭。虽然外面只是传言东煌曾经有黑暗力量降临，不确定真假，可它严重怀疑那就是黑龙来了。而黑龙出现在东煌天庭的主要原因，无疑是要到修罗殿，现在说不定正在闭关突破。它

    来天庭后没有第一时间杀过去，就是等黑龙正式闭关了，在关键时刻再出手，这样更容易斩杀黑龙。

    龙族的突然行动立刻引起各方关注，大量的目光聚焦东煌天庭。6

    月20日清晨，五爪金龙降临修罗山脉，强势出战，它非要亲自弄死那头在乱武时代耀武扬威的黑龙，血债血偿！然而，没等它展开攻势，同样在这里久等的黑龙突然杀了出来，悍然迎击五爪金龙。黑龙虽然来了半个多月了，可一直没有闭关，而是用带来的阵法布置修罗殿防御，鬼知道皇族联盟派谁来，又是什么时候从什么地方来，先把修罗殿加固再说，同时秘密招揽了逃难的深渊骨龙、青尸饕餮。半个多月时间，它拿出大量灵宝，协助青尸饕餮晋入煌武境，并帮助深渊骨龙恢复到全盛状态。

    同样在这半月里，在黑龙号召下，妖神兽山全部转移到修罗殿里，通天石猴、狻猊、翻天鼠，三大妖主更在黑龙亲自培养下从天武境九重天跃升到了天武巅峰，协助镇守修罗殿。五

    爪金龙自然不惧黑龙，虽然它也承认黑龙有些难缠，无限接近仙武的实力，配合黑暗奥义和湮灭柱，绝不是那么好压制的，但是……让五爪金龙意外的是老修罗意外展现出来的巅峰煌武实力，配合黑龙，强势出击，生生扯下了它三片龙鳞。

    老殿主自始至终虽然只吞了天龙老祖和东煌战族两位老祖共三位煌武，可是他是太阴圣皇，是死灵之地的化身，他成长的源泉来自于灵魂！他先是屠杀天龙族、再是屠杀八荒斋，然后又屠杀了三眼战族、金狼族等等，共计六百万生灵，更在这半月里秘密游走了真灵、飘渺、紫微三大天庭，汲取近千万丧命在乱战中的亡魂，一举晋入煌武巅峰。

    这也正是太阴圣胎的恐怖之处。而

    当老殿主融入黑暗奥义的时候，实力更是可怕，联手黑龙竟然能顽强抵抗五爪金龙的攻势。

    深渊骨龙、青尸饕餮、修罗殿殿主，以及随同赶到这里的不死冥凤，更是对洪荒蛮龙展开激烈反击。五

    爪金龙本来胜券在握的突袭战，迅速演变成了惨烈的混战，短短三个时辰后，五爪金龙便果断撤退，带着洪荒蛮龙他们退走。它以为秦命会在这，却没想到这里藏了一头接近煌武巅峰的不死冥凤，更没想到被紫金天龙说是半死不活的深渊骨龙都出现在这里了。万

    一里面再有什么意外呢？五

    爪金龙撤退之后立刻返回了苍玄天庭休整，虽然这短暂的一战没有分出胜负，却引起了轩然大波，像是奔腾的巨浪席卷五大天庭，且一重一重的连续不绝。对于很多势力而言，这一战的直接意义便是天庭时代开启了煌武战场的序幕！以前的以前，天武境之战就已经很受瞩目了，半年前开始突然出现了煌武之战，这是形势所迫，也是有了准备，不过一两个煌武还是能直接决定战争走向，更具有强大的威慑力，可现在骤然间上升到了多个煌武厮杀，让很多势力感受到了巨大的压力，以及历史浪潮的疾速推进。

    尤其是仙武境五爪金龙的降临，对于无数势力而言，都是个巨大的威胁，没有任何一个人不畏惧着它。而

    天人族、天元帝国、凤凰一族，这三大天庭之主则更感到了紧张。龙族竟然有了五大煌武，东煌之主修罗殿更是出现了六大煌武，数量远远超过了他们。煌武啊！都一个个哪冒出来的？ 