    “VG先驰得点，获得了首场对局的胜利！”

    娃娃在解说台上朗声说道。

    泽元则在旁边补充，“LGD没能把握住自己初期建立的小优势，被VG抓住破绽予以痛击，最终葬送了本局比赛！”

    观众席的呐喊声不绝于耳。

    VG粉丝对队伍展现出的强大调整能力感到欣喜若狂。

    沈关山也在座位上不停晃动着进场前从VG俱乐部工作人员手里领来的应援物，其上还印有顾行的卡通头像。

    双瞳剪水，望向舞台选手席。

    她看到顾行站起身来接受队友的热情吹捧，大家显然是在夸赞男枪的出色发挥。

    沈关山盯着顾行背影，短袖队服颈后位置的Virtue字样很是醒目。

    原以为正与队友交流的顾行会直接下台回到休息室。

    可他离席前不忘回头望了自己一眼。

    尽管对方没有做出什么其他动作。

    但这不妨碍沈关山心底那头小鹿因为这一眼而悄然生长出犄角，用力撞击着胸口。

    她展颜冲顾行露出一个灿烂笑容。

    ……

    顾盼长呼一口气，穿着海绵宝宝的睡衣推开浴室门。

    坐在书桌前打开老款吹风机，在轰轰的躁动声中把头发匆忙吹干。

    期间她还不停打着哈欠。

    等长发半干，顾盼便赶紧扑倒在卧室旳床上。

    如今正处于炎热夏季，睡衣布料很是轻薄，趴在床上时稍微蹭一蹭，上衣便向上挪了两指，露出窈窕又白皙的腰线。

    顾盼上午搞定了科目二的考前最后一次训练，下午又去做家教上课。

    现在简直累的要死，满身疲惫只想好好睡上一觉。

    距离高考结束已有一个半月的时间，顾盼小金库里攒了不少积蓄。

    这让她心里充满了丰收的喜悦。

    顾盼在梦里数钱数到手抽筋，就连邻居家空调的烦躁声响都无法阻拦她坠入梦乡。

    房间门却被轻轻推开。

    顾母的身影出现在房间内，见女儿趴在床上睡觉，立马把她喊了起来。

    “囡囡啊，吃完晚饭再睡。”

    “妈……”顾盼钱还没数完，就被老妈叫醒，自是有点不爽。

    她语调拖长，短短一个‘妈’字都能转上十八个弯，试图让母亲放弃拉自己去吃晚饭的想法。

    “不成，晚饭肯定得吃，”顾母威胁道，“要是把菜剩下了，下顿就全部由你解决！”

    顾盼：？

    除了必要庆贺的节假日与成员生日，家里向来习惯做多少吃多少，不留剩菜。

    原本顾行在的时候，顾母算的菜量很准确，基本不会出什么差错。

    儿子离开去了沪市，一下子让她拿不准到底应该炒多少菜，经常会出现纰漏。

    顾盼也不习惯吃剩菜，一时间被老妈的威胁震住了，只能乖乖起床，跟在老妈身后赶往餐桌。

    一推开隔间门，她看到客厅电视里正播放着LPL直播。

    先前那台老款电视很是耐造，从爸妈结婚一直用到顾家兄妹上高二，足足二十年。

    最后实在顶不住了，才更换购置了新家电。

    在父母懂得如何在电视上利用网络观看LPL之后，他们闲着没事便会瞧瞧儿子的比赛。

    顾盼毫无形象的打了个哈欠，路过时随意瞥了一眼电视，想要看看对局进行到哪一步了。

    当她见到屏幕右上角显示着VG1:0LGD时，心底不由自主涌现出开心情绪。

    而首局MVP已经评选出来，顾行的定妆照占据了画面正中央！

    外表俊朗的顾行与彪悍至极的格雷福斯形成鲜明对比。

    9杀0死7助攻的战损比十分华丽。

    另外还有+3469的对位经济领先，以及28.0%的输出占比！

    第14个MVP！

    直播软件还带着弹幕，顾盼能看到网友的评价。

    【好狠的小顾！】

    【前期被反蹲，都能打出这种顶级数据啊？】

    【说一句Virtue是LPL第一男枪，谁同意谁反对？】

    【总觉得小顾的男枪也没什么特别狠的连招，怎么感觉就是比我的丝滑？我玩起来总是卡壳像个猪鼻】

    顾盼不想表现的太过高兴，刚想扭过头去，却突然顿住了脚步。

    场间休息，导播将画面切换到台下，随机抽取几名幸运观众让他们上镜。

    前排一道熟悉身影引起了顾盼的注意！

    尽管女孩发现远处镜头对准自己的第一时间就用应援物把脸给遮住了。

    但惊鸿一瞥，就足以让顾盼确定对方的身份！

    沈关山！

    顾盼和好友从出生就是邻居，同一所小学到同一所高中，亲密相处了十八年。

    认出沈关山对她来说轻而易举。

    而画面中女孩身侧熟悉的帆布包，更是坐实了顾盼的判断！

    而好友用来遮脸的，正好是印有顾行卡通头像的条幅！

    一瞬间，顾盼脑海里的那点睡意便消失无踪。

    她目光紧锁，心中五味杂陈。

    沈关山比自己还小两个月，98年做人真的可以！

    想到这里，顾盼忍不住咬牙切齿。

    “怎么了？”顾母回头见女儿驻足不前，不明所以的问道。

    此刻导播镜头已经切换到上场比赛的高光时刻。

    顾盼略微一思忖便连连摇头，“没什么，就是看两眼顾行的比赛。”

    听见儿子的名字，顾母很是高兴，“哎呀他现在可真是厉害……”

    说起来语气里都是满满的骄傲。

    之前儿子读书时，她主要是管学习成绩，没想到顾行靠平时都没怎么玩过的游戏，居然在沪市找到了一份兼职工作！

    并且看直播时的评论以及所在俱乐部的成绩，顾行的表现还相当亮眼！

    这让顾母倍感欣慰。

    原本听到家长夸奖哥哥都要予以反驳的顾盼，这次难得没有发声。

    她心里还在思考沈关山与顾行的关系到底进展到了哪一步。

    “欢迎回到LPL的比赛现场，”娃娃经过场间休息的调整，如今精力充沛，“接下来将要进行的是VG与LGD的第二小局！”

    “双方都没有进行人员更替，”他说到这里不无遗憾，“看样子今天很难看到Imp与老东家的对决！”

    泽元负责把话题扯回比赛，“现在就要看看LGD究竟能把自己的状态调整到什么地步，上局比赛他们的前期节奏做的还不错，但是一个小漏洞就被VG成功抓住，最终完成了翻盘！”

    “可以说，Dandy在自家锋喙鸟营地被蹲伏击杀，就是首局比赛的最大转折点！”

    娃娃在旁边附和两句，“没错，如今VG毋庸置疑的强大，他们就是全联赛最顶尖的战队，善于抓住对方暴露出的任何一个破绽，并将创造出的优势不断扩大！”

    “如果LGD不想被VG用这种方式滚动雪球，就需要谨小慎微，认真对待每一步决策，不能犯下任何一点失误！”

    这对于LGD来说绝非易事。

    乐观队在鼎盛时期也不是纯粹的严谨运营打法，更何况是目前这支从实力到竞技状态都在断崖式下滑的LGD。

    镜头再度给到选手席。

    高德伟坐在LGD中间位置，表情很是郁闷。

    上局比赛他几乎全场都毫无作为，一直到最后一波团战，才首次参与击杀！

    韦神的战损比是略显尴尬的0杀1死1助攻，伤害也不过一万点出头！

    实际上他对线真没什么大问题。

    即使很长一段时间没有进行过刻苦的系统练习，赛前甚至只打了半天训练赛。

    不过高德伟的游戏天赋确实不错，在这种情况下，愣是能找回一部分状态。

    对线阶段并未给VG中野任何Gank击杀自己的机会。

    但他也没有进行游走。

    本身操作的就是发条这种赖线发育英雄，加上蓝BUFF长时间丢失，没有蓝量和CD装备的加持，高德伟根本清不动兵线！

    韦神整场比赛就只能看着顾行带着侯爷四处游走。

    由于Dandy的野区大部分时间都是劣势，也不敢来中路强行帮他推线，万一被VG中野逮到，2v2必输无疑！

    当地缚灵的日子着实不太好受，高德伟亲眼目睹队伍一点点从小优势走向崩盘！

    比赛结束时，他刷了足足287刀，以26分钟的比赛来说，补兵完全超越了1秒1刀的时间线。

    可惜并没有什么用。

    团队的劣势已然无法挽回！

    况且侯爷也是那种发育能力非常变态的顶级中单，当年能和李相赫抢SKT的首发中单位置，靠的就是一手稳健以及逆天补刀。

    就算Easyhoon使用的是冰女这种游走型英雄，他的补兵数也没有落下多少。

    而且他依靠团队推塔以及击杀与助攻，还能获得不菲的额外经济！

    即便高德伟补刀数领先时间线，也没有获得装备优势！

    而装备平平无奇的发条在团战中根本无法取得想象中的拔群效果！

    这让高德伟很是不爽。

    “第2局比赛的BP正式开始了！”

    伴随着一声清脆金属响声，BP面板呈现在所有观众面前，在现场内又激起了一片热情呐喊声！

    “本局拥有选边权的VG，为自己选择了红色方，”娃娃眉头微蹙，“这倒是让人有点意外呀……”

    按照常理，大家普遍认为红色方占据劣势。

    一是因为必须要承担版本BUG级别英雄的ban位。

    像S5世界赛，铁男就在红色方Ban位上买了房子。

    少数几场放出来的对局，铁男的强度简直令人咋舌。

    在这方面顾行本场的对手LGD很有发言权。

    他们不想承担这個Ban位，最后只能留下火男炼铁的传说。

    二是红色方没有优先选择权。

    在目前的3ban模式下，蓝色方可以利用先抢权拿到版本强势英雄，同时围绕它构建起核心体系！

    例如优先抢了男枪，后续就可以把格雷福斯当做团队核心，依次来进行阵容架构的选择。

    抢夺线上的线权，以此来保证男枪的入侵。

    再给予格雷福斯相对稳定的控制链配合，来给创造合适的Gank机会以及输出空间！

    而红色方则不具备这种条件。

    除非对方的教练能力实在太差，否则红色方不可能拿到非常强势的英雄。

    强行选出来，拿到的也都是蓝色方挑剩下的东西，以他们为体系核心来构建阵容，强度肯定不高！

    因此目前各支顶级联赛的战队，对于红色方的理解就是应变与拆招！

    蓝色方先选，他们就在敌方构建的阵容基础上进行拆解。

    还是拿男枪来举例子。

    如果蓝色方先抢男枪，红色方就可以优先选择能够在野区给予格雷福斯压力的英雄，同时尽可能的让线上角色与野区联动起来，避免男枪的入侵。

    换句话说，从BP角度来思考，红色边天然属于守方！

    只有最后一个counter位可以用来进行反制。

    在这种策略博弈中，守方明显处于劣势，很难占据上风。

    这也是娃娃想不明白VG为什么在本局主动选择红色方的原因。

    泽元也百思不得其解。

    他只能赶紧将目光聚焦到比赛中，尝试分析双方的bp思路。

    “LGD上来就把侯爷的吸血鬼送上了ban位！”

    “VG则是选择将布隆封锁掉，继续保持之前的想法，封锁平野绫的英雄池…”

    这局红米没有选择换边，原因很简单。

    进入6.14版本，意味着季后赛即将到来。

    VG目前的排名还算稳定。

    只要不出什么大差错，就能将小组头名的领先优势保持到常规赛结束。

    既然成绩压力不大，而且上局比赛还轻松赢了下来。

    红米就想着藏点BP战术，准备下个月的季后赛。

    继续选红色方，就连BP都计划延续上一局，不给竞争对手摸到自己BP思路的机会！

    “LGD第二个Ban位选择封锁了慎！”泽元对此深表赞同，“上局龙哥操作的慎确实很难应对，将其禁用也很河里！”

    乐观队主教练Heart现在算是想明白了。

    他们处理不掉VG的慎体系！

    这个英雄在VG的手里，能把支援属性最大化。

    不光能陪队友进行越塔击杀，还可以保护团队核心，增加他们的容错率。

    让顾行打得更加舒服，这就让LGD很不舒服！

    而且慎的前中期对线能力不弱，在本就稳健的龙哥操作下，显得更加无懈可击。

    同时还有一个关键因素。

    慎能够配合冰女完成进场！

    冰女称得上是侯爷最擅长的游走型英雄英雄。

    而冰霜女巫在单独进场时，威力并不会特别强大。

    可要是搭配上慎这个英雄，那就有奇效！

    冰爪进场，慎同步套上大招。

    冰女W+R【冰封陵墓】打出范围缓速，慎落地之后还能给上嘲讽！

    这一连串的控制链能够让对方动弹不得，给VG后排创造出足够的输出空间！

    偏偏LGD拿这个组合没有任何办法！

    要是将慎抢下来也不太现实，他不太符合LGD的打法思路。

    马润和Dandy之间没有沟通问题。

    不代表他和中下三人组都能流畅交流。

    像慎、卡牌这种支援英雄，在职业赛场上的作用远胜排位赛，主要原因就是沟通与联动，能将英雄的战略价值发挥到极致！

    Heart刚才在后台想了半天，最终还是决定把慎这个英雄送上ban位。

    红米看到这里依旧是那幅胸有成竹的表情。

    他选择封锁平野绫的护国神牛。

    之前禁用布隆是为了防止LGD获得太强的保护能力，而封锁牛头酋长，则是要阻断对方的强开进场能力。

    “LGD的最后一个ban位，主动封锁了Virtue的男枪！”

    泽元顺理成章的解释道，“还是忌惮小顾在上局的超神表现，多一事不如少一事，干脆将其禁用掉！”

    Heart通过上局的队伍表现，算是看清楚了一件事。

    队伍没有什么限制JackeyLove英雄池的必要。

    根本ban不完！

    杰克目前连续出战三个小局，选出三个不同的英雄，表现都相当不错。

    如果把三个ADC角色全都放到ban位上，只为了限制一个新人小将，Heart都做不出这种事情。

    那样无心自己的英雄池也要受到封锁，同时VG的其他选手将会被解放出来，获得更加广阔的发挥空间，给LGD带来无穷无尽的麻烦。

    因此Heart选择退而求其次，这局选择了保守偏稳的BP策略。

    和其他战队一样，把矛头对准顾行。

    而且禁用男枪，在Heart看来是一石二鸟。

    目前版本千珏被砍废了，打野英雄能够上场的野核角色就只有豹女和男枪。

    其中格雷福斯的优先级要高上一个档次，同时男枪在后期均势局的输出能力根本不是豹女能比拟的！

    简而言之，只要把男枪封锁掉，就意味着顾行在本局比赛无法变成纯粹的团队输出核心！

    既然如此，顾行便只能选择偏向前期节奏的打野角色。

    看上去主动找机会能力更强的英雄和侯爷擅长的冰女有一定联动效果，两人可以打出效果奇佳的中野配合。

    但问题也摆在眼前。

    如果侯爷选冰女打中野联动，中路的团战输出能力会难以避免的下滑。

    冰女如今的被动【寒冰血脉】还是每过一段时间就取消下一个技能的蓝耗，显然是让冰霜女巫更好的赖在线上，节省蓝量去支援。

    这个被动技能没有一丁点输出能力。

    团战定位偏向控制的她注定无法打出多少伤害！

    而顾行选择非野核角色，也很难去承担团队输出重任。

    上单大多都是前排工具人，持续输出能力有限。

    那么这一整支团队的伤害就全要靠ADC来打！

    且不论喻文波打伤害的能力如何，Heart都认为红米不会这么选。

    VG如果强行选冰女来打联动，那他们就是拥有进攻压力的一方，拖到后期必定要面对输出点位不足的情况。

    在面对部分队伍时，VG可以选出冰女加节奏型打野的联动组合，前期光靠滚雪球来碾压对手，只要拖不到后期，那就没有后期可言了。

    而LGD不一样。

    这支乐观队的前期进攻性很强，如果双方展开互攻的话，VG胜算还没有高到可以肆无忌惮随便乱玩的地步。

    上一盘初期，Dandy和平野绫的反蹲，就足以证明LGD对初期进攻的嗅觉有多么出色。

    Heart断定红米肯定不会想和自己来赌前期，把节奏拖到后期，反而对VG更有利。

    届时VG只要等LGD犯失误就行。

    “VG的最后一个ban位给到了雷克塞，看样子LGD这是要选盲僧了……”

    随着6.14版本的更新，赛场主流的打野强度又悄然发生变化。

    如今雷克塞依旧是当之无愧的打野第一梯队食物链最顶端。

    盲僧的加强对雷克塞来说反而是重大利好消息！

    因为虚空遁地兽女王本身就比较克制盲僧。

    一旦李青的出场率获得提升，那雷克塞的选取次数自然也会迎来暴涨。

    如今红米将其封锁掉，再算上被LGD禁用的男枪，两大打野角色都没有放出来。

    如此一来，打野的环境就变成了盲僧制霸，其他如人马酒桶之类的打野英雄优先级都要低上不少！

    Heart和自家队员商量片刻。

    他们给出的最终选择，还是让无心先锁定寒冰射手。

    艾希有对线有后期输出，还有一手功能性，E【鹰击长空】和R【魔法水晶箭】的全屏施放，都能为队伍带来不菲收益。

    “小段拿到锤石，然后再给Virtue选择盲僧，VG直接亮出了野辅……”

    Heart这次决定很果断。

    他给Dandy选用人马，同时让平野绫拿到保护能力较强的塔姆，保护无位移的寒冰。

    “LGD选择将上中两条单人线放到最后再选……”

    红米从其中嗅到了几分诡异味道。

    如果只是正常BP，没道理把目前优先级很低的上单放到这么靠后的位置来选择！

    这让他感觉对方有可能要在BP上搞点事情。

    “上路最后选，杰克先拿烬，侯爷你直接亮黄鸡没有什么问题吧？”

    金文赫把自家主教练的话翻译给队员听。

    侯爷听到这里，就知道红米是想把最后一个counter位留给龙哥。

    想想也比较合理。

    目前他擅长的游走型英雄冰女已经没法再选出来了，也就是说，他不管选什么都是赖线发育。

    相比之下，让对局长时间处于1v1单挑战斗中的龙哥最后拿英雄克制对方，是更为合适的选择。

    “没问题，我黄鸡把把C！”

    侯爷非常自信。

    “怎么把把C都来了，”顾行憋着笑询问，“你这都是跟谁学的？”

    侯爷一脸的理所当然，“杰克啊，他最近两天嘴里面一直念叨着把把C，选什么英雄都是把把C。”

    喻文波见一众队友的目光投向自己，连连摆手示意，“不关我的事嗷，我是听姿态天天把这句口头禅挂在嘴上，听的多了就传染上了。”

    他和IG队员关系都不错，放假时偶尔还会开黑玩游戏，交流次数一多，难免染上口癖。

    顾行忍不住腹诽。

    好家伙，你们搁这玩套娃呢？

    “VG最后的counter位给到龙哥，”娃娃对此满怀期待，“那这样倒是要看看LGD的中上究竟要选什么了……”

    LGD语音内。

    无心还在怂恿队友。

    “高德伟对面拿黄鸡了，你这不来一手招牌皎月教育一下？”

    韦神的皎月算是联盟里独一档的存在。

    大部分中单选手不会将皎月女神作为常规选择，甚至都没有将其纳入英雄池。

    因为实在太冷门，短手又是个偏向刺客的角色，选来打比赛，容错率很低。

    而高德伟是个例外，他能把皎月玩成绝活！

    Heart目光殷切。

    要是高德伟真想用皎月，他绝对一路绿灯，让队员选择自己最擅长的角色。

    韦神陷入沉思，眼神里夹杂了几分回忆。

    “蒜了吧，拿辛德拉好一点。”

    他最终还是拒绝了无心的提议。

    辛德拉面对黄鸡也是个不错的选项。

    两者前期对线强度相差悬殊，黄鸡稍不留神，就有可能被辛德拉打出对位单杀！

    Heart同意下来，又望向了自家上单，“庆欢你确定要选吗？”

    被叫到本名的马润并没有多犹豫，果断点头回答，“选吧，我有信心打出优势！”

    而观战视角中，LGD五楼亮出了一个约德尔人！

    “兰博！”

    泽元眼前一亮，立马滔滔不绝的念叨起来，“Marin终于按捺不住自己，准备掏出兰博来大杀四方！”

    马润的招牌英雄除了几个重装战士以及大树，就是兰博。

    当前版本，重装战士已经被削到几乎无法上场了。

    大树的Carry能力实在太弱。

    而兰博比较合适。

    它在当前的上路环境里有一个优势。

    在升到4级——也就是Q【纵火盛宴】拥有两级之后，就可以尝试去压制肉坦型上单了。

    靠着W【破碎护盾】，它在换血上可以蹂躏绝大部分前排英雄！

    等到团战期，面对像烬以及黄鸡这种自保能力偏弱的角色，大招【纵火盛宴】往往能起到奇效！

    “龙哥对面这是不把你放在眼里啊，”顾行试图拱火，“上单先手选兰博？”

    杰克也在挑事，“老顾你先想想自己吧，当着盲僧的面拿兰博，完全就是瞧不起你嘛！”

    龙哥没想到对面马润竟然如此嚣张。

    真当我是软柿子？

    他目光难得凶狠起来，主动向自家主教练提出了一个英雄选择。

    红米稍加思考便同意下来。

    场馆内响起了凶恶的角色选取嗓音。

    “所有人，都得死……”

    观众席响起阵阵低呼。

    “鳄鱼？！”娃娃放大音量，“龙哥这是打算硬碰硬，给马润上上对抗！”

    双方阵容确定。

    蓝色方LGD：上单兰博、打野人马、中单辛德拉、下路寒冰+塔姆。

    红色方VG：上单鳄鱼、打野盲僧、中单黄鸡、下路烬+锤石。

    在观众制造出的加油助威声中，峡谷轰然降临！

