    按照目前的情况看来，404病房并没有什么危险，所以小霜待在这里会安全许多。

    “好。”小霜点点头：“那你注意安全。”

    罗一嗯了一声，看了一眼病人今天的菜单随后就离开了病房。

    ……

    亡灵医院很大，要是没有路标的指引罗一还真不一定能够找到食堂。

    他来到食堂的时候这里已经排起了长队。

    有玩家也有鬼。

    那些鬼同样是医院招聘的护工，实力并不强，属于绿毛鬼那种类型。

    罗一扫了食堂一眼，随即找了一个数量比较少的队伍排在了后面。

    排队的时候，他开始仔细观察其他玩家。

    那些玩家有的和他一样，看上去什么事情都没有，但有些玩家则比较倒霉一点，失去了一条手臂或者眼珠什么的。

    当然还有一些玩家一直都未曾出现。

    很有可能已经死在了病人手中。

    这次需要在亡灵医院生存七天，而且还必须找出一条隐藏的任务，谁都不知道到结束的时候还有多少人能够存活下来。

    或许一个都没有。

    来到食堂的玩家都忧心忡忡的。

    除了罗一。

    他一边排队一边观察。

    不过看了一会后他就收回了目光。

    这食堂很普通，应该不存在隐藏任务。

    ……

    过了一会后，罗一排到了食堂的窗口。

    “404病房，一份糖醋心脏，一份凉拌大肠，一份手抓手。”

    很快，窗口就递出一个餐盘，里面摆放着三份食物。

    糖醋心脏，说白了就是在心脏上面挖出一个大洞，然后放了两勺糖进去。

    凉拌大肠，看着有点恶心，罗一不想描述。

    手抓手，两只手紧紧的握在一起，上面撒了一点辣椒粉。

    “挺丰盛的。”

    罗一端起餐盘离开了食堂。

    一路上倒也没什么事情发生，不一会就回到了404病房。

    只是刚一进去罗一的眉头就皱了起来。

    小霜不见了。

    罗一将餐盘放在一旁的桌子上，看了看门外，难道小霜出去上厕所了？

    不，病房里面有厕所，而且还很干净，小霜就算想上厕所那肯定也不会离开病房。

    既然没有离开病房，那小霜不见了，肯定和这三个病人有关。

    老头依然盯着天花板。

    棺材还是棺材。

    女人还是在看书。

    仿佛，一切都和它们没有任何关系。

    “刚刚另外一个护工去哪里了？”罗一看向三位病人问道。

    只是没人回应他。

    罗一眉头一皱，继续道：“如果不回答，那今天中午的饭你们也不用吃了。”

    听到这话，一号床的那位老头终于有了反应。

    他的目光首次移开了天花板。

    “小伙子，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，你不给我们吃饭，你这不是欺负人吗？”老头眼神有些不满的看向罗一。

    “人？”

    这老头难道还不知道自己已经死了？

    不过现在罗一也没时间去思考这些，他看向老头：“老人家，只要你告诉我刚刚另外一位护工去哪里了，我就把糖醋心脏给你吃。”

    “这……”老头犹豫了。

    见状罗一继续道：“老人家，糖醋心脏要热的才好吃，你如果犹豫久了，那可能就冷了。”

    “小伙子，你不厚道。”老头越来越不满，可看着餐盘里面的糖醋心脏，它又心动不已，最终老头败了下来，指了指旁边的棺材。

    “现在可以了吧？”

    “在棺材里面？”

    罗一瞳孔一缩，也对，这病房没有其他地方可以藏人，唯有那口棺材。

    “谢了，老人家。”

    罗一将糖醋心脏递给了老头，同时也快速的将那盘手抓手放在看书女人的身旁。

    做完这一切后，罗一走到二号病床前。

    他伸手想要推开棺材的棺盖，只是用力了好几次，棺盖纹丝不动。

    “小伙子，没用的。”老头拿着糖醋心脏，一边啃一边对罗一说道：“那口棺材邪门的很，里面的家伙不自己打开，你从外面是推不开的。”

    “推不开？”

    罗一面色一沉。

    他答应了李山水怎么把小霜带进来的就怎么把她带出去，要是小霜在里面出了什么事，李山水怕是不会放过他。

    那时他想逃离精神病院那就更难了。

    “小霜，你在里面吗？”罗一用力的敲了敲棺材。

    里面没有声音回复。

    罗一神色有些难看，直接将以德服人掏了出来。

    既然推不开，那就直接强行砸开。

    “哟，小伙子可以啊，还有鬼物。”老头啃着心脏，看戏似的看着这一幕，时不时还点评两句。

    罗一没时间去理会老头，100点鬼力加持在手臂上，然后抡起以德服人，狠狠的朝着棺材砸了下去。

    轰的一声，棺材颤抖了两下，但并没有被锤坏，甚至连痕迹都没能留下。

    “哟，小伙子不错呀，还有鬼力，只是太弱了，不行的。”老头又开始点评了。

    “你还需要更用力一点。”

    一锤不行那就再来一锤。

    罗一再次抡起以德服人，一锤一锤的朝棺材砸去。

    轰轰轰的声音，如同装修施工一般。

    只是无论罗一怎么砸，棺材除了颤抖两下外，丝毫没有要被砸开的迹象。

    “还是不行？”

    罗一面色更加阴沉，他准备叫独眼鬼出来帮忙。

    不过这时，那一直看书的女人放下了手中的书，柳眉一皱：“太吵了。”

    “小伙子，你惨了。”老头见到这一幕笑呵呵的说道：“你吵到她了，她可是最烦看书的时候，有人打扰到她。”

    闻言，罗一停下手中的动作，回头看向三号病床的那女人。

    此时那女人也正看向她，只是面色有些冷。

    一瞬间，罗一通体冰寒，有种坠入深渊的感觉。

    仿佛只要女人愿意，只需要一瞬间就可以杀了他。

    “我靠，你怎么惹到这种存在了？”独眼鬼惊骇的声音传出。

    “你知不知道这样做很吵？”

    不等罗一回应独眼鬼，女人从床上起身朝罗一走了过来，一时，罗一全身的神经紧绷，头皮炸裂，有种一只脚踏入鬼门关的感觉。

    女人走到罗一身前，淡淡说道：“下次不要发出这么吵的声音了。”

    说完，女人伸出手轻轻的拍了拍二号床的那口棺材，顿时，那口棺材四分五裂。?

