    面具男说完，只见周围的白雾笼罩上来，面具男的身形再次消失在原地。小智愣在原地半天，发现并没有动静，看来那家伙确实是离开了。

    封住皮卡丘的冰块中，浮现出一道电光，皮卡丘一发力，破开了冰块。小智着急地问它没事吧，皮卡丘默默不语地钻回了宝贝球。看它的神情，应该是难以接受自己这么轻而易举地被击败这个事实吧。

    “唉~”小智叹了口气，毕竟这不是皮卡丘的错，自己和皮卡丘根本没摸清对方的底细，而且皮卡丘还不是全盛状态。但这次落败，应该会对皮卡丘造成不小的打击。

    小智走过去，扶起了地上的内木博士，并将她扶到沙发上。内木博士面色苍白，浑身冰冷，看来也是被面具男的冰系技能攻击了。旁边还躺着几个年轻女性，应该是内木博士的助手。小智依次将她扶到沙发上，才去给大木博士还有小建开门。

    简单地叙说了面具男的事，大木博士不由拍了下大腿，遗憾地说：“如果没猜错的话，那个面具男的目标应该就是······”

    这个时候，内木博士才幽幽地醒了过来，说：“是GS球。”

    “内木博士，你总算是醒了。到底发生了什么？”大木博士问道。

    内木博士做起身来，用她成熟、充满魅力的声音缓缓地说：“那个男人不知道从哪得到的消息，知道GS球在我手中。然后就在刚才他直接闯了进来，拿走了存放在柜子里的GS球。奇怪的是，他第一时间释放冰冻攻击时，我都看不出他召唤宝可梦的动作。”

    小智也突然想起来，说：“我和他对战的时候也是，不知道他什么时候召唤另一只宝可梦释放的白雾。”

    “根据你们的说法，可能是将宝贝球藏在了黑袍斗篷里，在战斗的时候，悄无声息地召唤出新的宝可梦。”大木博士摸着下巴，分析道。

    而这个时候，小建也根据小智和内木博士的描述，画出了面具男的画像。紧紧裹在身上的黑色斗篷，就像长袍一样，并且看上去有些褴褛，面具还是那张惨白色的面具，嘴角像弯月一样，像是在嘲笑着什么。

    “没错，就是这个样子！”小智看着画像，神情严肃地说道。

    “这个人······”大木博士摸着下巴，拧着眉头，似乎是想到了什么。

    “大木博士，你见过这个人吗？”小建急忙问道。

    “不，从来没有。”博士秒答。

    “······”小智和小建无语。没见过，还搁这做什么恍然大悟的样子。

    “但是那个人使用的宝可梦，小山猪，我记得是关东是没有，成都地区倒是比较常见。”大木博士还是专业的，在自己擅长的领域，快速得出了结论。

    “那也就是说，面具男极有可能是从成都地区来的吗？”小智喃喃道，像是在想着什么。

    这个时候，得知小智溜出医院跟着大木博士来到了内木博士家中的小霞和小蓝，猛地推门而入：“不好意思，打扰了。”

    看着两人丝毫没有歉意的样子，内木博士汗颜到：“没······没关系。”

    见到是这个二人进来了，小智惊声说到：“你们怎么会知道，我在这里？”

    “不好意思啊喵~”喵喵颤颤巍巍地从门外探出脑袋，歉意地笑了笑。没错，小智的外出行为都被喵喵看在眼里，而被小霞、小蓝逼问的喵喵，即便小智对它嘱咐过不要暴露自己也毫无作用了。

    小霞和小蓝低着头，额头的黑线遮住了她们的视线，无形中散发的杀气瞬间溢满了整间屋子。小智咽了口口水，语速极快地说：“我可以解释，其实我的伤······噗~”

    没等小智说完，小霞，几乎是在瞬间，来到了小智面前，一拳打中了小智的腹部，强制让小智闭上了嘴。

    “唔~”小智捂着肚子，身子弯曲跪爬在地上。小蓝走上前来，单手拎起小智，将他抗在肩上。“大木博士，小建，我们先带这个废物回去了。毕竟他，还·有·伤·在·身啊！”小霞仰起头，明明是面带笑容，却溢出屏幕的杀气让在场人都不敢回话。

    小建和大木博士头像打字机一般点着头，丝毫不敢帮小智说半句话。

    被小蓝抗在肩上的小智，心里吐槽着：你原来还知道我还有伤啊！

    有了这么一出闹剧，小智就被强制摁在病床上，休息了几天。大木博士和小建，就先回去了真新镇的大木博士研究所。

    期间，叶音和竹韵父女来找小智询问石板中的预言，小智便不由地再次回想起那天的事。

    在呆河马看守的山洞中，小智进入了石板的奇异空间。

    小智看着面前的石板，焦急地问：“所以，你能告诉我，打败黑暗洛奇亚，拯救旋涡列岛危机的方法吗？”

    “这正是你能见到我的理由。接下来的话，请仔细的听好，办法就是······”石板中的年轻男人声音顿了下，说出一个让小智大跌眼镜的答案，“我也不知道。”

    “我tm······”小智险些爆了粗口，但想到自己这个世界观不适合开口国粹，随即说，“你认真的吗？费这么大力气在石板上留下话，就是为了逗我开心？”

    “可是······我真的不知道啊，毕竟我已经将我能看见的未来都写在了石板上。最后出现的黑暗洛奇亚要怎么打败，我也看不见了。”石板的声音有些卑微。一个摸着后脑勺，低着头干笑着说话的男人样子，都浮现在小智眼前了。

    “那我要怎么办？眼睁睁看着喵喵和洛奇亚毁灭一切吗？我不要······我不要再尝试那种绝望！”小智双手抱着头，眼神中的高光消失殆尽，像是回想起了脑海中禁忌的记忆。

    “不用那么悲观嘛，少年。虽然我不知道答案，但是我想你差不多应该有了答案。”

    小智猛地一怔，缓缓抬起头，说到：“你······什么意思？”

