
　　陈也都没有想到自己和夏晗将冰晶灵果放到功勋兑换栏目当中之后，竟然会引起了蓝星领内部的大内卷。

　　星落联盟的事情虽然没有在蓝星领范围内大规模的宣传，但是在高层当中，却不是什么大秘密。

　　这也就意味着这些目前占据管理位置的大家也是知道星落平原那边强大的力量。

　　这么一来，心中变强的渴望和压力自然产生了。

　　像是周念念、田珍这些分属于农牧部、医疗部属于非战斗部门的人，对于兑换这个冰晶灵果倒是没有这么热切。

　　但是在领地军内部，奥托、厄力、张军、古明等等这些家伙一个个都是卷的不行。

　　他们现在基本都是在战士级实力,又是蓝星领老人，身上积累的功勋不少，资格也够，因此都想着获得冰晶灵果，好让实力更进一步。

　　因此自从知道这個消息，那是一个个天天往试炼空间跑，然后各种灵骨酒、黑金草是是不断兑换，试图增强自己的实力，尽快的达到战士级巅峰。

　　除了疯狂修炼的同时，他们还在积极的训练下属，并且承接各个领地派遣的任务，积累更多功勋。

　　本来只是领地军的一个内卷，自上而下，掀起了修炼狂潮。

　　但是随着内卷的气氛不断扩散，后勤部、农牧部、锻造部、医疗部、工程部一个个都开始卷了起来。

　　卷的不是修炼，而是各自领域的工作。

　　陈也看着这变化，还真是......挺高兴的。

　　毕竟员工主动内卷，而且还没有要求加工资，那不是好事么？

　　时间就在内卷当中快速的流逝着。

　　第一个月，夏晗在试炼空间不断试炼，提升实力，并且在两颗冰晶灵果的帮助下，成功突破到了战将级实力，成为继陈也之后的一大战力。

　　陈也带着夏晗进入云巅山脉边缘的幽暗森林，在山海城冒险者提供的信息之下，狩猎了冰风兽。

　　冰风兽，三阶蛮兽,身形如狼，头生倒角如刀，身有四翼，行动如风，兼有寒气吐息的本事，算是三阶蛮兽当中不弱的存在。

　　幽暗森林当中三阶蛮兽是有不少的，但是夏晗既然要刻画图腾，那么自然是选择较为合适的。

　　正好随着山海城的发展，贫瘠丘陵越来越多部落有人过去成为冒险者或者狩猎者。

　　冒险者工会也开始陆陆续续发布了一些任务，比如收集冰甲草、探知各处地图、蛮兽信息等等内容。

　　这一次冰风兽的信息，就是从这些任务回馈中获取，可以看出，管理已经是初见成效。

　　夏晗凭借着陈也打造的银鳞甲和自己的实力，生生打死了冰风兽，一刀斩断其脑袋，最后成功刻画了图腾。

　　第二个月，研究所那边传来好消息,新武器研究出来了。

　　研究所在丁婧婧的带领下，这段时间的成功一直很给力,先是舰船方面,与锻造室联合之下，两艘五十米级的舰船先后入海，分别为蛟龙二号和三号。

　　蛟龙2、3号的投入使用稳定了与月之城那边的交易，大量货物开始向着月之城那边运输。

　　而现在武器研究方面竟然也有新的进展，而且还不止一个。

　　其一是能量枪制作成功，以步枪和加特林为原型，打造数把能量枪，射程在一千米左右，以能量弹形式进攻，威力不弱于一阶一击。

　　弹夹以血精石作为核心，刻画驱能、坚固等铭文，镶嵌以银精矿金属，可充能使用。

　　步枪一个核心大概可以支撑一百发能量弹，使用者也可以注入自己的灵力为弹夹核心充能。

　　一般而言，除非是战况激烈的情况，要不然一个弹夹在持有者维护下可以长时间面使用，保持充能即可。

　　而加特林能量机枪，除了材质更加坚韧以外，在核心上采用的是二阶血精石，可以支撑的大概在两千发能量弹。

　　两个远程武器的出现，可以说是蓝星领武器的一个重要变革，弓箭、蓄能长弩，这些远程武器大部分都要退出舞台，逐渐加入可对外出售的行列。

　　以后若是面临大规模作战，比如说异魔袭城，那么蓝星领火力压制将不再是问题。

　　除了远程武器的革新，傀兽炮上也进行了改革。

　　傀兽炮进行了威力上的升级以及属性上的一个附加，从原本单一爆破想过，增加了火焰燃烧和闪光两个属性。

　　前者注重范围伤害，爆炸后引起大片火焰灼烧，尽可能杀伤敌人。

　　后者以的震荡、闪光为主，在杀伤敌人的同时，尽可能消灭敌人反抗的力量。

　　属性附加只是小的改动，更重要是研究所对于傀兽炮的威力进行了一次升级。

　　傀兽炮从原来一个一阶核心，更换为了两个二阶核心，在威力输出上，常态炮击为二阶实力，如果聚能进攻，那么可以堪比三阶攻击，只不过使用次数有限。

　　同时每一头傀兽炮增加了一管加特林，在不适合使用傀兽炮的情况下，他们可以用加特林作为进攻武器，武装到了牙齿。

　　除此之外，丁婧婧的心心念念的烈焰铠甲也是终于打造好了。

　　虽然是叫烈焰铠甲，但是这可不是一般的战斗铠甲，而是更加接近于炎龙侠的那种机甲类铠甲。

　　同款烈焰盔甲也有，早就是打造好了，用以防御和提升穿着者的实力，不过更多的还是依靠穿着者的力量。

　　而现在烈焰铠甲则是一句傀儡铠甲，两个能源核心，加上穿戴者供能，那么相当于三个能源核心。

　　能够发挥出战士级的力量，哪怕穿戴者只是一个见习战士，也能够拥有战士级的力量，专门用于弥补蓝星领战力的不足。

　　虽然造价自然相对的高一点，但是不得不说，这个发展是比较有前景的，至少可以弥补战斗力的不足。

　　如果能开发到三阶、四阶的战斗力，那么进可以为蓝星领彻底变成强大部落的过渡，退可以作为稳定治下各个区域的中坚力量。

　　陈也在测试过三种武器之后，很是满意，将立即让研究所和锻造部开始锻造。

　　以能量枪为主进行生产，而烈焰机甲、二代傀兽炮根据需求生产。

　　锻造部和研究所这么卷，工程部那帮人也是不甘落后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三百二十五章 卷起来了免费阅读。https://xs.23sk.com 