    当然，最关键的是，有着沃斯古这个“大意失精粥”的可怕例子，在下面战斗的这群人一个个都是提心吊胆，将嘴巴闭得紧紧的。

    地下通道的这些液体里面，同样也是拥有超强至孕能力的啊，浓度比子母河水强太多了。

    在这样的环境下战斗，这帮人连续攻了两次自己都不想打了......他们背后可是储藏着尸龙元阳的密室，随时都可能出现第三支队伍冲过来。

    那么毫无疑问，第三支队伍一来之后发觉自己连汤水都没得喝，多半是要一言不合就动手！

    很显然，新来的这帮人又打不到方林岩这帮人，毫无疑问，与方林岩他们一起夹攻被堵在了地下通道的魔山团队是唯一的选择，那时候魔山团队才真是欲仙欲死。

    于是很快的，魔山等人怒骂了几句，放下狠话之后便只能灰溜溜的走人了。

    确定他们走人了之后，方林岩便从裤兜里面掏出了那个依然在发出怪叫声的可乐瓶子，摆在了旁边的桌子上，之前还有大半瓶尸龙精华的，现在估计就只有小半瓶了。

    毫无疑问，桑迪和北极圈两人都凑了过来，看着这玩意儿的眼神里面既有火热，又有审慎，畏惧，还有警惕......毕竟有着沃斯古的前车之鉴，还是小心为好。

    方林岩叹了一口气，然后在旁边找了找，就发觉了旁边的监工屋子里面有几个茶杯。

    然后就拿了三个茶杯过来，将尸龙元阳在每个茶杯里面都倒了差不多三分之一的量，接着就不耐烦的道：

    “看什么看，有啥好看的！东西是我分的我最后选，桑迪你之前战斗的时候扛得是前面，你第一个拿，别耽搁老子的时间。”

    此时桑迪也习惯了方林岩的古怪脾气，所以也不推辞，看了看之后发觉也没什么好挑的。

    因为里程碑上要求的是五克以上，方林岩分出来的随便一杯都是二三十克的，而剩余的这材料两人暂时还想不到有什么用途，难道拿来卖给重金求子的怨妇？

    可是人家万一生出来一个半龙人怎么办？那还不如自己上呢！

    所以桑迪便随手拿了一个茶杯，这时候他就获得了提示：

    “你已经成功接触到了顶级材料：尸龙元阳三十二克，此时的这件顶级材料正处于惊吓之中，你必须对其进行安抚，否则的话会一直发出叫声，并且无法收入私人空间当中。”

    “安抚的方法为：在非战斗状态下对准其中持续注入精神力三十秒。”

    不消说，三个人都开始照做，很快就将之搞定了。

    这时候北极圈振奋的道：

    “走走走，我们得趁着很多人还没拿到这个消息的时候，快些将这件事搞定了，这可是传说度啊！”

    桑迪点了点头，方林岩则是默不作声，他想要的东西已经到手了，可不想再陪着北极圈两人去瞎忙碌。

    而且现在弄的这个临时团队就像是搞一夜情一样，大家各取所需，想要拆伙也是理所当然的，也不会有什么心理上的愧疚感。

    方林岩现在不说话，只是单纯的想要让他们两人带自己离开这地宫而已，毕竟桑迪有着地图，对出去应该很清楚。三个人一起走的话，在出去的路上即便是有什么突发状况，也是三个人一起分摊不是？

    ***

    很快的，三人就迅速离开了地宫，在桑迪的带路下，地宫的出口赫然是在一株大树的树干上，这里从外面看起来像是一个树洞，谁能知道这下方居然隐藏着如此多的奥秘？

    来到了这里之后，外面却是滂沱大雨，闪电交加，这却是天劫过后的必然反应，一干人鼻中闻到的也是外面的草木气息，清新空气，顿时觉得舒服了不少。

    抬头仰望被闪电耀亮的天空，三人同时出了一口长气，只要是正常人在地下待久了的话，一旦重新回到地面几乎都是这个反应。

    北极圈这时候从怀中拿出了一张地图，然后仔细的查询着，看起来应该是在规划继续前行的路线。

    方林岩和桑迪两人这时候也没闲着，直接在处理自己身上的伤口，虽然不饿也要抓紧时间吃点东西，闭上眼睛养养神。两人都是老鸟了，此时不抓紧时间做这些事，战斗可是随时都会发生的，那时候肚子饿了体力跟不上才真要命。

    大概十来分钟之后，北极圈就完成了自己的研判，然后直起身来道：

    “走吧，我们出发，先去落胎泉。”

    桑迪点点头道：

    “好，走吧。”

    但他的话音刚落，就对着前方的黑暗当中断喝道：

    “是谁？”

    然后就听到了那里传来了一连串树木倒塌，还有树叶树枝被践踏的声音，紧接着就有一个庞大的身影从里面缓慢的钻了出来。

    这身影在黑暗当中只有着神秘幽暗的轮廓，只有两只眼睛发出了幽幽的绿光，并且动作也并不迅速。

    可是，他的动作虽然慢，却带给了在场的所有人极大的威压，因为那是一种高阶生命的压制，一种独特的王者的威严！！

    在这样的压迫力下，桑迪的脸上，手背上，都开始生长出毛发来，看样子已经是准备直接进入自己的最强状态：狼人变，北极圈什么也没说，直接给自己套了个冰盾。

    倒是方林岩见了这一幕心中一松，他正在考虑怎么开口分道扬镳的，没想到这家伙的出现顿时让他有了更好的借口，因此他很干脆的朝前一步，挡在了前方，然后道：

    “你来了？”

    那庞大的身影微微的点了点头。

    然后方林岩沉声道：

    “我答应你的事情，一定会做到的，这两个人是我之前半路上认识的，不关他们的事情，让他们走。”

    庞大身影沉吟了一下，发出了低沉而生硬的语声道：

    “好。”

    方林岩道：

    “我和他们交代几句。”

    然后就对桑迪和北极圈低声道：

    “我本来还说和你们一起去的，现在看起来不行了，你们先走吧。”

    北极圈看了那身影一眼，迟疑道：

    “你确定没问题？”

    方林岩低声道：

    “这家伙实力非常之强，是一头山君大妖，好在其性格虽然偏激邪门，说话还算是守诺，因此现在还能和他讲一讲道理。”

    “但若是真的想要动手，姑且不说我们打不打得过，就算能打赢却也绝对杀不掉它，接下来的时间里面还要被它惦记着暗算，这是根本没必要的事。”

    北极圈点了点头道：

    “你有把握就好。”

    方林岩道：

    “这样吧，咱们现在既然有了一同合作成功的基础，还并肩战斗过，至少基本了解到对方的品性，这其实是十分难得的事情，不如留下一个联络方式，等我这边弄妥当了就来找你们。”

    北极圈和桑迪两人对望了一眼道：

    “可以。”

    “没问题。”

    然后两人就迅速消失在了风雨当中，方林岩目送他们远去。

    大概等待了两分钟之后，方林岩看向了身后的那个庞大黑影，然后笑了笑道：

    “什么时候到的？你这一次的融合有些过头了啊，现在看起来更像是一头虎妖了呢。”

    是的，此时出现在这里的，便正是之前和方林岩有约定赶来的欧思汉，听了方林岩的话，他叹了一口气，有些苦闷的道：

    “是啊，虽然我是半妖血脉，可是严格说起来的话，妖虎的血脉是潜藏了起来的，没料到这一次之后，搞得人类的血脉变得潜藏了起来，现在的我，已经需要避开大路行走了。”

    “对了，这里有一股令人觉得十分震怖的气息，究竟发生了什么事？”

    方林岩道：

    “其实也没有什么太大的事情，就是有人引发了一次大天劫而已。”

    欧思汉震惊的道：

    “大天劫！！还好我刚到不久，否则的话，这种东西哪怕是被波及，估计也不死都要脱一层皮啊。”

    方林岩微笑道：

    “是的，你来的时间刚好。”

    然后他打量了一下欧思汉的外表：

    “你的相貌这个问题，神灵一定可以帮你解决的。”

    欧思汉点点头道：

    “是的，我对神灵虔诚的祈祷，伟大的植物之神也给了我很清楚的回应。”

    “只要你帮忙将我带到神国当中，他就能让我摆脱目前的烦恼。”

    方林岩道：

    “行，只要你帮我搞定眼下的这件事。”

    欧思汉大步走了过来道：

    “成交，不过，你也得先帮我一个忙。”

    此时的欧思汉的体型至少庞大了差不多三分之一还多，完全只能用彪形大汉来形容，头发和胡须，甚至胸毛都十分旺盛，并且举手投足有着一种难以形容的血腥霸气的感觉。

    最大的改变还是那双眼睛，十分幽深，在眺望远处的时候就像是一口深井，连周围的光线都在朝着内部投射，而在凝视着人的时候，就像是无形的尖针在逼刺过来，充满了压迫力。

    其所过之处，甚至连那些昆虫的鸣叫声都停止了，似乎连这些小虫子都能感觉到欧思汉带来的死亡阴影。

