

    她说完好半晌，众人都像被施了定身法——

    动作僵硬，表情凝滞。

    一瞬间，仿佛连空气都停止了流动。

    死寂蔓延……

    “你、说什么？”饶是见惯大风大浪的李立东，也不由音调发颤。

    沈婠镇定地扫过众人，语气不紧不慢，甚至还有一种优哉游哉意味，“我，沈婠，以董事会成员身份提议，罢免沈春江总裁一职。”

    “可他是你父亲！”

    “所以呢？”女人眼底一片淡漠，宛若凝结一层寒霜，冷冽到极致，近似无情，“生意场上无父女，他既损害了公司利益，我又为何不能行使手中权利？”

    李立东：“你别忘了，在座诸位董事未必会听你的。”

    “不需要所有人点头，只要超过半数的人同意，那么提议就算通过。”

    “你哪来的自信？”

    沈婠勾唇：“成与不成，总要过才知道。”

    高手过招，唇枪舌剑；那头，沈春江已经完全陷入呆滞状态，因震惊而瞪大的双眼，让他面部表情看上去滑稽又可笑。

    沈春江知道，沈婠心里有怨，甚至有恨。

    却不料她会做得这么绝！

    一点父女亲情都不顾，当着众人的面，扬言要把他从现在的位子拉下去。

    不管最后结果如何，这张脸算是丢尽了！

    而这场不断升级的“豪门内斗”也成功勾起在座众人的好奇心。

    这位沈三小姐可真真是个妙人！

    这么多年来，沈家被沈宗明管控得固若金汤，在外谁不赞一句“家风甚严，家教甚好”？

    在名流圈也是有口皆碑，光鲜至极。

    沈家人连作一块铁板，将集团大权牢牢把持，愣是不给其他家族一点冒头的机会。

    这下好了，内讧一起，很快就会分崩离析。

    他们只管静静坐着看戏就好。

    有人幸灾乐祸，也有人惊怒交加。

    只见端坐上首的沈宗明，向来不辨喜怒的脸上写满震惊与愤怒——

    “沈婠，你知不知道自己在做什么？！”

    “我很清醒。”

    “后果你想过吗？”沈宗明咬牙，一字一顿，“罢免总裁不是儿戏，这关系到整个集团的未来，影响每一位员工。”

    “一架马车能跑起来不是因为车厢有多华丽昂贵，而在于拉车的那匹马。如果这匹马倦怠乏力，纵使再精美的车厢，也依旧改变不了速度缓慢的事实。这就好比一家公司，不管曾经多么辉煌、外表多么光鲜、吹捧得多么高，没有一个好的领导者，只会慢慢走下坡路。”

    沈婠顿了顿，接着道：“董事会作为股东大会选举产生，最根本的目的是要公司获利，我们才有分红可拿。至于，总裁是谁，由谁来下达决策，根本不重要。重要的是——有利可图！”

    这番话说到了在座众人的心坎儿上。

    股东是干嘛的？

    投资分红！

    谁能替他们赚更多的钱，那就是值得被认可的人！

    “巧言令色，无理诡辩！”沈宗明一声冷哼，老脸阴沉。

    她莞尔一笑：“我始终相信，聪明人眼睛都是雪亮的，而在座各位没有一个是傻子。”

    张旸：“既然有人提出罢免，那……我们是不是应该投票表决？”

    “你——”沈春江总算反应过来眼下到底什么情况，指着沈婠，两眼充血，浑身颤抖。

    “孽女！”

    沈婠不为所动，甚至连眼睛都没多眨一下。

    她就静静坐在那里，稳若泰山。

    “我不同意！”沈宗明冷咤出声，态度坚决。

    不用沈婠开口，张旸就替她把想说的话一一道出：“沈董，这事儿可由不得您一个人专断独行，咱们得按流程来走。”

    “流程？什么流程？”冷笑入眼，霸道毕现。

    “当然是上市公司罢免总裁的流程。”

    “明达集团还由不得你一个外人指手画脚！”

    想来也是气愤到极点，否则，沈宗明不会脱口而出这种失了分寸又不合时宜的气话。

    别人惧他，张旸却不怕——

    “外人？”冷笑反问，“在场谁不是手持明达股份，我们真金白银的钱投进来，结果倒成了外人？是不是只有你们姓沈的才算内人？我一个人被排斥不要紧，可您让在场其他董事情何以堪？毕竟，他们也不姓沈。”

    这话一听，就是赤裸裸的挑拨，一个人下水，不如把一船人都拉下水。

    可架不住字字珠玑，都实实在在戳到了众人痛处。

    原本这些董事就对沈宗明蛮横霸道的处事方式颇有微词，但看在他每年分下来的红利还算可观的份上，便睁一只眼闭一只眼。

    轮到沈春江接班，他们都以为沈宗明要放权了，没想到还在处处干预，霸道作风有过之而无不及，只不过从明面上转为私底下而已。

    换汤不换药，本质上没有任何区别。

    说白了，就是变态的“掌控欲”，还真拿集团当沈家私有财产了？

    可笑！

    “我同意小沈董的提议，这个总裁不行，还有下一个，没必要在一棵树上吊死，耽误的不仅是时间，还有大家赚钱的机会。”

    “我也赞同！从古至今，高位向来都是能者居之。”

    “总裁就是一家公司的掌舵人，连他都偏离了方向，那整艘船将何去何从？”

    “……”

    如果沈宗明不那么强硬，大家或许还会看在这么多年的交情上，给他留几分面子，起码态度不会像现在这么恶劣。

    说来说去，人都有逆反心。

    被迫的，总是不那么令人舒畅，这心气儿不顺，就喜欢搞事。

    沈宗明越镇压，反弹就越厉害。

    如此一来，张旸那番话的目的就达到了。

    老爷子这才反应过来，自己竟然中了对方的激将法，脸皮狂抽，青筋暴突。

    用了极大的理智才没有爆发。

    “老李，这事你怎么看？”沈宗明看向下首的李立东，眼底掠过深色。

    后者却不接他的暗示，轻声一叹，无奈摇头。

    言下之意：大势所趋，我也无能为力。

    沈宗明神情怔然，还有未及散去的错愕——

    想他叱咤半生，最后却阴沟里翻船，被亲孙女拍死在江岸上。

    这个认知让他羞愤恼怒的同时，还有一丝英雄迟暮的怅然。

    沈宗明一直都很清楚，沈春江并不是一个合格的继承人，刚愎自用，好大喜功，但凡被有心人盯上，这些都将成为他致命的弱点。

    至于沈春亭，更没用。

    倒是小儿子沈春航头脑灵活，也懂变通，各方面能力都远超他两位兄长，可惜，志不在此。

    沈宗明不是没勉强过，却在见到他那般排斥后，心生不忍，便也随他去了。

    到如今，却陷入无人可用，无人顶用的窘境。

    最后表决阶段，近半数董事同意沈婠的提议，罢免沈春江总裁一职就此板上钉钉。

    他面如死灰。

    老爷子浑身瘫软。

    “罢免容易，可换谁来接这个位子？”一个董事忽然开口。

    若有似无的目光投注到沈婠脸上，而原本因打击而萎靡的沈宗明突然惊醒，猛地坐直，眼神也在刹那间恢复犀利与精明。

    沈春江俨然沦为弃子，但总裁之位却不能旁落，只能姓沈。

    当然，沈婠这个会咬人的白眼儿狼除外。

    “众位觉得我如何？”

    “我看总经理沈春亭就不错。”

    两人几乎同时开口，沈婠略前，沈宗明稍后。

    说完，现场一滞，连呼吸都静而可闻。

    这是……又杠上了？

    空气中弥漫着硝烟味，众人大气不敢多喘一声。

    老爷子厉眸半眯，沈婠不闪不避。

    四目相对，似短兵相接，在空气中擦出火光。

    无形中铿铿锵锵的交锋之声仿佛一瞬间将众人带入沙场，大战一触即发。

    一个老奸巨猾，一个初生牛犊。

    端看最后鹿死谁手……

－－－－－－题外话－－－－－－

    所以问题答案是A，婠婠成功撸掉渣爹~

    还有一更！

    