    在王林的面前，那无尽的英瑰一一拜别后，全部涌入了了共三大本源所化转轮阵法之中，随着他们的融入，这庞大无比，存在于界内界外之间的转轮阵法，立刻就爆发出了一道道璀璨的光芒。

    这光芒对于界内之人来说，入目柔和，但界外之修看去，却是升起刺目之痛。

    在这光芒下，可以清晰的看到这庞大的转轮阵法下方，无数界外之修残魂被奴役，去推动这转轮缓缓地运转起来。

    在那些界外奴役之修推动的转轮中，盘膝坐着一个个融入进去的界内英魂，他们数量众多，盘膝坐在那转轮内，成为了此阵阵灵！

    随着转轮被推动运转，轰轰之声惊天动地，传遍星空，这一转之下，天地运转似被改变，使得界内之人可以通过此阵去往界外，但界外之修却是无法进入！

    与此同时，此阵的出现，没有阻止那太古星辰的气息涌入，它阻止的，只是非界内之修，阻止一切眉心有印记的太古部落。

    因那太古气息的融入，使得界内在这一刻起，再没有了对于祭炼香火的限制，那套在界内所有修士身上的牢笼绳索，在这一刻彻底的消散一空。

    在所有界内历年英魂全部进入这转轮阵法的刹那，王林双臂抬起向外猛地一挥，其一头白发无风自动，白衣飘飘，双目露出奇异之光仰天发出了一声低吼咆哮。

    “无名转轮阵，开！！“

    在这吼声下，那转轮之阵轰鸣再起，向着四周疯狂的膨胀开来，且在那不断地壮大之下，刹那就达到了惊人的程度。

    这转轮，并非是竖起阻隔在云海与界外之间，它是横着漂浮，存在与界内星空的下方，把界内全部笼罩，这一幕，若是把界内界外缩小了无数倍，可以被人清晰的在眼中看到。

    界内如同一个目，这圈子外，便是界外的世界。

    此刻这圆形的转*阵，就存在于界内这个圈子的下方，它把界内完全笼罩后，在王林那双手一挥中，在那一声低吼下，不断地向着原本属于界外的星空膨胀。

    轰鸣滔滔而起，化作一股让界内界外星空震动的巨响，传遍这洞府内每一处星域，更是让这洞府，颤抖起来。

    随着那转轮在不断地转动下急速膨胀，那些来到四周观望的界外修士，此刻骇然中惊恐的疯狂后退，他们之中有人退的晚了，被那扩张的转轮笼罩的刹那，顿时发出凄厉的惨叫，其身体直接枯萎，元神与灵魂被抽出融入下方的大阵内，成为推动此阵的奴役之一！

    在这疯狂的扩张膨胀之下，界内的星空，被无限的扩大起来，凡是被转轮笼罩的地方，都将属于界内！

    这才是侵略，赤裸裸的入侵！

    “当年布置封界大阵之人不公，其凭什么以此划分界内界外，今日王某便要在这无名转轮阵成之时，重开星空，重划地域！！”王林喃喃。

    在这转轮阵法的扩张下，仅仅是瞬息间，界内的范围，就比之前生生的扩大了近两成，界内的变大，意味着界外太古星辰的缩小。

    更是在这扩张的两成内，存在了无数的修真星，其上存在的凡人依旧留在那里，可所有眉心有印迹的界外之修，全部都在这扩张中急速逃遁，逃的晚的，其下场便是肉身成灰，元神与魂成为此阵奴役。

    界内在这无数年来，因修士之间的战争无辜被牵连死亡的凡人众生，你们的魂，尽管不如修士可以长存天地，但却依旧存在，你们是无辜的，今日，以我王林之名，以这转轮阵法，送你等入轮回！”王林右手抬起，一指星空。

    界内星空一震，却见！道道不成样子如烟丝一般的气息，从这界内星域的一处处地方幻化，向着王林从八方而来，在王林的身体外，形成了一个无形的漩涡，这漩涡内，蕴含了远远超过修士数量的凡人之魂。

    这魂成的漩涡，在王林身边呼啸转动，在他双手抬起中，这漩涡轰的一声，直奔那扩张的转轮阵法而去。

    瞬息间，这些数量无尽的凡人之魂，全部融入进了转轮阵法中，借着天地运转之力，把他们全部送入这冥冥中存在的天道轮回内。

    与此同时，在这些凡人之魂入轮回的刹那，凭着他们的力量，转轮阵法再次轰然扩张，从扩大了两成，直接达到了三成！

    我王林身为界内修士，要守护三年，在这三年中，王某自愿放弃一切，投入此阵之中，成为此阵之首灵，守三年终！”王林双目平静，身子向前一步迈去，整个人融入进了那转轮阵法内，在一片米芒弥漫下，他的身体与阵法融合在了一瞪栖不分彼此，盘膝坐下的一瞬间，这转轮阵法轰然扩张至四成！

    此刻的界内，比之原本的大小，生生的扩大了四成，至此，那转轮阵法似到了极限，停止了蔓延，而是爆发出万丈光芒，从界内的下方这光芒滴滴而起，直接上升至无尽，远远一看，界内完全被一片光芒笼罩，如同一个圆柱的形状。

    王林的身体，在云海星域之前缺口的地方，与那阵法融合，盘膝中在其身下，天皇炉幻化而出，他坐在天皇炉上，双目闭合，开始了三年的守护！

    这一幕幕剧变，让界内凭空增大了四成，四大星域同时扩张，更是有诸多的无修的修真星，出现在了界内。

    如此一来，就等于是为界内送入了一股生机！

    但对于界外来说，却是深深的一次重击，至始至终，那之前逃走的掌尊都没有出面，他盘膝坐在其另一座宫殿内，死死的盯着星空，其目光所看，正是王林所在。

    他只有两弓之力……绝不会错，只有两弓！但我三命之术当年施展过一次，眼下只剩下了一次……必须要让他在这三年内，将那两弓之力消耗！一旦其开弓仙力消散，他便不堪一击！”

    掌尊神色阴沉，双目寒光一闪，他对于王林的忌惮，已然超过了当年界内一吼将其逼退之人。

    “妙音道尊、九天魔尊，还有那大荒上人，他们两个被困在古神之地，在那里还有第四仙说……，这三人若能走出，或许可以消耗王林开弓仙力！”掌尊沉吟中站起身子，正要一步迈去，他忽然脚步一顿，目光闪烁中右手抬起，便有一枚玉简出现。

    在那玉简内留下一道神识，向外猛地一挥。那玉简直接一闪消散。

    “长尊会听令，凝聚余下全部力量，向这重新凝聚的界内阵法展开攻击，不惜一切代价，三年之内毁灭此阵！”

    太古星辰存在的一切空之大能，以本尊之命，尔等即可去往长尊会，听命毁阵！”

    “太古星辰各个部落所有天人第五衰修士，命你等速去长尊会，接受空傀秘炼，若有不去不从者，断全族之命！”

    开长尊会宝库，取远古秘诏，**十万修士之血，展远古诏曰，”

    掌尊神色阴沉，双眼露出寒光，连续发出了数道封命后，他身子一晃，直奔星空而去。

    还有蓝梦道尊，第五仙妃的肉身是其妻，且其妻魂还在，与第五仙妃共存……”星空中，掌尊沉默片刻双眼露出果断，一晃之下其身子消散。

    出现之时，却是在了那太古星辰内，蓝丝族所在蓝山之上，阵阵悲哀的琴音在这蓝山回荡，掌尊站在天空，听着那曲乐，许久之后他大袖一甩，向着那蓝山顶部的木屋，传出了话语。

    蓝梦老友，界内罗天发生的事情，你可知晓！”

    琴音幽幽，半响之后才慢慢的平静下来，从那木屋内，蓝梦道尊的声音传出。

    知道了。”

    你若能引他一弓，本尊在此发下誓言，以仙人血脉之力，不惜一切，助你逼出第五仙妃之魂！”

    木屋内沉默。

    掌尊断定此事蓝梦不会拒绝，说出话语之后，转身向后一步迈去，消散无影。

    他再次出现之时，是这太古星辰内一处星空裂缝，没有踏入进裂缝内，掌尊在那裂缝外目光一闪，传出了磅礴的神识。

    “第七仙妃，你闭关至今，伤势早就恢复，若你还不出手，你我之前的约定，就此作废！”

    许久，一个平静的声音从那裂缝内缓缓飘出。

    我会出手。”

    掌尊看了那裂缝三眼，转身离去。

    他一路身影闪烁，去了一个个地方，把这太古星辰内最后的力量，全部召唤出来，最终其身影出现之处，是这太古星辰的深处，九个漂浮在一起，连成一个圆形的大陆碎片之地。

    在这里，有一层无形的阵法笼罩，这天地间，除非拥有仙人血脉之人，余者无人可以踏入这阵法之中。

    在那其中一块碎片大陆上，掌尊恭敬的站在那里，向着前方一拜。

    “弟子求见师尊！”

    刚才算了一下，截止今天，一共更新了占章，四万四千字。承诺８。更，完成了一小半，本周还会爆发，争取占号前，拿出匀更！（未完待续!)