    此刻，陈焲心中的怒火不可避免，熊熊燃烧了起来。

    竟然发展到了被古云鹏用枪指着的地步，可想而知，古家对他的态度跟偏见，是多么的恶劣！

    若不是心中正义感在作祟，同时也是看在古明月的面子上，不忍看着对方爷爷就此惨死。

    不然就凭古家对待他的这种恶劣态度，他还不至于如此下贱，这个时候还死皮赖脸的上前，想着救治古振轩。

    但现在说再多已经没用了，竟然敢用枪指他，他已经彻彻底底打消了救治古振轩的想法，就让古云鹏害死他老子吧！这个冤枉气他不受呢！

    “古云鹏，赶紧放下枪，你若敢伤害焲弟一根汗毛，我红花会跟你不死不休！”

    此刻，唐红叶已经冲上了礼台，毫不犹豫挡在了陈焲面前。

    但陈焲岂能让一个女人保护，立即将对方拉到了身后。

    这个时候，他真不知道该以何种态度面对唐红叶。

    对方敢顶着枪口挡在自己面前，难道就真不怕死吗？

    他知道，唐红叶可能是真喜欢上了他，这种关头，对方还不至于如此做作，但他岂能跟一个无恶不作的女魔头走到一起！

    “这个小畜生，这个时候还想着捣乱，谋害我父亲，我就算一枪崩了他都是轻的！”

    “小畜生，还不赶紧滚，可别逼我真的开枪！”

    古云鹏又恶毒的骂道。

    若不是现在处在这种场合，他终究有所顾虑，不然这会兴许已经开枪送陈焲上路了。

    “好！我滚！”

    “你古家的不识好歹，我算是领教到了，只希望你们别后悔，再想请我出手就难呢！”

    陈焲眼中泛着一丝冷芒道。

    随后就带着唐红叶下了台，不过并没有第一时间离场，因为他想亲眼看看，这古云鹏还有王伏虎这个老骗子，到底要怎么亲手害死古振轩。

    “这小子，可真够不知死活，真要是没能救回古家主，那也是因为他耽误了我抢救的最佳时间，你们古家得找他追究责任。”

    王伏虎不爽的骂了一句，还想着把锅甩到陈焲的头上。

    “好了王神医，不要因为这小畜生坏了心情，事不宜迟，您还是赶紧开始抢救我爸吧！不然我爸真的要撑不住呢！”

    顺势收起枪的古云鹏，着急的对王伏虎说道。

    现在他父亲的性命要紧，他暂时已经没有了那个心情再去考虑怎么收拾陈焲。

    “好嘞！”

    王伏虎点点头，又开始挥舞着桃木剑做法，鼓捣他那装神弄鬼的戏码。

    现在他已经没有了半点心里负担，因为就算古振轩挺不住挂了，他也找到了背黑锅的人选。

    到时候把黑锅甩到陈焲头上，诬陷陈焲中途破坏了他的救治过程，最终导致害死了古振轩就行！

    “陈焲，今天古家家主要是真出了什么三长两短，你可摊上大事了，古家绝对不会放过你的，你就等着受死吧！”

    苏灿这会还凑到陈焲面前，冷笑着嘲讽起来。

    “你以为我真不敢收拾你！”

    陈焲心里早就憋了一团火，要不是苏灿这个罪魁祸首在这里败坏他的名声，他现在也不会这般被动。

    见对方现在还有脸跑到自己面前来蹦跶，他想也不想，一巴掌就抽在了苏灿脸上，先揍了再说。

    “啪！”

    这巴掌抽的苏灿牙齿都动摇了，当场就叫了一嗓子。

    很快，一张脸气的都狰狞扭曲了起来，恨不得当场找陈焲拼命。

