    

    春风和熙，武威城西门外旌旗猎猎。

    马谡伸长了脖颈张望着西南方向，目露期盼，思绪纷飞。

    追根朔源，公元270年发生的“凉州之乱”，严格来说就是五胡乱华的前奏。

    正是秃发鲜卑与西晋这场持续十年的战争，让诸多外族看清了西晋的外强中干。

    要知道，当时与西晋作战的仅仅只是秃发鲜卑一部，而秃发鲜卑只不过是拓拨鲜卑的一个分支，其部众数量连拓拨鲜卑五分之一都不到

    但就是这样一支小部落，竟然与西晋有来有回相互打了十年。

    在这场历时十年的秦凉之变中，秃发树机能带领河西鲜卑屡挫晋军。为了镇压河西鲜卑，司马炎几乎将晋朝名将尽数派遣至西北战场，前后丧失了胡烈、苏愉、牵弘、杨欣四名封疆大吏，阵亡了数万精锐部队，让西晋一统天下的时间大大推迟

    其时，凉州之乱令司马炎寝食难安。临朝哀叹说:“谁能为我讨伐这个叛胡?”

    匈奴首领刘渊闻讯，请缨前往。

    孔恂、杨珧坚决反对，认为刘渊的祸患远大于秃发树机能。

    果不其然，仅仅过了二十多年(308年)，刘渊父子就率军南下，尽占中原，很快灭亡了西晋。

    而此时已经是公元231年，距刘渊父子南下灭晋只剩短短70余年时间。

    如果马谡现在什么都不做，且寿命长一点的话，甚至在有生之年就能看到五胡乱华一幕上演。

    时间非常紧迫。

    也就是说，目前天下局势虽是三国争霸，但鲜卑部落的隐患不容忽视。

    如果只能在北伐中原攻打魏国和消灭(吞并)河西鲜卑之间选一个的话，马谡会毫不犹豫选择先消灭河西鲜卑。

    鲜卑部落任何时候都要打，不打不行!

    对于其他势力来说，吞并周围庞大的鲜卑部落或许很难。但对拥有利器马谡来说，易如反掌。

    破制鲜卑利器羌女大巫师，已经在赶来武威城的路上。

    少顷，伴随着一阵清脆悦耳驼铃声，大巫师娇俏迷人的身姿出现在远处的官道上。

    已经三月没尝过肉味马谡连忙大踏步迎上去，眼神里带着星星，炙热地检视了一番愈发娇嫩的大巫师，牵起骆驼，昂首阔步进了城。

    一路上，列于道路两旁的士兵们都用暧昧的目光追逐着两人，不断地有人起哄吆喝。

    羌女卡在骆驼两个驼峰中间，微低着头，明眸一眨不眨地盯着前面的人，只觉暗潮涌动。金风玉露一相逢，犹如烈日照雪融。

    且不说马谡在武威城中春花雪月，另一边，陇右魏军陷入了大麻烦。

    即使司马懿反应迅速，疫情还是在城中小范围扩散开来。

    好在，冀县人口不多，密度不大。虽然局势危急，疫情似火，暂时还处于可控范围。

    再加上天气逐渐变暖，烈日之下，瘟疫传播之势在经过一个爆发期后，忽然变缓。

    这令司马懿大松一口气，暗自庆幸“天助他也”

    天下局势并不会因为陇右陷入疫情而停顿，历史的车轮滚滚向前，并不以某個人的意志停止。

    蜀汉建兴九年，曹魏太和五年(231)四月，曹叙遣殇夷将军田豫循海路、幽州刺史王雄循陆路，一起进攻盘踞辽东的公孙渊。

    蒋济进言劝阻:“但凡不是意欲吞并本朝的敌国，不是反叛本朝的臣子，都不宜随便征伐。如果攻而不克，是逼其为反贼。所以说‘虎狼当路，不治狐狸。先除大害，小害自已’(虎狼挡住道路，不要急着去消灭狐狸。先除掉大害，小害自然就会停止)

    “且就算攻克其地，辽东的百姓不足以使魏国更强，财产不足以使魏国更富。若一旦失败却又徒招公孙渊的怨恨。”

    曹叙不听，还是派田豫与王雄发兵进攻辽东，至六月，水陆两路均无功而返。

    田豫所统领水军在公孙渊的燕国海军面前，犹如儿戏一般。

    魏国将士第一次见识到，何谓连舫战舰，何谓海上霸主。

    那宽两百步、长三百步、高十数丈的巨轮，深深震撼住了田豫及魏军将士的心灵。

    田豫甚至连催动十丈小船上前一战的勇气都没有。

    陆军方面，王雄所率的军队还没抵达辽西边境，就听闻柯比能摆平中鲜卑所有内乱，蠢蠢欲动。

    为防代郡、上谷有失，便着急忙慌撤军回转。

    一场虎头蛇尾的战争闹剧之后。

    曹叙心有不甘，又命王雄伺机收拾一下柯比能。

    这家伙最近太跳了，自从得知蜀国占据了凉州之后，就东窜西跳，总想在魏国北境搞点事情出来。

    王雄受命，引兵进驻柳城，并立即密令“一号刺客”韩龙，刺杀柯比能。

    但这个秘令刚刚发出没多久，就传来“柯比能被刺身亡”的消息，紧接着，王雄也出事了

    这件事的起因要从去年，即太和四年(230年)六月说起。

    当时，沉寂已久的魏国北部边境忽然掀起了一阵小小的波澜。幽州刺史王雄入京述职返回柳城途中，遇到一小股鲜卑骑兵袭击。

    在随行功曹佐吏韩虎的事先提醒下，王雄幸运避过了此次袭击，然后那队鲜卑骑兵在魏军后续部队赶到之前，就匆忙撤退了。

    虽然鲜卑人这一次的军事行动并没有造成什么实质性的伤害，但是文文弱弱的韩虎引起了王雄的注意。

    令王雄喜出望外的是，这位外表文弱的小吏虽然是乌桓人，却颇有才学。

    由于魏国对诸胡的包容政策，向来对于真心向魏的外族人士领向极为宽容。之前已经有许多乌桓出身的才俊得到魏国厚遇，因此，韩虎也得到了王雄的殊遇。

    从功曹小吏一跃升为功曹。

    韩虎虽然身体瘦弱，相貌平平，但是态度谦和，且谈吐不凡，颇得王雄麾下部属们的好感。

    在他当上功曹之后，一年来做事兢兢业业，一丝不苟，深得王雄赏识。

    很快，韩虎就成了王雄如影随形的亲信。他行事低调，举止沉稳有度，对于各位官员的脾性爱好都一清二楚。

    更难得的是，他对于魏国的官僚政务系统相当熟悉，就好像他已经在魏国当了十几年小吏一样。

    这样的人没有理由不被重用。

    很快，韩虎就被幽州刺史王雄提拔为主簿。

    韩虎能力出众又低调不居功，与个性外向的王雄性情相投，被引为知己;另一方面，他对于柯比能有着不共戴天的仇恨，他的父母家人都是死于柯比能之手。

    虽然王雄无法查证此事真伪，但一提到柯比能，韩虎那咬牙切齿，恨不能食其肉的神态做不了假。

    这对于王雄来说是一个好消息，不拿来对付柯比能实在可惜。于是他便开始有意识地栽培韩虎，多次与其畅谈天下大事，商讨如何遏制日愈壮大的柯比能部。

    而后者也一一给出了许多富有建设性的提议，谈吐间所显露出的独到见解和才华令王雄赞赏不已。

    太和五年六月(231年)，攻辽东失败后，王雄率军风尘仆仆赶回上谷，奉命进驻柳城，筹谋对付柯比能。

    很快，柯比能被刺的喜讯便传了回来，与这个消息一同到达的，还有柯比能的人头。虽然因为夏天炎热，人头的面部有些模糊，但还是能依稀分辨出与柯比能的相貌神似。稍微美中不足的是，刺客韩龙在刺殺柯比能的時候当场阵亡，人頭由其同行仆从带回仆从受了重伤，带回人头后一句话没说就死了。

    于是，大为高兴的王雄决定举办一次盛大宴会，以庆祝自己旗开得胜，从此北境再无隐患。

    这一次宴会规模相当之大，级别也相當之高，出席的都是魏国幽州方面有头有脸的官员。宴会相当热闹，柳城治所内外的空地里摆开的几十张桌子上，坐满了各地前来道贺的宾客

    上至各个郡县高级官员，下至普通小吏，都有一席之地，得以享受王雄这份高升前的盛宴。

    所有人都意识到，在搞定柯比能之后，幽州刺史王雄的升迁之路已经不可阻挡。

    接下来必然是调入朝廷，进位三公，位极人臣

    宴会上，几十名仆役在席间穿梭不停，不断地将美酒与食物抬进端出。

    数十名穿着格外放肆的美艳舞姬在乐师的伴奏下翩翩起舞，跳起了令人血脉偾张的鲜卑舞。

    衣衫纷飞间，她们如燕穿梭于宴会中间，白腿轻撩、长袖挥云，飘摇流风，回摆不定，宛若仙女下凡。

    众宾客饮酒惊叹，继而挥动梆硬的手指，擦拭着口水。

    “伏龙啊，这次本官能够立此大功，你功不可没，倘若圣旨传召，你可愿随我入朝面圣啊?”王雄斜坐于席间，端着酒樽对着韩虎说道

    韩虎露出腼腆的笑容，举杯回道:“大人此次立下奇功，实乃众望所归，卑职叹服不已，卑职愿随大人入京。”

    “好，好，好哇!哈哈哈.

    王雄仰天大笑，端着酒樽起身，走到韩虎的案几旁，坐了下来，满脸堆笑望着后者，越看越欣赏。

    如今的他已经是功成名就，腾飞之势不可阻挡。尤其是当他看到席间百官等人看他的神色里充满了羡慕时，这种成就感显得更真实，更加肆意。

    他与喧闹之间举起酒樽，遥遥向宾客们致意，酒樽所向，宾客们都纷纷起身，向他回敬。而他也乐呵呵地每敬必回。

    很快，王雄便喝得满面涨红，醉意朦胧，身子也晃来晃去，虚浮不定。

    不过他的心情却愈发激昂，一直喝到身体酒水与嗓子眼平齐，再也无法容纳一滴，他才回到主位，斜靠在墙壁上，恍恍惚惚傻笑起来。

    就在这时，一个人举着酒樽，晃晃悠悠走近了他。

