    这个时候在统帅大帐之中，毫无疑问李盛和李孝恭等人当然就是在商讨下一步计划。

    现在安市城已经拿下。

    高句丽最强的防御节点已经搞定。

    现在的情况用游戏的术语来说，那就相当于已经破了水晶，超级兵准备上高地了。

    此时的禁军士气……

    “目下士气如虹，某看不如直接率军继续北上，一番拿下这狗屁高句丽！”

    尉迟老魔无比暴躁的一挥手，满脸充满不屑之色。

    这么符合尉迟老魔性格的发言，一旁的李孝恭等人顿时就听笑了，不过还未来得及思考反应，就见李绩一声冷笑，

    “呵呵，吴国公这话怕是有些不妥吧，禁军士气如虹那是因为圣帅拿出了火炮，高句丽的城墙犹如纸糊，又与吴国公何干？”

    “你！”

    被李绩这么挤兑，尉迟老魔顿时急了，“英国公，你想打架是吧？”

    李绩一声冷笑，“你当我是文弱书生不成？”

    俩人这一通扯淡拌嘴，一旁的李孝恭快笑晕过去了，连忙摆摆手，“你们二人就别争了，横竖咱们都是看戏的，还谁比谁高贵不成。”

    李绩闻言直接愣住，脸色也尴尬起来，而见到李绩发愣尉迟老魔顿时哈哈大笑，粗豪的笑声震的大帐仿佛下一秒就能塌下来。

    不过李孝恭说完，接着也肃然道，“今日虽克安市城，但北征毕竟没有完成，我等切不可携带。再者说，士卒虽然看似士气不错，但也是因为殿……圣帅的火炮威力无比，免了一场强攻，这等士气不可依赖，我等还需仔细议定计划，不能给高句丽君臣可趁之机。”

    李孝恭说完，众人也严肃收敛起来。

    正如李孝恭所说……别的暂且不论，但高句丽主力还在这肯定是真的。

    尽管因为派遣了一次援军，相当于元气大损，还被拿下了安市城这个战略节点——意味着现在高句丽能用的策略空间已经没有了，操作不了。

    但只要军队主力本身还在，一场硬仗绝对免不了，并且……

    不乐观的说，严肃的去考虑，还要顾及高句丽得知了援军被歼灭这个事的情况之后，警觉起来的可能性，那么唐军这边能用的手段则又要少一些。

    总体来说，压力还真不小。

    李孝恭说完，沉吟一下，转头看向李盛，面色恭敬，目光却委实有些不善。

    因为……

    火炮破城太快的事情，李孝恭虽然也很庆幸大军不用苦战堆人命了，但……

    我靠，圣帅你有这宝贝兵器，干嘛不早点用早点说？

    早知道有那好东西之前大伙还那么艰辛的思考干嘛啊！

    因此李孝恭心中也是忍不住暗暗吐槽。

    这大皇子殿下你厉害就厉害呗，装逼能不能装明显一点，不要老是这么低调最后关头才搞大新闻……也是因此，李孝恭这回直接一上来就先问李盛的意见了。

    而选择先问李盛，一旁的长乐一看，望着李盛的眼里更是满眼小星星。

    看到没有看到没有……我家皇兄就是这样，根本不用什么权谋之术，别人就都来听他的好吗！

    什么叫霸气啊啊啊啊啊！

    长乐这眼神直接搞得一旁的李绩、张世贵连连皱眉，他俩都不知道这李盛是殿下，更不知道这北山郡王是长乐公主……因此一看这眼神，就暗道不好。

    ——这北山郡王，难道好龙阳？

    可听说圣侯身边颇有几个红颜知己，大概不好此道……要是这北山郡王做出什么出格之事，破坏大唐内部人才团结，这可咋整？……这好吗，不太好吧……

    不过再一想，圣乡侯虽然红颜知己颇多，不过倒是至今不曾娶亲。若说是好那口，也不是没有可能……嗯……能跟这“北山郡王”来一层关系的话……哪怕是悄悄搭上，说不定反而又能增强大唐内部团结了！

    思来想去，李绩和张世贵都感觉这大佬的圈子还是有点复杂，干脆也不再多想，侧耳认真倾听起了李孝恭的话题。

    而李孝恭望着李盛求取意见，李盛听闻后……却是一摊手，“这事……就正常打就好了吧，也没什么复杂的吧。高句丽虽然有些残军，不过折损了十万人出来支援安市城……”

    李盛这话的意思似乎是在说高句丽的主力目前已经不足为惧。

    而李孝恭一听，心中却是沉重了几分。

    虽然殿下之才远胜自己，但这样说话未免有点膨胀的意思。不管怎么说，高句丽主力还有好几十万，保守估计可能也有四十万。

    即便大唐的禁军战斗力更强，但数量摆在那，恐怕也是不容乐观吧……

    不过李孝恭虽然疑虑，但李盛的话也没说完，接着又补充道……

    “况且……”

    李盛这况且两个字一来语气便停顿了一下，李孝恭等人纷纷对视一眼。

    眼中都不约而同的浮现出一抹喜悦。

    嘿嘿，听圣侯这意思，很明显还有后续的其他的手段来终结高句丽！

    开玩笑这可是大唐的圣乡侯……当然，即便李盛此番不说话。

    李孝恭等人昨夜躺于榻上各自思索，也觉战事虽然可能会艰辛，但应该已经算是结束了，高句丽失去了安市城作为支点，那就是什么战略策略都用不出来了，再说……即便能用出来。

    李盛手中这“火龙炮”的威力，也绝非高句丽之军能够抵挡。在李孝恭李绩等人看来，这么凶残的神兵，那最起码也得是罗马的精锐之兵，才有可能想出抵挡之法！

    然而，接着只听李盛道，“咱们不是还派了袁天罡道长过去么，说不定道长三寸不烂之舌一顿游说，这高句丽就直接望风而降了也说不定呢……”

    李盛出身于一个上至资本运作，下至游戏抽卡都充满了“随机”的时代，早就养成了不可过于乐观，也没必要盲目悲观的思想素养。

    不过他这话一说，李孝恭、李绩、张世贵等人听得却不由得纷纷呆住。

    ——一双双眼睁大了望着李盛，仿佛在说……

    就这？

    就……这吗？……

