    天无日月，地无常态。

    这里是一片永寂的黑暗空间。

    在黑暗中没有任何声音，也没有任何运动的物体。

    康桥的意识感觉很冷很冷，他的记忆混乱而又迷茫，温暖残余的最后一幕好像是在一个电影院看完一场名为哥斯拉4的电影，然后便没有然后了。

    电影院是什么？哥斯拉又是什么？

    康桥不记得了，但为什么自己会想到这些词。

    康桥没有办法继续思考了，因为他感觉很冷。

    冷到灵魂都好似要冻结，要破碎。

    他需要休息。

    不过，就在这时，在这永寂的黑暗中。

    在不知方位，不知空间的某处，突然亮起了一团昏黄的源质。

    起源的物质诞生了光，并且照亮了整个黑暗。

    这一刻，哪怕是已经陷入半迷惘的康桥也能感受到。

    不过，很快整个黑暗的永寂世界突然爆炸了。

    巨大源质之光破碎爆开并且横扫了整个永寂的黑暗空间。

    而也正是这一刻，康桥的意识彻底被震晕过去。

    再次苏醒犹如身在梦中的触感之时，康桥只是感觉自己非常非常舒服。

    那是一种好似寒冷冬日被温泉包裹一般的触感。

    时间没有尽头，岁月也不知道如何流转。

    就在这种彻底的沉沦中，某一天，康桥终于醒了。

    只是醒过来的刹那，他却发现自己正漂浮在一片末日的海平面上。

    瞪大着眼睛，康桥呆愣的看着眼前的一切，只感觉一切都那么的不真实。

    天空是昏暗而又厚重的云层，云层之上无尽的风暴巨眼正在肆虐整个世界。

    空气中到处都是硫磺味的风沙，远处的海底甚至时不时还有通天的火柱爆发。

    大浪正在席卷整个海洋，而海洋在此时此刻也是显得浑浊不堪。

    这是一个未知的世界，也是一个恐怖的末日世界。

    仅仅是看着眼前的世界，康桥就不愿意面对现实。

    更别提，现在他的意志也始终是一种好似刚刚睡醒完全不知自己为何的状态。

    本能的，潜意识中，康桥奋起逃离这里。

    他滑动着自己的四肢，犹如蜥蜴。

    不对，现在的康桥体态就是一只蜥蜴。

    一只能够在海中潜行，甚至不惧滚烫海水的奇怪小生物。

    表皮是岩质的灰，有着长长的尾巴与短小的四肢，整个躯体就好似才刚破壳的蜥蜴。

    但就是这么一只看似普通且渺小的水蜥蜴，此时却能诞生在这末日的天地，这是或许便是奇迹吧？

    在海底，他不用露出水面也能时刻保持生命特征，就算身旁有海底火山爆发，他最多也不过是体验了一把高空抛物的快感，然后便又毫发无伤的落回海水。

    海底火山的高温，对于康桥来说就好似一片美好的温暖浴场。

    这种温暖让他的身体感觉格外舒适，偶尔看见某处海岛喷发的火红熔岩，康桥甚至产生了一种想要靠近并沉睡其中的感觉。

    康桥的意识非常彷徨，有种声音和不一样的本能驱使着他摒弃现有身体本能的诱惑疯狂逃离这些‘末日危险’。

    然后，一路游，一路观察。

    疲倦了顺着海浪风势随波逐流，醒了便直接继续漫无目的游离有大量末日之景的区域。

    时间在此时，已经没有了意义。

    最后，康桥彻底的累了。

    犹如落水的四脚蛇，肚皮朝着天空，就这么晃荡在这片末日的世界。

    不知何时，有一天，康桥终于再次苏醒。

    不过这一次的苏醒，康桥的迷茫意识突然清醒。

    他知道了自己作为人类的过往，也知道了成为蜥蜴见识这片世界末日之地的记忆。

    回过神了，在海底的泥沙中冒头，康桥转过脑袋看着自己的身体与四肢，突然莫名的惆怅。

    “我这是变成了一只蜥蜴吗？”

    不需要呼吸空气，更不惧高温？自己这到底是一只什么样的蜥蜴啊？

    这些莫名的想法仅仅只存在一会儿，康桥便没有继续思考了。

    因为此时康桥感觉很饿。

    饿到整个身体，乃至于所有的细胞都在催促他快去寻找食物。

    而也正是这一刻，康桥开始打量起四周的环境。

    和上一次苏醒时迷茫的记忆不同，原本浑浊且汹涌的大海已经变得清澈。

    抬头看向海平面的上方，康桥甚至还能看见阳光正透过海水照亮着整片海域。

    康桥明白，自己所处的位置，或许距离海平面并不算远。

    他想着自己或许该去海面看看，不过这时他却也看见一群长相和鲎很相似的甲壳类生物在从海床爬过。

    但与记忆中的鲎不同的是，这些家伙腹部长着很多对足。

    而且头部还有长长的两个触须。

    看起来不像鲎，反而有点像蟑螂。

    “这些奇怪的玩意儿到底是什么？不会有毒吧？”

    康桥只是这么迟疑了一下，然后便没了任何思考的余地。

    因为他太饿了。

    饿到仅剩下的理智很快就被淹没。

    理智什么的，只有吃饱的时候才会聚集。

    所以，作为一只特别的蜥蜴，康桥直接就冲了过去。

    康桥的体型比起这些奇怪的生物至少要大好几圈。

    大概就是成人与小孩的对比。

    猎杀这些行动缓慢的家伙简直不要太容易。

    他四肢上锋利的爪子抓破了这些甲壳生物的防护，蓝色的血液顷刻间就在这片海域四散开来。

    康桥进食的场面非常粗暴且血腥。

    一只根本就不够他塞牙缝，足足猎杀了十余只甲壳类生物，他这才从饥饿中缓解过来。

    甲壳生物的甲壳下，那肉质怎么说呢。

    并不是很好吃，至少在康桥现在的味觉下也是充满腥臭味的。

    但他身体反应却并不排斥这种腥臭味。

    大概就是不会有呕吐的冲动，这种事也不知道是好是坏。

    “嘛，也就那样了。”

    看着一地狼藉，康桥砸吧了一下嘴，然后也并无多少感慨。

    因为他想要知道现在这个世界的外面到底是如何一种模样。

    因此，他再次将目光看向了海平面。

    他的四肢并拢在身体两侧，尾巴一摇一摆，比起鱼儿的游动速度都不妨多让。

    最后，仅仅是花费了少许时间，康桥终于破开了海平面，溅射的水花四溅中，康桥也终于看见了久违的太阳。

