    然而也正是因为星云这么一开口，此时端坐在各自办公室内通过微信拍摄与无人机影音捕捉密切观察外星舰队动向的各国元首们方才恍然大悟。

    原来这支外星舰队前来地球并不是他们心中所想的那般，想要侵略地球，而只是为了那个什么“阿戈摩托之眼”。

    既然如此，冯管那“阿戈摩托之眼”是个什么玩意，那倒是给呀！

    无数中小国家的元首心中这般呐喊道。

    只是转念一想又觉得事情有些不对。

    从外星人的语气来看，显然这所谓的“阿戈摩托之眼”是个好东西，否则也没必要不远万里地带着外星战舰前来地球索取了。

    可为什么身为一方霸主的自己从没听说过。

    另外，还有一点也是格外令这些中小型国家的元首在意。

    为什么这个“阿戈摩托之眼”会在这群穿着僧袍的人手中，而不是掌握在诸如夏国，美国，俄罗斯这样的超级国家手中。

    而这些穿着僧袍的人又都是些什么人，他们又何德何能占据了北大陆中央内陆海的湖心小岛。

    一直以来，卡玛泰姬的存在都是非常隐秘的，除了诸如美国这般极少数国家的元首略知一二以外，几乎是不为外人所知。

    也正因如此，突然冒出来的这么一股奇怪的势力，才惹得一众中小型国家的元首疑惑不已。

    不同于这些中小型国家，夏国的古月，以及俄罗斯元首此时却是一脸阴沉。

    无他，和美利坚一样作为超级大国，有着自己特殊组织的他们，对于卡玛泰姬的存在，或多或少地都有些了解。

    尤其是卡玛泰姬的职责，据说是为了应对某个超级恐怖的存在，而作为守护者，世世代代守卫地球的。

    难道说眼前这些外星人便是他们口中的超级恐怖的存在？

    不！

    很快古月和俄罗斯元首便否定了各自心中的猜测。

    既然打着守护地球的口号，那么那位超级恐怖的存在的目的势必是地球本身，而不是这个莫名其妙的“阿戈摩托之眼”。

    这样一想的话，眼前这些外星人便基本能够确定，并不是卡玛泰姬所忌惮的存在了。

    那么一旦卡玛泰姬的势力大损，那位超级存在会不会趁虚而入呢？

    想到这，古月和俄罗斯元首当即便担忧了起来。

    倘若自己不施以援手，说不定卡玛泰姬便会在此战之中实力大损，从而引来那位的趁势入侵。

    可若是自己出兵援助，那提前将自己的国家推入战火，便会导致在接下来随时可能爆发的三战之中优势大减。

    不得不说，这便是地球的悲哀。

    即便面对着外来势力的威胁，即便思想格局已经达到了古月那般高度，也始终无法放下内部矛盾，齐心协力一致对外。

    地球这悠久的历史导致了各个国家之间或多或少都会有些许矛盾。

    想要做到放下一切芥蒂，无视种族、无视国界地敞开一切地与其他国家分享交流，这几乎是不可能做到的。

    而夏子轩之所以制定大陆重塑计划，其中一方面的原因便是打破各国之间的壁垒，使之成为一个整体，共享资源，共同进步、繁荣。

    就目前来看，国家利益与人性的自私，最终还是战胜了那些国家元首心中的正义与远见。

    唇亡齿寒的道理人人都懂，但真正面对选择，又有几个人能够做到。

    三分钟时间眨眼及至，全世界近乎200个国家，居然没有任何一个国家对卡玛泰姬施以援手。

    无论那些各国元首们心中如何考虑，但这就是不争的事实。

    一方面是随时可能到来的三战，全世界资源重新划分的契机，另一方面则是地球的荣辱，甚至是整个地球的安危。

    很显然，所有人都选择了前者。

    不，还是有例外的。

    当倒计时响起的时候，中央圣殿的上空居然又出现了无数的飞行器。

    这一幕着实让死死盯着屏幕的各国元首们大吃了一惊。

    是谁？

    所有人心中尽皆好奇道，手更是不自觉地操控起了屏幕，想要看清来人的身份。

    难不成又有另一股外星势力，也来到了地球。

    心中这般猜想着，很快，这些国家元首们便发现了一个令他们难以接受的事实。

    “这……这些新出现的飞行器上，居然都印着瓦坎达的国旗。

    这怎么可能？

    瓦坎达不是一个非洲农业小国么？

    像这种科幻气息十足的飞行器，他们是哪里弄来的？”

    没有理会众多国家元首们心中的震惊，星云眼见事态已经有些超出自己的预想了，当即便指挥着星际战舰对中央圣殿发起了总攻。

    一时间，无数的能量射线犹如狂风骤雨一般朝着中央圣殿所在的湖心岛倾泻而出。

    而与此同时，全世界各个国家的电视台也在同时一时间在苏睿和托尼·斯塔克联手之下，被攻克。

    中央圣殿的战斗以直播的方式呈现在了所有地球人的视线之中。

    “天……天呐！外星人又来了。”

    “这不会是某一部科幻大片的宣传视频吧。”

    “卧槽！你们发现没，这些飞行器之中有一部分居然印着瓦坎达的国旗，这是巧合么？还是说，瓦坎达真的在和另一股势力作战。”

    “楼上的别犯傻了，瓦坎达只不过是一个非洲农业国家罢了，我赌一包卫龙，这绝对是巧合。”

    “啤酒瓜子爆米花……楼上的腿收一收！”

    “哦！我的上帝。瞧我看见了谁？这不是钢铁侠么？”

    “我懂了！前不久托尼·斯塔克带着其未婚妻和所有的资产，加入了瓦坎达。这些飞行器一定是托尼·斯塔克制造的新战机。钢铁侠威武！”

    ……

    一时间，网络上，街道上但凡能够看到直播画面的人，纷纷停住了脚步，放下了手头工作看起了这旷世大战。

    议论声、争辩声更是此起彼伏，甚至还有部分隐藏在民间的天才黑客，循着托尼故意留下的后门，找到了视频的拍摄地。

    脑补的力量是强大的。

    很多民众根据托尼·斯塔克最近异常的行为举止，与现如今中央圣殿的战斗脑补出了“幕后剧情”，并将之发在了自己的推特之上。

    其中最被大众所接受的便是：

    托尼·斯塔克发现了外星人入侵地球的征兆，并要求美利坚zf配合做好应对外星人入侵地球的战争准备。然而美利坚总统为了在即将到来的三战之中摘得最大的战争红利，果断拒绝了托尼·斯塔克的提议。被逼无奈，托尼·斯塔克只能脱离了美利坚国籍，加入了愿意支持自己抵御外星人入侵的国家——瓦坎达。

    众说纷纭，有怀疑的，有诋毁的，但更多的人则纷纷表现出了对托尼·斯塔克的支持以及对瓦坎达的支持。

    路转粉的比比皆是，而对于自己国家元首不满的呼声，一时间竟也达到了前所未有的高度。

    民众们纷纷自发集结，提出抗议，要求自己所在的国家帮助瓦坎达共同抵御外星人的入侵。

    尽管受限于时间，这种现象还只是出现在局部地区，更没有形成大规模的游行。

    但凭借着当今发达便利的网络通讯，却是有着愈演愈烈的态势。

    民众的眼睛是雪亮的，对很多人，尤其是一些深陷战争级贫穷的国家的民众来讲，谁是领导，哪个势力当z，自己又归属于哪个国家，其实并不重要。

    他们需要的仅仅是温饱和安全。

    然而恰恰是这最简单的愿望，对于他们来说却是那么遥不可及。

    “瓦坎达！加油！

    钢铁侠！加油！”

    看着屏幕中那漫天的战火，所有人心中都这般地祈祷着。

    而瓦坎达的战机确实也没让他们失望。

    在振金黑科技的加成下，即便在某些硬件上，瓦坎达的战机还是略逊于星云所具现出的外星战舰，但说到防御力，外层镀着一层厚厚振金的战机却几乎可以说已经站在了宇宙战机排行榜的最前列。

    甚至于有些战机在打完了弹药之后，直接将引擎拉到了最大，犹如古时候骁勇的战将一般，直接冲进了地方的阵营之中。

    二话不说就是莽！

    见谁就撞谁！

    这般热血的情景使得无数地球人心中纷纷浮现出了那战机之上所刻画的国旗——瓦坎达！

    那个人们眼中非洲落后的农业小国，此时已然成为了许多人心中所憧憬的圣地。

    在旺达·马克希莫夫，托尼·斯塔克，皮特罗·马克希莫夫，浩克……

    等一众消失在大众视线之中已久的超级英雄相继出现后，原本僵持的战场很快便又有了变化。

    星云的战舰即便再怎么牛逼，也抵挡不住浩克这般一拳一个小朋友般的摧毁效率。

    眼看着自己所具现的星际战舰正以肉眼可见的速度快速陨落，星云不由长长地叹了一口气。

    “还是太小看地球人了。

    想不到除了夏子轩之外，地球还有这般强大的能力者。

    不能再拖了，迟则生变，继续这般纠缠下去，难保夏子轩会冷不丁地出现在战场。

    届时，自己所具现出的战舰怕是连和他作战的资格都没有。”

    想到这，星云当即大手一挥，以太粒子的能量立马便如同阳光一般将整个天空都都浸染成了红色。

    紧接着高空之中，立马便又出现了无数的外星战舰。

    而星云自己也具现出了一套有着隐形功能的星际宇航服，悄无声息地绕过了战场，成功登上了中央圣殿所在的湖心岛。

    “釜底抽薪，哼哼！

    这似乎是夏国的古老智慧吧。”

    暗自呢喃了一声，星云当即便悄咪咪地搜寻起了现实宝石的所在位置。

    六颗无限宝石都有着各自独特的能量波动，尽管星云并不知道时间宝石的能量波形，但具现一个能量感应器还是能够做到的。

    哪边能量反应更强，便去那边搜索。

    中央湖心岛虽然占地不小，但以星云的速度，粗略的搜索一遍也耗费不了多少时间。

    反正有星际战舰拖着地球的战力，星云倒也不担心有人发现其存在。

    而此时，包括托尼·斯塔克在内的一众超级英雄却是个个面如铁色。

    什么情况？

    好不容易才将那些外形战舰消灭了个七七八八，怎么突然间又出现了这么多。

    莫里斯，你到底死去哪里了！

    只是，心中这般想着，众人手中的动作倒也没有停下来。

    托尼已经通过维罗妮卡将其余的六套子战甲召唤了过来。

    此时的钢铁侠宛如传说中的“麦克佐德”，手持镶嵌了六颗“憨批元素能量反应堆”的能量长剑，游走在外星舰队之中。

    但凡被他近身的战舰，往往都逃不过被其斩首的下场。

    而相比于托尼·斯塔克，浩克则是更直接。

    那些悬浮在高空之上的外星战舰，此时早已变成了其眼中的玩具。

    只见其一个跳跃，便能轻松地从一架外星战舰的顶部跳到另一架外星战舰的顶部。

    而那些被浩克踩在脚下的外星战舰，无一例外，都好好享受了一番来自浩克的比砂锅还大的拳头。

    与此同时，旺达和皮特罗也是丝毫不逊色于其他几位老牌“超级英雄”。

    猩红的混沌能量不断游走在那些战舰之间，在卡玛泰姬法师的帮助下，那些混沌能量直接通过传送门，蔓延至了一大块区域。

    但凡被这些猩红色混沌能量所笼罩的外星战舰，都会立马就开启自毁装置，然后朝着附近的战舰撞去。

    简单，直接，效率非常之高。

    这一幕幕战斗的画面通过瓦坎达战机上的摄像头，传到了世界各地，传到了千家万户。

    猩红女巫、快银、钢铁侠、浩克乃至卡玛泰姬的法师们，在人们心中尽皆成为了保护地球的英雄，成为了无数少年少女心中的偶像。

    更有甚至直接在网上发出了悬赏令，寻找皮特罗住址的人比比皆是，怀春少女纷纷叫嚷着要给皮特罗生猴子。

    至于说为什么不是浩克或者托尼·斯塔克。

    一个太粗受不了，一个……

    唉！

    说多了都是泪。

    没过多久，外星战舰便已经再一次被打得七零八落。

    尽管这些外星战舰都只是在人工智能的操控下运作，而且就连一个像样的指挥官都没有，使得其战斗力最多也只能发挥出4成左右。

    但能够如此之快便解决掉数以万计的外星战舰，不得不说托尼等人实力的强悍了。

    受到了夏子轩的影响，无论是托尼亦或是旺达等人，其实力都远比原剧情之中高出了数倍不止。

    再加上为了快速统一全球，苏睿制造了大量的拥有着黑科技的振金战机。

    对上这种连机械生命体都算不上的战舰，更是手到擒来。

    然而星云这边却也不是好相与的，以太粒子的力量无穷无尽，只要己方战舰损失超过五成，星云便会迅速具现出一批新的战舰。

    时间一久，地球这边便显出了颓势。

    托尼能量长剑中反应堆的能量已经难以维系。

    浩克打累了，一头钻进了海里，当起了缩头乌龟。

    皮特罗跑得双腿直发抖，汗水早已风干了无数次。

    旺达混沌魔法的规模也越来越小。

    卡玛泰姬的众多法师们更是个个都面如白纸，一副快要****的模样。

    然而外星人这边却依旧源源不断，丝毫没有后继乏力的样子。

    一时间，地球之上，视频之前，全人类的心都不由覆盖上了一层厚厚的阴霾。

