    众人坐下，王主任看着王勤，仔细的看了一会儿，笑道：“小伙子，看起来挺精神的，不愧是我们王氏的子孙，不过你以前做的事很不光彩啊！现在能够戴罪立功，总算没辱没了祖宗的名声！”

    祖宗有什么名声？王勤听着怪怪的，分不清这是在夸奖还是在训斥，只是笑了笑。

    “好了，时间紧迫，废话我就不多说了，根据章清一昨晚上报的材料，王勤你说的柳一菲可以催眠一个人，详细说说。”王主任道。

    闻言，王勤总算知道为什么来的原因了，原来是为了催眠的事而来。

    果然和自己想的一样，这事非常的重要。

    “我也不知道从何说起，你们谁愿意给我催眠试试？”王勤觉得没必要说一大堆，因为说到最后，如果拿不出真凭实据，那都是空话，所以直接催眠一个人比什么更有说服力。

    省的啰啰嗦嗦一大堆。

    “你会催眠？报告里怎么没说？”王主任语气变得严肃起来。

    “刚刚学会的。”王勤也是无语，现在还计较这个，难道自己有什么事都要交待的清清楚楚？

    自己又不是警察，可还没领过工资，能冒着生命危险去做卧底已经不错了，还想怎么样？

    王勤有些不高兴，感觉这个王主任不是什么善茬，动不动就拿官威压人。

    “你们谁给他试试。”王主任问道。

    “我来，我来，我来试试被催眠是什么滋味。”

    坐在做右边的一个小女孩说话了，笑嘻嘻的，一脸不相信自己会被催眠的样子。

    “坐到我对面来。”王勤本来想对章请怡催眠的，这毕竟是好事，被催眠之后可是多了梦境修炼法门。

    小女孩走到王勤面前坐下，所有人都好奇的看着，但是章清怡有些紧张，王勤是她的线人，报告也是她交上去的，要是闹乌龙，那最难受的就是她了。

    “看着我眼睛。”王勤不准备用自己的梦境，一来自然是想要保留一点秘密，二来让他们去研究花海梦境更好，到时候有国家去搞四海帮了。

    所以只能选择花海梦境，要是花海梦境不行，再做打算。

    小女孩直直的看着王勤的眼睛，一点很兴奋的样子，好像在说来吧，来吧，催眠本大小姐吧！本大小姐不相信。

    不过当她看着王勤的眼睛，发现这眼睛好帅啊！

    看着看着，差不多三秒钟，小女孩的眼神已经涣散了，就在这时王勤故意打了个响指，故意增加一点神秘感。

    “漂亮吗？”王勤问道。

    “漂亮！太美了！”小女孩惊乎。

    只是一句话，所有人都是感觉很惊讶，因为看到小女孩的样子，已经知道王勤没有说谎。

    “喜欢吗？”王勤心中大喜，没想到花海梦境真的可以，而且自己使用起来似乎比柳一菲还厉害，这让他有些摸不着头脑，没想到才简简单单修炼了两个晚上就能催眠人。

    “喜欢！”小女孩道。

    “那我送给你好不好？”王勤接着问道。

    “好！”小女孩高兴的道。

    “你叫什么名字？”王勤问道。

    “钱小琼。”小女孩道。

    “你是做什么工作的？”王勤接着问道。

    “我是国安局警察，负责网络安全的。”钱小琼道。

    所以人震惊了，能进入国安局都是经过特别训练，除非她想说，不然很难从她口中问出什么来，没想到王勤简简单单就什么都问出来了。

    这还了得，要是国外的特工遇到会催眠的，那不是死定了，死还是小事，情报被套走了才麻烦。

    “你爸爸叫什么名字？”王勤接着问道。

    就在这时，王主任摆了摆手，示意不用问了。

    可是钱小琼还是一脸痴痴呆呆的样子，道：“钱中刊。”

    王勤知道不能在问了，再问下去问出什么绝密资料来可就不好了，有些东西知道的太多反而不好，这个道理谁都懂。

    而且钱小琼神情已经很疲惫了，一副要睡过去的样子。

    王勤还是打了个响指，然后闭上眼睛，梦境结束，钱小琼的眼睛也是一闭，然后睡了过去。

    “小琼没事吧！”章清怡先忍不住的问道。

    “她没事，睡一觉就好了。”王勤道。

    “你是怎么做到的？”王主任很是震惊，他有点担心自己要是遇到这样的人被催眠，那不知道要泄露多少机密。

    “这是一门梦境法门，被催眠的人像在做梦，我刚刚学会，了解的只是一点皮毛。”王勤道。

    “你是怎么学会的？”王主任问道。

    “这东西很神奇，只要被催眠过一次的人就能学的会。”王勤道。

    闻言所有人都是一惊，同时一喜，这不是意味着以后钱小琼也会催眠了？那用来审问犯人或者准备套取情报就太好用了。

    “那你为什么没被柳一菲催眠？”王主任接着问道，问话的速度很快，几乎不给王勤思考的时间。

    不愧是大人物，问的很详细。

    “我也不知道，根据我的猜测是我意志比较坚强，或者我吸过毒，经常出现幻觉，所以更加容易发现自己的意识不正常，所以在被催眠的时候马上就意识到了。”王勤也只能这么解释了。

    “袁策，你去试试，看会不会被催眠。”王主任想都没想马上道。

    话音一落，袁策做到王勤的对面，点头可以开始了。

    “看着我的眼睛。”王勤心中有些没底了，毕竟袁策可是一个武者，又经过特殊训练，意志肯定异于常人，这样的人严刑拷打都不一定能撬开他的嘴。

    可是王勤想多了，不到三秒袁策目光就涣散了，一脸痴痴呆呆的样子，露出一脸猥琐的笑容，仿佛在做春梦。

    王勤还是老样子，打了个响指，然后例行问了几个问题，袁策都是有问有答。

    “你几岁还在尿床？”王勤因为不敢问机密的事，所以也只能问这些鸡毛蒜皮的小事了。

    “九岁。”袁策痴痴呆呆的道。

    闻言所有人都大笑，九岁了还在尿床，没想到原来袁队长是这样的人。

    章清怡也是忍俊不禁，她都没想到王勤会问这样的问题，不怕被袁策穿小鞋？

