    “什么是喝茶裙子？”

    伊丽莎白有些好奇地道。

    对这方面她永远不缺乏兴趣。

    彼得微笑道：

    “姨妈，您现在穿着衣服感觉紧不紧？”

    伊丽莎白斜觑了彼得一眼，顿了下道：

    “紧啊。”

    彼得依然微笑：

    “那姨妈您喝茶吃饭的时候难不难受？”

    在鲸骨制成的束腰衣下不难受才怪。

    伊丽莎白立即点头道：

    “自然是难受的，有时候咽食物都费劲。”

    虽然习惯了，但如果能放松一些自然是更好的，伊丽莎白更喜欢睡在床上的那种氛围。

    彼得看着姨妈有些感慨，虽然不知道历史上姨妈因为什么原因患了一次胃病, 在莫斯科休养了一年，但估计和她的作息饮食，甚至衣着也有关系。

    彼得道：

    “姨妈，喝茶裙子就是一种可以让您放松的，在室内穿的裙子。”

    “这裙子从上到下整体覆盖，在衣前是通过纽扣将衣服合在一起的, 不穿紧身衣，只穿一层薄薄的内衬即可, 穿起来非常放松。”

    伊丽莎白有些迟疑道：

    “不穿束腰衣？”

    彼得点头：“不穿。”

    伊丽莎白有些怀疑地道：

    “这行吗？会不会显得……”

    伊丽莎白没有说出来, 但彼得明白，他笑道：

    “姨妈，您想到哪里去了，在里面自然是做过特殊处理的，更何况您还穿着内衬。”

    “当然，如果不穿内衬也可以，把前面和后面都在衣服里面处理一下就好了，这样您的行动就可以随心所欲，在您坐下时还可以在裙子下展示您的腿部曲线。”

    彼得说的让伊丽莎白眼睛一亮，她心动了。

    她可是有着一双天生的大美腿！

    “好，那你就做！”

    伊丽莎白下了命令。

    彼得微笑点头，这个时代还没发明纽扣，但根据最终的作用用替代品非常简单，就算不用替代品，让手艺高超的铁匠打出金属扣也行。

    就算粗糙，在金属扣前面还可以用唯美的衣饰挡着，完全看不出来。

    这时叶卡捷琳娜换好衣服来了, 她身后跟着的是一身中规中矩衣服的罗曼伯爵夫人。

    罗曼伯爵夫人向彼得行了一礼，彼得微笑点头，对这个可怜的女人，他一向饱含同情和友好，如果可能，他也希望找到医生挽救她。

    随后陪着叶卡捷琳娜和姨妈聊了两句，见姨妈似乎心念通达了，这才离开。

    向约翰娜看了一眼，彼得向一个宫殿走去。

    皇宫宫殿很多，如果认为十八世纪中期的俄国宫廷有多晦乱那就错了。

    彼得穿越这段时间以来发现前世看的美版的叶大帝全是杜撰。

    什么不是在这个宫殿搞就是在那个宫殿搞，甚至在宴会中众目睽睽之下抵着柱子happy，在这里是不可能的。

    因为被抓到后果很严重。

    当然他就不用说了，因为卡尔的原因名声在外。

    宫廷侍女们看到约翰娜跟着殿下走到一个宫殿，都目露异色，但什么话也没说，反而有意无意地保护起那个房间来。

    房间有些暗，彼得点亮了一颗蜡烛，坐下后微笑道：

    “夫人，有什么话您就说吧，我洗耳恭听。”

    一些用语在俄国没有出现过, 约翰娜也能理解意思, 虽然有些诧异但很快不在意了。

    这不是她关注的。

    她犹豫了下，终于一咬牙说了出来：

    “殿下，您能借我一些钱吗？”

    彼得道：

    “多少？”

    约翰娜很意外彼得没有问原因，随即激动地道：

    “殿下，不多，只要有10万卢布就可以了！”

    10万卢布，不够还那些贵族和大使的钱的，但足够他们看到自己的偿还能力。

    如果再多……

    约翰娜怕彼得不肯借。

    彼得不禁有些想笑，只要有10万？

    现在在圣彼得堡，有5000卢布就可以加入第三行会商人，在莫斯科贵一点，要7000卢布。

    但有这个家底就可以算是大商人了。

    约翰娜张口就要10万，入行门槛3万卢布的第一行会商人她都能加入两个了。

    而就彼得所知，这个第一行会里的人整个俄国才三百人不到。

    而他这次受封大公，姨妈给了叶卡捷琳娜三万卢布用度，给了他三十万。

    约翰娜一开口就要了三分之一。

    要老命了。

    彼得微笑道：

    “夫人，可以，不过我有一个条件。”

    约翰娜一阵惊喜，这么说殿下肯借，她立即道：

    “殿下，什么条件？您说！”

    彼得道：

    “让我画下您。”

    彼得的画技只在姨妈、叶卡捷琳娜以及那些购买时装的夫人们和裁缝面前展示过，约翰娜并不知道。

    约翰娜有些狐疑，殿下还会画画吗？

    不过却非常高兴，不就是画个画吗，还以为什么条件呢。

    这点小事，不管彼得画技如何，她都答应了。

    她仿佛看到了金光闪闪的卢布向她飞来，立即开口道：

    “殿下，我答应您！您快画我吧！”

    彼得再次微笑了下，看了一眼。

    这个宫殿有笔，但却没有足够的纸。

    他走出宫殿吩咐侍女拿来更多的纸，不一会儿侍女就带来了。

    彼得拿着这些纸关上宫门，走到蜡烛前坐下，一手执着羽毛笔，一手按在纸上，开口道：

    “夫人，请。”

    约翰娜愣了一下，随即有些不可思议地瞪大了眼睛，先惊后怒。

    然后在烛光中，那眼睛变成了洋洋得意的妩媚。

    索菲亚竟然没拴住彼得？

    枉她那么风光，真是太可笑了！

    她用崭新的目光认识着彼得，想到跳舞时的情景目光汇聚在一处。

    然后她非常快的脱掉了。

    彼得无视了这个32岁女人热辣邀请的目光，用严谨的目光作画。

    这一切，

    都是为了俄国！

    一张一张又一张……

    彼得展示了他惊人的画技，如果把这些纸张快速翻动，就发现这是一连串动作。

    蜡烛燃烧的滴下了泪，一滴落在了彼得的手上。

    就在蜡烛要燃烧完毕时，彼得停下了。

    他看着约翰娜，走过去道：

    “夫人，您是想从我这里要10万卢布，还是想让人从此不再向您追债呢？”

    约翰娜仰望着彼得，目光如火，快来吧，她都要烧成灰烬了。

