    南武市。

    澹台家的豪宅中。

    莫川与颜诗凝相对而坐。

    一切已经风平浪静，熊家的那些武者全部被解决。

    熊家剩下的产业，则被莫川交到了熊太丞和熊轩父子两人手中。

    熊家，等于是掌握在了莫川手中。

    以后，熊家将是云山市莫家最亲密的合作伙伴。

    “莫川，这次百草老人来袭，还是多亏了你。”

    颜诗凝美眸看向莫川，面纱下，绝美的容颜上闪过一丝尴尬之色。

    她堂堂宗师，差点败在一个连宗师都不是的百草老人手中，实在是无地自容??

    要不是莫川，还真的要阴沟里翻船了。

    “颜姑娘不必惭愧。”

    莫川摇了摇头，轻轻一笑：“说到底，百草老人之所以来砸场子，还是因为我而起，应该是我不好意思才对。”

    颜诗凝没有再多说什么，而是把这份恩情，默默记在了心中。

    随即，她站了起来，淡淡一笑。

    “既然如此，那我就先走了。”

    走之前，颜诗凝认真道：“莫川，记得准备一下东西，今晚我就要带你们这100个入选者，坐飞机前往北武（帝都）。”

    “好，今晚我会准时到机场的。”

    莫川点了点头。

    颜诗凝走后。

    莫川开始研究起空间手镯。

    “这手镯，有些古怪。”

    莫川把玩着手镯，突然，喃喃自语道。

    假如他没有觉醒出神识，是发现不了手镯的古怪的。

    但他已经有了神识，并且刚刚还用神识，探查了一下空间手镯的内部。

    结果发现，空间手镯的内部，有一团奇特的能量。

    这团能量非常恐怖，以至于莫川的神识触碰到这团能量时，出现了极强的刺痛感。

    “这团能量，到底是什么？给人的压迫感，实在是太大了！”

    莫川眉头微微皱起。

    正当他疑惑不已时。

    “叮！恭喜宿主发现一道真仙气息！”

    系统的声音适时响起。

    莫川心神巨震。

    什么意思??真仙气息？！

    这团能量，竟然是真仙气息？！

    那种真正成仙之人身上的气息？！

    莫川紧紧盯着空间手镯，看了很久。

    “莫非，这个空间手镯，曾经是仙人所有？空间手镯长期陪伴在仙人身边，于是沾染上了一丝真仙气息？”

    莫川暗自猜测道。

    想了半天，他也揣度不出更多的信息。

    “但可以肯定的是，这一道真仙气息，可以当作一个杀手锏，成为我的底牌。”

    莫川淡淡一笑。

    试想，遇到无法对付的强敌时，只要祭出这一道真仙气息??一切魑魅魍魉，都要魂飞魄散！！！

    毕竟，在这人间，还有什么能抵挡仙人的威势？

    ??

    与此同时。

    西武市。

    比赛会场。

    这里也是人山人海，人声鼎沸。

    100名武者，站在会场中间，一个个脸上带着激动的神色。

    “初选赛结束！你们这些剩下的100名选手，便是此次的初选入围者。”

    一个黑衣青年脸色冷峻，淡淡开口。

    黑衣青年，名为纪寒山，来自毒宗，外昆仑界的四大宗门之一。

    同时，纪寒山也是四大主监考官之一，负责西武市的天骄之战初选。

    “是！！！”

    100名武者大声道，神情越发激动了。

    “还有，三天后，复选与终选，将在北武（帝都）开启！你们这100人都给我准备一下，今天晚上就随我坐飞机，前往北武（帝都）！”

    纪寒山表情淡漠，嘴唇微动道。

    “明白！！！”

    100名武者，再度热情回应道，一个个眼中都是期待之色，期待复选与终选的开启。

    纪寒山不再停留，一步踏出，离开比赛会场。

    两名青年连忙跟了上去，这两人是两大副监考官。

    同时，也一样是毒宗的弟子。

    很快。

    纪寒山三人，来到了西武市郊区的一座山头。

    这座山头，虽然很是偏僻，但是却建满了宫殿、木屋、石房，到处都是。

    这里，正是西武市的超强宗门，蛊毒门的所在地！

    纪寒山三人，来到蛊毒门的大殿。

    大殿门口，早已有一个中年人等候在此。

    中年人身穿古袍，留着几缕长胡子，一副仙风道骨的样子。

    中年人，正是蛊毒门的门主，胡玉修！

    “三位大人，你们总算来了。”

    胡玉修看到纪寒山三人后，脸色一喜，连忙迎了上去。

    “嗯。”

    纪寒山淡漠点头，带着身后的两人，走进宗门大殿，坐了下来。

