
　　“好美！”这是莫山山的第一印象，这凶猛的刀光，犹如漫天白雪飘零，即便是生死之间的碰撞，可是依旧如梦似幻。

　　“杀意还在凝聚！”王书圣紧紧皱眉，这萧寒一旦拔刀，完全是换了一个模样。

　　叶青暗暗叫苦，这萧寒的刀的确锋芒天下无双，便是柳白都不得不承认他的刀罡锋芒天下第一，自己知道如此，仗着自己的修为和他硬拼，本以为是势如破竹的碾压，可没想到惊拼的不相上下。

　　“来了！”陆晨迦又看到了那熟悉的招式，萧寒手握宝刀，疯狂的挥舞起来，刀罡旋涡犹如天上大日释放无尽光明。

　　“哗！”刀罡在不断汇聚，萧寒的杀意凝聚到了极点，如果说刚才只是犀利与锋芒，此刻却是携带着一往无前的锋芒与霸道，灭情绝性的狠辣与决绝。

　　“霸刀，绝情斩！”

　　桀骜的声音骤然响起，横亘数十米的恐怖刀罡悍然而落。

　　“昊天神辉！”叶青避无可避，这刀罡来的太凶猛太霸道，太快，太绝。雪飘人间尚未抵消，绝情斩已经悍然而知。

　　神圣的光辉凝聚到了他的身前，化作一道金色的光幕。

　　“神术！”众人不由惊呼，传说只有昊天最虔诚的信徒才有可能感知昊天，修炼神术。

　　“轰！”

　　神术又如何，霸刀还没有打不破的护体罡气，那雄浑霸道的刀罡，悍然对撞，彻底轰散了那一道光芒。

　　“天下溪神剑！”叶青终于出剑了，在他的昊天神辉被震碎的那一刻，他背后的那一把木剑陡然化作一道流光，一剑洞穿而来,却掀起了恐怖的剑气风暴。

　　萧寒不惊反喜,手中的寒意宝刀,不断凝聚着毁灭的力量，刀意凝聚到了极点，悍然跃起,一分为三，三道鬼魅的身影,手中的刀罡封锁天地。

　　霎时间,天愁地惨,鬼哭神嚎，一阵血雨腥风袭来。

　　三道幻影同时坠落,在坠落之间悍然相撞，三元合一的恐怖的力量催发出了，这一式惊天锋芒。

　　“雄霸天下！”

　　“手下留情！”天谕大神官急忙开口,可是这刀出怎会留情。

　　刀罡与剑气轰然碰撞,那剑气风暴固然凶猛,却被这疯狂的刀罡摧枯拉朽一般一刀斩灭。

　　“惶！”一尊金钟从天而降,将叶青护在其中，紧随其后落下的是一个面色悲苦的年轻天擎修士。

　　“轰！”

　　那刀罡轰碎了剑气风暴,仍然以以往无前的姿态轰然撞在了那金钟之上，即便是以防御力著称的天擎佛法，仍旧被他一刀斩碎了金钟罡气。

　　“阿鼻……”萧寒正准备出最后一刀,周身隐隐浮现出恐怖的阿鼻地狱。

　　“且慢！烂柯圣地，岂是你们生死相搏的地方,萧寒，还不住手？”天谕天神官急忙开口。

　　那年轻天擎修士合十一礼。

　　“天擎不可知之地,天下行走七念大师。苦修多年的肉身成佛之法，果然非同小可,可惜无缘闻听，闭口禅开口之际的那一声佛音。”萧寒自然也认得来人，正是那位天擎不可知之地悬空寺的天下行走。

　　七念修闭口禅自然不会开口说话，叶青也收起了自己的木剑“霸刀的确锋芒惊人。”

　　说着便取出了一张请柬丢了过去。

　　“你可入知守观清修，一窥天书之妙。上一位有此殊荣的，还是剑圣柳白。”

　　萧寒笑了笑“我说怎么你们都这么闲，跑来找我打架。多谢！”

　　知守观乃是世间不可知之地，除非收到邀请，否则外人根本进不去，此刻的萧寒，显然就是收到了邀请之人。

　　两位天下行走，一前一后的消失在人前，他们走了，可是剩下了一个更为耀眼的萧寒。

　　“恭喜你，可以去观看天书！”天谕大神官笑道：“听说你尚未进学，不如一同去天谕院读书？”

　　“哈哈！”萧寒笑了笑：“晚辈出来只是走走看看，游历一番，待到十八岁，自然要去书院读书的。”

　　“书院！”天谕大神官不由苦笑，天谕院代表着昊天的智慧，也是昊天最好的书院，当然除了书院，因为书院有夫子。

　　“这又何妨？书院二层楼乃是不可知之地。夫子有教无类，你可先从天谕院毕业，再去考二层楼。天谕院毕竟是昊天世界最为古老的学院，当年夫子也在西陵读过书！”

　　萧寒笑了笑：“还是别了,那些教条规矩啊太烦人，我怕哪天不注意，一刀劈了神殿，那可就罪过了。”M.23sk.com

　　“放肆，你竟敢对昊天无礼！”此言一出顿时引得数位神殿裁决执事怒火冲天。

　　“行了行了,省省吧,昊天没这么小气。”萧寒没好气道：“说不定她正等着有人登天与其一战呢。”

　　天谕大神官神色有些不自然“绝天绝地，绝神绝魔，天上地下，唯有我刀。这样的刀，未免太极端。不入神，不入魔，自然也不是佛，与书院君子之风亦格格不入。”

　　萧寒收刀归鞘，微微一礼“观海师兄，我们还是去瓦山洞庐吧！”

　　观海深吸了口气，微微颔首：“请！”

　　“他要去见岐山大师？”天谕大神官不由古怪“为何？”

　　“这！”那主持古怪道：“据说是探讨医术！”

　　“医术？”王书圣狐疑道“莫非他还会医术？”

　　“此子，六岁行医，十年间活人无数，有逆天夺命之能，避死延生之法。没有治不好的病，在唐国被称为小神医。岐山师兄也因此发去了请柬，却从未想过，此人有一身如此惊世骇俗的武道神通。”

　　此前他们的确不知道萧寒有此等杀伐手段，那恐怖的刀罡如鬼似神，尤其是那雄霸天下，更是有将天地都劈开的姿态。

　　一往无前，有我无敌的风采。

　　“师傅，我想去看看！”莫山山请求道。

　　“师叔，我也想去看看！”陆晨迦也说到。

　　“大神官，隆庆也想去看看，传说中的瓦山三局。”

　　“也好！”天谕大神官笑道：“你们都是年轻一辈的翘楚，也的确该多多交流。”

　　“岐山大师摆了多年的瓦山三局不知道，此子能否解得开啊。”

　　瓦山三局，存世多年，每年都会有无数才俊高贤前来破阵，只是从来没有人可以破的开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百六十六章 知守观的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 