    第259章 境外贩卖人口事件

    冯玉朝的故事讲完了，很简单，普普通通的一个故事。

    但却是很多人共同的境遇。

    这不，唐易还没开口呢，水友们就已经共情了，弹幕更是铺天盖地。

    “我靠，彩礼这事国家不是明文规定不准再收了么？小哥你可以去告他们啊。”

    “楼上石乐志？你特么结个婚把自己岳父和丈母娘送进去庆祝吗？”

    “其实彩礼也不是说不能收吧，但也要看个人情况而定。”

    “十万其实也不算高了吧，人家父母养大一个女孩，最后嫁给你了，要点彩礼怎么了？”

    “呵呵，楼上说得好，那你跟我说说这跟卖女儿有什么区别？”

    “还好吧，至少只要彩礼，而不是要求有车有房，还得填女方名字啊。”

    “大家讨论前结合一下小哥的情况好吗，这可是在农村，十万还不算天价？现在农村能一下子拿出十万的有几个？”

    “怎么个意思，这是鄙视谁呢？真当现在农村还是几十年前？十万也就挣个几年的事情好吧，城市优越狗？”

    “不是，现在不是在说彩礼的事情么，怎么扯到农村和城市去了，不都是生在夏国？”

    “唉，我现在也要结婚了，丈母娘要五十万彩礼，我一个刚工作两年的哪来那么多钱啊。”

    “《男人最大的仇敌之丈母娘！》”

    “诶？没人好奇小哥那个朋友到底做什么的嘛，一个月十万？真有那么好？”

    “哦，对，我刚听小哥说的时候也觉得奇怪，他这朋友到底是干什么的？”

    “……”

    网友们议论纷纷，唐易这时候才找到机会开口：“冯玉朝，在回答你的问题之前，我想先问你一个问题，你觉得你现在继续跑工地的话，什么时候才能挣到十万？”

    冯玉朝一听，挠了挠头，道：“其实真要攒钱的话，两三年应该就能攒够了，学了一年，师父说我已经差不多学到他九层的本事了，最近也打算给一些大老板介绍我，要是我自己单干的话，一般工程一单也能挣个几万块吧，一年只要有个两三单，估计就能凑够十万，不过干我们这行主要的缺点就是不稳定，有时候好几个月没得活的话，只能坐吃山空。”

    “但是你师父认识的人不少，至少你跟着他基本单子没断过，对吧？”唐易又道。

    冯玉朝点点头：“嗯，很多时候，师父手上的单子多，做不过来，还得找朋友帮忙，就算我单干，恐怕也是跟在师父手下吃饭。”

    “所以至少几年内你是不愁没有单子的，那为什么还要考虑去你朋友那边呢？”

    冯玉朝憨笑道：“这不是想着来钱快嘛，这要是一个月就能挣十万，也能早点把对象娶进门不是？”

    “是这样没错，但你有没有想过，你除了跑工地，到底有什么吸引你那个朋友的？或者是，你还有什么惊人的本事，能让别人给你开一个月十万的工资？”唐易面无表情道。

    “啊？这……”

    冯玉朝明显被问住了，一时间答不上来，又是下意识地挠头。

    而直播间的水友们因为长时间观看唐易的直播，一听他这语气加上这表情，瞬间有不少人领悟了他的意思。

    “我去，大师这意思就是说小哥这个朋友其实是个骗子啊。”

    “骗子不骗子我不知道，但这个人绝对有问题啊，小哥要是真的过去，怕不是被噶腰子哦。”

    “想想也是，好几年都没联系，突然找上你说一个月挣十万，这么好的事能想到你？”

    “建议小哥立马报警啊。”

    “妈的，这种专门挑熟人下手的狗东西最可恶了，利用别人的信任来伤害他人，就应该抓到一个枪毙一个！”

    “不懂就问，刚刚小哥说他那个朋友是在国外，那么如果真的触犯法律，国内警方能抓他吗？”

    “肯定是能抓的，只要侵犯到国内人的生命财产安全，就可以抓。”

    “不过小哥也不知道他那个朋友到底做什么的吧，看来只能由大师来给答案了。”

    “对啊，大师你就别卖关子了，赶紧说说小哥那个朋友到底是做什么的，万一真的是害人的，直接报警送他进去得了！”

    水友们这些弹幕一下子就给冯玉朝看懵了，不由得疑惑问道：“大师，这，这，我那个发小不会真的是从事非法活动的吧？我过去的话会被噶腰子？”

    “不会。”

    唐易摇摇头，但不等冯玉朝松口气，他紧接着又道：“不过你那个朋友做的却是不是合法生意，他说一个月给你十万纯粹就是骗你的，等你过去之后，就会被他卖给当地的财阀，让你去给人家挖矿，而且还是没有工资的那种，这辈子就别想再回来了。”

    “什么？他，他竟然是这种人？”

    因为愤怒，冯玉朝脸色涨得通红：“他这样怎么还没有被警方抓住啊，这可是害人的，干不得啊。”

    唐易道：“这种人当然得被抓紧去，在你之前，已经有几十个受害人了，其实警方早就已经盯住他了，只不过因为他人在国外，跨境办案很麻烦，加上不能打草惊蛇，所以才有了他继续骗你过去的事。”

    “放心，过不了几天，他就会被抓了，那现在，你还想过去找他吗？”

    最后，唐易半开玩笑地问道。

    冯玉朝立即把脑袋摇成了拨浪鼓：“不要！我还是老老实实跑工地吧，多辛苦几年，也能攒够钱的。”

    到这里，冯玉朝这事基本已经算是完了，所以说完这话之后，冯玉朝直接给唐易刷了一个宇宙飞船，准备下线了。

    但就在这时，唐易又开口了：“其实你要是想娶媳妇，也不一定非要攒够十万块钱的。”

    “啊？不用攒钱就能结婚？”

    冯玉朝愣了一下，但很快又摇了摇头：“算了，大师，其实我自己也觉得十万也不算多，再说我对象家里比我家还困难，还有个正在读书的弟弟，我们一旦结婚，我对象家里就没有劳动力了，更没有什么收入，这个钱要是不给，我心里也不痛快。”

    “我又没说让你不给钱，你急什么。”唐易翻来翻白眼。

    (本章完)

