    乱世红尘丢掉了益州大本营后面的阳平关，不用多关注宁休也能猜到其情况有些不妙，南方战局肯定出现了变化，对整个区服的局势肯定会有所影响。

    不过目前他也没心思去关注那些，随着时间流逝，当来到傍晚时，洛阳战场依然在胶着，倒是变化不大，但平原战场他们风雨同舟却已然陷入了劣势之中。

    系统：【宁】风雨同舟，成功发动国策【坚壁清野】。

    “人数差太多了啊。”

    关掉内政界面，宁休将目光放在平原黄县战场，盯着天门山水和圣盟组成的入侵联军，开始思考起应对问题。

    他们目前在平原有主盟两个主力团，外加分盟两个团，一共四个团200号左右的人数。

    如果这200号人不分主盟分盟，面对圣盟和天门山水的联军，他们即便打不过处于劣势，但基本上也能稳住阵脚。

    可目前是，人数本就处于劣势，又分属在主盟和分盟，虽然都在竭尽全力的相互配合，但依然避免不了防线上漏洞百出，被对方抓住机会，依靠人数队伍优势一波集火突破。

    当队伍红度质量，以及执行力遇到同等级别的对手时，人数劣势无疑是最无解最致命的差距，这种差距是没办法通过其他方面来弥补的，所以短短几个小时的时间，平原黄县方向的阵营关卡，前沿防线阵地就丢了个干净。

    -

    【宁】风雨同舟，同盟管理频道。

    【镇国大将军】马公子：【战报】我尽力了，最后一队主力也废了......对面人太多了，直接无脑压秒集火，挡不住。

    【卫将军】飘忽若神：【战报】主要还是圣盟这两个满编满红团太废精力了，我们和他们都打废了，天门山水那边在一窝蜂的来一波集火，满红队伍再牛逼，半残你也打不过人家不是满红的满编队啊。

    【丞相】六元：我们人数有限，对面是两个盟联手，劣势是预料中的事，索性我们在平原构筑的防线足够，现在开了坚壁清野，能拖延一波他们的推进速度。

    圣盟的执行力和肝度是毋庸置疑的，但天门山水就差的多了，这波顺风仗又是白天，他们表现的肯定活跃，等到凌晨晚上，人就少了我们的压力基本上就只在圣盟过来的两个团身上了。

    到时借助夜战，我们有分盟帮衬，人数力量就会反压过对面，将白天丢掉的阵地防线抢回来，只要这样能僵持住，就稳赚不亏。

    【太尉】初恋：赚是肯定赚的，但亏不亏可不好说，如果我们能这样拖死圣盟那肯定不亏，但目测拖不起啊。

    益州乱世红尘那边崩了，这就代表留在那边的圣盟分盟腾出手来了，如果圣盟将他们分盟也拉过来，或者抓住这个空隙时间和主盟整合，丢到司隶战场，到时我们司隶和平原两处战场，搞不好都要丢.....。

    【镇军大将军】极左火攻：归根到底，还是圣盟屁股后面有个小弟帮忙，我们1打2太吃力了。

    -

    正如初恋等人所说，造成目前局势的，归根到底还是因为人数的差距，而天门山水无疑就是罪魁祸首。

    在加上益州的乱世红尘崩盘，一旦圣盟真的将其分盟整合，或者直接拉到司隶，那毫无疑问，目前他们还能保持平衡的司隶战场也要完蛋。

    洛阳一旦被夺，圣盟联合天门山水，一边从司隶向他们兖州进军，一边从平原向他们青州进军，毫无疑问除非盟友救场或者出现变故，否则完蛋的肯定是他们。

    宁休默然注视了片刻管理频道，打开地图将目光放在了冀州河间郡。

    河间郡，是幽冀阵营最前沿的地方，天门山水为了能够更快的集结队伍，盟中活跃成员距离远的基本上都迁城到了这边，以郡城乐城为中心分散各地。

    宁休划拉着鼠标，从最开始的阵营关卡一直拉到郡城乐城附近，看到的主城不下100之数，这个数量虽然只有天门山水总人数的三分之一，但绝对不少了。

    “咦！天门山海？”

    当看到天门山水君主，天门山海的主城，以及其周边主城上挂着不少官职称号的主城时，宁休心头一动，一个想法呼之欲出，斩首。

    -

    不管是真实战争中，还是在率土三国中，斩首无疑都是收益最高的行动，特别是对于一些管理层不完善的同盟来说，一旦管理层GG被沦，基本上就会完全丧失战斗力，甚至自己崩盘。

    征服赛季内的T级盟大战，斩首之所以不常见，不是因为没用，而是因为执行起来太难了，毕竟都是老司机，谁还能不防着这种人尽皆知的战术，只要发现一点苗头，就会提前做出应对，所以成功率微乎其微。

    但不管成功几率大不大，这个想法一出现，宁休心中几乎就直接下定了决心，因为目前他们也没有什么其他办法直接破局。

    并且根据这些日子他对天门山水的了解，对方这个赛季的整体积极性并不高，这波在平原这么凶，也完全是因为圣盟到来，跟着打顺风仗的结果。

    而且对方算上君主在内，整个管理层整整齐齐的都待在河间郡城乐城，这要是能一锅端了，毫无疑问能让天门山水短时间内没办法在帮助圣盟，这样他们目前1打2的局面就能不攻自破。

    心中下定了决心后，宁休盯着地图开始查看起行军路线，总的来说想要靠近待在河间乐城的天门山水管理层老巢，有两条路可选。

    第一条路，便是破冀州河间的阵营关卡，进入之后突进个30多格就能摸到对方，这边的优势是距离相对近一些，劣势就是天门山水的主城要塞太多，甚至在外围还有圣盟两个团的要塞存在。

    一旦被发现，就算天门山水的支援到位不了，圣盟要是帮忙防守，被拖住没办法突进去，那基本就GG了。

    另外一条路，就是从平原北部中心处的幽冀阵营关卡突进去，这边虽然也有天门山水的要塞群，但数量并不多，其重心要塞以及圣盟要塞都在更东面。

    优势就是只需要破开这道9级阵营关卡，就OK了，劣势嘛就是距离太远，从这边要穿小半个南皮郡的地盘，总体距离多了一倍不止。

    沉吟片刻后，宁休还是比较倾向于从平原北部中心这边进冀州，说到底还是为了规避风险，避开圣盟增加成功几率，毕竟这种战术的操作机会只有一次，一旦一波不成，给了对方防备的机会，那基本没有第二次的操作空间了。

    至于这边距离远的问题，倒也好解决，对于一个躺尸人员不少的同盟来说，只要钱到位，最不缺的就是带路党。

    -

