    “轰隆隆！”青玉剑在“六九”天劫轰击下，顺利渡劫升为仙器，锐利的剑光如同青玉般挥洒而出，欢快的飞到了杨昭的身前。

    随着晋升为仙器，器灵灵智提升很多，其特性“生机”大幅度跃升，周身缭绕的剑气有股勃勃的生机，在杨昭身边就能让人心旷神怡。

    随着龙岩修为提升，调动地脉地气屏蔽了这里，完全隔绝了渡劫的气息，让杨昭拥有了一个安全的渡劫点，青玉剑顺利渡劫成为仙器。

    “紫竹，你可愿意成为剑奴！”随后，杨昭发出一道神念透入剑匣空间内道。

    “我若不愿，你可否放我离开？”紫竹悬浮在剑匣内道。很显然，她自然是不想为奴，想要自由。

    “你罪孽深重，若不愿，只能将你彻底灭杀，魂飞魄散，轮回转世也不可能。”杨昭冷然道。

    毕竟，现在已经不是上古时代，先天真灵难寻，这种修为不高，正好能被自己降服的先天真灵不多见了，杨昭自然是不会放其离开。

    至于将她变成剑奴后，她根本没有任何反抗能力，剑可以控制她的一切。

    “那，我愿意为奴！”紫竹最终很明智选择道。

    “即便为奴，你背负的罪孽也当斩去。”杨昭淡淡道。

    斩去她的罪孽是一层意思，另外一层意思是这紫竹很不安分，必须要“敲打”。

    “轰隆隆！”剑匣空间内，天谕剑陡然迸射出一道剑光，剑光携带着紫色的雷霆，瞬间轰在了紫竹之上，直接将其轰的现出了本体。一截紫竹在虚空中翻滚。

    “啊！”伴随着紫竹凄厉的惨叫，天谕剑发动了“斩愆”剑技，将其罪孽斩去了一部分，而在杨昭控制下，最大限度的减少对其元神真灵的伤害。

    “啊！”一连三剑，彻底将紫竹罪愆斩去，也让杨昭耗费了三十万功德值，因为只是斩去罪愆，并没有超度她，这完全是赔本买卖，只出不进。

    但紫竹也是如同在刀山火海走了一遭，那种来自元神深处的痛苦，元神如同被切开一样，其痛苦可想而知。

    “多谢主人！”但紫竹并非是愚钝之辈，她在人间游历多年，发现吞噬人血可以增长其修为，但随着吞噬人血日久，发现其感悟天道的灵性渐失，但吞噬人血提升修为的速度又让其欲罢不能，逐渐走入了一个死循环。

    而如今，杨昭用天谕剑斩去了她的罪愆，让其感悟天道的灵性瞬间回返，纯净空灵之感油然而生，对木之本源感悟又回到了最初的时候，怎能不激动。

    此时，她才知道，这把剑太强大了，足可以让其杀戮而不沾因果，堪比传说中那些大能的镇教至宝。

    此时，她已经心悦诚服的愿意成为杨昭的剑奴了。

    随后，杨昭将其敕封为剑奴。

    “可以剑气炼体。”紫竹成为剑奴后，顿时惊讶道。因为她可以借助青玉剑气重塑法体了，怎能不让其激动。

    剑气毕竟是要比其体内真气更加高阶，可以大幅度提升其战力。如此一来，远比吞噬人血提升修为快而且好。

    接着，她现出本体，和青玉剑紧靠在一起悬浮在剑匣内，开始先淬炼本体了。

    而青玉剑也开始借助紫竹体内的木之本源强化剑体了。

    而此时，杨昭已经有所明悟，敕封拥有五行本源的先天真灵为剑奴，剑也可以借助先天真灵内的五行本源涵养剑，让剑体品质更高。

    如今，杨昭已经拥有了三把仙器，组成三才剑阵后，战力将大幅度跃升，一般的真仙恐怕都不惧了。

    “大人，出大事了！”一年时间转眼即过，这天杨昭正在武夷山福地闭关参悟少阳剑法，铭牌中收到了金晓芷的传讯道。

    “发生了何事？”杨昭平静询问道。

    “请大人赶快回来一趟吧。”金晓芷再次急促道。

    “好！”杨昭回复。自从杨昭接任东南域域主后，第一次点卯正常参加外，其余的点卯都是偶尔参加一次，即便有事，也是让金晓芷传达。

    听金晓芷如此急切，杨昭不敢怠慢，施展剑遁术很快回到了卫苑。

    “大人，你看。”金晓芷将一枚玉简递给杨昭道，这正是通过九鼎传来的讯息，被金晓芷记录了下来，里面有画面、影像和文字讲述。

    杨昭神识探查进去，顿时脸色阴沉了下来。

    从这里面的讯息看，一个叫襄城的小城，一夜之间整座人口被吞食殆尽，而种种迹象表明，吞食这城内人口的是丰湖龙君三公子。

    而另一个画面显示，那丰湖龙君三公子吞食了一整座城池，足足两万人后竟然立即渡劫化龙成功了。

    而按照太师府的规定，虽然是两万人的生命，但毕竟只是一头蛟龙作恶，所以此事也只能列为地阶事件，所以纵然此事被九鼎探查到予以通报，但仍责成东鲁镇卫使处理。

    这太师府的意见很微妙，没有表明任何态度，似乎要看东鲁如何处理此事。

    “苏澜大人如何说，我没有接到他任何通报呀？”杨昭眉头一皱道。

    “让大人回来就是为了此事，那苏大人给我们发来一份诏令。言说那襄城虽然不在东南域范围内，处于中域他的监管之下，但这丰湖乃是东南域境内，那三公子出于丰湖，此事他全权委托大人你处理。”金晓芷苦着脸将一封诏令递上来道。

    “哈哈，这就是咱们苏大人的处事风格，从不担责，最善找人顶锅。”杨昭冷笑道。

    很显然，在苏澜看来，问责丰湖那是不可能的，且不说那三公子已经化龙成功，即便没有成功，他也不敢得罪丰湖龙君。

    一旦这三公子化龙成功，丰湖龙君肯定会不遗余力的保他，吞噬二万人的事情，在他看来不过是小事一桩。

    但毕竟是一座二万人口的城池，若是不管不问，苏澜肯定无法和太师府交待，所以只能将此事推给杨昭，让其顶锅。

    “大人。”正在此时，丰城镇卫使急匆匆的驾着土遁云光落在了卫苑中向杨昭躬身行礼道。

    “何事，如此惊慌？”杨昭眉头一皱道。

    “大人，那丰湖龙君三公子敖旷命属下给大人送来一封信。”那镇卫使苦着脸道。

    “你这镇卫使当的真是可以，竟为一头孽龙送信。”杨昭冷然道。

    “大人，那三公子已化真龙，属下不敢得罪，只能为其当信使。他言说，要在三天后在丰湖大摆宴席，庆贺他化龙升仙，让大人将赤龙戟奉上，并跪地请罪。不知道大人敢去不敢？”那丰湖镇卫使软中带刺道。

    很显然，刚才杨昭奚落他，他也趁机责难，看杨昭的笑话，他断定杨昭不敢去，只能逃难了。

