    第137章挺秃然的

    粉墙四面环抱，约两米高的墙边上，盖着一层黑瓦。

    花架搭满一排，紫藤萝探出墙头。

    绕过雕花栏木凉亭，下了抄手游廊，正厅扇门大开。

    入门版壁上，挂着匾额，出自名家之手的字画挂在两侧。

    长条案前摆放着一张八仙桌，两把太师椅各立两侧。

    下方两侧老红木几椅对称摆放，其后打了一排博古架，古玩玉器交叉摆着。

    典雅又不失气派。

    唐昭昭跨进厅堂，见到了许久未见到的唐烨。

    后者身姿挺拔，穿一袭玄色锦衣，滚边刺绣滑跪大气，腰上挂着双鱼玉佩，丰神俊朗。

    唐昭昭笑了下：“哥！”

    听到唐昭昭的声音，唐烨目光柔下来，抬脚走到唐昭昭身旁，“这段时日我不在京城，你可有受委屈？”

    唐昭昭摇摇头：“你妹妹整日待在移清宫听国师授课，两点一线，哪里会受委屈。”

    她闭口不谈自己去过寻芳院，还被抓进大理寺的事情。

    提到国师，唐烨眉毛微微蹙起来。

    唐烨淡声道：“我刚离京那段时日，听闻国师在府中金屋藏娇？”

    淮策金屋藏娇一事，并没有被大肆宣扬出去。

    只不过唐烨结识的友人，皆是非富即贵之人，小道消息听说此事，也不足为奇。

    “嗯？”唐昭昭仔细想了想，唐烨刚离京那段时日，应该就是她陷入幻觉，住在国师府的那段时日。

    没听说国师府有金屋藏娇啊？

    唐昭昭道：“应该没有吧？”

    唐烨对此保持怀疑。

    他沉声道：“苍蝇不叮无缝的蛋，既然消息传了出来，就代表他有这个念想。”

    唐烨一时对淮策的人品提出了质疑，有些后悔将宅子买在国师府旁边了。

    他看向唐昭昭，认真道：“糖糖，你可万不能学那女子，出门在外，定要保护好自己。”

    “平日里除了听国师授课以外，也要少与他接触，知道吗？”

    格桑站在唐昭昭身后，想着唐昭昭那几日对淮策做的出格行为，抿唇不作声。

    她家小姐，确实应该少与国师接触。

    唐昭昭别的不行，点头速度还是飞快的，她道：“知道了知道了。”

    兄妹二人又聊了一会儿，唐烨带着唐昭昭看刚竣工没多久的府邸。

    走过石子砌成的甬路，便听到潺潺水声，闻到珍奇异香。

    水晶珠帘从湖嵌之上迤逦倾泻，花团锦簇，清幽秀丽。

    唐昭昭忍不住咂舌。

    唐烨进京不过数日，竟然能将一个全新的府邸，变成如今这幅富丽堂皇的模样。

    果然，还是要有钞能力。

    花园墙后，便是国师府。

    只是不知道，这堵墙背后，是国师府的哪一处地方。

    唐昭昭刚踮起脚，想往国师府那处看时，不远处突然传来一阵马鸣声吸引了她的注意力。

    唐昭昭闻声看过去，便瞧见一个火红的小马驹，甩着蹄子朝她飞扑而来。

    格桑的反应堪比小马驹，她喜道：“二丫！”

    二丫奔跑的速度极快，不消片刻，便卷着一阵风，跑过了头。

    唐昭昭：“……”

    二丫丝毫不觉得尴尬，又往后退了几步。

    她睁着大大的眼睛，耳朵朝前，头微微低下，嗅着唐昭昭的气味，继而用头不停蹭她。

    唐昭昭眉梢上扬，这小马驹还挺可爱。

    她抬手，摸了下二丫柔软有光泽的毛发。

    大半年没有被主人抚摸过的小马驹突然兴奋起来，高兴地围着唐昭昭打起转。

    这一转，就将屁股暴露在了唐昭昭的视线范围之内。

    唐昭昭眼尖地看到，二丫火红的屁股上，少了一撮毛。

    万红丛中一抹白。

    想不让人注意都难。

    就，挺秃然的。

    唐昭昭干巴巴开口：“二丫这屁股……”

    唐烨顺着唐昭昭的视线，看到二丫那少了一撮毛的屁股。

    他开口解释道：“几月前，跟邻家的狗打架，被咬掉了一撮毛。”

    唐昭昭记起来了。

    她第一次收到唐国富寄来的信里，提到过此事。

    唐昭昭：“……”

    所以，过去这么久了……

    唐昭昭艰难道：“二丫一直这样秃着？”

    “倒也不是。”

    唐烨虽然不是很想提起这件事，但为了给自家妹妹答疑，他还是说了。

    “在江南的时候，爹都会让人给二丫把掉毛的那片涂上专门的朱砂。”

    “进京前一夜，碰巧下了场大雨，朱砂被雨冲掉了，我便一直没管。”

    唐昭昭一时无言。

    怎么听着，这么像发际线粉呢？

    只不过人家抹在脑门上，二丫抹在屁股上。

    二丫颇有灵性，仿佛听懂了唐昭昭的话，知道了他们正在看她秃毛的屁股。

    她忙将屁股扭到一旁，不让唐昭昭看到。

    唐昭昭摸了摸二丫的脑袋：“晚了，傻二丫，我已经看到了。”

    二丫难受的鼻子出气，围着唐烨撅蹄子，意在让唐烨给她把屁股涂上朱砂。

    ＊

    二丫被格桑牵走，唐烨带唐昭昭走向卧房。

    卧房是唐昭昭在晋王府暂居的厢房的三倍之大。

    同沐阳公主的寝宫有的一拼。

    卧房装潢低调奢华，紫金小香炉里燃着唐昭昭惯用的香料。

    黄花梨木打造的床榻、几椅等家具，有序摆置。

    床架上挂着鲛绡纱帐，四角挂着香包，蚕丝锦被叠在床榻里侧。

    整个卧房地上皆铺着一层做工精致的羊毛编织地毯。

    唐昭昭只消一眼，就能瞧得出，这一小方地毯，便价值千金。

    卧房里侧窗棂旁，挂着一个象牙材质的鸟笼。

    小红花安安静静站在鸟笼里。

    唐昭昭扬起眉梢，小红花竟也被带来了。

    她上前逗弄小红花，教它说话。

    唐烨突然想起什么，道：“前几日，从西域运回的一批丝绸刚到，我给你留了几匹丝绸，等明日请几个绣娘，来给你做衣裳。”

    同詹家人做丝绸生意，是唐烨来京城的第二个原因。

    唐昭昭对这位能将她爹气到跳脚的詹家商人很是好奇。

    “哥，那位詹家家主，长什么样子啊？”

    唐烨道：“样貌普通。”

    詹家那位家主不轻易出京城，他也只在江南见过一面。

    唐烨又道：“若是你想见，下次我同他见面之时，带你一起。”

    (本章完)

