    在诸葛亮看来，对于刚刚称帝的刘备而言，他肯定需要一个可以依靠的后方。

    这个后方的意思是，能产出军队、军粮、人才的区域。

    而关羽正在攻略的中原之地，就算是打了下来，一时半会也别想安定下去。

    再加上林辰心中所言的‘根基’，诸葛亮断言，中原绝对不会成为根基。

    起码，现在还不行。

    而荆州的话，则是恰好合适。

    为什么这么确定？

    因为自天下战乱以来，便有无穷多的中原、北方学子跑到了荆州。

    比如徐庶、诸葛亮。

    谁敢说他们两个从中原、北方跑来的人没有才华？

    而据诸葛亮所知，像他和徐庶这样的人还有很多很多很多……

    最关键的是，这些人都是没有根基的。

    跟荆州本地的世家、豪族子弟不同，因为混乱跑到荆州的，几乎大多都是根基不够扎实的人。

    偏偏他们有很多。

    所以，到了诸葛亮眼里，这些人完全就变成了实现林辰构想的存在。

    而这还只是人才方面。

    土地方面，也就是军粮产出的话。

    虽然荆州有堪称广阔、且其中还生存了无数土龙（鳄鱼）的云梦泽，看似不是什么好的产粮地。

    但，林辰在信中还给诸葛亮指了一条路出来……

    尝试种植水稻。

    要是其他人这么说，诸葛亮大概率会觉得对方异想天开，因为水稻产出根本就不稳定，更不要说作为军粮了。

    但当说的人是林辰，且随信而来的还有一袋稻谷时，诸葛亮就变成了一个双标。

    他坚信林辰不会开玩笑，未来荆州肯定能开发出来，而且肯定是以水稻丰裕作为基础！

    另外，为人相当谨慎的他，虽说双标，可也还是测试过的。

    林辰送来的那袋稻谷，确实生长速度极快，甚至可以说，比他诸葛亮所知道的任何一种粮食生长速度都快。

    当然了。

    此处诸葛亮并不知道的是，那一袋稻谷名为占城稻。

    而林辰之所以能得到，也不是如他信中所言，从某个南方朋友手中得来的。这东西完全是因为诸葛亮、徐庶以及庞统三人的学识得到了系统认可，然后系统就奖励了林辰占城稻。

    话说回来。

    当诸葛亮看到那些稻谷飞速生长之时，再结合他所知道的南逃学子，他便直接确定了，荆州必然会是未来汉室的根基之一。

    确定这一点的时候，诸葛亮激动坏了。

    因为，他马上就要见证历史了。

    当人人有书读，人人都可以吃饱的时候，那会诞生出多少人才啊？

    汉室，又将会是多么的强大？

    激动的他，甚至都忽略了刘备称帝的问题……

    也就是林辰不知道，不然的话，他肯定会欣慰自己教育的成功。

    不关心称帝刘备的诸葛亮，不就是认可了他的汉室论吗？

    这种表现，不就是后世那些以天下为胸怀的名臣的姿态吗？

    而那些名臣的眼中，向来都是只有国家的。

    至于其他的什么诸侯、贪官，乃至天子……在他们眼里，都应该一边玩去。

    顺带一提，林辰就是这样一个人。

    而林辰要是知道自己有了衣钵，岂能不开心？

    值得一提的是，正当诸葛亮暗自激动时，庞统恰好来找他，也让他瞬间把信藏了起来，同时内心则坚定地道。

    “还是得把那些世家赶走才行，不然，荆州是不可能迎来大变的……”

    冷静下来的诸葛亮，瞬间就觉得这才是第一要务，前面想到的那两个好事，反而要往后靠一靠。

    原因也很简单。

    荆州有人才不假，可要是那些位置都被原来的世家、豪族子弟占据着，就算有人才又能怎样？

    另外，他也没有忘记，荆州的土地大都还握在那些世家手中，这一事实。

    所以看了两眼就能把林辰来信倒背如流的诸葛亮确定，不赶走这些人，就算是把荆州开发出来了，强的也不绝对不会是汉室，而只是一些蛀虫世家。

    他心中咬牙想道：“也只能是先苦一苦这些世家、豪族了。”

    诸葛亮和林辰的想法一致，都认为不能将这些人赶尽杀绝，而应该让他们充分的开枝散叶，遍及到大汉之外的区域。

    只有那样，大汉才能强盛到可怕的地步。

    因此，他很赞同对世家怀柔这一点。

    不过在荆州嘛……

    也只能是特殊时期，特殊对待了。

    当然，这其实不能怪他。

    主要是如今天下各州郡，大部分都是世家、豪族盘踞的情况。

    而恰好刘备的势力在荆州最多，他诸葛亮也刚好就在，自然是只能先苦一苦这些世家、豪族了。

    ……

    离开军营，诸葛亮走在路上的时候，便忍不住地思索了起来。

    在他看来，自己一个人的力量，显然是不足以将整个荆州化作根基的。

    必须得有帮手才行。

    但很尴尬的是，他想了好一会儿后才发现，自己如今能信得过的厉害帮手，居然一个都没有。

    厉害帮手倒是有，像是他知道的孟建、石韬、徐庶，甚至出身大族的崔钧，这些人都能算得上厉害的帮手。

    可是谨慎无比的诸葛亮却觉得，这些人或多或少都有那么点不可信。

    像是崔钧，世家出身，又是庶子的身份，看起来好像很可信。

    但也就是看起来了。

    诸葛亮十分怀疑，崔钧会不会趁着荆州世家滚蛋，直接便在荆州另开一个门户……

    这不是没有可能的。

    诸葛亮年纪虽然小，可他也知道人都有贪心。

    甚至于，就算是自诩一心为汉室的他和林辰，难道就不是在贪图名流万世吗？

    林辰，诸葛亮不知道。

    但他自己，则是确确实实地想要名流万世。

    这一点他很确定。

    可其他人有没有这种心态呢？

    诸葛亮不知道。

    “不对……”

    就在诸葛亮小脸愈发皱着的时候，他忽然回头看了一眼军营，随即心中喃喃道：“如今有赵将军支持，我，也能把这封信对徐元直公开了。”

    “他也认可林师的主张，能力也足够，倒是可以作为帮手。”

    “若是我与他联手……”

    诸葛亮稍稍计算后，还有些稚嫩的脸上，忽然就冒出了一抹笑意。

    俗话说，最了解一个人的，未必是这个人的朋友，反倒是这人的对手，才有可能更加的了解这人。

    而诸葛亮开始的时候，就把徐庶、庞统视作了对手看待。

    也因此，他对这两人还算了解。

    据他所知，徐庶的手段，那是相当的厉害。

    尤其是奇这一道，诸葛亮很确定的是，徐庶早已是走出了独有的一条路。

    恰好的是，他诸葛亮对于正之一道，则是研究极深。

    也就是说，假如他和徐庶能联手，大概率便达到林辰书中所言的无不正，无不奇，使敌莫测了。

    之后，他们两人的联手，就能达到林辰所言的军、政之最高境界。

    即，正亦胜，奇亦胜。

    想到此处，诸葛亮心中忍不住激动道：“我虽不如林师，徐元直也是一般。但而今，若是我能与徐元直联合，倒是也能领略一番林师的风采了。”

