    新春的脚步渐渐近了。

    不少商家已经关闭大门，伙计放假回家，因天花而沉寂多时的酒楼、清楼，又再度兴旺起来。商家答谢客户以及靠山关系的年会夜宴，官员之间的应酬交际，文人才子搞的文会，都离不开清楼女子的招待。一时间各楼的花魁行首，都有了大批应酬，从早到晚几乎停不住脚步。

    不管多猛烈的瘟疫，都有过去的时候。曾经猖獗于江宁令人色变的天花，于江宁城内城外而言，基本已经进入尾声。虽然还是会有人被送进花庄，也有死尸被抬出来，但是总数已经很少，几可忽略不计。这种外部的压力一去，人们的胆子也就越发大起来。

    一向在清楼中以大姐头形象示人的马湘兰，这个时候自然就开始了忙碌，各项应酬安排，酒席准备，忙得几乎脚不沾尘。光是徐家为了答谢她在花庄事件里帮忙，而甩给她的招待宴会，就足够让她殚精竭虑。

    这种宴会规格高，客人素质比较好，既肯出钱又不至于拉着姑娘不放，算是清楼里最受欢迎的客人。可是这样的宴会要求也严格，稍有不慎就会出大漏洞，以后便没法在这行里混饭吃。是以她也不敢掉以轻心，每一道环节都得亲自验收才行。幽兰馆那长长的回廊上，总能看到马湘兰那苗条纤细的身影往来走动，不是问着餐料备办，就是询问着表演节目的筹备情况。

    日当午时。

    一个珠圆玉润的妇人走在马湘兰身边，随着她移动。这妇人相貌也不算差，年轻时亦是个出挑妇人，就是年纪大了点，走的又急，冬日时节，额头居然见了汗。她用手帕不停擦着，嘴里不停赔着小心。

    “四娘啊，咱们当初也是拜过金兰的干姐妹，现在姐姐有难，你不能见死不救吧？黄公子的为人你是最清楚的，如果他发了恼，这个年我是别想过痛快了。他也无非是要看五儿一场剑舞，听一曲琵琶，前后不过一个多时辰，你就帮帮忙，让五儿替我圆了这个场面，我不会亏待她的……”

    “对不起啊一秤金姐姐，小妹也是爱莫能助，五儿已经从良了。您在这行做了这么久，总不至于忘了规矩吧？出了水的就不再入海，你还让人家出来应酬，有这规矩么？”

    一秤金嘿嘿一笑，“什么出水入海的，还不都是一样，总归是从行院里出来的，难不成就是冰清玉洁？再说她又没有相好男人，这种事没什么的。你是她的恩人，只要说句话，她不会不给你面子的。左右就是跳个舞……”

    话音未落，马湘兰的身子突然站住，一秤金收腿不及，险些一个趔趄。她的身形刚站稳当，马湘兰却已经欺了过来，她的个子比一秤金略高一些，以上示下的看过去，很有几分压迫力，脸上也没了笑容。

    “你给我听好了，五儿从良了，谁再敢打她的主意，就是间拐良家妇女！黄公子想看的是剑舞还是她不穿衣服的样子，你我心里都有数。因为她脸上没了麻子，不少人都以为当初吃亏了，想要得到她，这不奇怪。可是在这行里吃饭的人，应该明白，这姑娘守着清白，费了多少力气，又受了多少委屈。好不容易出了海，大家都该为她高兴，谁如果想拉她下水，我第一个不答应！你最好想想，她干爹凤四爷现在在办什么事。若是让四爷知道你对他的义女有所图谋，你就不怕晚上被人丢块石头进来，砸碎了脑壳？我没那么多时间跟你浪费，黄公子无你应付不住，就去让王雪箫陪她。五儿不会见他的！”

    这看上去纤弱的女子，此时表现出来的气势很是惊人，一秤金竟是被她吓的不敢再说话，只不住用手帕擦着额头。直到马湘兰的背影消失，她才吐了口唾沫道：

    “什么东西！伎女从良都是到大户人家做小，她却去做丫鬟，这是越活越回去了。江陵相公很了不起么？无非是过江龙而已，黄公子的干爹，是守备中官，是地头蛇，你等着……有你好看的！”

    马湘兰却不理她，安排了宴会的事情之后，又叫过一个女子问道：“我说的那三十盆梅花送过去没有？”

    “送了，送了。干娘您可真偏心，五姐就是落籍住到徐家别院里，您今个送这个明个送那个，范公子就是说一句要梅花，您又搭银子又搭人情的为他找了那么多盆上好梅花，图什么？是不是因为他上次医好了您那盆兰花，您动心了？想要老牛吃嫩草……我想起来了，那回您可陪范公子满院子的看兰花，那模样，可不就是一对相好？”

    话音未落，女子便已经笑着跑开，马湘兰则一手提着裙子一手拿了根掸子满院子追打，欢声笑语，弥漫开来。

    同样的笑声，也弥漫在徐家别院之内。经过半个多月治疗，病情已经大为好转的张舜卿看着满院梅花，感受着其强大的生命力，自己的心情也变得舒畅起来。

    范进七事系统了那个花字，既指这会走会说的美人花，也指正常花草。体现出来，就是种花的能力比他人强，插花的技术也高。一些别人种不活的植物他能种活，病到快死的花草经过他调理，就能恢复盎然生机。如果这个时代有园艺师，他一定是最出色的那个。

    先是在幽兰馆治好了马湘兰最喜欢的一盆兰花，随即又选了梅花来装点花园，张舜卿卧室内每天一换的插花，亦出自范进手笔。凭借系统加持的插花技巧，让整个房间充满了活力。住在房间里的人也能为这种活力所感染心情和精神都相应变得更好。

    花固然可爱，这里面包含的心血，就更让张舜卿心内如醉。案头上，放着范进写给她的诗：旭日曈曈破晓霾，遥知妆罢下芳阶。那能化作桐花凤，一集佳人白玉钗。。

    关系到了他们这一步，虽然不曾跨过雷池，但也不至于像过去那样躲藏，那些让女儿家脸红心跳的文字就可以写出来，成为两人情感的见证。明明近在咫尺每天都能碰面的两人，每天还要用诗文往来形式增进感情，亦符合了少女对浪漫的追求。

    比较起来，刘勘之这种守礼君子在婚后可能更是个合格丈夫，但是在这个阶段，论制造浪漫风花雪月的本事，确实是比不得范进这种拆墙专家。

    除了写诗，还有送画。几轴画都放在案头，里面的女子或着狐裘，或着大氅，将那绝色容颜以及风华绝代的气度，勾勒得淋漓尽致。张舜卿从第一次拿起，就舍不得放下，每到闲时，便要去看几眼。一边看着画，一边忍不住微笑，自己也忍不住开始画着范进的样子。

    薛素芳捧了朱漆托盘从外面进来，上面放了个食盒，揭去盒盖，就能看见颜色各异，形状不同的米糕。颜色鲜艳，造型栩栩如生，让人一看就有食欲，这是范进做的点心，每天都不重样。托着张舜卿的福，薛素芳便也有机会品尝这些食物。

    她与张舜卿都是官宦出身，固然家格比不得张家，但总归也是官场中人，吃穿见识总是有的。幽兰馆又是第一流行院，吃喝上也极考究，于美食上她品尝得多了。可是范进这面点在她看来，不论造型还是口味，比之第一流的面点店更好，真想象不到一个书生哪来的这份好厨艺。

    她脸上的麻子既然被看破了关节，也就没必要再装下去。其原本就是江宁清楼里第一流的美人，那些假麻子一去，就更是一等一的绝色。虽然较之张舜卿有所不及，但自身的相貌也自不差。

    放下食盒招呼着张舜卿来吃，又说道：“大小姐，快来用饭吧，今个这点心看着就好吃，一准错不了。”

    张舜卿拉着她的手坐下，“一起吃吧，还有别叫我大小姐了，说过多少次了，叫我小姐或者姐姐就好了。其实按说我该喊你姐姐的，你年纪比我还大着两岁呢，不过这不合规矩了，喊了你倒是别扭。”

    “那是，你喊了我也不敢应不是？吃过点心，我给你推拿……范公子那里准备好了，等着咱们一起打牌做耍。”

    张舜卿点点头：“素芳妹妹，辛苦你了。这次我能好，全亏你费心照应，本来你也是官家千金，却当我的丫鬟，真是委屈了。令尊的事我已经写了书信，等到进了京面呈家父，由官府出面，定可为他洗刷冤屈。那官司的事，就算过去了。至于家产，要发还不容易，只能想办法补偿。”

    “小姐……别这么说，其实我跟你们在一起，也很开心的。”

    薛素芳一笑，指着那糕点道：“如果不是沾小姐的光，我哪里吃的到这么好吃的米糕，更别说是脱离苦海了。自从被卖进清楼，我就以为自己这一生就算毁了，相公不再要我，家也败了。身边姐姐妹妹喊的人多，真正能交心的却只有一个干娘。到了这里难得大小姐赏识，不在意我的出身，拿我当个朋友看，我也愿意交大小姐这个朋友。等回了京，我就没机会见你了，我的身份也没资格进相府，现在多盘桓几日，我其实更欢喜。”

    张舜卿一笑：“妹妹言重了，如果你想进相府，其实不过是指顾间事。可正因为咱们是朋友，我才要为你考虑，不能让你当个奴婢身份……总之我不会让你吃亏的。对了，听说凤老这几天没闲着，不知牛痘弄的怎么样了？.”

    薛素芳点头道：“是啊，义父指点了范公子几手武艺，还把易筋经给他看，范公子教义父种牛痘的法子。然后义父就去乡下买了几头痘牛，还和拉上了几个郎中。看义父脸色，似乎牛痘确实不错，范公子那边易筋经练的也好，每天还和义父拆招搭手，练对打功夫。真是的，跟义父学剑的书生很多，但是真正学出来的一个没有。范公子该不会是被刘公子打了心里不甘，要学了义父的武艺去找场面吧？那还不如我出手，给他一弹弓。”

    张舜卿微笑着看着薛素芳道：“你对范兄倒是好，居然敢为他打刑部侍郎家的公子？”

    “没……没有这话。”薛素芳脸红了起来，略显的有些拘束。虽然在清楼那等地方走了一遭，她依旧不是三声慢那种可以比男人更能说荤笑话的女子，这时很有些害羞，又有些害怕。毕竟张舜卿与范进已经明确了关系，自己说这话，确实有些犯忌讳。连忙解释道：

    “我也就是这么一说，真让我打我也不敢。我就是觉得，范公子学易筋经不是玩玩，而是有什么打算。”

    张舜卿脸一红，将一块糕送到她手上道：“他啊，一肚子坏心眼，可别问了。快吃吧，一会你要受累行功，多吃些才有气力。我好了之后，不会亏待你的。来，吃好东西，我们就开始推拿吧。”

    薛素芳的推拿，算是按摩术一种，刺激血液循环，加快新陈代谢，属于气功导引术一类的东西。需要施受双方都脱掉外衣，只着小衣进行，乃至在运行过程中，也少不了接触些敏感部位，让人心猿意马，杂念丛生。

    男女有别，这种功夫，自然只能同性施为，薛素芳学艺时，也因此无人指导，只是对着假人练习。整个江宁城里，只她一个女子有此本领，也因此分身无术，不能给徐六小姐施展。

    虽然已经推拿过多次，但是每次推拿，张舜卿依旧还是害羞。等脱掉外衣，只留贴身小衣时，一向智珠在握从容不迫的女公子，已是面红如血，美眸紧闭，一动不动的躺在那任薛素芳摆布。

    望着那堪称完美的身躯，同为女子的薛素芳自惭形秽之余，心内却也明白了范进学易筋经的目的。

    原来他是想取代自己的位置，来给大小姐做推拿？果然是一肚子坏心眼。薛素芳脑内虚拟着范进给张舜卿推拿的情景，那受术人不知几时，已经变成了自己。一想到那种情形，她已是两颊飞红，芳心乱撞，心不知飘到何处去了。