    一看金敏娜略显犀利的眼神，李旭嘿嘿一笑：“我的意思是，猫都比他玩得好。”

    “李旭养了一只叫‘轮胎’的猫吗？”

    “你听听，你听听，李旭这说的是人话吗？Sword听得想打人了。”

    “我看出来了，SKT食物链里面李旭肯定不是垫底的，就会欺负老实人Teddy。”

    “李旭应该说：在SKT只有一个李哥，那就是我李旭，2333。”

    “李哥当场表示我们需要一个新的上单选手，把这个人给我处理了，哈哈。”

    ??????

    采访结束，李旭和Teddy收拾好自己的装备回到备战室。

    一走进备战室，就看到李哥杀意十足的盯着李旭：“什么叫把中下打崩我们就输了？让对手都来针对我？”

    李旭嘿嘿一笑：“我这是战术，这不是烟幕弹吗？你要是对手的话你信不信？”

    李哥一愣，略一思索：“不信。”

    你的鬼话，我连一个标点符号都不会信。

    李旭狡辩：“这不就对了吗？这句话说出去其实对手都会更加针对我，你们中下不是更好发育了吗？”

    说完，李旭作势拍了拍李哥的肩膀：“李哥，以后就要靠你C了，我还是在上路躺好当一条咸鱼吧。”

    李哥沉默，他总觉得哪里不对。

    众人坐在一起聊了一会天，李旭觉得不对。

    “哎，你们今天怎么还没走？”李旭疑惑，这群家伙每次打完比赛都是早早的就溜了，收拾好东西跑到大巴上去玩手机去了，今天怎么有心情坐着吹牛。

     Clid嘿嘿一笑：“为了庆祝比赛赢了，教练说了今天继续请吃饭，还是上次那里。”

     MATA今天状态不错，春风满面：“上次很遗憾我还没有吃就走了，听Clid说味道非常好，教练还专门又重新请客，我还挺不好意思的。”

    你这样子，有一点不好意思吗？

    李旭看着教练金正勋正一副我很壕的表情坐在在一旁不停抖腿。

    你就不能换个地方吗？那个地方的老板是不是你熟人？

    坐在自己腿上吃饭，简直就是反人类，就算去金至贤那里蹭泡面我也不想坐在自己腿上吃饭，李旭在心里默默吐槽。

    “哎哟！”李旭眉头一皱，装模作样的捂着自己的肚子，弯下腰，“我今天中午好像吃坏了肚子，肚子好疼。”

    众人看着李旭浮夸的演技。

    “你是不是不想去。”金正勋直截了当。

    “好吧被你看出来了。”李旭面色一收，挺直身子。

    众人无语的看着李旭，这个人的表演就这么不走心吗？

    “那我们去了，你可别说我们吃独食。”

    众人鱼贯走出，一副为李旭可惜的样子。

    等到所有人都走掉，李旭先跑下去把自己的包丢到队伍大巴上，然后又不自觉的摸到了金敏娜的化妆间。

    李旭推了推门，却发现纹丝不动。

    李旭抑郁了，以前这个门从来不关的啊！难道是专门防我？

    敲了敲门，无人回应。

    李旭又高兴起来：我就说嘛，肯定不是在防备我，门关着肯定是里面没人嘛。

    等等，我在高兴什么？

    里面没人我高兴个锤子啊！

    李旭掏出手机给金敏娜打电话，响铃三声，电话接通。

    “喂。”

    “敏娜小姐，你在哪里？化妆间没人啊。”

    “吃饭。”金敏娜淡淡的回应。

    “吃饭？”李旭加重了音量。

    “今天你们不吃泡面吗？”

    “难道我们就该天天吃泡面？”金敏娜语气不太好。

    “哈哈！我的意思是我还想过来蹭一顿泡面来着，队友跑去吃好的，把我丢下了，我很可怜的。”

    金敏娜有点犹豫：“那~~~~你要不要来？就我和至贤姐。”

    “唉呀~~这怎么好意思呢？”李旭矜持。

    金敏娜正要开口，李旭抢先道：“地址在哪？”

    金敏娜差点被噎住，沉默两秒：“钟路塔楼后面的餐馆。”

    ??????

    李旭走进餐厅，这是一家专门经营辣味排骨的餐厅，餐厅里面装修很别致，每隔几步就放置着绿色的盆栽，还有一些五颜六色的盆栽植物，将整个餐厅映衬的意趣盎然，应该都是冬季开花的植物，反正李旭只认出了山茶花。

    门口两根古色古香的柱子上面缠绕着藤蔓，看得出装修非常用心。

    整个餐厅很大，但是由于装修的原因，以及占地面积不小的盆栽，里面可供使用的空间其实并不是特别多。

    紧靠墙壁的是依次排列的长方形棕黄色小桌，每张小桌仅够四人用餐，椅子并不是普通的木椅，而是可供两人乘坐的棕色藤蔓编织而成的秋千，当然这种秋千椅是只能轻微幅度摆动的。

    李旭一眼就看到了相对而坐的金敏娜和金至贤，两人分别坐在小餐桌两边的秋千椅上聊天，秋千椅小幅度摆动，说不出的惬意。

    “李旭，这里。”正对着门口的金至贤也看到了李旭，笑眯眯的招呼李旭。

    金敏娜回头看了一眼，没有出声。

    “至贤小姐、敏娜小姐。”

    李旭走了过去，桌子上面已经摆了一个大大的盘子，颜色喜人的排骨混杂着各色蔬菜让人一看就食欲大开，不过李旭怎么看都觉得有点像是国内的干锅排骨。

    看了看金敏娜里面的位置，出声提醒：“那个。。。”

    金敏娜抬头看了他一眼，往里面挪了挪。

    李旭高兴的一屁股坐下，藤蔓编织而成的秋千椅发出吱呀一声响，金敏娜明显感觉椅子都往下降了一点。

    李旭略带担心的看着椅子连接顶部的藤蔓：“这个该不会断吧？”

    “放心吧，这个椅子是很结实的，就算再多两个敏娜的体重也不会有问题。”金至贤解释。

    闻着身边传来的幽香，李旭作死的开口：“敏娜小姐，你有多重？”

    “我真的很担心这玩意会断，我有136斤，假设敏娜小姐有110斤?????”

    金敏娜的杀气十足的盯着李旭，李旭赶紧改口：“好吧，算你有100斤，那我们加起来一共有???”

    “闭嘴。”

    “哦。”

    李旭接过金至贤递过来的餐具，果断住嘴。