    钱浩山看着刘危安逐渐走入陷阱，一缕笑意浮现在脸上，他对于陷阱不在行，但是他的手下是此道高手，至少以他的眼光，是看不出地上藏着致命的杀机。

    突然，钱浩山表情一愕，眼睛顿时凸起：“人呢？”他只是眨了一下眼，刘危安不见了。

    “这不可能！”布置陷阱之人禁不住轻轻叫了一声。地方就这么大，没有任何可以隐藏的地方，一个大活人这么可能突然消失不见呢？

    嗤——

    微微的破空声传入耳中，声音很淡，如果不是埋伏的十几个人都是高手肯定听不见。

    “什么声音？”钱浩山扭头看着手下，却发现手下的脸上浮现出一种见了鬼的惊恐表情，“你们——”剧痛由心脏开始，蔓延全身，一低头，看见心脏部位冒出一截箭头，殷红的鲜血滴滴落下。

    “原来如此！”钱浩山倒地气绝。

    “快跑——”布置陷阱之人大吼一声，从岩石后面跳出，朝着离开的方向狂奔，其他人哪里还不知道埋伏被人看破，跟着冲了出去，耳边听见一声悠长的令人的绝望的弓弦震动的声音。

    嗡——

    逃跑之人但听见耳边响起噗通噗通的之声不绝，扭头一看，一地的尸体，那些一起逃命的人全死了，身体一震，一支利箭脱胸而出，倒下的时候，剧痛才蔓延全身。

    “好快的箭!”

    刘危安从从暗处走了出来，脸色冷静，这些人实力不弱，对付起来并不简单。如果没有魔神之眼，估计不小心就要着道了，但是用了魔神之眼，倒霉的就是对手了。在魔神之眼下，所谓的隐秘陷阱，全部暴露在他的眼下，他将计就计，从陷阱逼近敌人，效果出乎意料的好，他并不清楚钱浩山的身份，第一个射杀钱浩山完全是个人感觉。事实证明他的判断很正确，钱浩山一死，剩下的人树倒猢狲散，连起码的抵抗都没有，直接逃命，但是他们忽略了一件事，他们的敌人是一个弓箭手，逃命等于把自己的后背全部卖出去了。对于这样的好事，刘危安哪里还会客气。

    “好家伙，这储物装备不错。”刘危安从钱浩山的要带上摘下了一个百宝囊，足足有七个立方的空间，他身上的储物装备这段时间，也弄了不少，但是七个立方的还是第一次弄到，颇为开心。

    储物装备形式各样，并不限制于戒子和手镯，腰带、香囊等等都可以，这个百宝囊就是由香囊演化而来的，适合女子携带。

    戒子里面的金币不多，但是力量种子有一小堆，算得上是一个不小的惊喜。其他人都没有找到储物装备，但是金币不少，加起来有两千多，加上兵器也能卖一千多金币，这一趟的收获是物超所值。

    突然，刘危安脸色一变，化作一道闪电射了出去，身体刚刚越过陷阱区，背后传来一声巨响，一只巨大的手掌从天落下，拍在地面上。

    砰！

    大地颤抖，一个数十米的巨型手掌印出现，掌印的边缘是无数裂缝蔓延。

    “钱金强！”刘危安脸色大变，想不到螳螂捕蝉，背后还要有一只黄雀。

    “你逃不掉的，小贼！”钱金强眼神炙热，犹如一道电光从远处射了过来，他的速度快的惊人，眨眼之间距离刘危安已经不足五十米，又是一掌拍了出去，就在这个时候，他脸色一变，因为他看见地面突然裂开，出现了一个陷阱，里面全部是尖刺，尖刺上面蓝汪汪闪耀着可怕的光芒，那是喂了毒才有的光芒。

    “好贼子，竟然敢布下陷阱！”钱金强大怒，他却不知道，这陷阱是他侄子布置的，但是没有猎杀到刘危安，却让他给享受倒了。

    钱金强身体旋转，一股可怕的劲气沛然而出，地底的倒刺瞬间就被绞成了粉碎，钱金强从地底射了出来，冷不丁一根千斤巨木从天而降。

    钱金强嘿的一声，单掌拍出，砰的一声，巨木炸开，四分五裂。

    呼——

    尖锐的破空声响起，四面各出现一个竹排，以陷阱为中心合拢，竹排上面密布着尖锐的竹桩，看的人心中发寒。

    “雕虫小技！”钱金强冷哼一声，凌空轰出四拳，拳风如同波涛海浪，澎湃无比。

    砰，砰，砰，砰！

    四个竹排还未靠近就炸开，化作漫天碎屑，纷纷扬扬落下。

    就在这个时候，钱金强察觉到一缕几乎可以忽略不计的气息，猛然转身，那股气息突然爆发，化作一道银色长虹，已经到了眼前。

    “开！”钱金强没有任何犹豫一拳头砸过去。

    叮！

    长虹和拳头相击，竟然发出了金石交击之音，两股可怕的力量撞击，长虹轰然炸开，化作粉末，原来是一支利箭，钱金强浑身一震，硬生生被撞的后退三尺，猛然眼睛一缩，全身的汗毛炸起。

    消失的长虹后面突然凭空冒出来一支利箭，无声无息，快到极点。

    “连环箭！”

    钱金强没有见过这样的箭术，但是听过，所以一见之下就认出来了，电光石火之间，一块铁牌从袖子里面滑出，当在了胸前。

    当——

    箭矢正中铁牌，因为无法承受恐怖的反弹之力，箭杆瞬间粉碎，钱金强浑身一抖，如遭雷击，身体倏然后退，落地之后，发现手指微微发抖，再看刘危安的身后，已经只剩下一个小点了。发出一声怒吼。

    “看你能够逃到哪里去！”

    钱金强从未受过这样的屈辱，一个在他眼中随手就能击毙的人，差点让他受伤，此人必须千刀万剐才能洗刷他身上的耻辱。

    刘危安对于钱金强的大呼小叫充耳不闻，一个劲朝着石笋阵狂奔，那样的情况下，偷袭都不能让钱金强受伤，他已经放弃了攻击的想法，先逃了再说。

    才跑了三里多远，冷不丁前面冒出一伙儿人来，双方一照面，都愣了一下，随即刘危安脸色大变，对面的人却是大喜。

    “原来是你，主动送上来么？”前面的人哈哈大笑，原来这伙人是钱浩林为首的钱家子弟。

    刘危安一言不发，改变方向窜了出去，神识离体，竭力延伸出去，以寻找最佳的逃离路径，后又追兵，前面又有拦路虎，情况很不妙。

    没跑多久，前面又冒出来一伙人，还是钱家人。刘危安阴沉着脸，再次改变方向，却发现追在身后的钱金强的距离又近了不少。

    后山仿佛被钱家包围，第五次被钱家的人堵住之后，刘危安几乎绝望，身后钱金强已经逼近不足百米，这种距离对于他这个大高手来说，几乎等于零。

    “小贼，你已经插翅难飞，跪下！”钱金强冷喝，话语方落，就发现刘危安猛然转身冲出几步，然后人就消失了。

    “人呢？”钱浩林吃了一惊，目光扫射，附近分明没有了岔路。

    “是阵法，快追！”钱金强微一思索就明白怎么回事了，脸上露出一丝焦急。为了这枚松果，钱家已经损失惨重，必须抓住秦胄，不容有失。

    刘危安以为自己必死，没想到关键时刻，神识还真发现了一条路，他刚刚迈进去，眼前的景色就变了，从大白天变成了深夜，一股寒意涌来，他浑身的汗毛立刻就竖起来了。

    寒意不是夜晚的那种可以把人瞬间冰冻的寒气，而是一股冷意，那种感觉，好比一个人突然闯入了乱葬岗，有一种从心底冒气的恐惧。

    这是一方异常荒凉的世界，广阔无边，因为黑夜的原因，数百米外就看不清楚了，朦朦胧胧，雾气升腾，杂草如刀，散发着肃杀的气息。

    后面的追兵随时可能冲过来，刘危安忍住心中的恐惧冲向深处，不过，脚步刚刚抬起，马上就落回了原地。开启魔神之眼，两道神芒从眼中射出。

    光芒扫过这一方世界，他背后顿时冒出了冷汗，视线扫过的地方，密密麻麻的虚实结合的线条，延伸向四面八方，神识离体，沿着线条蔓延出去，没过一会儿，汗水从额头上冒出。

    他追踪了十几条线，最后指着的方向全部是死路，如果他刚才那一脚落下去，此刻估计已经血骨无存了。和石笋阵的困阵不同，这里是杀阵，威力无穷。

    进来的地方，传来波动，肯定是钱家的人找到了入口，即将进入，刘危安的神识扩大，用尽全力排查线条，期待能够找到一条生路，就在这个时候，一个瘦弱的人影，很突兀地出现在他的眼前。

    “你是来帮我找眼睛的吗？”

    “你怎么在这里？”刘危安惊的差点跳起来，总算想起这声音有点耳熟才没有拔腿就跑，回头一看，是小叫花，不知如何跑到这里来了。

    “这里不是说话的地方，你跟我来。”小叫花黑洞洞的眼窝看了一眼入口的方向，走向深处，走的很随意，刘危安奇异地发现，小叫花踩过的地方，杀阵自动屏蔽，仿佛认识人似得并不攻击，他没有时间考虑那么多赶紧跟上。很快，他注意到，屏蔽的时间很短，他前脚离开，后脚杀阵就恢复正常，吓得他紧紧跟着小叫花的脚步，一步都不敢落下。

    两人才走了三十多米，入口开启，第一个钱家的人冲了进来，大叫一声。

    “人在这里！”

    <!--over-->

