    　　

    　　大丈夫何患无妻？想到这里，吴臣天咬了咬牙，做出了决断来：“我和林逸认识，你和他说说，我要当他的小小弟，行不行？”

    　　

    　　让吴臣天放弃对孙静怡的感情，着实有点儿困难，但是既然做出了决定，他也必须要放弃了，他对孙静怡，并非只是希望联姻那种为了家族利益，而是真的对孙静怡有意思，只是孙静怡不喜欢他罢了。

    　　

    　　“哦？你认识我老大？那行，那等他回来，我给你问问吧，你在家等消息吧。”二狗蛋确定这个吴臣天没有攻击自己的意思，才转身准备离去。

    　　

    　　“行，老大，那我就在家里敬候佳音了。”吴臣天连忙说道：“老大，你叫什么名字啊？我以后怎么称呼你？”

    　　

    　　“我叫二狗蛋。”二狗蛋说着，就上了车。

    　　

    　　“好，狗蛋哥，那我先回去了。”吴臣天点头哈腰的说道。

    　　

    　　宾利车缓缓的离去了，这里的现场，自有萧家人去处理，福伯也不用担心警方会找上门来。

    　　

    　　吴臣天看着面包车上，被二狗蛋用皮先生砸出的大洞，啧啧惊叹：“真是厉害啊，如果我要是能学到一半来，就很厉害了！”

    　　

    　　至于萧家会怎么看，吴臣天已经无视了，有这么厉害的老大照着自己，管他什么萧家不萧家的，皮家的高手都死了，他萧家现在还有什么凭仗了？

    　　

    　　事实上，萧王道和萧王霸也确实没有时间去理会吴臣天怎么样了，两个皮家高手就这么死了，他们已经乱了阵脚了！

    　　

    　　这俩人本就是草包，让他们去得瑟装逼还没有问题，但是让他们处理紧急事件，就有点儿困难了。

    　　

    　　萧王霸颤颤巍巍的拿出了手机来，拨通了父亲萧基的电话。

    　　

    　　“喂？王霸啊，事情进展的怎么样？很顺利吧？”萧基此刻正在萧家别墅稳坐钓鱼台的等着好消息。

    　　

    　　“死了……爸，死了啊！”萧王霸说话都有点儿不利索了。

    　　

    　　“什么死了？是不是林逸和李福都死了？”萧基哈哈一笑，说道：“你看你，一点儿大场面都没见过，不就是死了两个人么？有什么大不了的？死了也就死了吧。”

    　　

    　　“不是啊，爸，是皮家的高手！皮家的高手死了！”萧王霸上气不接下气的说道。

    　　

    　　“什么？皮家的两位高手死了？”萧基一愣，有些不可置信的惊叫道：“王霸，你说什么？你没说胡话吧？皮家的两位高手怎么会死？皮仰仰可是玄阶后期巅峰实力的高手啊，怎么就死了？”

    　　

    　　“爸，他们被一位叫什么二狗蛋的高手给打死了！”萧王霸刚才听到了二狗蛋的说话，所以知道了二狗蛋的名字，当初二狗蛋拳打皮夹高手的时候，他没有在场，所以他还不知道这位二狗蛋就是当初那位大侠呢！

    　　

    　　“啥？叫二狗蛋？”萧基倒吸了一口冷气：“他……他怎么出现了？怎么跑去把皮家高手给打死了？”

    　　

    　　“他就在楚梦瑶的车子里坐着啊，而且，他自称是林逸的小弟？”萧王霸有些奇怪：“爸，这个二狗蛋到底是谁啊？你认识他？”

    　　

    　　“认识，怎么不认识？”萧基说道：“当初，皮家的两位高手就是被他送进医院的，他怎么成了林逸的小弟了？我的天哪，完了，萧家完了，这会彻底完蛋了！”

    　　

    　　萧基听了儿子的话，顿时傻眼了，这里面居然牵扯到了二狗蛋这个大侠！怪不得皮家高手都死了，碰上这位大侠，皮家高手能不死么？早知道如此，还对楚家打什么心思啊，不是找死么？

    　　

    　　“啊？这么厉害？怪不得皮家两位高手，一拳就被他打死了！”萧王霸说道：“爸，现在怎么办啊？”

    　　

    　　“还能怎么办？等着皮家的怪罪吧！”萧基一下子就蔫了：“之前你他妈的怎么打探的？你怎么不说，这位大侠也在林逸家里面？”

    　　

    　　“这……我也不认识他啊，我哪里知道他这么厉害啊……”萧王霸委屈的说道。

    　　

    　　萧家这回彻底的乱了，萧基将萧王霸的话和萧本说了一遍，萧本这回也傻了！萧家，这回算是闯大祸了！不但得罪了那位大侠，而且还不知道皮家会不会为此而怪罪萧家！

    　　

    　　如果皮家能派出更厉害的高手来出头，那么萧家还有希望，如果不然的话，萧家可就真的完蛋了！

    　　

    　　“大哥，这事儿想隐瞒，也隐瞒不住，不如我们主动给皮家打电话，向其坦白吧？”萧本沉吟了一下说道：“我们也唯有将责任都推在两个皮家高手身上，才能够躲过此劫！”

    　　

    　　“唔……说的没有错，这样一来，我们就说是皮家高手主动垂涎于楚家的产业，然后才出手去绑架，结果被人家打死了！”萧基点了点头道：“反正死无对证，这事儿他们就算怀疑，也没有用！”

    　　

    　　“是的，不但如此，我们还得装作受害者，哭诉着说两位高手连累了咱们萧家，为了避免楚家以后报复，还得让皮家派来更加厉害的高手坐镇才行。”萧本也是继续说道。

    　　

    　　“嘎嘎，我们哥俩真是天才啊，笑谈间就化解了一次大危机！”萧基很是高兴，这么一下子，仇恨和危机都转嫁给了皮家，萧家反而成了受害者了。

    　　

    　　“哈哈，兄弟齐心，其力断金！”萧本也是得意的说道：“像咱们俩这样和睦的兄弟俩，在世家中也是不多见的！”

    　　

    　　“那是，我这个家主也很大度和民主，不搞独裁独断！”萧基点头说道。

    　　

    　　有萧家出面掩盖了皮家两个高手的死亡，这件事情也在平淡中度过了，甚至都没有掀起一点儿的波澜，而皮家两位高手的尸体，也被抬到了萧家的别墅，等待着皮家的人上门来领取，进一步商谈接下来的对策。

    　　

    　　在电话里，皮家的人听说了这个消息，也没有多说什么，只是说派人来详谈，显然，皮家也对一拳就能打死玄阶后期巅峰实力高手的二狗蛋有些忌惮了！

    　　

    　　皮家纵然是隐藏世家，里面高手如云，但是能够一拳打死玄阶后期巅峰实力的高手是什么水平？肯定也是地阶之上了，而地阶高手这可是隐藏世家和一些门派才有的存在……<!---->

