    从山林之中一冲而出，脸上一惊出现了蒙面巾，身上开始绽放金光，从装扮自己的姬媂柳和姬嬅蔻身边冲了过去。八≥一中＞文 Ｗ≦Ｗ＜Ｗ≤．＜８≦１＜ＺＷ．ＣＯＭ

    孙豪昂头长啸，右掌一甩，掌出游龙冲向了蛮翀天，左腿掀起阵阵腿影，罩向姜夫诃。

    蛮翀天暴吼：“小贼，哪里逃”，高大的身躯，直接而蛮横地撞在了游龙掌上，一声巨响，身躯猛地一顿，游龙被他生生撞毁。

    姜夫诃手中长剑一颤，剑尖冒起一朵巨大的剑花，绽放开来，击溃了空中腿影。

    轰的巨响之后，三人齐齐站在了空地之上，呈犄角之势，开始对立。

    孙豪的目的是要加入凌天剑派，而且是以姬小山的身份加入，那么，怎么才能确保自己不被太多察觉地，顺理成章地成为凌天剑派弟子？

    孙豪想了许久，谋划也是许久。

    自从成为姬家战士，接触到凌天剑派的信息之后，孙豪就一直在心中多次推演，一步步规划，为此，在实力并不是很强的情况下，孙豪多次冒险深入边荒，用自己高人一筹的眼力，高人一筹的探宝能力，探知了大量的修炼资源。

    接近十年的谋划之后，孙豪冒险引来了边荒荒兽，抛出了自己现的资源聚集点，短时间内形成了边荒的资源爆，终于，在其他势力的推波助澜之下，孙豪成功引了边荒狩猎。

    孙豪也就完成了自己谋划的第一步。

    当凌天剑派真正驾临，宣布弟子选拨的时候，有那么一刻，孙豪甚是感激自己在下界的弟子武闲朗。

    武闲朗或许修炼资质不是最好，但论及隐忍，论及长远谋划，却的确是让孙豪记忆十分深刻，并从他身上学到了许多。

    如果按照孙豪自己的打算，完全可以在前几年就足够动边荒狩猎，但想起了武闲朗，孙豪这才隐忍至今，而哪怕是如此隐忍，也差点没能引动凌天剑派，差点功亏一篑。

    这让孙豪心惊的同时，也深切地体会到了加入上界宗门的不易。

    那么现在，孙豪的计划，执行到了倒数第二步，也是孙豪能够掌控的最后一步，真正到最后，登上考核台后，是好是歹，可就真的不是孙豪能左右的了。

    所以，这最后一步，孙豪必须尽最大的努力，为自己，也就是姬小山扫平道路。

    怎么扫平，简单！

    一个字，打。

    打掉剑派弟子，同时为了遮人耳目，也打掉蛮洞弟子，形成更多的可入名额，为自己创造最大的机会。

    孙豪让姬嬅蔻和姬媂柳装扮成自己，引来了实力强劲的蛮族第一勇士和剑派大师兄，真正开打的同时，也给姬家战士创造潜入的条件。

    三人短暂交手，孙豪以一敌二，但丝毫不落下风。

    三人鼎足而立，身上气势不断攀升。

    蛮翀天手中板斧扛在肩上：“孤狼，你不仅接下了我的蛮神大力掌，而且还在短时间内实力大进，也算是个人物，不过今日，你却休想从我这里突破。”

    姜夫诃长剑抖动，朵朵剑花冒了出来，嘴里冷冷说道：“孤狼，你能接下并化解我的凌天剑气，也的确是具备了进入核心区域的条件，但是，你不该走我这条路。”

    孙豪仰天大笑：“两位前次联手，埋伏月荷谷，给了本人合力一击，今日，本人不才，却是想再度试试两位联手的威力，来吧，看看是你们能挡住我，还是我能击溃你们……”

    说话声中，孙豪身体微微一旋，浑身金光大作，好似是朝阳从地上冉冉升起。

    此时，无论从什么角度去看，任何人，任何修士，哪怕是分辨不出孙豪现在的具体脸型，但心中，无不同时涌起一个感觉，阳刚修士。

    此时的边荒孤狼气质独特，让人感觉到了积极向上、自强不息，正义勇敢、坚强果断，面对蛮族第一勇士，面对剑派大师兄，展示出来敢为人先、永不言败的魄力。

    边荒孤狼的表现，能给人以安全的感觉，展示出男子汉所独有的巨大魅力。

    远远潜伏的姬媂柳已经双眼冒出小星星，嘴里吐出两字：“好帅。”

    但是，她身边的姬嬅蔻却喃喃自语地说道：“感觉好熟悉，感觉好熟悉，我怎么好像在什么地方见到过。”

    小青眨巴眨巴双眼，四处看看，轻声问道：“小山呢？”

    有人说：“还没回来，估计潜伏在战场附近查探情报。”

    小青突然蹦出一句：“小山，该不会就是边荒孤狼吧？”

    姬如雪愣了愣，看看边荒孤狼，在想想姬小山，觉得的确是有点像。

    姬轧冷静地说道：“应该不是，许多次，边荒孤狼在很远很远的地方大战之后不久，小山就出现在了我们的附近，就算是边荒孤狼的度，应该也不能那么快。”

    小青嘀咕了一句：“也是哦，只不过，边荒孤狼现在的状态，还真的跟小山的阳刚之气很类似呢，还有，孤狼是不是托大了点，居然以一敌二，前不久不是刚刚被重创吗？这次不知道会不会更惨。”

    姬如雪摇摇头说道：“大家注意，小心前进，我们尽快过去，或许孤狼能够压力轻些，能及时撤退……”

    一边走，一边观察大战，却是惊讶地现战局跟自己想象的有点差别。

    而同时，原本处于观望的，逐渐汇聚过来的比较随意的剑派弟子和蛮洞勇士，也现了情况有点不妥。

    意想之中，大师兄摧古拉朽击溃边荒孤狼的现象并未生。

    身形腾挪之间，金光交错之时。

    边荒孤狼以一敌二，居然丝毫不落下风，打得有声有色。

    实际上，真正的战场之中，蛮翀天和姜夫诃现在的感觉，更是憋屈和难受。

    心中更是有着无边的惊讶和不敢置信。

    怎么可能会这样？

    自己两人联手，居然生生被边荒孤狼给全面压制，打得十分不爽。

    从边荒孤狼身上，传来了巨大的压力，不仅仅是有阳刚气息，还有一种尸山血海之中杀出来的，阵阵杀戮气势。

    夺人心魄的杀戮气势，让他们两人在阳光般照射的环境之中，依然情不自禁冷颤连连，此时的感觉，恰似他们两个面对的，就是一尊真正的凶兽，杀神。

    大战之前，孙豪吞服了一片月荷花瓣，短时间内，骨骼获得了支撑能力，黄金战体大圆满之力真正爆。

    得自杀魔宫的杀戮之术，在虚界果然有效，孙豪的脸上露出了丝丝笑容，嘴里暴喝：“两位大师兄不过如此，如若你们不叫援军，那么很遗憾，我将踩着你们的头顶，冲入核心区域……哈哈哈……”

    说话声中，身躯之上冲出条条真龙，盘旋在双掌之上。

    大步一跨，驾临在两人上空，双掌往下一压。

    真龙游走，好似出岗昂叫声，盘旋落了下来。

    蛮翀天一声暴喝：“来得好”，奋起全身力量，板斧巨大的斧刃向上一削，向真龙劈了过去。

    姜夫诃的剑尖冒出一朵莲花状剑花，嘴里也是一声轻叱，冲向压下来的金龙。

    空中，孙豪哈哈大笑，双手胸前交错，好似抱了一个圆球，不慌不忙，轻轻一转。

    蛮翀天的板斧，姜夫诃的剑花，同时毫不着力地，被金龙缠住，挣扎不开，不由自主地被巨大的力量牵引走偏。

    蛮翀天和姜夫诃心头大惊。

    勉力催动全身力量和真元，努力维持着自己的身体位置。

    而此时，孙豪却真正地站在了他们的头顶，手中缓缓推掌，嘴里哈哈大笑：“我可真的踩着你们的脑袋过去了。”

    两位大师兄仰望站在他们脑袋上空的孙豪，面红耳赤。

    而更多的旁观修士们，心中更是大惊失色：“这才是边荒孤狼真正的战力吗？居然能生生地踩了两位大师兄。”

    姬家战士们，也齐齐呆住了。

    没想到边荒孤狼如此生猛。(未完待续。)