    第57章 一剑冲霄   

    “那人是谁？”

    

    神血宗下，诸人皆惊。

    

    无数人都被那道犹如雷霆般的喝声所震。

    

    神血宗乃是西境绝对霸主，莫说浩瀚西境，便是整个神州，谁敢如此狂妄，擅闯而来。

    

    想找死？

    

    “你是何人？

    为何闯我神血宗？”

    

    神血宗诸强中有人喝道，眼中爆出三尺血芒，怒杀浓烈，几若实质，方圆千百丈仿佛都化作杀域，令无数人震颤，不敢靠近。

    

    秦风一派从容，腾腾杀意不减，扫视神血宗诸强道：“我来拿一个人。”

    

    血煞宗余孽必须死。

    

    他隐藏于此，神血宗是不知，还是与之为伍，秦风不知。

    

    因此怎会好言相向。

    

    若神血宗不知便罢了，杀血煞宗余孽，也算为神血宗除害。

    

    但若是与之为伍，他定一同覆灭。

    

    任何与血煞宗有关之人，他必杀。

    

    “竖子张狂！”

    

    秦风的话，让神血宗诸强震怒不已。

    

    此人强闯而来，狂言拿一个人，还有没有将神血宗放在眼里？

    

    周围人群也都无言，心颤难休。

    

    神血宗乃是西境霸主，无数年来，谁敢如此嚣张，便是神州第一人，恐怕也不敢如此狂妄，闯神血宗，拿一个人。

    

    “天下之大果然无奇不有。”

    

    “还真是。”

    

    人群摇头不跌，看向秦风的目光仿佛已经在看一个死人了。

    

    秦风一席青衣，少年模样，能有多强？

    

    再强能强过神州第一人？

    

    此刻之举，不过找死而已。

    

    “杀了他。”

    之前开口的那位神血宗强者再度冷冽道，怒杀之意渐渐收敛，反而有些想笑。

    

    郑重其事了。

    

    一个少年而已，竟如临大敌，想想确实可笑。

    

    不过，既然挑衅神血宗，自然要付出代价，否则以后，谁都来走上一遭，神血宗威严何在。

    

    咚！   

    当即便有神血宗强者踏步而出，威压释放，如潮滚滚，一道掌印，作势就欲朝秦风拍去。

    

    “滚！”

    

    便在这时，秦风沉喝一声，像是蕴藏天威，掀起可怕气劲，还未至，便将对方威压碾碎，而后气劲铺天盖地落下，直接将那人掀飞出去，犹如风吹浮萍，摇曳倒飞。

    

    “这……”   

    围观诸人俱是震撼，神血宗出手之人虽然不算顶尖，但也是万象境界，竟被一少年一言喝退。

    

    便是神血宗其余诸强都是愕然。

    

    难道看走眼了，此人根本不是少年，而是某强者改换容颜，当真是为他们神血宗而来？

    

    “你到底是谁？

    为何犯我神血宗？”

    那出言的强者神色再度肃然起来，眼中再无笑意，不再轻视。

    

    “我叫秦风，来拿一个人。”

    秦风轻轻开口，脚步继续往前迈出，仿佛眼中根本没有神血宗诸强。

    

    那淡然从容的姿态，就像在逛自家后花园，根本未将那些强者放在眼里。

    

    “你找死！”

    

    神血宗诸强震怒，此人绝非少年，能够一言喝退万象强者，岂会寻常，看那肃然冷冽的神态，显然此言非是玩笑。

    

    “神血宗傲立西境数千年，还从未遇到如此不知天高地厚之人，若你是神州之主慕璇玑，亦或者其余疆域霸主人物，我等自然恭从，可惜，你不是。”

    

    有位紫衣老者冷冽出声，手掌挥动间延伸出五道血芒，带着阵阵刺鼻血腥，朝着秦风扣杀而去。

    

    那是涅槃气息，有碎金裂石之威。

    

    “嘭。”

    

    然而，五指血芒落到秦风身前三丈时，轰然爆开，就如镜面落地，支离破碎，紧接着，一股浩瀚无边的反震之力爆开，将那紫衣老者强势震飞。

    

    “这……”   

    众人双瞳骤缩，惊诧骇然。

    

    涅槃境都无法挡其脚步？

    

    神血宗诸强脸色难看。

    

    “难怪敢只身一人挑衅神血宗，原来我们都低估你了。”

    那为首强者声若寒冰，蕴藏着一股肃杀之意。

    

    随即哗啦声响传出，数十位涅槃强者快速散开，将秦风层层围住，无不面带肃杀，如临大敌。

    

    但他们并不畏惧。

    

    身为西境最强势力，他们不是没有遭遇过挑战，但数千年来，谁能撼动神血宗的地位？

    

    除非神州之主亲临，各境霸主人物亲至，否则，神血宗当真不惧任何人或势力。

    

    “无关之人，立即退去。”

    为首强者沉喝，神血宗下，人群爆退，顷刻间，十里内再无人影。

    

    便是神血宗那些普通弟子，也是远远退开，不敢近观。

    

    涅槃之战，毁天灭地，实力不济，谁敢靠近。

    

    面对神血宗诸多强者，除神州那些霸主势力的顶尖人物，怕是其他涅槃面对，都得胆颤心惊，慌忙而退。

    

    然秦风却是神色不变，脚步未停，反而淡漠道：“我无意挑衅神血宗，此行只为一人，谁若挡我，后果自负。”

    

    前一句，诸人还以为他要服软，但后一句，却让人勃然大怒。

    

    “你这是在找死！”

    

    多少年了，他们未曾听过如此狂言。

    

    在神血宗前，要他们后果自负？

    

    “滚！”

    

    秦风脚步不停，直接出手。

    

    他追逐至此，势杀血煞宗余孽，谁若敢阻，就得承受后果。

    

    而且眼前这些人在他面前，就是蝼蚁，什么时候强者需要看蝼蚁的脸色？

    已然言明，既不听，那就将蝼蚁踹飞便是。

    

    只见一道血印凭空而现，直接一掌横空，朝着面前那些蝼蚁直冲而去。

    

    面前数位涅槃，快速爆发力量，但杀伐还未成型，便被血印强势碾碎，整个人更是被血印碾压下去。

    

    翻手一掌，横压数位涅槃，令万人齐骇。

    

    “你……”   

    那为首强者见状，睚眦欲裂，双瞳中杀气森森，此人竟真敢果断出手，藐视神血宗之威？

    

    既如此。

    

    “杀了他！”

    他手掌挥落。

    

    数十位涅槃同时聚势，一道道撼天动地的威压凭空乍现，充塞长空，把整个空间冲击的支离破碎。

    

    这些威势汇成一股风暴，仿佛比高阶涅槃还要恐怖，要毁灭这方世界。

    

    撼天风暴，作势就欲将秦风轰碎成渣。

    

    面对诸强，秦风浑然无惧，杀意腾腾的眼中还有一抹戏谑闪过，带着无尽轻蔑，视之如土鸡瓦狗。

    

    “住手。”

    

    遽然间，一道清冷的声音勐的传来。

    

    诸人望去，便看见一道身影漫步而来，仅是数步便来到近前，他满鬓泛红，犹如血色，眼眸中的目光锐利如剑，直指秦风。

    

    在他身后，还有数道身影。

    

    其中一人看到秦风，血红的瞳孔明显骤缩，有强烈的惊骇和不可思议一闪而过。

    

    而秦风看到他，如涛杀意彻底爆开，也不废话，直接一拍紫霄神剑，仙剑长鸣，九天十地同时震动。

    

    一道贯穿天地的剑虹，从紫霄神剑中冲霄而起，如龙翔长空，似长虹贯日，朝那人斩杀过去。

    

    一剑冲霄！   

    绝不留情！   

    

    

