    “不过到时候你们也不用担心，我和宏耿他们会处理好的……唉，郑俞那家伙也不知道跑哪里去了，发生了这么大的事，他还有心思游历，他若是在的话，肯定会有更好的策略。”祝天官说道。

    “他现在也是神明，对吧？”祝明朗说道。

    好些日子没有见到这个家伙了。

    “恩，他神格还不低，多半是这北斗神州的新神之一，但他没有透露过自己的神名和神职。”祝天官说道。

    “但愿他没有受到波及。”祝明朗说道。

    “肯定死不了，应该是因为某些事情耽搁了，不过他自然也看得清这神州形势，等到我们将刚才的那个舆论散播出去，他会明白我们要做什么的，到时候也会助我们一臂之力。”祝天官很肯定的说道。

    附庸华仇的宗族，祝天官会去制衡，这让祝明朗也算是松了一口气。

    个人的力量是有限的。

    哪怕祝明朗现在拥有神君的修为，也很可能连见都没有见到华仇，就被他周围的势力给磨灭了。

    当然，祝明朗也知道无论是黎云姿还是祝天官，他们经营的力量也只是帮助自己制衡华仇的势力，如果论长久之战，胜算非常小。

    所以关键还在于，自己必须一鼓作气的干掉华仇。

    华仇一死，神军战争、宗族战争都将一面倒。

    当然，祝明朗也清楚，神军与宗族这两大势力的战争，自己也需要兼顾。

    幸好自己是牧龙师，神龙比较多，到时候可以几个战场同时推进！

    “七大神疆合拢之后，天火不断，我开始尝试用天火来锻造，已经领悟了一种天火淬器神法，你把剑灵龙交给我，我要对它进行强化。”祝天官说道。

    “剑灵龙快突破了，只差最后一道火候。”祝明朗说道。

    剑灵龙能否突破也是关键，三个月时间，能够让祝明朗实力有着大提升的，那就是剑灵龙、女娲龙以及奉月白龙了。

    剑灵龙应该是最有希望的。

    剑邪龙的存在，让剑灵龙本身就具备了晋升神君的资格。

    在莫守那的地火神蕊，让剑灵龙再巩固，具备了第一道火候。

    而玉衡星女神赠送的血玉仙剑，吞噬了之后，剑灵龙具备了第二道火候。

    现在剑灵龙就差第三道火候了！

    “交给我吧，现在北斗神州正处在天火最旺的时候，三个月时间，足矣完成天火神锻！”祝天官非常有信心的说道。

    剑灵龙的胚子剑灵，就是祝天官亲手打造的。

    可以说，剑灵龙最合适的强化锻造师，非祝天官莫属了！

    “恩，莫邪，跟着老爹好好深造！”祝明朗唤出了剑灵龙来。

    “咻~~”

    剑灵龙虽然有些不舍，但也知道它需要变得更加强大才行，于是飞到了祝天官的身边，悬浮在那里，做好了蜕变的准备。

    祝天官用手轻轻的抚摸着剑灵龙，那慈祥又满是骄傲的眼神，仿佛剑灵龙才是他亲儿子。

    “说来也是巧，不和天枢神宇撕破脸皮，剑灵龙这最后一道火候还真不好完成。”祝天官说道。

    “为何？”祝明朗问道。

    “这你就不用多问了，你在龙门中能胜华仇，剑灵龙也是关键吧，所以在你与华仇决战前，我会完成这最后一道火候，你安心去培育其他龙，争取大战前再有所突破！”祝天官说道。

    “好！”祝明朗点了点头。

    祝天官既然说可以做到，就一定可以做到。

    ……

    “哇！！！哇！！！！”

    “上仙，您终于回来了！哇！！哇！！！”白泽乌鸦看到祝明朗，立刻发出了喜庆的啼叫声。

    这啼叫声，不亚于唢呐奔丧，祝明朗听到之后一点都感觉不到喜悦。

    “走，我们会一会那条龙去。”祝明朗对白泽乌鸦说道。

    “什么龙？”白泽乌鸦露出了困惑的表情。

    “当然是白泽神龙，它的巢穴后面就是这把碧铜钥匙的大门，我现在急需修为，就拿它先开刀了！”祝明朗说道。

    “哇！！太危险了哇！！”

    “少废话，带路！”

    “危险啊，我不去！危险啊！！”

    ……

    白泽乌鸦迫于祝明朗的淫威，还是老老实实的给祝明朗带路。

    进入到白泽之域，祝明朗发现这里越发的阴气沉沉。

    永夜对白泽也造成了不小的影响，阴间生物虽然只对人类感兴趣，但飞禽走兽栖息的环境受到了黑暗侵蚀，同样对苍生来说是一种折磨。

    穿过了白色的沼泽，祝明朗径直前往了龙泽之地！

    这龙泽之地是一片白茫茫的盐沼，祝明朗到了白泽神龙的地盘，率先看到了白泽龙，它正在盐池中晒着月光，用这种非常惬意的方式吸收着星辰精华。

    永夜似乎对它影响不到。

    “嚄！！！！”白泽龙看到了祝明朗，一眼就认出了它来，那双眼睛立刻透出了很深的敌意。

    “小金龙，陪它玩玩。”祝明朗对小金龙说道。

    小金龙飞了出来，身上的金辉招摇在这苍白之龙身上，彰显出了五爪金苍龙的尊贵与高傲。

    不出意外，白泽小龙神被小金龙一顿暴打，打得龙须都断了好几根，白色如盐的鳞片散落了一地。

    白泽小龙神逃回了自己的龙窝，并唤来了真正的白泽主人！

    白泽神龙君！

    白泽神龙君的身躯犹如一座一座白色的盐山，连绵在那一块一块盐湖池中，当它直立起来，慢慢的浮空时，那些盐湖的水位都降了下去。

    “竟是下位神君。”祝明朗有些小意外。

    不过，现在的祝明朗有玄龙撑腰，完全不把这下位白泽神龙君放在眼里，玄鹰仙君那种级别的都被祝明朗给煮了！

    “哗啦啦啦！！！！！！！！”

    白泽神龙君尾巴在离开盐湖时猛的一摆，更是将盐湖底部的物体给卷了出来，起初祝明朗以为是盐湖底部的白盐块，哪知道扑打过来的竟是雪白雪白的枯骨，宛如是一座巨大的白骨山倒塌了，正朝着祝明朗这里崩倒！

    白泽不愧是禁地，走进来的生灵基本上都是这样的下场。

    这是一头食肉食人的白泽妖皇龙啊！

