    白雅凛在楼下听见重物落地的巨响，连忙和警察一起走到了声源处，她还没来得及看清，就听到自己身后传来夏秋大吼大叫的声音。

    “让开！让开！”

    她回过头一看，就看见了自己满脸是血的弟弟，夏秋眼神慌乱地四处找着车。

    白雅凛顾不上其他，她飞奔到邱志杰的迈巴赫旁，打开门扯出司机，强势地坐在了驾驶座上，朝慌乱的夏秋喊道：“夏秋！这儿！”

    夏秋扶着郑彬，男人自己按住了眼睛上了车，白雅凛开车载二人飞奔去了医院。

    她从车内后视镜里看着自己弟弟的脸色，白森森、血淋淋的，可他却一脸风轻云淡，连眉头都没皱一下，好似不疼一样。

    医院里满是消毒水的味道，夏秋和白雅凛坐在手术室外。

    是吕思宇正给郑彬做的缝合手术，他看着男人划开的眼皮时，也下了一大跳，不过，不及他看到三人时的惊讶。

    这三个人出现在同一座城市，就证明着自己的表哥败了。

    “应该没什么问题吧？”白雅凛吓得起浑身鸡皮疙瘩，抱着手臂问着夏秋。

    夏秋摇头，他也不知道怎么说，不敢去想这件事。

    手术灯灭，吕思宇走了出来，他叹了一口，看着夏秋说道：“还好，没有伤到眼球，已经做了缝合手术，每天让家庭医生按时给他换药。”

    “好。”夏秋冷漠地说着，眼神里没有半丝感谢。

    吕思宇灰溜溜地摸了摸自己的鼻梁，朝着两人点了点头就走了。

    郑彬的左眼被一个十字包巴扎着，深褐色的碘伏已经浸了出来。

    白雅凛一看他没了生命危险，一拳打在他的胸口上。

    男人未动分毫，一脸无语地看着她。

    “你恢复记忆了怎么不给我说？！你把我当姐姐了吗？你知不知道我多担心你？！呜呜呜……”一通气发完，她忍不住哭了出来，抱着郑彬哭了起来。

    如此感人肺腑的时刻，他冷飕飕地说道：“我是有老婆的人……”

    “Don't …hug… me.”见表姐不撒手，他又一字一顿地说着。

    白雅凛一听，瞬间止住了哭泣，一张美艳动人的脸哪怕哭得扭曲了，也有种惊心动魄的美。

    她松开郑彬，看着他受伤的眼睛，忍不住带着哭腔笑话道：“你看你这鬼样子，你玩cosplay呢？”

    “呵呵……”他冷笑一声，不再理会白雅凛，径直走到了站在墙角处的夏秋身旁。

    他伸出手，按在了夏秋的肩膀上，沉声道：“辛苦了。”

    夏秋原本很是愧疚，不敢看他的眼睛，听到这句话，一下子震惊地抬起了头，满眼泪光地看着眼前这个如同真神降临的男人，他的身后好似有无限的圣光。

    “不辛苦，再次感谢您的信任！”夏秋语气真挚地说道。

    白雅凛不想看两人这副“惺惺作态”的样子，她简直是羡慕嫉妒恨，所以她催促着两人，“还有闲心聊天？公司不管了？”

    听到表姐的提醒，他简短地回了一句：“嗯。”

    说完三人离开了医院。

    一夜，公司变了天，邱志杰的党羽一一铲除，张葵将会锒铛入狱。

    夏秋专门处理那些不肯退股的钉子户，和他们一个一个面谈，不听话的就打到他们同意为止。

    骆子安铁血无情地帮着处理了集团下所有酒店的关系户，一时间酒店的员工总体离职率倒降了下来。

    白雅凛办事冲动，直接把公司法务部总监开除了，因为法人变更这么大的事他们居然不知情，这是工作的失职，也是人性的贪婪。

    许世熹忙着会见a市的高官们，靠着他高贵的身份跟他们套着近乎，想要几个家族的同时毁灭，哪有那么容易。

    每个人都着忙着自己的事，想尽快平息这场闹剧，拨乱反正。

    新西兰，奥克兰的某一小村落里，一头黑色浪漫卷发的女人躺在沙滩椅上晒太阳，她五官精致，身段优雅，就像是一朵娇嫩的月季花。

    她身处的小花园就像是童话里的一般，色彩斑斓，鸟语花香，瓜果香甜。

    她浅浅地打了一个哈欠，拿着了一本中文书看的认真极了。

    这时，从隔壁墙头探出一个脑袋，用着标准的中文，大大咧咧地问着她：“秦曦，你要不要吃炸鸡？”

    秦曦侧头，就看见了跟她差不多时候搬来新西兰的韩 国女明星徐恩芝，而她所在的那个团，有她喜欢的女明星。

    她摇摇头，拒绝了她的邀请。

    女人剪了一头可爱飘逸的齐耳短发，额头处挑染了一缕粉，给她过于硬朗的五官添加了一丝温柔。

    “那你想听吉他吗？”女人坚持不懈地问着秦曦。

    她的过于热情，秦曦见怪不怪了，以前在电视上，她觉得恩芝应该是一个缄默沉静、不喜欢跟人交流的人，可如今，她觉得真的是电视害人啊！

    很多人，都要交往过才能了解她的为人，在电视上的性格，只是其中的一个她。

    秦曦只是再次摇了摇头，表示自己是真的不想吃喝玩乐。

    恩芝趴在不足半人高的墙头，看着秦曦惨淡的脸色，她不知道这个女孩子为什么看起来这么……悲伤。

    “那你想干些什么呢？”恩芝放缓了声音问道。

    秦曦放下了那本中文书，恩芝看到了封面的名字，叫《如何走出阴影》，是一本教人走出悲伤的情感类书籍。

    “没什么要干的。”秦曦双手枕在头后，几乎不可闻地叹了一口气，抬头看着蓝天白云。

    阳光洒在美人的脸上，熠熠发光，就像是一颗耀眼的钻石一样。

    徐恩芝再次看着她平坦的肚子，又想起上面吩咐的是陪一个孕妇，她实在是不解得很，但又不能问秦曦这到底是怎么一回事。

    秦曦淡淡地看向墙头的美人儿，以为她是无聊，在附近只认识她，于心不忍地说道：“徐小姐，过来坐坐吧。”

    徐恩芝一听，从自家的墙头离开，转身来到了秦曦的院子，自来熟地走到秦曦房间里取出了一个沙滩椅，和她并排躺在一起。

    秦曦只是浅浅地朝她笑着，可她的笑里总是带着说不出来的忧伤。

    如今的她，看见女明星，已经没有问八卦的心思了，很是沉默。

    徐恩芝也真的是一个话很少的人，可她没办法，必须在秦曦这儿当话友，陪她玩，默默守护她。

    她找着话题，侧过身笑着问秦曦，“秦曦，你有没有喜欢的人啊？”

    恩芝看见，她平静的棕色眼眸里有了一丝光彩，语气里也满是温柔。

    “有的呀。”秦曦眉眼带笑地说着。

    “他是什么样的人？”徐恩芝感兴趣地问着秦曦，一脸憧憬的样子，想听听秦曦描绘美好爱情的样子。

    秦曦想起那个人，嘴角噙着淡淡的笑意，语气很是温软地说道：“他有颗温柔又浪漫的狮子心（上进心）。他爱说反话，爱开玩笑，爱吊儿郎当不着调，可浮躁之下，是密不透风的沉稳。”

    “他对我很好，好到无人能及，好到我这辈子可能都离不开他了。”秦曦一点也不害怕她看不起自己，只是自顾自说着自己的满腔爱意。

    好到在新西兰的每一天晚上都在哭，哭到快要撑不下去时，看一眼手机里他的照片，又有了活下去的勇气。

    “秦曦，你好像很喜欢他。”徐恩芝一口咬定。

    秦曦毫不掩饰地说道：“是的呀，我很喜欢他，不对，是很爱他。”

    “秦曦，你笑起来真美，希望你一直开心下去。”恩芝看着她，语气真诚地说着。

    “徐小姐，你真善良。”秦曦语气淡淡地客套了一番。

    徐恩芝摇头，眼看着话题要结束，她连忙想起来一个新的话题。

    她迫不及待地说道：“你知不知道我们国家有个女演员叫具千星？”

    秦曦听了，想了想才在自己的脑海里搜索到了一张刻薄的整容脸。

    她点了点头，表示自己知道。

    “你看她长得算不上好看吧？可她资源很好，你猜猜是为什么？”恩芝以互动的方式调动着她的积极性，就像是在录制节目成员冷场的时候，她会立马跳出来救场一样。

    秦曦摇摇头，连嘴皮子都没动一下。

    徐恩芝也不管她的不配合，继续说道：“因为她有很多干爹，不是名义上的那种，是你们中国话里的那个……金主，金主，对。”

    秦曦把一个话不多的女人，活生生逼成了一个八卦的长舌妇。

    徐恩芝眉飞色舞地说道：“所以，她可以随意抢其他女艺人的资源，只要看上了某个女艺人的本子，就会跟剧组里的所有人都睡一觉，来夺取这个女主角的角色。”

    秦曦波澜不惊地听着，明明是这么大的一个瓜，她却觉得很无聊，顺便还打了一个哈欠。

    徐恩芝看着美人掩嘴优雅迷人地打了一个浅浅的哈欠，想着她应该是困了，体贴地问着她，“困了吗？要睡觉吗？”

    秦曦一听，随口问了问，“徐小姐为什么这么关心我？”

    可徐恩芝一听，瞬间吓得不敢动弹，不知道怎么回答她自己过分的热情，如今的自己，可是跟自己平时的形象大相径庭。

    “徐小姐，您真善良。”秦曦浅浅地笑着，化解了恩芝的危机。

    她也是在很久后才知道，眼前这个女人是自己喜欢的女明星苦苦求来陪伴自己的。

    两人告别，各自回了自己的屋子里睡午觉。

    秦曦闭着眼睛盖着被子侧躺在床上，眼角流下热泪，浸湿了枕头，她拉起被子，躲在了被窝里，小声哭泣着。

    那哭声密集，带着抽泣声全部藏在了被子下。

