    可偏偏自家老爷觉得贺林上进又能干，这样的人，只嫁出去一个闺女，就能为自己所用，何乐而不为？

    如今这养虎为患，自己和老爷还活着呢，这女婿就已经厉害得能让李家的人，不听李家人的话，反倒听他一个外人的话来。

    可自家老爷却说让自己放心，他既然能将这贺林捧得起来，自然也能将他拉得下去，只管看着就是了。

    如今听李今歌说了这事，李母先是皱眉，这事办得太不地道，容易让人诟病了。

    当然，自己的幺儿是不会错的，他一个大男人哪里知道这些？

    那自然就是李氏的错，是她不会办事了，将李氏叫过来，训诫了半日，骂李氏简直是猪油蒙了心窍，这几年越来越左性，办事越来越糊涂。

    救命之恩，多大的恩情啊，居然拖到今天，不提不理，哪家子当家主妇干得出来这事？再是嫡亲的亲戚，也没有这样怠慢人的！

    又骂李氏没用，有他们撑腰，那日里贺林为难张春桃，她作为伯母也好，作为被救人也好，怎么也要挡上一挡，不说别的，多少还了点恩情，让人看着舒坦些不是？

    再者，李氏是李家的大小姐，贺林的原配妻子，她真挡在了前头，那贺林和家里的下人，莫非还真敢对她动手不成？

    一点刚性都没有，被贺林几句话，居然就吓得只顾着自保了！以往的那些教导真是白费了！

    还骂李氏，既然是贺林的嫡亲的侄子，哪里有任由人住到外头去的道理？人家又不是来投靠你的，只是在州府参加考试，能住多久？怎么也要收拾好院子，将人接进来，好生款待一番，才是正理。

    将来真有人嚼舌根，也有个遮掩的说法不是？

    偏生人家一客套，这边还真就丢开了手。

    若是让人知道，贺林的亲侄儿到了州府，居然只能在外租个小院子，连家具都是旧货店租回来的，丢的是谁的脸？

    是李氏的脸，人家只会说李氏不容人！

    李氏名声不好听，他们李家就好过了？别的不说，李家的孙女辈如今也渐渐大了，要说人家了，有了这样一个名声的姑奶奶，谁家敢要？

    李氏被骂得头都抬不起来，满脸臊红，眼泪都出来了，只跪在李母面前哀哀哭泣，都不敢分辨半句。

    李母骂完后，见李氏这样，又有些心疼，毕竟也是自己养大的闺女，虽然不是自己的生的，也没有太大差别的。

    知道李氏如今这样，说来都是这些年无子，被闲言碎语逼得，当年一个落落大方知书达理的姑娘，如今倒是成了半个怨妇。

    又将李氏拉起来，好生劝解了一番，才道：“儿女都是债！如今我这么大年纪了，还不得清闲，要给你们收拾这烂摊子！罢了罢了，我这边准备老四的谢礼，你那边也准备些，一会子让老四身边的人带着胡嬷嬷去你那侄子家，说上两句软和话。再看看他们有什么难处，咱们能帮的就帮上一把——”

    李氏含羞带愧的应下，回屋果然收拾出了一堆好东西，什么绫罗绸缎，还有几套衣裳，看着贺林和那贺岩身段差不多，将贺林没穿的衣裳，找了两套包上，又将自己回来后才做好，还没上身的衣裙也包了两套。

    另外还有一些金银首饰，一些糖果糕点，药材补品之类的，装了一大箱子，让人抬到了李今歌这边。

    李今歌这边自然有李母准备，除了给贺岩准备的上好的笔墨纸砚，还有几部新书，另外还准备了一个小匣子，里头放着一些意头好的金银小锞子。

    她身边的胡嬷嬷是当年的陪嫁丫头，在李家那都是极有体面的，平日里就是李今歌他们见了胡嬷嬷，也要客气三分。

    胡嬷嬷已经多年不出马了，今日被李母叫过来，听了李母的叮嘱，回屋去重新梳洗了，换了一身衣裳，这才让小幺儿抬着两个箱子，上了早就备好的马车，慢慢朝着杨树巷而来。

    钱掌柜这边已经将契约都跟张春桃和贺岩签好了，当然贺林的那一份，也约定好了，等贺岩府试后，再由他引荐给贺林，就不需要张春桃他们操心了。

    而且为了表示诚意，钱掌柜已经先行预支了两百两的银票给张春桃，到年底分红了从分红里扣除就是了。

    这也是他东家的意思，这既然要卖好，那就卖个彻底。

    估摸着张春桃他们缺钱，这要到府试还有一段时日，有了这笔钱，想来贺岩能安心读书了吧？

    还有外头那半院子的礼品，有一些稀奇本地没有的食材，有几匹布料，还有一些果子点心茶叶和两壶酒。

    签了契约，又拿到了两百两的预支分红，张春桃拿出她口述，贺岩誊抄的方子，交给了钱掌柜，还顺便留钱掌柜吃个午饭。

    钱掌柜求之不得，忙不迭地就答应那。

    杨宗保也已经采购了晚上要卤的肉菜回来了，他一个人拎不动，后头自然有伙计送上门来。

    一时间这个小院子热闹的很。

    张春桃去厨房准备午饭，家里有客人，贺岩自然不好进去温书，索性就在院子里，跟杨宗保一起收拾那些买回来的肉和菜。

    钱掌柜一时都看傻了，他从来不知道，原来贺岩在家的时候还干这个？而且看他那熟练的架势，平日里也是没少干活。

    又看只自己坐着，别人都忙活，倒是不好意思起来，想帮忙呢，插不上手，只好在院子里一边转悠，一边说些闲话。

    正说着呢，院门又被敲响了，一个声音在门外响起：“可是荆县来的贺岩，贺爷家？”

    院子里的说笑声顿时止住了。

    钱掌柜离院子门最近，征询的看了看贺岩，贺岩点点头，他才打开门：“正是，请问你们是？”

    就看到门口停着一辆马车，这马车看似普通，车前头坐着一个马车夫和一个小厮打扮的年轻小伙，两人虽然是下人，可穿着却比普通百姓还强些，身上的衣服都是七八成新，尤其是那驾车的骡马，养得肥肥壮壮的，可不是那些雇佣的马车可比。

    顿时就提起心来。

