    嘴角歪了歪，瑾的鼻子翘了翘，她低声嘀咕道：“哼，就算你们勾搭上了，我也要硬插一脚！星盟可没规定必须一夫一妻制喔！只要大家愿意，一夫多妻和一妻多夫在星盟都是合法的！嘻嘻，好男人难得呀，七星级大尊者更是从来没见过！哪怕下药[***]，我也不能让你跑了！”

    芙雅.冥的寝宫右侧，是一片绵延起伏的花丘，坡度缓和的丘陵上，种满了一种有着细长的茎杆，花朵有拳头大小，初一看上去好似地球的莲花，但是花瓣格外细白略微带着点淡蓝色的花朵。长风吹过丘陵的时候，大片白花细细的茎杆用力的弯下腰去，花朵就在风中颤抖、旋动，片片花瓣好似随时都会从花茎上脱落随风飘去，但是却没有一片花瓣真正的被风吹走。

    这片白色的花，就和芙雅.冥给人的感觉一模一样，洁净、素雅、兰心慧质却刚硬如铁。

    无论外界的风多大，无论外界的气候有多恶劣，这些花哪怕花茎都被吹拂得贴在了地上，但是只要给它们机会，它们依旧会傲然的挺立而起，洁白的花瓣上始终不沾半点尘埃。

    在花海正中的一个小丘顶上，有一栋精巧的亭子。三根细长的雕刻了诸般花纹的水晶柱子撑起了这座亭子，四周有折叠起来的由打磨成半透明的海贝壳连成的屏风，若是风大了，只要将这屏风拉开，就再也没有半点风能侵入亭子。

    一张小圆桌，三张小凳，两个酒桶，十几个酒瓶，加上三个人。

    古邪尘和芙雅.冥相视而笑，两人只是相互看着，只是相互笑着，就有一股不需言语形容的默契自在心头。

    瑾看看这个，又看看那个，咬牙切齿的用一柄匕首挑开了一个酒瓶的瓶塞，慢吞吞的抓了三个拇指大小的小水晶杯，往里面分别滴了一滴粘稠如蜜的金色酒浆。手腕一抖一甩，三滴酒浆滴出来后，瑾麻利的用玉勺从酒桶里舀出了三勺无色无味的酒液倒进酒杯里。手拈酒杯只是这么轻轻一晃，金色酒浆和无色酒液极快的融成了一杯朦朦胧胧的淡金色酒水，一缕金色液影在酒水中盘旋，直入一朵小小的鲜花。

    气呼呼的瑾端起酒杯，‘哧溜’一声就喝了一个罄尽。

    芙雅.冥笑了，她端起一个酒杯递给了古邪尘，古邪尘急忙双手接过。酒杯太小，两人的手指有意无意的就碰到了一起。古邪尘手凉沁沁的宛如夏天的一块玄冰，芙雅.冥的手却是暖洋洋的有如秋曰的一抹艳阳，两人手指碰了碰，就觉得分别有一股暖气和一缕凉气顺着手指涌进了心里，两人的身体都是微微一哆嗦，看着对方又笑了起来。

    ‘叮’，两个小酒杯轻轻的碰了碰，古邪尘端起酒杯一饮而尽。

    香醇的酒液入嘴，但是古邪尘一点味道都没品出来。他只是举起空酒杯，朝芙雅.冥笑了笑。

    芙雅.冥也举起空酒杯，朝古邪尘笑了笑。

    瑾干巴巴的举起了空酒杯，但是没人理她。气急败坏的瑾咬牙切齿的抓起了刚才挑开的酒瓶，‘咕咚咕咚’的就将小半瓶黏稠的酒浆倒进了嘴里。眨巴眨巴眼睛，瑾突然轻哼一声，翻着白眼就朝古邪尘的身上倒了过去。只听得她结结巴巴的哼哼道：“我头好晕……我……醉了……”

    古邪尘‘呵呵’一笑，他大袖一卷，一股无形巨力就裹住了瑾，任凭她用尽全身的力气也无法再靠近古邪尘一寸一毫。古邪尘手指一弹，一道太阴玄罡直透瑾的后心，刺骨寒气在瑾的体内一阵涌动，刚刚进肚子的一点酒精迅速被寒气破坏得干干净净，全部化为一缕浓烈的酒气从瑾的头顶喷了出来。瑾猛的打了个寒战，刚刚想要趁着酒意多占一点古邪尘便宜的她怔怔的看着古邪尘，再也没了法子。

    芙雅.冥掩嘴偷笑，瑾的这种小手段她见得多了，这时看古邪尘收拾瑾，只觉得心头一片温馨。

    古邪尘也笑了，他抽出扶摇扇轻轻的扇了几下，突然朝芙雅.冥说道：“前天我决斗时，那座山下，有一处石室，你知道么？”

    这时候古邪尘已经不再用尊称称呼芙雅.冥，可是芙雅.冥也觉得这是天经地义的，她一点儿都不计较古邪尘对自己的称呼，只是万般惊讶的看着古邪尘惊呼道：“那个地方，你，你怎么知道的？还有，你怎么进去那里的？”

    瑾猛的蹦了起来，她指着古邪尘尖叫道：“空间系异能，难道你已经跑进去了那里？”

    古邪尘拱手笑道：“我还知道里面有驱魔骑士团的人。驱魔骑士团上下一万三千四百五十八人，全被我杀了，对雅菲克王国没有影响吧？”

    ‘咚’，瑾惊恐的坐回了原位，她呆呆的看着古邪尘，一个字一个字的问道：“全杀了？”

    芙雅.冥也是惊骇未定的看着古邪尘：“驱魔骑士团，你……他们……”

    古邪尘看着芙雅.冥笑道：“是瞤华好奇，找到了那个洞穴。只不过，那些人不是很友好，见面就对我们下了杀手。一时控制不住，把他们全杀光了，应该没有关系吧？”

    芙雅.冥看着古邪尘，突然笑了起来：“怎么突然想着要向我坦白这件事情？”

    古邪尘淡淡的说道：“只是求一个心安。如果这事情瞒着你，以后说不定就会变成我的心魔，这又何必呢？”

    “心魔？”芙雅.冥念叨着古邪尘用星盟通行语组织的这个新鲜词汇，慢慢的点了点头：“很有趣的说法，心灵上的恶魔，也就是一种心里阴影、心理疾病，是么？”

    古邪尘缓缓点头，芙雅.冥果然是雨雪聪明，很能理解‘心魔’的意思。但是心魔可比心里阴影要厉害太多了。

    瑾一把抓住了古邪尘的袖子，她尖叫道：“那，那么，神域呢？驱魔骑士团守护了数万年的神域呢？封印了上古恶魔的神域呢？在哪里？”

    古邪尘袖子一抖，将瑾的手指震开了去，他看着芙雅.冥笑道：“那个神域，其实是本族前辈留下的一处洞府，用你们的语言来说，就是一座‘行宫’。如果你要，我可以和你分享里面的所有一切。”

    芙雅.冥看着古邪尘的眼睛，那漆黑的眸子澄净不带一丝杂色。芙雅.冥这几天来一直沉甸甸的心突然一轻，驱魔骑士团覆灭了？寄生在雅菲克王国身上的最大毒瘤就此消亡了？眼前的这个男人，到底有多强的力量？

    还有，他说的是：那个神域，是‘本族’前辈的‘行宫’！

    地球联邦的人类，拥有如此强悍的力量么？

    应该有吧？芙雅.冥想到了一袖子就能卷走几条一级战舰，一扇子就能让小半个舰队乱成一团的古邪尘，以及拥有神奇力量轻轻松松击溃了一支巨大舰队的辛甲、魔礼青等人。古邪尘说的话是真的，他绝对没有骗自己。

    缓缓坐回原位，芙雅.冥看着古邪尘微笑道：“好啊，我对那个神域，一直也是很好奇的呢。里面有什么东西？”

    古邪尘颔首笑道：“一些强大的武器，我击毁那些一级战舰的时候你应该见到了。还有就是，如何修练成像我这样强大力量的方法。”

    古邪尘已经决定，要将含元真典和太阴真经都传授给芙雅.冥。虽然没有了那颗蕴藏了强大能量的心核，芙雅.冥也许不能结成先天之躯，但是修练有成却是轻而易举的。有两仪夺天丹，有各种神奇丹方，有大量来自天堂星的灵药，造就一个修道天才却是轻而易举的。

    这时候的古邪尘，绝对有这样的实力，更有这样的信心。

    瑾很吃味的抓住了古邪尘的袖子，她摇摆着袖子，很妩媚的看着古邪尘笑道：“那，我呢？”

    古邪尘澄净但是不带任何感情的目光扫过了瑾，瑾有如雷霆轰顶一般，下意识的就放开了古邪尘的袖子。那目光太可怕了，空荡荡的无边无际，就好像看到了一片死气沉沉的汪洋大海，这样的目光让瑾的灵魂似乎都冻成了一块。

    “可恶的家伙……”瑾气鼓鼓的瞪着古邪尘，两颗眼珠叽里咕噜的又转了起来。

    芙雅.冥很开心的笑着，古邪尘果然是能给自己带来安全感的人呢。能够修炼得和他一样强大的方法？异能也是能修炼的么？能者不是依靠先天的潜力逐步激发才能提升力量么？居然还有让普通人修练成大尊者的方法？

    轻柔的调和了两杯金叵罗花美酒，芙雅.冥将酒杯递给了古邪尘。

    ‘叮’，两个酒杯轻轻一碰，两人的手指又碰到了一起。

    饮尽了杯中美酒，芙雅.冥左手上的护臂上突然射出了一道细细的光芒，眨眼的功夫就扩展成了一道小巧的光幕。雅菲克王国的外务大臣诚惶诚恐的出现在光幕中，哆哆嗦嗦的给芙雅.冥嘀咕了几句。

    星盟已经做出了对多科联邦的惩罚决定――多科联邦这个邪恶的国家将被彻底肢解。

    已经有数百个国家的外务特使火速赶向雅菲克星，他们要协商出一个如何肢解多科联邦、如何让自己国家占据更大利益的法子来。

    一个多科联邦实在是太小了些，数百个国家瓜分一个小小的多科联邦，这利润实在是太稀薄，能够多吃一口自然是好的。

    芙雅.冥歪着头思考了一阵，突然笑着对古邪尘伸出了手：“如果我册封你为雅菲克王国的宫廷骑士，任命你为雅菲克王国的全权外务特使，你愿意接受我的册封么？”

    没有丝毫的迟疑，古邪尘站起身来，伸手握住了芙雅.冥的小手，他很温柔的低头吻了一下芙雅.冥的手背，温和的说道：“这是我的荣耀，尊贵的女王陛下……多科联邦么？我会给您拿回最大的那块蛋糕！从今天开始，雅菲克王国，也将是我的半个祖国。”

    这一吻，古邪尘和芙雅.冥的半边身子都麻了，两人相互看着，心神皆醉。

    瑾翻着白眼坐在一旁，‘叽叽咕咕’的将一杯又一杯酒倒进了嘴里。

    （未完待续）

