    6征君现在现不能小觑眼前的小家伙，毕竟是盛名在外，不是侥幸得来的名声，一身轻功很惊人，再加上深厚的修为，自己还真要小心，别阴沟里翻了船。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    6光地站的远远的，天外天高手内力可外放，威力惊人，对寻常人来说是一场灾难。

    “6前辈可认得萧月灵？”楚离道。

    6征君沉声道：“自然认得！我还知道她是你们国公府的嫡女，是你的姑姑吧？”

    “正是。”楚离微笑道：“所以说起来，大伙也算是一家人，咱们只切磋武功，不性命相搏。”

    “那倒也是。”6征君点头微笑：“所以你就放心吧，我不会伤你的性命，只把你的武功废掉，一报还一报即可，如何？”

    楚离笑了笑：“如此说来，我的武功是一定保不住喽？”

    “你明白就好。”6征君道：“若不是看在月灵的面子上，我直接宰了你，何苦跟你废话？”

    楚离叹道：“好吧，想废我的武功，那就看6前辈的本事了，请——！”

    他拔剑出鞘，缓缓指向6征君。

    6征君哼一声道：“出招吧！”

    楚离一剑刺出，宛如电光一闪，瞬间到了6征君跟前。

    6征君轻盈的一步避开剑光，屈指一弹。

    楚离侧身避开这一道指力。

    但这道指力却会拐弯，避开之后，马上又拐回来，无声无息防不胜防。

    楚离大圆镜智却能清晰看到这道指力，从容避开之后，又一剑刺出，剑奇快。

    6征君看楚离能避开这一指力，于是换成了拳法，拳如铜锤，一拳一拳的砸下来，准确无误的击中楚离的长剑，一会儿功夫，楚离便有些不支：“6前辈这是什么拳法？”

    6征君摇头道：“大力神魔拳。”

    楚离道：“是青鹿崖的绝学吗？”

    “青鹿崖的绝学你还没看到呢。”6征君淡淡道：“你现在的本事是看不到青鹿崖绝学了。”

    楚离剑光陡然大盛：“前辈看这剑如何？”

    他剑陡然加快，过了大力神魔拳的出拳度，大力神魔拳威力强，但出拳有些缓慢，看似有几分笨重，寻常时候还看不出弱点，一旦对上楚离如此快的剑法，便越显得缓慢。

    “好！”6征君轻喝一声，忽然身如白鹤，翩翩轻盈，宛如一片羽毛般，剑尖刺过去，他随着剑尖后退，总保持与剑尖一米距离。

    楚离皱眉，剑越的快。

    6征君却好像浑身没了重量，任凭楚离的剑怎么快，他总是随剑而动，剑进他退，剑退他进。

    楚离从没见过这般绝学，讶然道：“这是什么武功？”

    “鹤舞功。”6征君道。

    楚离收拿之际，他忽然同时射出数指，几道指力都会拐弯，防不胜防。

    楚离蓦的一闪出现在他身后，完全脱离了指力笼罩，一剑刺向6征君背心。

    “叮……”6征君忽然转身弹向剑身。

    这一指之下，楚离只觉周身一麻，好像被电击了一般。

    他吃了一惊，顿时想起了与海沧山高手过招的一幕，在那边吃了一个大亏，就是受过这般劲力，如电如雷，瞬间动作止住，宛如凝空指的效果。

    “砰！”6征君一闪到了楚离跟前，在他反应过来之前，一掌击中楚离小腹，直直的飞出去，在空中喷出一道血箭，然后向下坠落。

    6征君摇头微笑，这一掌就废了楚离的武功。

    楚离将要落地之际，忽然出一声长啸，然后身子陡然变大，仿佛充气了一般，然后如离弦之箭射出，转眼间消失无踪。

    “赶紧杀了他啊！”6光地忙叫道。

    6征君摇头道：“算了，已经废了他武功。”

    “趁此机会取他性命，怎么不赶紧杀了他？”6光地急切的叫道。

    6征君道：“他武功已经废了，想杀还不容易？随时可以杀掉他。”

    “他狡诈得很，说不定就逃掉了。”6光地道。

    6征君道：“他难道有天元丹，能够马上恢复武功？”

    “当然没有。”6光地哼道。

    6征君道：“那待你恢复了武功，杀了他就是。”

    “……你是逼着我服天元丹！”6光地瞪着他。

    “你想进青鹿崖就不能服天元丹。”6征君摇头道：“你只有这么一个仇人，要是死了，你的上进心也没有，留着他你会为了报仇而倍加努力！”

    “为什么不能服天元丹？”6光地不满的道。

    他恨不得下一刻就恢复武功，然后追杀楚离，要好好折磨他，让他生不如死，再杀掉他，想到这里，他浑身血液沸腾起来，恨不得马上就追上楚离。

    6征君道：“非青鹿崖弟子，会武功的不能进青鹿崖，这是青鹿崖的规矩，即使你是我的儿子也不能违背！”

    “……好吧。”6光地悻悻的道：“那你要我怎么报仇？”

    “进青鹿崖后再服下天元丹，然后在青鹿崖修炼几门奇功，你想收拾楚离，不过小菜一碟，况且他现在已经废了武功，待他恢复了武功，你已经武功大进，奇功大成。”6征君淡淡道：“如此情形下你还报不了仇，那也就别报仇了！”

    “……放心，我一定能报仇！”6光地哼道。

    6征君点点头：“那就好，好好歇一歇，明天咱们就动身。”

    “明天？”6光地皱眉。

    6征君道：“待你在青鹿崖练好武功，随时可以回来，没人勉强你！”

    “……好！”6光地狠狠点头。

    他原本的别扭全被楚离所冲掉，在楚离的仇恨之前，与6征君的恩怨好像也没那么重要，要进青鹿崖，恢复武功，修炼奇功，狠狠收拾楚离！

    ——

    夜色朦胧，6光地缓步走在沙滩上，月光森冷，海浪击打沙滩的声音让他心情宁静，他一步一步的沿着沙滩往外走，骤然要离开，他心下不舍。

    忽然一道人影闪现在他身后，一掌拍下，然后两人一块消失。

    下一刻，他骤然再现，继续沿着沙滩慢慢走。

    此时的他已经换成了楚离。

    楚离将所有武功隐藏，如被废去武功的模样，他已经驾轻就熟，宛如当初去皇陵的一幕，能瞒过所有人，现在也不在话下。

    他平静的慢慢走，然后转了一圈往回走，最终回到自己的房间，躺到床上入睡。

    他仰面朝天看着藻井，心中平静无波，苦心谋算了这么久，终于要见真章，到底能不能混进青鹿崖，这可是千载难逢的机会，这样的谋算若还不成，那只能彻底死了这份心！(未完待续。)