    谢工头听到卢筱筱的话直接被气的伸手给了卢筱筱一个爆栗，然后朝着卢筱筱道：“你这个败家丫头，真是气死我了。”

    卢筱筱见谢工头生气了，她心里暗道不好，于是她也顾不上拿篮子，说了我回家了，然后就头也不回的朝屋外跑去。

    范老看到卢筱筱那落荒而逃的背影不由的大笑了起来，他觉得卢筱筱此刻才是十岁孩子该有的样子。

    “范老，你怎么还有心情笑，筱丫头那孩子真是太没有成算了，她要是再这样下去，估计她离流落街头不远了。”

    “放心吧，就算我们流落街头筱丫头也不会流落街头，筱丫头那孩子精明着呢，她会把人参拿去泡酒，那就证明这些人参在她眼里算不上什么，而且她这么做都是以为了我们好为出发点，所以我们应该感到高兴。”

    卢筱筱此刻要是知道范老说的话，她肯定会给范老一个大大的拥抱，然后说一句知我者莫若范老也。

    谢工头听到范老的话后气总算是消了，不过他又想到了筱丫头哪里来的那么多人参？她该不会是做了什么坏事吧？

    范老看到谢工头的神情就知道谢工头在想什么，于是他神情严肃的看着谢工头道：“谢工头，对于筱丫头的事我们不要去深究，她愿意告诉我们就告诉我们，不愿意告诉我们就不愿意告诉我们，总之我们只要记住我们的命是筱丫头救回来的，我们欠她的一辈子都还不完，如果以后我们真的有机会离开这，我们也只要负责保护好筱丫头就行。”

    “我知道了。”

    卢筱筱回到家后看了下时间已经不早了，明天她还要去县城帮刘彪他们找字典，于是她就进空间洗澡睡觉去了。

    第二天早上七点，卢筱筱醒来洗漱完吃了早饭，她就背着包朝队长家走去。

    “菜花婶吃过了吗？”卢筱筱来到队长家看到菜花婶正在院子里喂鸡，于是她就朝着菜花婶道。

    “已经吃过了，你这背着包是打算去哪？”

    “我打算去县城一趟，所以来找队长开介绍信。”

    “他在屋里呢，刘二妹也来找他开介绍信，你到屋里找他就行。”

    “好。”

    卢筱筱进屋后看到刘二妹正站在炕边，而队长正坐在炕上写着什么，于是她就朝着队长道：“队长，我来开介绍信。”

    队长听到卢筱筱的话停下了手上的动作，然后看向卢筱筱道：“开去哪里的介绍信？”

    “县城的，我今天有事要去一趟县城。”

    “好。”

    “筱筱，没有想到你今天也去县城，真是太好了。”刘二妹兴奋的朝着卢筱筱道。

    “嗯。”

    “你们的介绍信开好了。”队长把笔冒盖上后朝卢筱筱和刘二妹道。

    “谢谢队长，我们到村口赶车去了。”卢筱筱接过队长递给她的介绍信后道。

    “嗯。”

    “介绍信开好了。”菜花婶看到卢筱筱出了屋子后就朝着卢筱筱道。

    “已经开好了。”

    “那你们快速村口吧，不然去晚了就没有位置了，今天来开介绍信的人可不少。”

    “好，菜花婶再见。”

