    回过神后的云楚伊神情有些尴尬。

    她有些慌乱的朝四周看了看。

    这不看不要紧，一看……直接吓了一跳。

    只见这围观群众不仅有府里的侍卫和管家……

    就连楚羲泽也不知道什么时候出现在了这里。

    初步计算，这周围起码二三十人听到了秦若轻这惊人的话。

    而这话里的内容，让云楚伊窘迫的想要立刻逃离。

    丢人呐。

    实在是太丢人了。

    这个秦若轻说话能不能分一下场合呀？

    没看到周围这么多人在这里围观吗？

    好歹她现在也是堂堂的宁亲王妃。

    如今大家都听到了她的糗事，那她的面子还要不要了？

    而秦若轻怼她的窘迫尴尬视若无睹。

    继续不满的控诉：

    “若不是你跟我喝酒喝到一半儿，跑去跟宁亲王玩亲嘴巴的游戏……”

    “我又怎么会赌气学你，亲了那个……李俊彦。”

    后面几个字，她说的十分的小声。

    模样看起来也颇有些难以启齿的样子。

    不过随后她就将责任推到了云楚伊的身上。

    “所以这一切的事情，都要怪你重色轻友。”

    面对秦若轻的指责，云楚伊竟然无法反驳。

    关于昨天晚上的事情，她现在也是不堪回首的。

    如今被秦若轻当众提起，那些她原本就不敢去想的画面，又在脑海中一一浮现。

    像是放电影似的，提醒着自己昨天晚上都干出了什么荒唐至极的事情。

    而萧北宸是第一次见云楚伊如此窘迫的样子。

    自从认识她以来，她一直都是自信满满，胸有成竹的。

    向来都是她将别人怼的无力反驳。

    像今日这般被怼到哑口无言，还真是头一次。

    不过，她这个尴尬窘迫中还带着些羞涩的小表情……

    看起来还真的是很可爱呢！

    最终，这场架云楚伊是劝住了。

    同时她也把自己给搭进去了，脸丢了，形象也毁了。

    现在整个王府的人都知道，她昨晚干了件大事。

    对王爷主动投怀送抱不说，还主动索吻……

    于是，众人看她的目光，十分的耐人寻味。

    却又不敢太过的明目张胆，毕竟是这王府里的女主人。

    云楚伊虽说不是个扭捏害羞的。

    不过现在也觉得丢脸至极，匆匆找了个借口溜之大吉了。

    望着她那有些落荒而逃的背影，萧北宸忍不住轻笑出声。

    见他饱含深情的望着云楚伊的背影，目不转睛，府里的侍卫暗卫均的摇了摇头。

    无一不在心里感叹：

    自古英雄难过美人关啊。

    以前，他们从未见王爷如此笑过。

    不是阴笑，就是冷笑。

    像今天这般笑的春心荡漾，真是头一次。

    看来他们这位王妃在王爷的心里，已经占据着一席之地了。

    如今这府里除了王爷和小郡主，眼前这位王妃怕也是惹不得的。

    而经过了‘醉酒索吻’一事之后，云楚伊与萧北宸之间的气氛变的有些微妙了。

    不过，她的性子向来都是大大咧咧，从来就不是那种扭捏矫情的。

    她依旧为萧北宸开药治病祛毒，也没有忘记在为他治疗眼睛的时候，整蛊他一下。

    这天，她端着碗黑乎乎的汤汁递给了萧北宸。

    “王爷，这是我专门为你调制的汤药。”

    “不仅对你的眼睛有好处，对你整个人都是有奇效的。”

    萧北宸见她笑的颇有些诡异，心里升起一股不祥的预感。

    他接过了汤碗，看到里面的汤汁黑乎乎的，还散发着古怪的味道。

    心里那一股不祥的预感，更加强烈了。

    他眉头深锁，眼皮子不安的跳了跳。

    看她笑的那么狡黠，萧北宸知道，这汤药肯定是她故意用来报复他的。

    ‘真是劳王妃费心了。“他苦笑着说。

    见他愁眉苦脸，云楚伊心情更好了。

    笑眯眯的催促着：“王爷不要客气，快喝吧。”

    “能不能不喝？”

    虽然知道答案，他还是抱着一丝希望问了一句。

    果然，她哪有那么好说话呢？

    “那可不行。这可是我为你精心调制的汤药。”

    “要想好的快，药得按时喝。”

    “王爷不想浪费我的一片苦心吧？对不对？“

    萧北宸：“……”

    他还能说什么？

    就算她递给他的是一碗穿肠毒药，他如今也得喝了。

    于是，他将碗送到嘴边。

    但是鼻腔瞬间被一股异常怪异的味道所充斥。

    他打了个喷嚏，面色苦楚又无奈。

    见她还笑眯眯的望着他，他轻轻抿了一口。

    就那么一口……萧北宸差点当场去世。

    那无比酸爽的味道，简直无法形容。

    他只能说，这绝对是他此生喝过最难喝的东西。

    又甜又苦，又咸又辣，又麻又酸，又涩又刺鼻……

    各种味道交织在一起，无情的摧残着他的舌尖和味觉神经。

    见他眉头锁的更紧，云楚伊心里乐开了花。

    她眨巴双眼看着他，一脸狡黠又期待：

    “王爷，这汤汁口感怎么样？”

    萧北宸将碗递到她的面前：

    “王妃不如也尝一口？”

    “不不不。”云楚伊连忙摆手。“这可是为你精心调制的独门秘方。”

    “是专门针对你的病情所研制的，旁人可没这待遇。”

    萧北宸心里无比的酸涩，无奈的笑问：

    “那本王是不是很幸运？”

    “那当然了，不是谁都有这个待遇的。“

    “……”

    “快喝吧。一定要喝完哦，不然会影响对你眼睛的治疗效果。”

    “所以以后每天都要喝这种东西？“

    “对。直到喝到你的眼睛恢复视力为止。”

    萧北宸：“……”

    他可不可以现在就恢复视力？

    这种东西他喝了一口就不想再多看一眼。

    光是闻着都觉得刺鼻头晕，这要是一整晚喝下去……

    那滋味简直……不敢想。

    就在萧北宸算计着如何处理这碗东西时，李俊彦来了。

    嗯。

    不愧是他的好兄弟。

    关键时刻，总是会出来拯救他。

    还没有等李俊彦走近，萧北宸便朝他喊：

    “阿彦，你来到正好。”

    李俊彦有些错愕的放缓了脚步。

    他来了王府这么多次，从未见他像今天这般热情过。

    总觉得……有股不祥的预感。

