    拓跋胡看着李建成的模样，嘴角露出一丝笑容，对李元吉说道：“齐王殿下，看来太子殿下是不想见到我们啊！”

    “大哥，现在除掉突厥人之外，你还有其他的手段和方式解决眼前这件事情吗？能保住我们的性命吗?”李元吉冷漠的说道。

    李建成听了面色惨然，双方不是一个级别的，对方已经超越了凡人，而自己虽然进入先天境界，但实际上还是一个凡人，根本不是对方的对手，和对方厮杀，那就是找死。

    “大哥，既然你没有什么办法，那就按照我的方法来吧！”李元吉看在眼中，脸上露出一丝笑容，说道：“你放心，以后有什么事情，所有的罪名都是我一个人承担，与大哥没有任何关系。”

    “我是太子，这件事情怎么可能与我无关呢？元吉，你我日后恐怕无颜见列祖列宗了。”李建成一声长叹，说道：“你以后好自为之。”

    “大哥，你是什么意思？”李元吉顿时有些慌张了。

    “我还能做什么呢？从现在起，你就是我大唐的太子，未来的皇帝了。”李建成哈哈大笑，指着拓跋胡，说道：“我宁愿死在杨广手中，也不会向一个妖怪屈膝投降的。”

    “找死。”拓跋胡面色一冷，背后的狐狸尾巴呼啸而出，径自射入李建成的胸口。

    李建成连躲闪的机会都没有，就被狐狸尾巴射穿了胸口，他用不可置信的眼神看着自己的胸口，嘴角露出一丝淡然。

    “大哥。”李元吉见状忍不住发出一阵惊呼，然后死死的望着拓跋胡，面色狰狞，冷冷的说道：“你杀了他，你为什么杀了他？你可知道，我从小就是他带大的，他都答应让我当太子了，你为何要杀了他。”

    “齐王殿下，李建成和我们不是一路人，他的存在只是会影响到我们之间的合作，只要有他在，你这个太子之位，就做的不稳当，不利于我们未来的计划，所以他必须死。”拓跋胡冷笑道：“齐王殿下，试想当你成功的时候，李建成忽然站出来，这个时候，你是退位呢？还是不退位呢？”

    李元吉顿时不说话了，只到底是勾结了妖族，这是自己的一个污点，一旦被李建成泄露出来，就算自己最后获得了胜利，也会被人所诟病，而且李建成让出太子之位，这是他真心实意的吗？万一有一天，李建成反悔了，那该怎么办？

    猛然之间，李元吉发现，这个时候击杀李建成是唯一的选择，也是最好的选择。

    拓跋胡将李元吉的神情看在眼中，心中一阵冷笑，人类就是人类，自私自利，表面上兄弟情谊，实际上，在暗中恨不得对方立刻去死。

    “那现在该怎么办？”李元吉深深的吸了一口气。

    “李建成为杨广派来的高手亲手所杀，齐王作为大唐皇位的唯一继承人，登基称帝，按照李建成临终前的遗愿，和突厥合作，奉突厥为主，这件事情还需要我来教你吗？”拓跋胡冷冷的说道：“然后，你们放弃长城，退出雁门关，等候突厥大军前来，与你联手击败杨广。”

    李元吉听了之后，顿时叹了口气，眼下这种局面已经没有办法改变了，李建成已经死了，李唐唯一能继承江山的只有自己了。

    “李元吉，希望你能明白眼前的局势，说实在的，你是死还是活，对于我们来说，并不算什么，你死了，我们还可以换一个人而已。”拓跋胡身形化成一道乌光消失在天际，妖风四起，一朵妖云径自消失在天际。

    李元吉静静的望着眼前的尸体，忍不住跪在金砖之上，发出一声痛哭。他知道李建成的想法，对方是真心实意的让出太子之位，绝对没有秋后算账的说法。

    可是，在妖族面前，任何不配合自己的，都是敌人，李建成是敌人，若自己不配合，那自己也是对方敌人。李元吉是害怕了。

    杨广或许很厉害，但绝对没有像妖族这样厉害，动辄要人性命，面对妖族，李元吉没有任何办法。

    第二天，李元吉就宣布李建成为杨广所派遣的刺客所杀，而他将会继承大唐江山，继续和杨广厮杀，为自己的父兄报仇。

    紧接着，李元吉决定和突厥人合作，率领大军和杨广会猎于晋阳城下。

    李唐的官员们虽然很怀疑李建成之死，但在眼下这种情况下，为了保住自己的性命，这些人也只能看着李元吉登基。

    反而是和突厥人合作的事情，李唐上下并没有什么反应，这些年，中原的军阀们，和突厥人关系都是勾勾搭搭的，刘武周、窦建德等等，都是和突厥人有联系。

    可惜的是，这些人并不知道的是，现在的突厥人和以前的突厥人有很大区别的，与人族不一样的妖族入主了突厥。

    大军缓缓前进，杨广坐在辇车之上，看着身边的士兵，脸上露出喜色，大军所向披靡，沿途的郡县纷纷打开城门，迎接大隋王师的到来。

    忽然远处一阵龙吟之声响起，将杨广从沉思中惊醒过来，他抬头望去，远处的一道白色光芒冲霄而起，化成一只硕大的妖狐，双目血红，死死的望着自己。

    天子望气术下，杨广看到了妖狐之下，一条白色的神龙光华暗淡，显得十分虚弱。

    “李唐王朝已经接近尾声了，只是这个妖狐？”杨广微微皱了皱眉头。

    白色神龙显然是代表着李唐气运，那只妖狐是什么来历？这才是让人怀疑的事情。

    “陛下，晋阳来报，李建成被杀，李元吉登基称帝，已经决定和突厥人合作了。”很快，就有哨探传来消息，大声禀报道：“李元吉宣称李建成是被我们所杀。”

    “哼！朕要解决一个李建成是何等的方便，哪里需要派人刺杀，直接杀过去就行了，这个李建成必定是死于李元吉之手，还真是没有想到，李元吉居然杀了自家的兄长。”杨广听了冷笑道。

