    第178章 假山之下   

    总会长也是很给面子很快他就面见了陈傲。

    

    “嗯，小王啊，这位不给我介绍介绍。”

    

    王胖子哈哈一笑，走过去拍了拍刘泽的肩膀。

    

    “总会长你说我能带到这里的人还能是谁？

    这位的能力是一点一的，而我们这一次的合作对象就是这一位。”

    

    总会长点了点头，其实他看到刘泽的第一眼就猜到了刘泽的身份。

    

    不过这样问一下，让王胖子帮着他吹嘘一下，也会让刘泽获得更好的感受。

    

    “所以小王你这一次是过来做什么？”

    

    “这一次其实我是顺带来总部一趟的，主要的工作还是让陈老弟给会长人说一下吧。”

    

    接着王胖子就让他中间的那个位置示意陈傲来这里和会长说话。

    

    陈傲直接走到跟前之后，简单的和会长说了一下状况。

    

    当然关于他最内心的顾忌以及他的真实实力是没有和会长说的。

    

    不过在最后他询问了一下会长对第四区有多少了解。

    

    会长脸色一变，随后向后院走去，同时也把陈傲叫了过去。

    

    “你跟着我过来吧，你想知道的东西，过来之后我会全部告诉你。”

    

    看会长这个状态陈傲也知道，估计是有什么隐秘的事，不能让别人知道。

    

    很快陈傲就跟着会长来，到了后院之中，这时候会长把后院的所有守卫都遣散了，他们走到一个假山的跟前，会长往假山的几个洞里伸了一下手。

    

    接着陈傲就看到假山平移到了旁边下面出现了一个楼梯。

    

    “跟着我过来吧。”

    

    陈傲点了点头就跟着会长进去了。

    

    这个会长的等级是九级，应该是有一些特殊能力的，但是陈傲并没有从他身上发现恶意，或许是隐藏的太好了。

    

    不过在这种状况下，陈傲相当于是进入了会长的领域之中。

    

    如果会长对他有恶意，那只要他不同意，他就可能遭遇别人的攻击。

    

    而且周围的院子墙上好像有些玄机，说不定隐藏着什么致命的机关。

    

    这些是陈傲不敢赌的，其实陈傲的能力处于一级的状况，他也不敢去赌。

    

    走下楼梯之后来到了一个通道。

    

    这个通道周围都镶嵌着一些发光的矿石。

    

    “你应该很奇怪，为什么我只把你一个人带进来了吧？”

    

    陈傲点了点头。

    

    他和会长从没见过，这才是第一次见面，会长就带他来看这么隐蔽的东西，这是有点不合常理的。

    

    会长哈哈一笑通道有点窄，所以还有一些回音。

    

    “那我告诉你吧，我的职业是特殊职业，商人。”

    

    “这也算是我的奇遇，我在一个地方发现了空白的职业书，从刚到这个世界开始，我就获得了它。”

    

    “在所有人升到八级之前，我以为转职书是直接存在的东西。”

    

    “我这个空白的职业书，根据我的记忆，实现了这一个很匪夷所思的职业。”

    

    “没错，我这个职业和普通的商人是不同的。

    我可以看到一个人对我潜藏的价值。”

    

    “同时也可以看到它的风险，还可以对可能性进行评估。”

    

    “在你身上我看到的价值太大了，哪怕我看到的风险是让我失去整个商会，我也在所不惜。”

    

    “这是从来没有发生过的状况，我敢确定你一定有什么特殊的地方，不过我也不会去问你。”

    

    “当然如果你愿意和我说，在这里就可以说。”

    

    陈傲思考了一下说道。

    

    “那我告诉你一个秘密吧，这是我和我的朋友总结出来的，在这个世界之中，职业书只是一个普通的存在，真正想要拥有特殊的能力，那就需要自己开发出一个职业。”

    

    “我不知道会长你在获取空白执业书之后，是怎样让它转化成职业的，但是我和我那个朋友经过总结之后发现只要专注一项技能进行开发。”

    

    “那这个技能就能演化出类似于职业一样的能力，但是还有一个弊端，那就是无法获得额外的属性加成。”

    

    会长点了点头。

    

    “你不是一个胡闹的人，我可以看出来你是非常注重利益的，所以他有这么大的弊端，你还愿意研究下去，那恐怕有更好的利益存在了。”

    

    陈傲笑了起来。

    

    “不愧是会长，听的就是仔细。”

    

    “那我就说明吧，在获取了普通的职业之后，他的能力一般都是固定的，而这样开发出来的能力，可以千变万化。”

    

    “同时也可以变成最契合自身的存在，不过条件还是很苛刻的。”

    

    “普通的能力当然是无法进行这样的变化，因为需要延展出很多项能力，所以需要一种或者多种能力的结合变换才可能存在。”

    

    会长点了点头。

    

    “这样说来，这个方法根本就不能适用于普通人对吧？”

    

    陈傲思考了一下，点了点头。

    

    “没错，在我这边的实验也只有我和一个朋友成功了。”

    

    会长看着陈傲。

    

    “要不我们再来做一个交易吧。”

    

    “我可以告诉你我的能力相对而言，你也要告诉我你的能力。

    那对于我们来说都是秘密，互相掌握秘密的人才能更好的交易。”

    

    说到这里陈傲和会长都笑了起来。

    

    “当然可以，我的能力很简单，就是控制质量。”

    

    说着陈傲把手按在了会长身上。

    

    会长有猛然感觉自己的血肉在压着骨骼吱吱响。

    

    但这个感觉只是持续了几秒钟后就消失了。

    

    “你这个能力有点恐怖啊。”

    

    “感觉你要是再多加几倍的重力，我的血肉都要直接脱离骨骼了。”

    

    陈傲没有说话，只是看着会长说。

    

    “会长到你了。”

    

    会长微微一笑。

    

    “好。”

    

    “我的能力也很简单，我可以让人强制的做任何事，只要我付出足够的代价给他。”

    

    “也就是说我可以让一个人拿钱去杀人，不管那个人愿不愿意。”

    

    陈傲感觉背后一阵发凉，他也感觉到会长的眼神明显变了。

    

    “会长，你不会要用我吧？”

    

    这时候会长又恢复了往常和蔼的样子。

    

    “不不不，怎么可能。

    我们现在还是合作关系，怎么可能让你去动手呢？”

    

    这句话其实只说了一半。

    

    后面那一半是威胁。

    

    如果我们不能合作了，那这种事我做得出来。

    

    

