    第47章 四七，七怪战皇斗二

    “不是队伍不简单，而是他们背后的学院不简单。””

    “学院？”

    “他们是史莱克的学员。”

    “史莱克？”

    “对，史莱克，或许你们都没有听说过这所学院，但这场学院的学员却都很难缠，因为他们都是怪物，没有一个正常人。”

    “怪物，怎么个怪物法？”

    “这所学院的一切教学都是按照实战的标准来的，因此他们的实战能力和体能都远超一般学院的学员，并且因为这所学院有个较为神经性的院长，所以这所学院学员也比较喜欢玩阴的。这一点你们要注意点。”

    “单论实战水准，我们也不弱啊。”

    “哼！这能一样。他们实战训练时伤残率可以达到三成，在学院里，谁敢这么对你们。”

    “……”

    “都给我收起你们的大意，要不然，我保证你们会哭，尤其是你，御风，明白了吗。”

    “是，老师，我们明白了。”

    “先生，你们的斗魂即将开始，请随我进入等候区。”

    索托大斗魂场之中心主斗魂场。这里并不像只能在分赛区观战的平民们想象的那么大，相反的是，如果他们来到这里，一定会以为，这是另一个分赛场。

    整个中心主斗魂场的面积，只比其他分斗魂场略大一点。最为奇特的是，在这中心主斗魂场极为安静。因为周围并没有露天看台，而完全是由一个个密闭的包厢所组成，只能单面看到景象的水晶玻璃后面，才隐藏着一位位背景深厚的贵宾观众。

    这些人，谁也不愿意在这里轻易表露身份，更不会像普通平民观众那样去欢呼呐喊。他们要的是属于自己那种骄傲和高高在上的感觉。更何况，这里的赌注之大，是所有分会场加起来都远远不及的，为了避免贵族们之间因为赌博而产生矛盾，隐藏身份就更加重要，至少大家不会知道是谁赢了自己的钱。就算想要报复也没有办法。

    水晶玻璃窗虽然从外面看不到内部的情况，但在中心主斗魂场炫丽的金色魂导器灯光照耀下闪闪发光，而这里的斗魂台也格外巨大，因为没有露天观众的原因，斗魂台的范围足有直径七十米之多。别说是十人以下的团战斗魂，就算双方各有百人在此厮杀也绰绰有余了。

    突然间斗魂台正中的灯光亮起，地面向两边裂开，一名十八九岁的少女从斗魂台裂开的通道里走了出来。她身着白色长裙，一头紫色的长发随意的扎成马尾，“很荣幸能成为这场比赛的解说，希望各位都能够尽兴而归。”

    “下面我就像大家介绍一下参赛的两支队伍。左边这一支就是皇斗战队，”队长是玉天恒，武魂为蓝电霸王龙，接下来的是独孤雁，是皇斗战队的副队长，武魂为碧磷蛇，接下来这两位一模一样的双胞胎是石墨与石磨两兄弟，武魂为玄武龟……”

    “接下来就是史莱克的人了，位于首位的就是他们的队长，代号为，邪眸白虎，武魂为白虎，接下的就是他们的副队长，代号为千手修罗，武魂为蓝银草……”

    “当她的把两边的的队伍都介绍完之时，所有人都已经登上了斗魂台，相隔着十多米静静的看着对方，戴沐白和对方队长玉天恒的目光在空中对视一眼，两个人的目光皆微微一滞，整个斗魂台似乎都向响起了一片龙吟虎啸的声音。

    玉天恒心中凛然，戴沐白那双瞳邪眸对视过来，他立刻感到一股强烈的压力扑面而至。他立刻就明白过来，这个只比自己低上一级的对手绝不是那么好对付的。

    冷冷相对，双方眼中同时爆发出耀眼的光芒，斗魂尚未开始，双方的气势已经在彼此碰撞。

    解说背后钻出了一对洁白无瑕的迟疑，双翼微震身体直接腾空，悦耳动听的声音再次吐出时，却带出来几分肃杀之意，“双方参加团战斗魂的魂师请注意，现在开始你们有一分钟召唤出自己武魂的时间。当我宣布开始时，方可攻击。直到一方认输、全倒或者跌下斗魂台为止。”

    在两支斗魂战队出现时的通道口各自站着双方的领队。在队员们彼此相对的时候，他们自然也看到了对方。

    “弗老大，你看你看，那是不是小秦。”

    “才看到啊，不是他是谁。”

    另一边的秦明也看到了两人，脸色露出了一丝久违的笑意，向着两人点了点头，然后将目光有转会向了斗魂台。，

    “五，四，三，二，一，开始。”随着解说的一声开始。一声虎吼从戴沐白口中发出，激昂的有些灼热的气息从他体内喷薄而出，伴随着骨骼宛如爆豆般的噼啪声，全身肌肉瞬间膨胀，利爪从虎掌弹出，虽然带着面具，但他那锋利如刀的目光充满了狂野的气息。

    戴沐白和马红俊上去数步后，马红俊微微停于戴沐白身后不远处的地方，手上的凤凰火焰，明灭不定，眼神则一直盯着对方的副队长，独孤雁。戴沐白的身形微躬，眼神锁死了，玉天恒的位置。

    唐三和小舞没动，手拉手的站在那里，但蓝银草以他为中心，肆意的像外面蔓延而去。小舞翻身踏上了唐三右肩。目光如苍鹰般，环视全场。

    云衣在唐三背后不远处安静站立，手里抚摸着她的山河笔，而宁荣荣和奥斯卡则在她的两侧，她的目标就是护住二人。在御风没有下场之前。

    史莱克七怪这边释放了自己的武魂，对方自然也不会闲着。

    但与史莱克这边不同的是，他们顶在前排的并不是队长玉天恒，而是石墨石磨两兄弟。透过两人之间的间隔，可以看到他们的布阵几乎没什么变化，除了御风腾空，轻佻的去挑逗美女解说外，就只有九心海棠的拥有着叶泠泠向后退了数步，退到了最后。

    “五，四，三，二，一，武魂释放结束，斗魂开始。”解说有些羞恼的看了御风一眼，宣布了斗魂开始后，又向空中拔了一截，然后悬停于空中，看着下方的斗魂。

    (本章完)

