    笑声之中，脚步声响起。

    旋即外面门口响起了田荣的大声禀报：“王爷、王妃，殿下，怡王世子柳铭璟殿下过来找殿下了。”

    “嗯？”

    裕王愣了愣，望向儿子，“怎么是他第一个来？”

    “是啊。”裕王妃也挺意外的，“想不到铭璟浓眉大眼的，居然反应这么的快，这么热络。”

    只有柳铭淇摇头，“不会，铭璟不是那种人。我去见见他！”

    说着，柳铭淇一溜烟的跑了出去。

    看到儿子一转眼跑得没有影子，裕王妃皱着眉头，“王爷，你说淇儿怎么这么不开窍呢？一天到晚跟着柳铭璟玩儿，都不怕被带坏了！”

    “啊！？”

    裕王惊骇了，“你在说什么？”

    “笨蛋！”裕王妃没好气的点了点他，“你儿子都十七岁了，有一个进门的小妾，却根本不碰她，反倒是和柳铭璟这群家伙玩！你难道不晓得，柳铭璟这些人最喜欢逛花楼吗？”

    “不会吧……”裕王很是自信的摇头，“淇儿很正常，不可能被带坏！”

    “我懒得跟你说！”

    裕王妃生气的闭上眼睛养神，“这素丫头也真是的，你男人不主动，难道你不能主动啊？光知道傻傻的等！”

    裕王不敢参言。

    不过这一点他还是觉得妻子说得对。

    儿子早点跟素丫头行房，给自家添一个大孙子，才是最重要的嘛！

    长期看萧素琴唱戏的裕王，想着素老板的身段，一点儿都不怀疑她能不能生。

    “嗯~~素丫头有点靠不住，我得去问问巧莲和绿玲。”裕王妃站了起来，往外面走：“这两个丫头最近也是忙昏了头，不晓得什么最重要，简直是浪费我的一片苦心！”

    本来裕王妃是把两个最漂亮的丫头给柳铭淇做通房丫头的。

    可柳铭淇倒好，直接把她们当成监工来用。

    巧莲在负责白糖，绿玲在负责花香精油。

    两个都负责最紧要的制作，不能不说柳铭淇对她们生疏，但裕王妃怎么看怎么别扭。

    ……

    柳铭淇到了前面小厅时，柳铭璟正在喝茶。

    “哟，这不是亲王殿下嘛！”柳铭璟笑着说，“看你满脸红光的，真可谓人逢喜事精神爽啊！”

    “少来！”

    柳铭淇坐在了他旁边，懒洋洋的道：“你来干什么？别告诉我来恭喜我了！”

    “怎么，难道不该恭喜啊？”柳铭璟反问道。

    “倒不是，升为亲王，我也是很高兴的。”柳铭淇颌首道，“毕竟我这级别又提升了，待遇也跟着提升了嘛！”

    “如果单单是这个，你家门口就不会围了那么多人了。”柳铭璟嗤笑道。

    “外面人很多？”

    “嗯，起码有几十个人，不过都是一些管家拿着拜帖来的，正主儿没多少。”柳铭璟道，“大家还在犹豫观察之中，不到正式的册封，皇上正式的给予你们一些权力或者是待遇，他们是不会站出来的。”

    “这是准备要有从龙之功了吧？”柳铭淇晒然一笑。

    这个他懂。

    九王夺嫡嘛。

    《雍正王朝》电视剧他看了不下五遍。

    现在这种情况，应该是双王夺嫡。

    可如果这两年皇上又生了一个，恐怕就成了闹剧了。

    回家的时候，裕王特意吩咐了不许让他们这些人进来，所以门房一直没有放人。

    但柳铭璟不同，他一直是在裕王府来去自如的，又是柳铭淇的好朋友，故而田荣才来通报一声。

    柳铭璟看着他满脸不在乎的样子，终于没有再说笑了，“铭淇，我觉得你不对劲儿啊！是不是太淡然了？你是锚定自己可以获得最终的胜利？”

    “屁！”

    柳铭淇摇头：“我根本就不去掺和！谁在意谁就去上进吧！”

    他和柳铭璟是好友，又同是宗室亲王世子，所以有些话他可以对柳铭璟讲。

    柳铭璟却是皱起了眉头：“铭淇，你这是当真？”

    少年叹了一口气，把刚才跟父母谈及的话语讲了一遍。

    然后他摊开双手道：“你就告诉我，当皇帝有什么好的吧？”

    “呃……”

    柳铭璟挠挠头，“君临天下啊！全天下你最大，这种站在最高峰的感觉，不是男人都该追求的吗？”

    “那又能怎么样？难道当了皇帝就不用死啊？”柳铭淇反问道，“倘若是这样，那我倒是愿意去争夺一下皇位。”

    “你这个态度……”

    柳铭璟都不知道该怎么说他好了。

    虽然也知道柳铭淇说的有道理，但总觉得哪里有点不对劲儿。

    还真有这种不把皇位当回事儿的人？

    柳铭淇却是看着他，“铭璟，你今天来，肯定有事儿，对吧？说说！”

    “嗯。”

    柳铭璟收回了思绪，“我原本想着，如果你有意的话，我会竭尽所能的来帮你……结果你却一点意思都没有，弄得我白担心一场。”

    “其实我觉得你也有资格去争一争的。”柳铭淇安慰道，“要不我向陛下上书，让咱们两个换一换！”

    “你可不要害我！”

    柳铭璟赶紧摇手，“我是什么样子的人我自己清楚，哪怕是你不参加，我也是不行的！丞相和大臣们绝对不会允许一个武力超高的皇帝登基的，因为这就代表着很有可能会引发没有必要的战争。”

    大康四周都是敌人。

    虽然不是那么的凶恶，但却都对大康虎视眈眈。

    要不是大康仍旧处于开国之后的旺盛时期，战斗力强悍，又加上了民众很信服朝廷和皇帝，他们早就打进来了。

    在这种四面受敌的状况下，大康唯一要做的就是牢牢的守护自己的边疆，同时不断的累计实力，使得自己能不断强大，从而等待一个合适的机会再狠狠的打垮这些敌人的脊梁。

    但绝对不是现在。

    连续几年遭遇天灾，大康如今已经是非常的虚弱。

    说不定十年八年都恢复不过来。

    倘若在这个时候，一个年轻气盛又武力惊人的皇帝继位，他想要展现自己的武功，贸然发动对外的战争的话，那绝对是一个超级大灾难。

    哪怕是有一丁点这样的可能，朝廷诸公都要掐断。

    所以这也是为什么怡王世子柳铭璟没有被列入“晋升亲王”人选之中的最重要原因！

    这些道理柳铭淇都懂，因此他一点儿都不奇怪。

    选择太子候选，就要选那种老实一点的，或者是没什么野心的。

    于是柳铭观和自己才会入选。

    实际上肃王世子柳铭曦更加老实，但因为他太喜欢佛教，上位之后万一大兴佛教，浪费财力物力，那该怎么办？

    故而这一次的“晋升亲王”选择，是很有道理的，绝对不是随随便便的决定。

    说完了这些，柳铭璟却是叹气的握紧了拳头：“铭淇……我从来不奢望自己当什么皇帝，我也当不好皇帝！但是我真的好想当大将军啊！哪怕是一次都好！”

    他提起了这个，柳铭淇的眼神就有些古怪了起来。

    “我说你怎么兴冲冲的就跑过来了。”柳铭淇一拍桌子，“原来你还记得咱们之前聊的话呀！”

    “嗯！”

    柳铭璟有些惆怅的点点头。

    之前两个堂兄弟在聊天吹牛打屁的时候，有一次聊起来，柳铭淇便说，柳铭璟的这身好武功是浪费了。

    倘若是他做皇帝的话，一定封柳铭璟为大将军，带兵去征讨不臣。

    这本是一个玩笑话，而且柳铭璟也清楚。

    但现在，今天，这个玩笑话却忽然有了不一样的味道。

    因为随着皇帝的两个儿子全部死掉，他不得不为了大康江山着想，马上竖立起两个有可能接任太子的旗帜来。

    其中一个便是柳铭淇。

    柳铭淇如果当了皇帝，他会不会实现当初的承诺？

    柳铭璟不晓得。

    但他愿意为了这个渺茫的希望，贡献出自己一切的力量，去帮柳铭淇上位。

    结果柳铭璟万万没想到，柳铭淇居然是如此的淡然，根本对皇位一点兴趣都没有。

    这就像是一盆冷水直接浇在了柳铭璟的身上。

    让他直接梦醒了。

    柳铭淇看着一向没心没肺的他如此失落，心中还真有点不好意思。

    “或者你可以去找铭观哥？”柳铭淇建议道，“他的心软，如果你告诉他，我不准备争皇位了，说不定以后你还有机会？”

    “算了吧！”

    柳铭璟意兴阑珊的道：“他比起仁王都不如，更没有胆子去做逾越任何规矩的事情。他要当了皇帝啊，我们恐怕连下一次出京的机会都没有了。”

    柳铭璟这么讲，倒是让柳铭淇很赞同。

    礼王世子柳铭观为人谦和有礼，可是又最为古板，就是那种典型的儒家教导出来的学生。

    倘若他做了皇帝，那么一切的规章制度都会严格执行。

    他一辈子都会做一个循规蹈矩的好皇帝，却不是一个敢于破除陈规的皇帝。

    这么想的话，不仅仅是儒家，法家也很欢迎这样的皇帝啊。

    我还说我不主动去争取。

    结果好像人家根本暗地里选中的就是铭观哥！

    一下子，少年心中也有了一点失落。

    敢情自己不但是太子之位的备胎，也同时是诸位大臣们选的备胎啊！

