    “这是什么东西？”

    看着脑后飞来的那个黑色物体，沈天来不及细想，连忙放开怀里的女人，飞身躲了出去。

    他人刚闪到一旁，那空中的黑色物体猛然撞在了房间的门框上，一片火星飞溅之下，沈天惊愕的看着那枚黑色物体在酒店坚硬的墙壁上切割出了一条细线，那细线好似刀斩一般，竟是劈开了酒店的房门，同时也切断了靠在门上的女人的脖颈！

    吱……

    随着一阵刺耳的摩擦声传来，沈天聚拢目光，紧紧的盯着在空中乱传的黑色利刃。

    直到此刻沈天才看清那是什么东西，那是一枚黑色的回旋镖，在这枚回旋镖的正中间，还有一个长着青蛙脸的人偶。

    “这是……法器？！邪宗的法器？！”

    听着这枚回旋镖在空中发出婴儿的啼笑声，沈天翻身躲闪，像个泥鳅一般滑进了床底下。

    紧接着下一秒，那巨大的木床猛地被空中的利刃斩断，沈天大惊失色，暗想这东西到不一般，竟然吹毛利刃！

    “哈哈，沈天，你死定了，敢来追本座，我让你知道一下东洋国忍者的厉害，受死吧！”

    就在沈天头顶的木床破为两半的时候，沈天又听见了屋里女人疯狂的叫声。

    沈天吓了一跳，连忙向着门口看去，在周围墙壁四处火花飞射之下，那门口原本被回旋镖斩断人头的女人，竟然双手抱着掉落的脑袋，又重新按回在了脖子上！

    “果然不是个活人，难怪要用雷术！”

    沈天盯着门口重新接好头颅的女人，眼里露出了一丝凝重。

    正在屋中四处乱砍的回旋镖突然发出了一声阴嗖嗖的怪叫，贴着沈天背后的墙壁一个急转弯，竟是直奔沈天的后背而去。

    “哈哈，死吧，死吧！蛙童最喜欢切割尸体了！”

    在这刺耳的叫声中是，沈天来不及细想，猛然全身雷光大作，一个漂亮的鞭腿，直接踢在了那枚回旋镖之上。

    啪！！

    “啊！！竟然是雷电！！主人，蛙童害怕，蛙童要回家！！”

    随着空中带着雷光的鞭腿闪过，这枚被人偶操控的回旋镖重重的被沈天踢飞了出去，射进了对面的墙壁里。看着回旋镖上乱喊乱叫的蛙脸童子，沈天冷冷一笑，暗想还以为是什么法器呢，原来原来只是一个最低级的魂器而已！

    所谓的魂器，就是在法器之上加注灵魂，这种方法很低级，但却非常的实用，一般正派人士不耻这种囚禁灵魂的事情，只有邪宗之人，才对这种东西深感兴趣！

    “原来只是个小鬼，看爷爷送你归位！”

    盯着那墙壁上的回旋镖看了几眼，沈天一声断喝，全身雷光大作，猛地挥拳冲出。

    瞧着仿佛如同雷神一般的沈天，那墙壁上回旋镖中的蛙童举着两只小手狰狞大叫，就在沈天的拳头即将打在它上面的时候，他身后猛然飞来一物，直接将沈天击飞了出去。

    “门板？”

    看着击中自己的物体，沈天单手触底，翻身站起。

    他冰冷的目光顺着那门板丢来的方向看去，只见那名接上脑袋的女傀兵面露阴狠，用着男人的声音对他说道：“想杀我蛙童，你还不够资格！”

    女傀兵嘴里粗野的叫着，不等沈天说话，快速对着那墙上的蛙童叫道：“没用的东西，赶紧入地攻击！”

    “是，主人！蛙童最喜欢入地了，我最喜欢斩断别人的脚脖子了，哈哈哈！”

    那回旋镖上的蛙童蛤蟆嘴中发出让人耳膜刺痛的声音，它伸出两只细小的手臂重重反推墙壁，等把自己这个丑陋的回旋镖身体退出来后，它竟是嗖的一声钻进沈天房间的楼板，随后沈天听见了凯蒂酒店一楼大堂里有人惊呼，那枚被鬼童控制的回旋镖，竟是眨眼消失不见。

    “嘿，玩死人的家伙，我不管这两个东西是什么，你以为凭他们可以阻拦我吗？”

    看着瞬间击穿楼板消失的回旋镖，沈天面露嘲讽，竟是毫不在意。

    山崎宫本听沈天叫他“玩死人的家伙”，坐在房间中顿时脸上一片凶狠，连带着被他一缕灵魂控制的傀兵女人，都面露出了狰狞的表情。

    “小子，你找死，请收起你的装腔作势，凡是敢瞧不起我甲贺流傀兵之术的人，都将死无葬身之地！”

    “是吗？”听了山崎宫本的话，沈天面露冷笑：“孙子，那可能是你没有遇见高手，爷爷今天给你上一课，宵小的法术，不堪一击，我知道你躲在那里，等我去找你！”

    沈天说完，猛然带着满身的电光转身。

    在全身被白色的雷光包裹之下，沈天身后的地板猛然被刺穿了一个大洞，那枚刚刚消失不见的回旋镖，此刻又诡异的从凯蒂酒店的一楼飞了回来，超控回旋镖的蛙童眼里冒着嗜血的红光，不等它疯狂的大叫，沈天摆起一道拳势，挥拳向着空中的这枚利刃砸去！

    “下地狱吧！四王神御，白虎断溪！”

    吼——！！

    一声震耳的虎啸猛然从沈天满是雷光的右手里发出，那拳头上的雷电之力瞬间变声了凶猛的虎头，直扑空中由鬼童超控的回旋镖。

    看着那迎面而来的雷光白虎，坐在回旋镖上的鬼童惊恐大叫，它用细小的爪子遮挡刺眼的雷光，嘴里大叫一声“主人！”，随后轰的一声闷响，竟是炸为了漫天的碎片！

    “蛙童！！沈天，我要杀了你，还我法器！！”

    沈天一拳打碎了空中的回旋镖，坐在房间中的山崎宫本气的瞪眼大叫。

    他的吼声通过屋里的女人传出，沈天杀了那个蛙童之后，回头淡然一笑，他看着面前满面狰狞的女人，嘴角冷笑着对她背后的山崎宫本说道：“竟敢用鬼魂对付我？呵呵，真是可笑，难道你就不知道雷电是一切妖邪的克星吗？”

    “沈天，别得意，区区灭鬼之力，你以为我不会？我大东洋忍者法术高深，我一定要杀了你！”

    “是吗？很抱歉，我觉得你没机会了，因为……下一个就是你！”

    沈天说完，脚下雷光一闪，好似瞬移一般向着屋里怪叫的傀兵女人冲去。

