    听见系统公告说暗已经降临原始世界，陆瑾心里有点小慌。

    那家伙会不会来追杀自己？

    现在他还处理不了暗，所以暗若是针对他，他还真有点怂。

    想了想，他招来三只星河鸟分身，同时让他们分别载着一个白骨甲。

    “去吧，好好游览一下大好原始星空, 这些未来或许就是你们的疆土了呢...”

    他故作郑重的对着三只星河鸟和白骨甲说着。

    然后挥了挥手，示意它们启程。

    狡兔三窟。

    有了这次在暗手中的逃生经验，陆瑾也发现了星河鸟和白骨甲的又一使用方法。

    将星河鸟和白骨甲散布虚空中，一旦他的原始城受到威胁，他大可直接动用白骨甲的俞陀救我快速逃离。

    俞陀救我的功能一和功能二使用时的限制并不相同。

    功能一锁定的敌方目标需要在白骨甲的视野范围内。

    可功能二锁定的己方目标就只有一个要求，那就是目标是自己人。

    但凡是自己人, 不管多远白骨甲都可以将其拉过去。

    当然，原始城是不能直接作为白骨甲的目标的。

    可原始城虽然不可以, 但星河鸟可以。

    星河鸟吞掉原始城, 再由白骨甲将星河鸟拉过去，如此便可实现快速转移原始城。

    也就陆瑾拥有白骨甲和星河鸟，才可以如此快速的转移原始城，换了其他玩家，根本没法实现。

    “不对呀，我似乎还有传送阵可以用....”

    观星台第二层解锁的功能是可孕育星河阵。

    【星河阵lv1：星河阵可放置在任意地方，两个星河阵间可自由传送，每秒仅可传送一个单位。升级条件：原始币0/10000】

    一百枚原始币可以孕育一个。

    之前陆瑾并没有太过在意星河阵。

    因为他之前能想到的星河阵的用法无非就是将它放置在其他玩家原始城或者原始大陆某处亦或者秘境入口...这些地方，方便他往返。

    现在经过白骨甲和星河鸟的联动启发，他突然意识到传送阵其实还有其它用法。

    他完全可以让星河鸟在原始星空中四处放置星河阵，也能实现白骨甲和星河鸟一样的联动功效。

    甚至星河阵放置得够多的话，还能发挥出比星河鸟和白骨甲联动更佳的效果。

    而且他也完全可以让星河鸟根据星河鱼们绘制的地图将星河阵放置到一些秘境入口前。

    自己一旦有时间，就可以直接让星河鸟载着原始城传送过去, 直接进入秘境...

    这样完全可以加快他的发育速度。

    除了像之前的镜像秘境内可以开启守城外, 其它的秘境内都不能开守城。

    否则陆瑾都想一边守城, 一边探索秘境了, 毕竟现在他完全有这个实力。

    可惜系统不允许。

    不仅如此, 原始城的单位想要进入秘境, 必须由原始城主亲自带队，否则没法进入其中。

    从某方面来说，这很大程度上压制了玩家的发展，因为不可以多线推进。

    但从某方面来说，也保障了玩家的安全。

    因为秘境的难度完全随机，一些秘境不全力以赴对待的话，极容易翻车...

    陆瑾来到观星台二层。

    他花费一百枚原始币孕育了一个星河阵。

    是一张魂卡，封面是一个由星光刻画而成的传送阵法。

    “一万原始币可升级...”

    星河阵的升级极为耗费资源，因为每一个星河阵都需要独立升级。

    现在钱多，陆瑾直接花费了一万枚原始币为其升级。

    【星河阵lv2：星河阵可放置在任意地方，两个星河阵间可自由传送，每秒仅可传送十个单位。升级条件：原始币0/20000】

    亏了。

    星河阵升级后仅仅只是增加了传送单位的数量。

    有星河鸟在，增不增加数量对陆瑾来说无所谓，这一万枚原始币显然花得并不值。

    之后陆瑾又花费一百万枚原始币，孕育了一万个星河阵法，然后让一只星河鸟带着所有的星河阵和一个白骨甲去往了原始星空。

    它们的任务就是在星河鱼发现的秘境前放下星河阵。

    这些星河阵主要有两个作用。

    一是可以让陆瑾快速赶往秘境，节省大量的赶路时间。

    二则在发生危机时, 他可以让星河鸟带着原始城借助这些星河阵快速逃命。

    虽然敌人也可以通过星河阵追击他。

    可一万多个星河阵，也就意味着想要追上他的概率是万分之一，这概率可以让对手抓狂了。

    而且他还有白骨甲, 敌人想要追上他根本不可能。

    “观星台似乎还真是一个宝藏建筑啊！”

    守城依旧在继续，陆瑾决定好好研究一下观星台。

    第三层可孕育的是星河弓。

    〖星河弓lv1：武器，可给玩家或神属装备，射程+1000米，攻击+1000，星河弓可汲取星辰之力自行凝聚弓箭，使用时可无限凝聚箭矢。升级条件：原始币0/10000〗

    星河弓不管是玩家还是神属都可以装备，不仅增加攻击距离，还增加攻击范围，而且增加的数值都还不低。

    就是价格有些小贵，一千枚原始币一张。

    但现在陆瑾有钱，不在乎这个，他直接孕育出了八张星河弓。

    星河弓同样是以卡牌的方式出现，算是装备卡。

    封面是由星空凝聚的一柄幽蓝长弓。

    陆瑾将其中一张显化。

    一米余长的星河弓漂浮在他身前。

    星光凝聚的弓身中似有星河流淌，星河中星辰明灭，星光闪烁不定。

    周遭萦绕着七彩雾气，看上去神异非凡。

    他伸手，握住弓身。

    入手温润，似如美玉。

    弦上星光如火焰摇曳。

    开弦，点点星光自周遭飞来，快速在弓与弦之间凝聚成一支纤长的箭矢。

    弓至满月，陆瑾松手。

    嗖~

    幽蓝星光凝聚的箭矢划破天幕，刹那便变成一个光点消失在视野尽头。

    陆瑾又凌空射了几箭，一点也不吃力。

    “还不错...”

    这弓确实是神属和玩家不二选择的武器。

    他给自己的七个神属都配备了一张星河弓。

    也不管它们能不能用。

    金蝉、玄天白狐、四眼狗都不是人形，未必能使用星河弓。

    但陆瑾财大气粗，不在乎。

    事实证明，他想多了。

    装备上星河弓后，所有神属都可以用而且有了星河弓的一千点攻击加成后，他的神属们伤害再次暴增一大截。

    “无极竟然也能对额外增加的攻击力有效...”

    他有些讶然。

    幻月无极没装备星河弓之前，攻击是2.8万，装备上星河弓之后，攻击变成了4.8万。

    足足增加了2万的攻击，她现在一发幻月斩，对单个目标可造成的最大伤害为948万，比之前高了近400万！

    就算没有幻月斩，仅仅只是用星河弓攻击，单次伤害也高达196万8000。

    简直离谱。

    白骨甲、黛月儿、金蝉、四眼狗等攻击更是直接提升了数倍。

    星河弓这是拥有逆天改命的功效啊，唯一略显不足的是它增加的射程只能是使用星河弓时的射程，并没有增加技能范围、攻击范围等...

    陆瑾也没太过苛求，这样的星河弓已经很强了，他直接花费原始币给星河弓升级。

    “叮！您消耗一万枚原始币，成功将【星河弓】升至两级。”

    两级的星河弓射程+2000，攻击+2000，升级条件2万枚原始币。

    “叮！您消耗两万枚原始币，成功将【星河弓】升至三级。”

    两级的星河弓射程+3000，攻击+3000，升级条件3万枚原始币。

    ...

    陆瑾一共花费了45万枚原始币，将一张星河弓升到了10级，也就是满级。

    满级的星河弓射程+10000米，攻击+10000。

    陆瑾给幻月舞姬装备上后，她的攻击直接变成了22万8000。

    普通攻击最高伤害934万8000，幻月斩单体单次最高伤害4674万！

    比没装备星河弓之前提升了8倍余。

    “射程和输出是挺厉害的，可惜还是不能对暗造成任何伤害...”

    幻月舞姬的提升也就对付一般的野怪和玩家有用。

    想要对付暗还是远远不够。

    陆瑾没有再浪费原始币给其它星河弓升级。

    她现在虽然还有七千余万原始版，可也不能随意挥霍。

    以后升级神卫塔、合塔需要大量的原始币，可经不起他挥霍。

    星河弓是很强，可对现在的他多少还是有些鸡肋了。

    升级一张看看效果就行。

    观星台第四层可孕育星河袍，增加1万生命和1%的免伤，陆瑾仅看了一眼便没有研究的兴趣。

    这点属性他还真瞧不上眼，也就1%的免伤稍微有点意思，想来升到十级免伤或许能达到10%，配合其它各种加成，或许能堆出100%的免伤。

    但现在他缺的是输出，而且也还叠不了100%免伤，所以星河袍对他的作用微乎其微。

    “叮！星河结界构建完成。”

    就在陆瑾打算继续研究观星台其它层的时候，他耳边却响起了系统提示。

    “星河结界...”

    对于这个结界，陆瑾颇有印象，毕竟是他花了数百万解锁的功能，但耐久仅有一万。

    他想不印象深刻都不行。

    不过现在见识到了观星台的其它功能的不一般后，陆瑾也不再傻傻的以为星河结界会很一般。

    他立即查看星河结界的信息。

    【星河结界：太初，唯一

    品阶：仙

    等级：1

    耐久：10000/10000

    免伤：60%

    闪避：50%

    初界：每秒最多只会受到一点伤害，受到伤害时，每秒恢复6%最大耐久。

    注：承受的秒伤每超过10兆，额外承受一点伤害。

    晋阶条件：太初仙晶0/1

    升级条件：原始币0/100万枚】

    好像有点厉害，但又好像也就那样。

    厉害是因为它的能力【初界】很离谱，这样的能力，可以保证陆瑾的原始城在千军万马中依然可以巍然而立。

    也就那样，是因为水清结界完全可以做到这样的程度。

    而且面对如暗这种皇阶BOSS，随便攻击一下就能把它干碎。

    暗攻击比他品阶低的目标可是能造成攻击*10兆的伤害。

    暗的攻击200万，只要不被闪避，它能对星河结界造成80万伤害，足够摧毁星河结界80次。

    不过暗毕竟是满级的皇阶BOSS，而星河结界才是一级的仙阶结界，会被摧毁很正常。

    陆瑾犹豫了一下，还是花费100万原始币给星河结界升级了一次。

    “叮！您花费一百万枚原始币将【星河结界】升至2级。”

    两级的星河结界耐久变成了10万，升级条件变成了200万枚原始币，其它的并无变化。

    “耐久变成了之前的十倍...”

    这个提升有些大。

    陆瑾想了想，又一次给它升级。

    三级的星河结界耐久变成了100万，升级条件400万枚原始币。

    可以承受暗两次攻击了，不过消耗的原始币也是真的多。

    陆瑾继续给它升级，他很想知道是不是每次升级都能提升星河结界十倍的耐久。

    四百万原始币消失后，星河结界的等级也随之变成了四级。

    耐久果真变成了1000万，但升级条件也再次翻倍，达到了800万枚原始币。

    “每秒可以恢复60万耐久...勉强与暗的攻击持平。”

    这么多原始币砸下去，陆瑾也不是一无所获，至少现在的星河结界已经勉强能抵抗暗的攻击了。

    当然，暗的攻速不可能只有一，所以现在的星河结界也就只能抵挡暗一小阵子...

    “叮！您花费八百万枚原始币将【星河结界】升至5级。”

    五级的星河结界耐久1亿，升级条件1600万。

    见此，陆瑾一咬牙，将所有的原始币都用来给星河结界升级。

    【星河结界：太初，唯一

    品阶：仙

    等级：7

    耐久：100亿/100亿

    免伤：60%

    闪避：50%

    初界：每秒最多只会受到一点伤害，受到伤害时，每秒恢复6%最大耐久。

    注：承受的秒伤每超过10兆，额外承受一点伤害。

    晋阶条件：太初仙晶0/1

    升级条件：原始币0/6400万枚】

    至此，他的原始币仅剩下3721000，可谓是一朝回到了解放前。

    不过星河结界的成长也很喜人一百亿的耐久，每秒可回血6亿。

    现在就算是遇到暗，陆瑾也可以不用再四处躲藏了。

    他不信暗的秒伤能达到6亿*10兆。

    别说一个暗，就算是一百个暗，也不可能达到这个秒伤！

    原始世界中结界的存在就是为了克制群殴，所以即便星河结界只是仙阶，可几个满级的皇阶BOSS依旧不能伤其分毫。

    想要破解它，只有召集大量的火力围攻！

