    江河的店内，瞬间便挤满了人，在从众心理的驱使下，越来越多的人被吸引到了江河的店面里来。

    短短一个小时之内，江河这边就已经卖出去了十几台，刚刚嘲讽江河的那个店主，此时感觉自己的脸都被打肿了。

    “老板，那边来势汹汹，这势头，压根没给咱们留活路啊！”店主身边，一个小伙子酸酸地说道。

    “哼！不过是些小把戏罢了，第一天，就让他们嚣张一下。我能干掉孙富贵那个老王八，还怕他这么一个愣小子吗？”店主的脸色现在也是很不好看。

    店主口中的孙富贵就是江河这个店铺之前的老板，也是一个卖小家电的，但最后被店主给挤兑得开不下去了，黯然退场。

    “老板，那需要我去联系狼爷他们吗？让他们来照顾照顾这位新人？”小伙子看到老板的脸色，立马说道。

    “嗯，去吧，让狼爷派多几个人来，不过不要现在过来，晚上关店前来，那时候人少，麻烦也少点。他们今天开业嘛，我们怎么也要送个分量十足的贺礼。”老板冷冷的一笑，仿佛已经看到了江河的结局。

    小伙子得到店主的指示，立马跑到一边，去打电话了。

    江河这边，第一波购买热度过去以后，生意又恢复了正常，不过好在张丽的传单发得不错，还是不断地有人走进店内。

    陈澄通过一段时间的熟悉之后，也已经完全进入了角色，介绍起来游刃有余，落落大方，大大的增加了客户的体验。

    一个上午，陈澄就凭借自己的实力卖出去了六台DVD，让小姑娘开心得不行。

    “小姑娘，这个DVD好是好，可这个价格确实有些高了，你看能不能再便宜点？不用多，八百。八百能卖的话，我立刻就拿一台。”一个中年男人在听完陈澄的介绍后，便想让陈澄再优惠一些。

    “这个……我帮您去问问吧！”陈澄没遇到过这种情况，一时间有些不知所措，不过还是强自镇定下来，表示要去请示一下。

    “好的，好的，你快去吧。”中年男人听到有戏，迫不及待地让陈澄去请示。

    这招他已经用过很多次了，每次都只还一点点的价格，商家为了卖东西，基本都会同意。这一次，他相信也没意外。

    想到自己能用八百块钱买到别人八百八才能买到的DVD，一时间，心里就不禁有些得意起来。

    “您好，这位先生，我们的价格都是统一制定的，不会在促销价的基础上，再进行优惠，实在抱歉。”不一会儿，江河便跟着陈澄来到了这男人的面前，不过说出的话，却让男人有些意外。

    “不是，老板，我今天带的钱不太够，但我确实很喜欢你们家的DVD。你看这样好不好？你给我个便宜，我以后肯定多带一些朋友来给你捧场，怎么样？”男人显然还不死心，立马使出了自己的第二招。

    “对不起，先生，您的要求，我无法满足您。如果我给您优惠了这八十，那就是对之前选择了我们品牌的人不负责，这有违我们的品牌理念。很感谢您对我们DVD的喜爱。”江河说得很直接，完全不给对方讨价还价的空间。

    中年男子的脸色有些不好看，觉得江河太不懂做生意了。不过四周围观的群众，却对江河的举动表示了极大的支持。毕竟谁都不会希望同样的东西，自己买得比别人贵。

    “那，你们这优惠持续到什么时候？以后还有没有其他的优惠？”中年男子显然还不死心。

    “我们本次的优惠促销活动仅持续三天，三天之后，所有的DVD都将恢复原价，并且以后不会再开展此类优惠。您继续看看吧。”江河说完便利落的转身，回到了自己的工作区。

    “唉！唉！老板，再商量商量呗，八百五怎么样？八百五能拿的话，我就直接拿了啊！”中年男子看到江河居然直接走了，不甘心地做着最后的尝试。

    “抱歉，这位先生。步步升集团的宗旨是引领家用电器的科技潮流，我们的产品绝对保值。相信您也听过，一分钱一分货。高端的定价正是我们对自己产品的自信体现。选择步步升，您的生活，必将步步高升！”

    江河依旧保持着微笑，并没有因为中年男子的纠缠而表现出任何的不耐烦。

    “老板，有你的，我服了！就冲着你这句步步高升，我买了。八百八，就八百八，给我拿一台吧。”中年男子虽然没有占到便宜，但看着江河那淡然却不失礼貌的笑容，却是一点气都生不起来。

    中年男子的事虽然只是一个小插曲，但也让周围的人真正开始认同了步步升这个牌子。

    一时间，又有不少人走进了店内，开始选购起来。毕竟没有人愿意过两天再来买时，用比别人高的价格买同样的东西。

    中午时分，张丽发完了传单，也回到了店内帮忙，陈澄的压力顿时减轻了不少。张丽比陈澄要放得开得多，在张丽的火力全开之下，下午的销量比起上午来，有过之而无不及。

    不到两小时的功夫，江河摆出来的六十台普通型DVD就全部卖完了。小胖刚准备重新补货，却被江河阻止了。

    即便是有人问起来，江河也说暂时没有货了，最快也要等到后天才能有货。

    这话一出，让那些本身还在犹豫的人，瞬间将目光锁定在了那些售价一千的精致款上，不一会儿就卖出了七八台。

    到下午快关门的时候，店内摆出的一百多台DVD，已经卖出去了一大半。

    “江总，我们今天一共赚了多少钱啊？”临近关店时，百货市场已经基本没什么人了，张丽便跑到江河面前，好奇地问道。

    “你不会自己看看吗？今天我们一共卖出了六十台普通型，十一台精致型。你算算是多少钱？”江河看着张丽那放光的双眼，不由地笑道。

    “算就算！普通型是八百八一台，一共卖出六十台……”

    看着张丽在那掰着手指认真计算，江河差点笑出声来。

    “好啦！一共卖了六万三千多，不难为你了。”

    “哇！这么多啊？我们真是太棒了！”

    听到营业额的张丽，愣了片刻，然后一把抓起陈澄的手，高兴地跳了起来。

    以前卖房子，虽然单价高，但一个月都未必能卖出去一套，可这个DVD可不一样，如果每天都能有这样的收益，那她可就赚大了。

    现在的张丽，越发佩服起自己当初的果断来。

    不过众人的好心情并没有持续多久，就被一个声音给彻底破坏了。

    “哟！这是在乐什么呢？介不介意让狼爷我也乐呵乐呵？”

