    千丈战神塔遍布裂痕，强行遁入虚空。

    亿万里之遥在叶擎苍全力操控战神塔奔袭下，片刻便已跨越。

    当然，为此耗费的灵气是海量的。

    叶擎苍已经决定，等救回沈天那小子，一定要好好敲他一笔，让这小子报销他的全部损失。

    隆~

    千丈战神塔轰轰烈烈降临在那处荒岛上，叶擎苍身形在塔顶浮现。

    他目光如电，直勾勾盯着沈天遗留的躯体。

    “神念灵魂完全被拖入另一个空间，而且是以分身为媒介，强行拉着主身灵魂一起带走。”

    叶擎苍表情凝重起来：“老夫低估那块所谓的禁忌古碑了。”

    “不过想动老夫的外孙儿，还没那么容易！”

    战神塔爆射万丈神光，融入叶擎苍的身躯。

    刹那间，叶擎苍的身躯变得无比凝实，而且气息强度直线上升。

    若此时有渡劫期的圣者在此，恐怕都会因为叶擎苍身上泄露的气息而恐惧战栗。

    因为那，是不属于此界的力量！

    “给老夫开！”

    双手以肉眼难以看清的速度结出无数印法，叶擎苍身前浮现出一道璀璨门户，其上遍布玄妙的大道符文。

    叶擎苍体表紫气在汹汹燃烧，让他那原本清癯消瘦的身躯刹那间鼓起肌肉，看起来分外魁梧。

    “天荒三十六锤——烈阳锤！”

    叶擎苍双手虚握，无尽紫气刹那间在他手中化作一柄数百丈的巨锤。

    “这次亏老本，轰这么一锤子起码也得80万灵晶！”

    “天儿啊天儿，以后得靠你养老了。”

    叶擎苍嘴上碎碎念着，手上的动作却是没有停下。

    那数百丈巨锤上燃烧着紫红色烈焰，宛如一轮紫日浩浩荡荡朝着那扇门户撞去。

    轰~

    门户剧颤，周围虚空刹那间震碎，化为齑粉，归于虚无。

    然而这扇门依旧没有打开，宛如亘古存在般，任何外力都无法撼动。

    叶擎苍眼睛瞪得老大：“区区下界，还有这样的鬼东西？”

    “也罢，一锤子砸不开，老夫就多砸几锤，就不信下界还有我叶擎苍砸不开的门！”

    八十！八十！八十！

    叶擎苍吹胡子瞪眼，老胳膊老腿大开大合地抡着锤子砸门，搞得整个荒岛周围的虚空都在崩裂。

    这还是叶擎苍对力量掌控达到极高层次，只有一丝丝力量余波逸散出去，要不然方圆千里都将沦为死域。

    不知轰击多少锤，连战神塔周围的紫光都黯淡了许多。

    那璀璨大门，终于缓缓打开。

    搞定！

    叶擎苍扭了扭老腰，手里擎着紫色大锤便朝着那扇大门内走去：“何方妖孽，把那小子给老夫送回来，不然老夫拆……”

    叶擎苍冲进门户，霸气无双的话语在门内作响。

    三秒钟后，那道门中陡然爆发出璀璨的仙光，刹那间天地失色。

    一道狼狈身影从门户中激射而出，灰头土脸披头散发，脸上满是震撼与惊骇之色。

    “无量个天尊，难道是她？老夫方才跟她隔空交手了一招？”

    “这要是传回仙界，够老夫吹几万年了！”

    “那位主拐走天儿干啥，难道准备玩养成，日后做童养夫？”

    “嘶~那老夫可就不救人了。”

    ……

    某处虚无空间中，沈天缓缓睁开眼睛。

    他发现自己出现在一个虚无空间中，目之所及空无一人。

    这是一片混沌虚空，目之所及皆是无止境的灰白色，宛如天地还未衍生般。

    那些灰白色混沌气缓缓旋转着，宛如巨大的太初磨盘，将周围一切能量全都吞噬吸收进去。

    但它并不只是吞噬能量，沈天能透过那无穷无尽的混沌气，依稀看到那磨盘核心地带，有七彩仙光在衍生。

    如果说混沌之气充满侵蚀性，能够吞噬一切，那么这七彩仙光便无比祥和，似能造化一切。

    仙光位于磨盘核心地带，宛如在衍化新世界，孕育那冥冥之中的一线生机。

    就是这玩意通过那两具分身，把本圣子吸进这个空间？

    沈天嘴角微微抽搐，他还依稀记得叶擎苍那个糟老头子怎么跟自己保证的。

    什么‘有你干外公在，这个世界还没人能奈何得了你’。

    什么‘只要你的真身在老夫身边，老夫单手护你周全’。

    现在呢！

    您怕是护了个寂寞哦！

    忽然，沈天目光微凝。

    因为他看到，那巨大磨盘中的仙光缓缓波动起来。

    一道虚影自七彩仙光中衍生而出，身穿白衣遗世独立，身体似真似幻，横亘万古。

    她背对着沈天，乌黑秀发自然披散在背后，身着雪白色长裙。

    虚影浑身被混沌仙气笼罩，修长躯体寂静不动，宛如万古岁月始终如此。

    当她出现那一刻，连七彩仙光都失去光芒，彻底沦为背景墙。

    这熟悉的特效，熟悉的旁白……

    沈天感觉有些紧张，因为这位女子他见过！

    她正是当初透过青铜指环，传授沈天‘飞仙剑诀’的那位绝代女帝。

    纵使对于如今的沈天而言，‘飞仙剑诀’也是沈天的最强杀招，甚至没有之一！

    沈天怎么也没想到，自己居然会在参悟禁忌古碑时，再遇到她。

    不过既然是老相……老熟人，小命应该是保住了。

    沈天松了口气。

    ……

    忽然，那道虚影转过身来，沈天似乎感觉到一束目光照射在自己身上。

    这一刻，沈天感觉自己仿佛全身上下都被看穿。

    我靠，又来？

    这位女帝的眼睛安了X光吗？

    这样直勾勾地盯着人家，羞耻感爆棚好不好！

    沈天严重怀疑这家伙在用透视眼看他，然后看完还不想负责任！

    而且现在，还想看第二次！

    沈天小声嘟囔道：“又看，看够了没？”

    沈天嘟囔的声音很小，毕竟现在是在人家的地盘上。

    而且沈天也没指望眼前这道虚影回答自己，毕竟这位一看就很高冷。

    对她来说，此时的沈天估计弱得就像是一只蝼蚁，巨龙怎么会回答蝼蚁的询问呢！

    然而沈天怎么也没想到，这一次那道女帝虚影居然缓缓开口：“万古岁月成空，你终于回来了。”

    额？

    万古岁月成空，我终于回来了？

    沈天虎躯微震心里一乐，莫非本圣子还是个吊炸天的大佬转世？

    这位风华绝代的女帝难道是本圣子前世的姘头不成，那本圣子岂不是以后都不用奋斗了？

    沈天心里正乐着呢！

    忽然，却见他怀中飞出一道青色的光芒。

    那是一枚指环，由古朴的青铜铸造而成，看上去非常简陋普通。

    然而那道虚影却将这枚指环收入掌中轻轻地抚摸着，宛如抚摸着最珍贵的宝物。

    沈天嘴角微抽：所以‘你终于回来’中的这个你，指的不是本圣子，而是这枚青铜指环吗？

    自作多情惹~

    所以这指环，对她很重要？

    不过这女帝想收回指环，为什么不早说？

    你实力这么强，你想收回青铜戒指，本圣子肯定会给你的。

    为什么要把我拉到这个鸟不拉屎的混沌空间来，本圣子现在很没有安全感啊。

    沈天怂萌怂萌地仰望着天上的女帝，也不知道这位主准备怎么处理自己，超无辜超无助的感觉。

    ……

    时间，就这么一分一秒地过去。

    沈天怂萌地仰视着女帝，女帝轻轻抚摸着青铜指环。

    而那种被窥视的感觉也一直持续着，让沈天感觉浑身哪哪都不自在。

    忽然，这片虚空轻轻地颤动起来。

    沈天能看到半空中缓缓凝聚出一道门户，散发着璀璨光芒，宛如通往另一处虚空。

    门户另一边，似乎有什么人正在砸门，而且硬生生将门户砸得颤动，似乎随时能破门而入。

    女帝浑身被混沌气所笼罩，转过头去望向那扇门户，体表的混沌气荡起丝丝涟漪。

    轰~

    门户轰然洞开，一道紫色身影兴冲冲地冲进来：“……送回来，不然老夫拆……”

    然而沈天都还没看清楚那道身影的模样，女帝已经缓缓抬起秀手。

    啪~

    紫色身影以比进来时更快十倍的速度，直接被一巴掌扇飞出去。

    那璀璨的门户轰然关闭，接着瞬间化为齑粉。

    女帝回过头来，发出一声叹息。

    接着沈天便看见这片虚空，在以他肉眼可见的速度溃散开来，而他的身躯也在瞬间化为齑粉。

    在意识消散的最后一刻，他依稀看到有道银色的仙光朝自己激射而来。

    当仙光融入沈天体内那一刻，他彻底陷入昏迷中。

    ……

    不知过去多久，沈天缓缓睁开眼睛。

    首先映入眼帘是个嬉皮笑脸的老头，他脸上写满了八卦。

    老头玩味地望着沈天：“天儿，你终于醒了，那位存在对你说了什么吗？”

    “她是不是看你长得英俊，让你飞升之后去找她抱大腿？哎，咱们这一脉就是长得俊，没办法。”

    沈天嘴角微抽，他会告诉这老家伙，那位女帝对他的兴趣还没一枚指环大吗？

    哎，可惜那枚来历不凡的青铜指环，居然被她收回去了。

    沈天正心疼着，忽然微微一愣。

    因为他发现就在自己的无名指上，居然戴着那枚青铜指环。

    额，这指环不是被收回去了吗？

    咋地出BUG了吗？

    ……

    就在沈天丈二和尚摸不着头脑时，忽然发现自己脑海中也多出一团光芒。

    沈天尝试着触碰那道仙光，顿时无穷无尽的玄妙法诀，如惊涛骇浪般汹涌而来。

    那是功法，一门让沈天整个人都愣住的功法。

    《混沌薪火经》！

