    吃完营养餐后，宫本音羽的脸色明显好看了许多。

    她看着楚天，语气恭敬的问道：“楚大师，当日多谢你指导我战斗！也多谢你在我右臂上留下三道剑气，要不然，我必遭柳生十兵卫的毒手！”

    “不用谢我！是我让你出面赶走柳生十兵卫的，那我自然要为你的安全负责！”楚天摆了摆手，继续说道：“反倒是你，与宗师境强者一战后，心中应该有些感悟吧！”

    “感悟很多！对宗师境界，也有了一定的了解！此战之后，我已经知道该怎么迈入宗师之境了！”宫本音羽点了点头，自信满满的说道。

    在这场战斗之前，她对宗师境界的认知，除了强大二字之外，一无所知！

    甚至，强大到何种程度，她都不知道。

    但是，在经过这场战斗之后，她就彻彻底底的了解了宗师境。

    宗师境，不是武道的尽头，就算强大，那终究也是有个限度的。并非不可战胜，所向无敌。

    这是凭借人力，可以到达的境界！！只要你足够努力，便可以！！

    很多人终其一生也无法突破宗师，不是说他们不够努力，而是他们太过执着。

    觉得宗师境高不可攀，自己区区凡人，怎么可能轻易达到。

    正是因为有这样的想法，日积月累，终成心魔，最终倒在了宗师门槛前，终其一生也无法突破！！

    “真的吗！音羽！你已经感悟到宗师境界的道理了吗？”宫本武藏心中一喜，如果这次战斗真的让宫本音羽找到了突破宗师境的契机，那这无疑是一件令人高兴的事。

    “是的！师尊！我已经知道该怎么突破宗师境界了！不仅如此，在昏迷的这段时间，我还领悟到了一个新的剑意！这股剑意，足以让徒儿越级挑战一般实力的宗师强者！！”

    宫本音羽如此说道。

    “新的剑意？越级挑战一般实力的宗师？”

    宫本武藏闻言，心中大为惊讶，作为这大千世界的正常人类，越级挑战，一直被视为不可能的事情。

    毕竟等级存在的意义，就是为了划分强弱。

    而越级挑战，就是打破强弱之别，这样也就无视了等级。

    既然如此，那还要等级内劲小成，内劲大成，宗师境界这些等级干嘛？？

    这根本毫无意义嘛！！

    所以，当宫本武藏听到越级战斗这四个字后，心中多多少少还是有些不信的。

    在说完这句话之后，宫本音羽对着楚天拱了拱手，真诚无比的数道：“楚大师，音羽要向您道歉！您留在音羽体内的那三道剑气，是留给音羽对战柳生十兵卫用的！”

    “但是那最后一剑，音羽实力有限，无法将剑意全部发挥出来！因此，残留在音羽体内的剑意，被音羽在昏迷期间，反复做琢磨！如今，已经领悟到那道剑意的些许意思了！”

    “未经允许，私自领悟，此乃偷学！！音羽恳请楚大师，饶恕音羽这一次！！”

    宫本音羽认真的说着，看得出来，她这是在诚心的道歉。

    反倒是楚天，笑了笑，无所谓的说道：“不就是一道剑意吗？你能领悟那是你自己的机缘！你也不至于这么紧张吧！！”

    “但终究是没先征得楚大师的允许！”宫本音羽说。

    “哈哈！哈哈哈！”楚天大笑一声，她这是被宫本音羽的认真给逗乐了，他说道：“其实我知道你的实力有多少，那第三道剑意，其实是我故意加强了不少！”

    “我故意让你打不完，然后留下一部分在你的体内，这也算是我请你出战的酬劳了！”

    “原来是这样！多谢楚大师！”

    宫本音羽眼神一喜，如此一来，那她领悟也就正大光明了啊！！

    在东洋，有个不成文的规定，如果偷学别人的招式被发现，被偷学的人是有权让偷学者废掉所有所偷学的招式的。

    而废掉招式，这基本上就废了半条命。

    所以，偷学的后果还是很严重，更何况，这次被偷学的人是楚天。楚天一个眼神，估计就能让偷学者灰飞烟灭了！！

    “对了，再告诉你一件事，我留在你体内的那道剑意，名为玄黄剑意。它是这个世界上攻击力最为强大的法门！就算你达到宗师，甚至更高的境界，你依旧可以参悟它！”

    “而你现在所了解的玄黄剑意，只不过是皮毛而已！修为越高，你的理解就会越深刻！到那时，你就可以发现这剑意其中的乾坤了！”

    “多谢楚大师！！您的话，我会牢牢记下！今日传道之恩，音羽永不敢忘！！”

    宫本音羽恭敬的拜道。

    除了她师父宫本武藏之外，她心中最敬佩的人，莫过于楚天了。

    因为，楚天的实力，的确恐怖如斯！！

    .....................

    休息半日后。

    宫本音羽便以带楚大师出来逛逛为由，离开了道场。

    因为在道场内的这段时间，实在是让人头大。

    不管是师兄还是师弟，迎面走来，都会用一种好奇的眼神盯着她看，就好像是发现新大陆一般。

    但更多的，还是在想：“就这样？也能打败柳生十兵卫？这柳生十兵卫是纸糊的吗？我上我也行啊！！”

    而那些和宫本音羽关系还不错的同门师兄弟，见了面后直接就走了上来询问，不给结果，就是不让离开啊！着实是令人头大。

    所以，宫本音羽只在道场内待了小半天，下午赶紧带着楚天出来。

    要是再被这样问下去，她估计就要当场崩溃了！！

    “呼！可算是清静了！这才一个上午的时间，我的耳朵就已经轰轰直叫了！真是让人受不了啊！”

    宫本音羽无奈的摇了摇头，很是烦恼的说道。

    “真的清静了吗？我并不这么认为！我倒是觉得，你不如待在道场内呢！！”楚天笑着说道。

    “为什么？”宫本音羽微微一愣，有些不解。

    “待会你就知道了！”

    楚天神秘一笑，并没有正面回答。

    因为答案，很快就会自己揭晓！！！

