    然后，玉凤公主带着四个追随者，离开了修炼洞府，在山峰之上，分别为他们指定了居住的小茅屋。 （）

    而玉凤公主自己的起居之处，则是山峰顶之上，一栋两层精致的小木楼。

    “有一些事，要向你们说明的。”

    玉凤公主最后将四个追随者，集中起来，算是训话。

    “青龙学院之中，每一个学员，都拥有自己的修炼场所，即是一座山峰。

    山峰的方圆十里之内，就算是私人领地。

    在领地之内，每一个学员，都会种植有自己的灵药田，和道药田，而且，还会放养一些特殊的灵禽，灵兽，这些，都是学员修炼的资源。

    不过，学员之间的竞争，十分激烈。

    经常有学员在闭关修炼的时候，灵药，道药，灵禽，灵兽，会被别的学员，用各种的手段，掠夺一空。

    所以，每一个学员，都需要追随者，来守护自己的领地。

    不但我们青龙学院，据说，其它三大学院，也是这种情况。

    四大学院培养学员，方式是十分残酷的，一切，都是以竞争为主，包括各种各样的竞争！

    学员之间，除了不能够互相杀戮之外，一个学员，就算被另一个学员欺负得再狠，学院的高层也很少会出面阻止的。

    这就是四大学院，培养学员的方式。

    总之，一入学院，就将会面对残酷无比的修炼和竞争！”

    玉凤公主脸色凝重，缓缓向四个追随者说道。

    “而且，有一点，你们要记住。

    需要学员之间，是不能互相斩杀对方的，不过，学员的追随者，不在此列。

    死几个追随者，学院是不会管的。”

    玉凤公主补充道。

    四个追随者之中，除了林飞之外，其余的三个，一个男青年，和两个女子，都是听得心中寒意直冒，甚至脚腿有点发颤。

    本来以为进入了一个人人羡慕的修炼圣地，怎么现在反而有一种性命随时不保的感觉。

    只有林飞心中暗笑。

    白虎学院的那个计东来，是一级学员，也不是自己的对手。

    这青龙学院之内，除非那些核心学员出手，否则，有谁杀得了自己呢。

    所以，林飞是没有丝毫的心理压力。

    “我在这青龙学院之内，还是有一点声望，一般情况下，不会有其他的学员，来侵犯我的私人领土的。

    不过，有好几个新学员，是我的死对头，和我是竞争的关系。

    他们，或者是来自我的家族的死对头教派势力，或者是以前因为各种原因结下仇怨。

    这几个新学员，我估计肯定会来找我麻烦的。

    你们要特别注意。”

    玉凤公主叮嘱着。

    然后，玉凤公主分别将竞争关系的新学员的详细资料，打进四个追随者的识海中。

    “好了，两天之后，就是新学员大赛了。

    这两天，我要闭关静修，准备一翻。

    我的领土安全，就交给你们四个了。”

    玉凤公主反复叮嘱了一翻，然后就进入修炼洞府，闭关修炼了。

    “新学员大赛……

    如果当时我能够及时赶到昆苍山脉，估计现在也在为这个新学员大赛准备了吧。

    嗯，看来，我要抓紧时间，去找找那个负责东域招生的长老才行了。

    只要他同意，我还是有机会成为正式学员的。”

    林飞随意在山峰之上走动，心中暗暗想道。

    山峰之上，到处都散落种植着许多的灵药，和道药。

    三品以下的道药，随处可见，一畦畦的。

    而比道药低一个大等级的灵药，就更加是数量多得可怕了，漫山遍野，举目皆是。

    几乎，每走几步，脚边就可以碰到各种各样的灵药。

    “妈的，这青龙学院之内，单单是一个新学员，就拥有这么多的灵药，这样的修炼资源，还真是让人羡慕炉忌恨啊。

    可想而知，那些一级学员，甚至核心学员，所拥有的修炼资原，将会是多么的恐怖！”

    林飞在山峰之上，一边散步，一边感叹。

    除了灵药和道药之外，林飞还看到专门饲养灵禽灵兽的地方，用栅栏围着，当然，栅栏上被布置有阵法，防止别人进入。

    这些灵禽灵兽，都是一些十分珍稀罕有的品种，这些灵禽灵兽，本身是没法像别的妖魔兽那样修炼的，而且，也没法拥有灵智。

    这样类型的灵禽灵兽，有一个统一的称呼，叫元兽。

    元兽虽然没法修炼，也无法拥有灵智，不过，它们却是属于一种十分珍贵的天材地宝，蕴含有精萃的天地精华，对于武者来说，浑身是宝。

    血肉筋骨，都是大补之物，可以用来入药，或者食用。

    所以，元兽，是十分珍贵，想不到青龙学院之中，竟然每一个学员都饲养有元兽。

    林飞不由，又是感叹了一翻。

    到现在，林飞终于是明白，为什么圣尊大陆之中，会有那么多的年轻人，发梦都盼望着，能够进入四大学院之中修炼。

    不说别的，单单这是些修炼资源，估计就是圣尊大陆之中，绝大部分的教派势门或者家族，都无法给自己门下弟子准备的。

    轰隆隆……

    忽然，山峰附近，传来了阵阵的打斗声，元气轰鸣，元力振荡。

    “放肆，你们是什么人。

    玉凤公主的私人领地，你们竟然敢擅闯！”

    然后，有人大喝道，林飞听得出来，这是玉凤公主的那个男追随者。

    “哼，有什么了不起的，立即让萧飞那个垃圾滚出来受死！”

    山峰之下，又有另外一道声音大喝。

    “哦，是来找我的？”

    林飞一愣。

    于是，林飞展动身法，瞬间来到山峰之下。

    玉凤公主的三个追随者，一男两女，居然全部受伤，嘴角有血，脸色惊惶。

    对手有七人，是七个男子，神情倨傲，满脸嘲笑，显得满不在乎。

    “发生了什么事。”

    林飞向玉凤公主的那三个追随者问道。

    “还不是因为你，他们都是来找你的。

    萧飞，想不到，你一来，就替玉凤公主惹祸了。”

    玉凤公主的那个男追随者，一个身材高瘦的青年，满脸埋怨地向林飞说道。

    “看来，你就是那个垃圾萧飞了。

    好，现在，滚过来，跟我们回去，向沈冰冰小姐，认错道歉！”

    其中一个男子，倨傲无比，向林飞喝道。

    又是沈冰冰！

    林飞不由得目光一寒。

