    第267章 运作方法

    【叮！触发系列任务：成为娱乐圈首屈一指的大腕（1/50）】

    【任务要求：成功说服SSS级经纪人许方镇加入经纪工作室】

    【成功奖励：获得启动资金300万、获得B级鉴定卡*5】

    【失败惩罚：永久失去SSS级经纪人许方镇的邀请资格！】

    听着系统的提示音，江航忍不住一愣，这是系统开发了新玩法了啊！

    最开始的时候系统是选择任务，就是直接让你做出选择，然后获得奖励。

    这就好像是简易难度，无论江航怎么选，系统都会给予奖励，只是价值不同而已。

    而选择任务里目前有两个系列，分别是艰难的抉择（7/10）和人前显圣（8/10）。

    江航很期待这两个系列任务完成之后，系统将赋予江航什么奖励。

    随后是一条娱乐圈事业线的主线任务和支线任务。

    【娱乐事业线主线任务：在一年内建立一家娱乐经纪工作室，盈利超过五千万！】

    【娱乐事业线支线任务1：在一年内，签约一线、二线、三线艺人各一名！】

    这两个任务归类为长线任务，期限为一年。

    今天江航触发的系列任务，从名称中就可以看出是怎么让江航一步步成为娱乐圈大腕。

    而第一步，就是说服一个SSS级的经纪人加入一个什么都没有的经纪工作室。

    毫无疑问，这个任务的难度是极大的。

    但既然江航敢开口，自然心中有了一些考量。

    许珂愣了愣，随即用震惊的眼神看向了江航。

    这到底是什么情况，阿航什么时候开了一家经纪公司了？

    难道阿航这个月旷课就是为了成立这个经纪工作室么？

    而许方镇的眼中也满是诧异。

    在成长为国内一个极负盛名的明星经纪人的过程中，他经历过很多次猎头的挖角和自身的跳槽。

    而这一次，却是他这些年中遇到的一次最离谱，最不可思议的挖角。

    一个高二学生竟然想挖自己去他的工作室，他以为这是在过家家么？

    不过想到江航可能是子承父业，许方镇也不由有些好奇。

    他笑了笑，轻声询问道：“请问你的工作室叫什么，目前是什么”

    江航笑着说道：“我的经纪工作室目前还没有成立呢！”

    许珂：(??_?)

    许方镇：(??w??)

    许珂忍不住看了江航一眼，她知道江航的性格，知道他绝不会无的放矢。

    尽管这件事情听起来很离谱，但江航既然这么说肯定有他的道理……

    而许方镇却多少有些错愕了，一个没有成立的经纪工作室想要挖自己？

    如果不是因为江航曾经救过自己的母亲，他当即就会起身走人。

    这样的做法说是不尊重他、消遣他也不为过。

    许方镇只当江航是在开玩笑，笑着回应道：“承蒙江总看得起啊，不过我还想再试试，不行的话再跟你混。”

    面对着离谱甚至可以说无理的邀请，许方镇依旧能够保持这么平和的态度，这很大程度上是因为江航曾经获得了他的好感。

    在生活和工作中，许方镇可不是这么好说话的人！

    江航认真地看着许方镇，郑重地说道：“我没有在开玩笑，我是很认真地在邀请你！”

    许方镇一愣，随即表情也严肃起来：“你为什么觉得我会加入一个初建的什么都没有的经纪工作室呢？”

    江航不紧不慢地喝了一口饮料，笑着说道：“镇哥，我了解你的履历，你是一个自信且敢于冒险的经纪人。”

    “何以见得？”许方镇面无表情地问道。

    “根据网上的了解，你培养过大致4个一线艺人，7个二线艺人。

    每当你把一个艺人推上顶峰之后，你便会选择重新物色有潜力的新人签约，从零开始。

    仅凭这一点，我就可以断定你不是一个求稳保守的人。”

    江航一边注意着许方镇的神情，一边轻声说道：“但有趣的是，那些艺人在离开你的运作之后，人气都有很大程度地下滑，甚至是口碑崩塌……

    如果我没有猜错的话，你的公司也是因此对你不满吧？”

    许方镇再也抑制不住内心的震惊。

    即便是在自己的公司中，也很少有人能够清晰的看到这一点。

    但是此时，这个事情竟然被这个男孩一眼看穿了，这怎么可能。

    许方镇定了定神，目光灼灼地看着江航沉声说道：“继续说！”

    “我姑且大胆猜测下，之所以那些艺人在离开你的运作之后，人气大幅度下滑是因为你给他们制定的人设和现实中的他们有着太大的差距！

    所谓人设，就是你通过一次次小事件、一个个宣传稿给观众竖立起来的最直观的印象。

    在你的运作下，这个美好的印象自然是深入人心，故而他们的人气和路人缘也步步高升。

    即便是某些时候露馅了，你也会很快地去应对和补救，这也让他们得以维持优良甚至完美的人设！”

    看着侃侃而谈的江航，许方镇不禁有些感慨和惊叹。

    江航作为一个圈外人，竟然能够丝毫不差的猜到自己的运作手法。

    尽管只是一个模糊的概括和判断，但也足够让他吃惊了！

    江航笑了笑，继续说道：“但是那些艺人在离开了你的运作之后，他们完美的人设会在一次次真正的自我中遭受到剧烈的冲击！

    打个比方，这就像是班里调皮捣蛋的男生天天打架打到送医院，你都觉得不过如此，但班里品学兼优的特优生先说了句脏话，你说算了，人谁无过呢？

    但如果接着有人告诉你他每天下课不停说脏话，打架，作弊，还嫖娼。

    然后，你的世界就崩溃了，就像王宏宇的粉丝那样……”

    许方镇不由地点头，点头赞许道：“理解得很透彻，很难有普通人能够看到这些事件的本质，很难得！”

    江航轻笑着说道：“其实猜到这些并不算很难，稍稍屡屡那些明星的新闻稿就可以看出来！”

    许方镇忍不住哈哈大笑起来：“如果每个粉丝都像你这么精明，那我们经纪人就不好混了啊！”

    (本章完)

