    桌浩然闻言，微微一笑，却是答非所问的说道：“凌道友和钟道友，自从来到这石谷之中，就一直都在试探，未曾真正的出过手，卓某倒是想要先见一见两位真实的战力。”

    乙驼凌休闻言，心中不禁暗骂了几句，也不知眼前这位书呆子模样的家伙，葫芦里究竟卖的是什么药。

    “卓道友，小女子和凌休道友都不过是元婴中期的境界，相比于卓道友自然是万万不如的，东海三妖黑蛟王等人，不用说肯定是一伙的，那两位西极古佛天宗的道友自然也是一起的，金河老怪和银奎老魔，看起来也早就在私下里勾结在了一起，卓道友孤身一人，未免有些形单势孤，如果与我们联手，在后面的双仙遗宝争夺中，自然是胜算大增。”

    乙驼还未开口回答，旁边的钟双彤却是开口了。

    卓浩然闻言，微微一笑，却是并未立刻回答，反而是饶有兴致的看着两人，一副气定神闲的模样。

    那表情貌似是在告诉两人，两人如果不拿出一些真本事，他是绝不会出手，自然也不会和两人联合了。

    见状钟双彤心中也忍不住暗骂一声“穷酸”。

    但这位卓浩然显然为人特别执拗，说过的话就算，绝不会有所妥协转寰，将书生的风骨展现的淋漓尽致。

    萧林此刻也总算是明白过来，眼前这个石谷是通向碧玄殿的必经之路，而这头三足碧银兽，显然就是众人进入碧玄殿路上的绊脚石。

    必须将其斩杀，才能够进入碧玄殿中。

    灰发老者等五人，只敢远远的观望，不敢靠近，这倒也不能怪他们，且不说乙驼凌休和钟双彤以及那位元婴后期的桌浩然，这三位元婴老怪，就算是那头三足碧银兽，也远远不是他们能够抗衡的。

    对他们而言，唯一进入碧玄殿的方法，就是待三名元婴老怪将怪兽斩杀之后，他们才能通过这石谷。

    乙驼凌休等三人显然也并未将后面的五人看在眼中，自始至终都当他们不存在一般。

    萧林更是站在了百丈开外，身上的气息也不曾泄露分毫，即便如此，还是让那金科三士之一的桌浩然轻轻的用眼角余光，朝着他的位置瞥了一眼。

    这一眼清晰的落入了萧林眼中，让他心中微微一惊，知道自己的隐身秘术还是无法逃脱这位榜眼的探查。

    不过萧林也并未有任何的举动，以卓浩然的身份，想来也不会针对自己一名金丹修士，此人要真的心狠手辣，灰袍老者五人此刻也不会还安然无恙了。

    乙驼凌休和钟双彤互看了一眼，然后乙驼凌休在所有人惊讶的目光中，身材突然膨胀起来，涨高到了两丈大小，其上身衣服也突然蹦开，四分五裂，显露出布满青色细密鳞片的上身。

    那墨绿巨龙也骤然收缩，下一刻，化为了一柄龙头拐杖被其握在手中，同时其嘴巴一张，从中射出一道乌光，乌光迎风而涨，下一刻，已然是化为了一柄乌黑的巨斧，被其握在了手上。

    那龙头拐杖突然弯曲盘旋起来，盘绕在了乙驼凌休的左臂之上，继而缓缓隐去，而在其左臂之上，却是浮现出了一条碧绿龙纹。

    钟双彤也是俏脸一凝，檀口微开，顿时一道火红匹练激射而出，蹿升进入空中，却是一条三丈长的红绫，这条红绫表面燃烧着熊熊烈焰，一股让萧林也感到惊心的灼热气息，径直穿过百丈虚空，扑到了萧林的面前。

    “炼体士？有点意思。咦？这莫非是火蚕丝编织的？竟然带着南明离火？”旁边的桌浩然看到两人的表现，脸上显露出一丝赞许之色，不过其依旧没有出手的打算。

    乙驼凌休怒后一声，响动九天，其浑身肌肉一绷，下一刻径直化为一道墨绿灵光，朝着怪物射去。

    怪物眼见乙驼凌休向自己冲来，先前由于受到银链的拉扯，让它根本无法去追杀那几个可恶的人类，此刻眼见对方竟然向自己冲来。

    顿时脸上显露出了拟人般的惊喜表情，其四只手臂中拿着漆黑金属条的手臂，猛地挥舞起来，朝着乙驼凌休狠狠地砸去。

    乙驼凌休浑身肌肉高高隆起，想当年他被碧水仙子柳墨玉，施展小挪移法术，将一座山压在了他的身上，并且在四周下了厉害的禁制，想要凭借这座山活活压死他。

    不曾想，乙驼凌休在百多年前，从一处上古遗迹之中，偶然得到了一部乙玄真身的炼体功法，由于乙驼凌休本身是一名仙道修士，对于炼体法诀，向来是不屑于修炼的。

    但此刻自己被大山压住，动弹不得，而且自身法力还被碧水仙子那变态女人封印了九成，就算这剩下的一成也是为了让他不至于被大山压的直接断送了小命。

    被逼无奈之下，他开始修炼起了这部乙玄真身，花费了百年之功，才将其练成，练成之日，破山而出，返回两仪极光殿之后，闭门苦修，数年之后竟然被其一举突破了元婴初期，进入了元婴中期。

    不过他依旧不敢去找碧水仙子的麻烦，碧水仙子身为御水宫第三长老，一身修为境界早在两百多年前就已然是元婴后期。

    要是自己找上门去，十有八九，会被其再挪移一座更大的山压住。

    虽然无法报仇，但乙驼凌休也因此战力大增，即便是在两仪极光殿之中的地位也是水涨船高，和木真北穹并称为乙木双尊，仅次于那位神秘莫测的殿主了。

    “砰。”巨斧和漆黑的金属相撞，发出一声刺耳的金属之声，继而一道道音波四下飞射，石谷之内，顿时响起了连串的爆炸之声。

    “好。”感受到了怪物的巨大力量，乙驼凌休脸上竟然显现出了兴奋表情，手中巨斧再次挥舞出千百道斧影，朝着怪物斩去。

    怪物三足猛地踩踏在地面之上，凌空而起，不过也仅仅是跃起了数丈之高，其两只握着漆黑金属和小锤子的手臂，也猛地朝着和乙驼凌休砸去。

    那小锤子在怪物手上，显得极小，看起来有些滑稽，实则却是一柄足有丈许大小的巨斧，也不知这怪物从何处得来。

    乙驼凌休丝毫不惧，身躯硬抗上去，手中巨斧猛地涨大到数丈大小，挥舞出千百道大的惊人的斧影，瞬息之间纷纷斩在了怪物的躯体之上。

    大片的爆裂之声在石谷中震荡，烟尘四起，而这时，一道斧光骤然闪过，乙驼凌休本能的用左臂去格挡。

    但听“锵”的一声，乙驼凌休巨大的身躯竟然被凌空砸飞出去数十丈，径直落在了灰袍老者五人的面前，溅射起大片的烟尘。

    灰袍老者几人见此，纷纷脸色一变，急忙朝着后面退去，又退了几十丈，才停下了身躯。

    他们之所以如此做，就是担心乙驼凌休这位元婴老祖，在被怪物打飞之后，要是暴怒之下，随手将身边之人斩杀，那他们可就死的太过冤枉了。

    至于萧林，早在乙驼凌休被砸飞的瞬间，就又后退了三四十丈的距离，满脸惊骇的注视着那头三足碧银兽。

    这三足碧银兽在萧林看来，显然被并非是真正的妖兽，真正的妖兽，在进阶帝级之后，会经历雷劫，就如同人族修士的元婴雷劫一样。

    只要能够渡过，就可以化形为人类，尽管此刻妖兽化形之后，还会保留一些本体的特征，看起来不伦不类，但至少有九成以上的地方和人类一般无二。

    而眼前这头三足碧银兽，尽管已经是帝级高阶的战力，但却并未化形，而且萧林观其眼神变化，明显智力有些低下，就如同一只仅会杀戮的野兽。

    乙驼凌休被砸飞，显然也是暴怒，身躯再次膨胀了丈许之后，继而手上斧头再次涨大，直至三四丈大小，才停了下来。

    然后乙驼凌休身上墨绿灵光乍闪，下一刻他已然是来到了怪物的身前，一斧头狠狠向其砍去。

    怪物本能的将那不规则的盾牌挡在了身前。

    “轰。”一声巨响，那怪物竟然被凌休直接撞击的飞了出去，飞出十数丈之后，才狠狠地落在了地上，将大片的石头砸的粉碎。

    而这时一旁的钟双彤口中吟诵的咒语生戛然而止，那红绫突然开始延伸，化为了一道红色匹练，在怪物的周围盘旋交织了起来。

    待那怪物有些晕头转向的站了起来，却是发现自己的三足和四只手臂，竟然悉数被红绫缠的结结实实，同时大片的火焰瞬间将怪物包裹。

    怪物顿时发出一声凄厉的惨叫，其周身也是灵光狂闪，竭力抵御起了熊熊烈火。

    “给凌某去死。”这时乙驼凌休再次闪身到了怪物面前，手中巨斧直接斩在了怪物的一条腿上。

    “砰。”这一斧头下去，让怪物腿上迸发出大片的玄冰碎屑，但却并未砍断，而仅仅是砍进去寸许深而已。

    见此乙驼凌休也是脸上露出了吃惊的表情。

    “砰。”怪物吃痛之下，另一只脚本能的踢出，再次将乙驼凌休踢飞到了数十丈之外。

