 然而，真正令秦逸尘惊讶的并非小丹炉。而

    是小丹炉之上渐渐凝聚出的一道倩影。那

    倩影半虚半实，就这般飘于小丹炉之上，背影婀娜，甚至给秦逸尘一种仙灵出尘之雅。

    微展玉臂，伸了个懒腰的同时，更显曲线玲珑，妩媚动人。“

    这一梦，还真是久呢！”

    更令秦逸尘诧异的是，那倩影的婉音悦耳之中，却带着抹慵懒，不禁让秦逸尘想到每次翻云覆雨过后蜷缩在自己胸膛的红颜知己。除

    却慵懒外，更带着一抹饱睡过后的舒畅甚至欣喜。

    然而背对那倩影，秦逸尘一阵犹豫后，终究还是挪开目光，抿唇道：“你……能不能先穿上衣服？”

    此话一出，可谓打破了蕴神塔的寂静，一阵尖叫过后，只见那倩影扭过娇躯时，浑身已被光雾笼罩。

    目光相对时，倩影身上已然多出一件粉白摆裙锦裳，颇为合体，更显得出尘动人。

    如此以来，秦逸尘才看清这道倩影的容貌。

    那是一副仿若只存在于画卷中的绝美容颜。

    一袭群裳微微飘摆，云鬓盘于耳垂，两簪黑发如瀑垂于脸颊，俏脸之上，五官精致，单独看任何一处，都不失惊艳。若

    说冯方仪那宛若瓷器的俏脸是一件出自匠师的得意之作，那眼前这倩影的俏脸，便似一位书法大家的心血之作。

    尤其是白皙眉心那一抹红莲花钿，更是令这倩影的气质升华，散发着莫名却挥之不去的高贵。

    四目相对，秦逸尘星眸当中泛着惊疑，但那倩影那双有神的杏眸中却是茫然与羞怒。好

    一阵沉默，秦逸尘心底暗想，自己的小丹炉中，为何会忽然窜出这么一道倩影！

    而那倩影仿若也是心怀疑虑，良久过后，终于忍不住道：“你是谁？”“

    ……”

    异口同声过后，两人都有些许尴尬，秦逸尘低头又道：“你为何会出现在这里？”然

    而那倩影亦是惊疑道：“你为何会出现在这里？”

    “……”秦

    逸尘无语，暗道这难道和自己有心灵感应不成？深

    吸口气后，才见秦逸尘冷静道：“让我先说，你……准确的说是这丹炉吸收了蕴神塔的磅礴能量后，你才出现。”一

    说到此，秦逸尘有些牙疼，待会怎么跟冯老家主解释还是个问题。

    不过现在不是计较这些的时候，秦逸尘剑眉微蹙，眼前一亮：“难不成，你是这丹炉的器灵？”

    很有这个可能！

    要知道，器灵，是兵刃宝甲以及诸多宝物诞生的，有强有弱。

    甚至说起来，若非白虎不留丝毫的将所有传承于自身，那这白虎之刃上，也将有白虎的烙印与意志。一

    想到器灵，秦逸尘略感激动，这可是好东西啊，要知道有些兵刃凝成的器灵，没准懂得与之匹配的强横神通，更能与主人心念合一，大杀四方，如虎添翼。还

    有一些器灵，本身存在悠久，甚至传承数位主人，见识渊博，眼光毒辣，能帮助主人斩获屡屡机缘，走上人生巅峰……

    而眼前这倩影，难不成也有如此神通？

    这倩影是由小丹炉之中诞生的，莫非能帮自己炼丹？

    秦逸尘想想却觉得有些不切实际，他纵横丹道这么久，还没听说过全自动丹炉。那

    就是炼丹的时候给自己加油打气？那

    这也太废物了吧！

    若是如此，还不如把那些能量全让自己吸收了，没准还能一举突破圣阶后期呢！

    一阵惊疑过后，却见那倩影还是茫然怔立，见秦逸尘目光投来，摇头道：“我也不知道。”

    “呵呵。”秦

    逸尘呵呵一笑，装，你继续给我装！虽

    然器灵难得，能够辅佐主人，但现在情况未明，秦逸尘可不是见到异象便乱了阵脚的小白，既能辅佐主人，自然也有能夺舍吞噬主人的！然

    而那倩影仿若也感觉出来那一声呵呵绝不是善笑，有些羞怒，却还是苦苦思索。

    但思索良久，也得不出答案，甚至其眉心那抹红莲花钿都微微皱起，仿若很是痛苦地捂着脑袋：“我真的不知道，我只感觉自己做了一场很长的梦，再醒来时，就是现在了。”

    “做梦？”秦

    逸尘闻言呵呵不减，那你这梦还挺能做啊！话

    虽如此，可秦逸尘也不禁思索起小丹炉的来历。小

    丹炉，乃是他在万族大陆丹塔所得，可以说是相识于微末了。

    但秦逸尘依旧没能问出小丹炉的来历，也无人知晓，甚至今生还被人用白眼看待，为何要挑选这破丹炉？要

    知道，以小丹炉最早堆积的地方，可以说是充数的，说难听点就是丹塔都没想着有人会要，要么就是给那些垫底学徒准备的。而

    丹炉的来历也是千奇百怪，有锻造的，有一些丹师陨落后留给丹塔做贡献的，也有丹塔从外界买来的，更有一些遗址中挖来献给丹塔的……

    没准小丹炉就是从哪片土里挖出来的。可

    惜想要调查已经无从取证，哪怕现在秦逸尘回到人族领地，也难找线索。

    星眸紧盯那倩影良久，前者依旧沉浸于思索不解的茫然和痛苦当中，秦逸尘心想，看样子不像是撒谎，除非演技彪悍到连自己都能蒙骗的地步！

    “若真如我所猜测，那看样子她不是沉睡太久失忆了，就是把脑袋摔坏了。”秦

    逸尘比较偏向于后者。

    小丹炉很可能不是万族大陆的产物，何况如果是前者的话……谁能把丹炉造出来的时候就破烂无比？

    虽然天降丹炉有点罕见，但来到界族大陆后，秦逸尘才知道万族大陆不过是一隅之地，何况能天降陨石，甚至天降灵晶。

    甚至连北战界战皇都是陨临在万族大陆，还顺便让万傀皇族陪葬，仔细想想，天降丹炉……貌似没什么夸张啊！想

    不通，那便只能问了。

    于是秦逸尘又沉吟道：“你，知不知道自己的名字？或者称谓之类能够代表身份的？”

    那倩影闻言，又是一阵茫然，只是听到称谓二字时，却是杏眸一亮，昂首道：“称谓嘛？你以后称我一声前辈就好了！” 