    第909章 特殊的造化菩提经   

    嗡！   

    嗡！   

    嗡！   

    一股股细腻的嗡鸣波动，自林涛的体内缓缓的传出，仿佛有着一台蒸汽机，就在他的体内激烈的运转着。

    

    一刻也不曾停歇。

    

    而这个过程中，林涛自始至终都没有睁开眼睛，沉浸在修炼之中，无法自拔。

    

    如此情形，已经是足足持续了七日之久。

    

    整整七天七夜，林涛就如磐石一般，盘坐在焱雷大帝的洞府之中，没有再动过地方。

    自洞府之中得来的灵石丹药，也都被他消耗一空。

    

    但是。

    

    直到现在位置，林涛的境界气息，依旧是停留在天仙境初期，并没有一丝一毫的提升迹象。

    

    那么多的灵石丹药，都如泥牛入海一般，失去了踪迹。

    

    “这个小子！”

    

    “有毒啊！”

    

    藏身在林涛体内的黑龙，早在几天前就苏醒了过来，这段时间里，他几乎是亲眼目睹了林涛的全部修炼过程。

    

    一大把一大把的丹药灵石，当糖豆一样吃下去，不过半日的时间就全部消化吸收，成为丹田之中的纯粹力量。

    

    可是距离提升境界，依旧是差了十万八千里。

    

    如果说，正常的天仙境初期，突破到天仙境中期，是需要将一碗水，变成一盆水。

    

    这并不算是特别艰难。

    

    有着焱雷大帝留下来的这么多丹药和灵石，提升到中期，简直是绰绰有余。

    

    林涛却不一样。

    

    他仅仅是天仙境初期，丹田之中的力量，就是一盆水的分量。

    

    想要突破到天仙境中期，至少也要将这一盆水，达到一缸水的分量！   

    而焱雷大帝留下来的那些丹药和灵石，全部送到林涛的体内，化解吸收，却也仅仅是将一盆水，提升到了半缸水而已。

    

    距离突破天仙境中期，完全可以说还差了十万八千里！   

    “恩？”

    

    正在这个时候，黑龙发出了一声诧异的惊呼，竟是看到林涛的体内，突然发生了翻天覆地的变化！   

    一道道精纯的力量，就顺着林涛的身体，从四面八方涌来，不断的灌入林涛的体内。

    

    原本只有半缸水分量的丹田，仅仅是顷刻之间，居然就达到了一缸水！   

    甚至，还在不断的提升！   

    “这是什么情况？”

    

    “厚积薄发？”

    

    “问题他也没有积累啊！”

    

    黑龙感觉自己的三观都被刷新了，这可是从未见过的场景！   

    但是，有一点毋庸置疑。

    

    此刻的林涛，是货真价实的天仙境中期高手了！   

    “呼！”

    

    这时候的林涛，也是缓缓睁开了眼睛，吐出一口浊气，感受着身体之中的变化，颇为满意。

    

    尽管只是提升了一个境界，他也可以感觉得到，自己的实力，提升了不少。

    

    如今再次面对那个厉飞鸿，足以和他正面交锋。

    

    “你也醒了，就别装死了！”

    

    “要不是你蚕食了我许多的丹药和灵石，也不至于让我仅仅就突破到中期而已。”

    

    黑龙干咳两声，试图掩饰一下自己的尴尬。

    

    “意外！”

    

    “那个完全是意外！”

    

    “我不是沉睡了吗？”

    

    “对于外面的事情一无所知，所以不由自主的，就吃了一点点！”

    

    好一个一点点！”

    

    林涛翻了个白眼，倒也是懒得和他计较了，毕竟黑龙陷入沉睡，也多半和自己有关。

    

    吃点儿灵石和丹药，也不算是什么损耗。

    

    “对了。”

    

    “我刚才看着你的丹田，明明距离突破，还差了一半。”

    

    “为什么突然就有着那么多的力量涌现出来，一下子就让你突破成功了？”

    

    黑龙很快岔开了话题，希望自己心中的疑惑，可以得到解答。

    

    “这就是造化菩提经的妙用。”

    

    “造化之力，衍化众生，生生不息，源源不绝！”

    

    “我可以将丹药和灵石，炼化成属于自己的力量，也可以利用空气中的灵气波动，源源不断的制造出属于自己的力量。”

    

    “只不过数量比较少，也更需要时间的积累，所以我才闭关了足足七天七夜。”

    

    “厚积薄发之下，自然看上去就十分的奇特了。”

    

    林涛对于黑龙，也没有特地隐瞒什么。

    

    不管怎么说，他们也算是共过生死的伙伴了，这点儿秘密，也没必要遮遮掩掩的。

    

    “原来如此！”

    

    “难怪那个玄天武，看到你的造化之力，会如此的震惊骇然！”

    

    “居然还有这样的功效！”

    

    林涛点点头，脸上流露出几分为难之色。

    

    “不过，提起这个玄天武，他那个毕方虚影，还真是难以炼化。”

    

    “浑身燃烧着炽烈的火焰，我只能是用金龙之力暂时包裹起来，一旦有任何想要炼化的想法，就会对我产生反噬。”

    

    “恐怕在进入天仙境巅峰之前，是没有办法触碰这个家伙了！”

    

    提及毕方虚影，黑龙立刻注意到了林涛体内的一个角落里，就有着一团金龙之力包裹的火红色物质。

    

    模糊间，可以分辨得出那就是毕方虚影，小心翼翼的试探一下其中的力量，立刻被烫的赶紧收回。

    

    禁不住的发出惨叫。

    

    “我的天！”

    

    “既然你不能炼化，就扔了呗！”

    

    “现在还放在自个儿的体内，你就不怕什么时候突然会爆炸了，直接将你一套带走？”

    

    这一点，林涛倒是不在意。

    

    九爪金龙的力量，正好克制毕方，只是没有办法炼化而已，困住他，还是绰绰有余的。

    

    “不过，毕方虚影没有办法炼化，只有一种可能。”

    

    黑龙感受到了林涛的心思，解释道：“那就是毕方本体还活着，他在利用和分身虚影的联络，强行抗拒你的炼化！”

    

    “除非你能切断这种联络，或者是，你将毕方的本体击溃！”

    

    “才真的有机会，可以炼化这个东西！”

    

    击溃毕方本体？

    

    这东西都不知道藏在什么地方呢！   

    再说了，一个毕方虚影都够难缠的了，真要是去正面对抗毕方本体，恐怕都来不及释放九爪金龙的化身，林涛也就被烧成灰烬了。

    

    “还是以后再说吧！”

    

    林涛呼出一口气，打算出去活动一下。

    

    顺便，了解一下最近的动向。

    

    玄天武的死，想必一定牵动了不少的事情，这七天之内，说不定外面早就发生了很多事情。

    

    

    

