    第877章

    峡谷之内，堪称血肉横飞。

    从天而降的巨石，将头颅砸成肉酱。因爆炸而飞起的石块，锋利收割生命。峡谷上空，升起尘雾，因浸染鲜血太多的缘故，此刻是红色的。

    不久之前，戎族有多想闯进峡谷，现在就有多想出来。他们的眼睛几乎已不能视物，耳边只听得歇斯底里的惨叫。刚才还生龙活虎的战友，转眼就成了尸体。

    这里几乎是人间炼狱。

    李行哉站在高处，目光看着这一幕，眼神竟有几分悲悯。

    “程大雷杀人如麻，就不怕遭报应么。”

    戚继光立在其身后，低声道：“大王，好像都是咱们杀的。”

    “嗳，我只不过是从犯，功全在程大雷。”李乐天低低叹了一声：“不是不报时候未到呐。”

    说罢打点精神，又恢复那种风雨八面不动声色的表情。

    “走吧，该我们做事了。”

    从戎族大军闯入这座峡谷开始，便几乎已注定结局，胜利的果实注定由程大雷摘取。

    没来得及闯进峡谷的戎族已经呆住，亲眼目睹这场杀戮展开。之后，隐于附近的帝国军冲杀出来，对这支残军进行痛快杀戮。

    关鱼、张肥、杨志等人为先锋，士兵的士气由这几人带动起来。戎族向来强悍的士气在这个时候被击溃，他们转过身来，开始四散逃跑。

    当将后背交给敌人，便已注定失败。

    戎族大营内，野原火仍在等待着前线的最新消息，关键是等待燕化虎将程大雷的人头带过来。

    他已想好下一步行动，一定要对燕化虎重赏，也一定要给程大雷厚葬。

    人死账消，无论如何，都需要向程大雷献上敬重。

    “报……”

    长长的报讯声，一喽啰噗通跪倒在野原火面前。

    野原火腾地站起，道：“燕化虎将军在何处？”

    “将军，将军……将军他死了。”

    野原火一楞，下意识道：“怎么死了，不是刚刚杀了程大雷么。”

    “启禀大王，燕化虎将军被程大雷引入峡谷中，突然天降巨石，暴雷连连。闯进峡谷中的数万大军全数牺牲，燕将军死在了战场上。”

    “什么？”野原火有些不太相信，刚才不是说程大雷已经死了么，怎么又变成这般模样。

    要知道，战场上谎报军情可是死罪，燕化虎有天大的胆子也不敢这么做吧。

    “那程大雷呢，他的尸首在何处？”野原火心底算一笔账，如果牺牲一个燕化虎，换程大雷一条命，无论怎么算，这笔账都是值得的。

    “程大雷？”报讯喽啰也愣了愣：“手下不知其下落。”

    渐渐，回来报讯的人越来越多，野原火才算了解这场战斗的具体经过。

    他跌坐在太师椅上，眼睛望着帐外风景，久久无语。

    白无双发现其脸上表情不太好，开口道：“大王不必过分着恼，那程大雷逃得了第一次，未必逃得了第二次，总是有机会杀掉他。”

    野原火摇摇头，脸上挂出一抹苦笑：“他……不是那么容易杀的。”

    扪心自问，经过最初的慌张后，对于这个结局，他竟不觉得如何意外。似乎他潜意识中认为，能杀得了程大雷会是一场侥幸，反手被程大雷阴上一把才是情理之中的事情。

    如果注定如此，似乎也不必太过意不去。

    “我需要这场战斗的全部情报，记住是全部。”

    野原火站起身，望着西方的天空。

    西方有火起。

    李行哉率军杀入了戎族在李子坡的营地，烧杀劫掠，将粮草兵器扫荡一空。

    之后，有太多带不走的东西，干脆在营地放了一把火，将一切付之一炬。

    这时候，程大雷率军赶到，双方在此地回合。

    已可以为这一战画上一个句号。撤退时，二人登上山头，遥遥望着长安方向。

    长安城下，兵聚如蚁群，远远望去黑压压一片。黑色蚁群准备蚕食长安城，也在蚕食帝国百年基业。此战关乎天下未来局势，不知不觉间，这千钧重担竟压在二人身上。

    “会很难。”李行哉呐呐道。

    “但未必做不到。”程大雷道。

    “怎么，你有法子了？”

    “还在想，等秦蛮的蛮字军赶到，我们能做的事情更多些。”

    事情没有那么容易，但也绝非做不到，这就是二人此刻面对的局面。在此时，谁也看不透未来，无非是走一步路，尽一份力，做好自己该做的事情。

    “也不知道这野原火什么来历，短短时间竟能统一戎族，挥师南下。”李行哉。

    “谁知道呢。”

    “是个棘手的敌人呐。”

    伴随着轻轻的叹息声，二人渐行渐远，消失在山林之中。

    因为这场战斗的失败，野原火必须调整大本营的布置，加强外围的防守。面对诸侯联军，他可以一战击溃，但面对程大雷，他必须警惕。

    暂缓攻击长安城，开始收集各方面情报，复盘这场已经结束的战斗。因为野原火明白，从这场战斗当中，自己一定可以学到很多东西。

    以目前形势看来，长安城已经是他的囊中之物。日后进军中原，席卷天下也未必是不可能的事情。

    他还很年轻，已经做下许多了不起的事情，荣耀足以追赶任何一代先祖。他本有资格骄傲，可每当想起这片大地上，还活跃着程大雷的名字，日后他终将成为自己的对手。

    野原火的心情便再无法轻松起来。

    当戎族开始复盘这场战斗时，李行哉也在做着同样的事。

    说来这场战斗的经过并不复杂，无非是引戎族进入峡谷，再以埋伏击杀。说是如此简单，可能否做到便是高手与庸人的区别。

    正如谁也知道煮肉将水烧开就好，但火候的把握，配料的增添，最后开锅的时间……一一都是细处功夫。

    从这个角度将，程大雷的确称得上兵法大师。与戎族交手多次，帝国军输多胜少，唯有这一次，算是干干净净的一场胜利。

    就连戚继光等人，也对程大雷佩服不已。都知关鱼用兵如神，可关鱼还是程大雷一手调教出来的。