    

    第679章赔偿

    “里面的人听着，纵狗伤人！拒捕不出！阻差办公！条条都是大罪，尔等速速出来！否则判得更重，坐个十几二十年就是我兄弟说句话的事情！！”

    赵二为了在岳母面前表现，把官威发挥得淋漓尽致。

    这话，说得不少人心里发笑，若不是想看热闹，他们早就笑出来。

    他们就等着看，一会三十公子回来，这个官差还能不能硬气说话，还十几二十年？

    不知是故意还是有意，山中村的人一直没提三十公子，更没提前眼前的“差大爷”里面屋主长念郡首大人关系正好。

    铁四柱一家子哪里有利益就往哪里钻，他们想看看二方对上，哪一方占便宜再站队，因此持看戏态度，什么人都没给铁五叶那一家子提示。

    村长罢手不管，砸门的刘家人再没有人出来阻止，六奶奶一家子就在边上看着，刚开始终劝他们走，他们不听，他们就没心再劝，就当一个旁边者，他们干脆不说话。

    村里的人见六奶奶一家没有动作，大部分就选择看，就是村长一直在劝。

    这会村人渐渐收工回来，刘家人以为山中村人的惧怕赵二等人，砸得欢快。

    这个铁五叶不得人心，老一辈，男的恨她恨得要死，败坏铁氏名声，女的妒忌得半死，偏偏铁五叶每每来高高在上的模样。

    “赵二官爷，你这是为何？”朱泉赶着牛车和银树、青山他们回到便是看到一群人把长念家的院门砸出二个破洞，提声质问。

    “朱泉？”赵二傻眼！！

    怎么又是这个朱泉，这不是他岳母侄子的家吗？朱泉来这里做什么？

    他听他岳母提过，她的侄子个个是穷鬼，穷得无米揭锅的那种，这个侄子妻子娘家那边在镇上开家点心铺子，生意好得让人发指，才做得这座房子。

    他想把方子要过来，他自己去买间铺子自己卖，所以特别用心。

    至于铁长念，他从不认为和他岳母搭上关系，年初，他远远瞧过四姐弟，单是他们身上一件披风都够他一家子大富大贵十年，人家外祖是做官的，跟穷搭不上关系。

    “朱爷。”

    赵二压下心中慌张，笑迎上前，半弯腰子，“小的来办差，您这是从哪回来？”

    不管赵二有什么想法，他都得安抚好朱泉，万一他向大人说他一句，他这个牢头真的做到头了。

    刘家人见到赵二如此对面前高大的陌生人客气，砸门或叫嚣哑然停止，统一不理解看向赵二。

    刘家人不认识朱泉，连铁五叶亦不认识，她连自己亲侄子都不认识，朱泉更不用说，上门女婿，哪里见过。

    “镇上回来，你办差就把我家侄女的院门给砸了？”朱泉严肃走到院门前，看到二个大洞，眉头皱得厉害。

    “你……你侄女？”赵二立刻双脚发软，发抖地问，“你……你侄女不会就是铁长念吧？……”

    千万别是！

    千万别是！！

    赵二就差在心头抱着观音像祈祷。

    “是。”

    “朱泉，这位公爷给长念定下三大罪状，纵狗伤人！拒捕不出！阻差办公！你一会等长念回来好好跟她说道说道，别以为山中村的人好欺负，随便一个人出来就来定罪。”

    有人趁机告状，这个公差见上朱泉都喊一声爷，他真不怕他！！

    “就是，银树，这个人来告你姐姐，还把门给砸坏，你得让他赔……”

    赵二又一趔趄，这这……还有位小祖宗？！

    当他看到银树，想死的心都有！

    众人一言一语说起来。

    银树回来，他背后是三十公子，看热闹的人可不怕一个小小的公差。

    “是吗?我还不知道小小一个守牢房，有资格出来定良民的罪，谁给你的权？”

    朱泉和银树还没来得及说话，一句清冷的嗓音响起，众人纷纷投目过去——三十公子牵着银枝、银枝牵着银雪，银雪牵着长念，四人就站在不远处，后面初三背着一大筐新鲜的竹笋，还有长念三舅夫母俩，三条狗狗。

    “三十公子、长念，他三舅舅，他三舅母你们回来啦？！”看热闹的人个个变得激动起来，就盼着三十公子如何处置。

    “三十公子！小的该死！！”赵二脑子一抽，直直跪下去，膝盖和泥地接触发现声响，听见都觉得痛，接着连抽自己五个耳光，“小的不应该听信小人之言，假公济私，求三十公子大人有大量，饶过小的！！砸坏的门，我们赔，我们双倍赔！”

    “那就赔扇铁门吧，和朱叔家一道给换了。”太叔延竟然点点头，应下赵二的话。

    “是！！”铁贵，铁门更贵，二道铁门更贵，但赵二不得不应！

    “你一众人来山中村扰民，一户赔十斤肉，当是赔礼。家中的狗受到惊吓，赔二只猪，村长，交给你。银树，回家。

    ”高高在上的三十公子语气平和决定赔礼，说完不管赵二和刘家人的反应，牵着银枝进院。

    “是。三十公子，老头子把这事给您办好。”村长响亮应着。

    刘家人砸门，门砸破，锁头依旧坚挺，银树应一声，跑去开锁，朱泉赶牛车进院，等家人进完后，再度回上大门，动作干脆利落，留下刘家人和傻掉的赵二他们面面相觑。

    山中村的人就开心了，个个呼叫起来，相奔走告！！

    十斤肉啊！

    一户十斤！人少的人家能吃二三个月。

    过年他们都不舍得买十斤肉来吃，现在竟然能白得十斤肉。

    “这位公爷。我们山中村大大小小一起八十三户人家，一只猪除内脏和骨头，顶多一百三十斤肉。得七只大肥猪，加上狗狗二只，按二两八钱一只，得二十五两二钱，就收个整数二十五两。”村长出来，十分公正地算起账来。

    “给银子！”赵二咬牙切齿对刘家人道。

    刘家人的势来源于赵二，如今赵二软了，他们不敢再闹，连铁五叶都不敢再嚣张，各自默默搜自己身上的银子，好不容易才凑足二十五两。

