一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十六章打长老

    “是虎壁师兄！”

    “气宗第一人！”

    “整个内门排名第二！”

    “乡巴佬要遭殃了，哈哈哈……”

    弟子们瞬间又恢复了趾高气扬的德行，从恐惧中挣脱出来。

    有些人甚至还朝剑人吐唾沫，满脸的嫌弃之色！

    剑人真是丢尽了我们普通弟子的脸！

    其实凤璃宫发展到今天，内门主要分为俩个派系。

    剑宗和气宗！

    剑宗招式灵活凌厉！

    气宗元气沉稳凶猛！

    剑人，是剑宗的代表！

    而这虎壁，却是气宗第一人！

    但是虎壁要比剑人强，拥有聚元五重的实力，所以在内门总榜排名第二！

    此刻虎壁满面的怒气。

    想当初剑人风骚之时，也曾在他的手里撑过俩招！

    如今被秦浩一招震碎大河剑，削断了头发，还在脖子上割出伤口。

    这分明是在说，虎壁的实力不如秦浩。

    虎壁必须得挽回面子。

    “剑人大废物，你还跪在乡巴佬的脚下干嘛？还不速速趴在我的裤裆之下，抱住我的大腿，这样才符合你的身份！”

    这虎壁一嗓子喝出来，颇有一些气势。

    他和剑人一样，故意不看萧晗。

    心中便认为，萧晗一定会因此而注意他。

    八成会芳心乱颤，为他满身的肌肉疙瘩陷入痴迷。

    “虎壁，你不要太放肆！”

    剑人被虎壁公然羞辱，自然要抗争一下。

    “哟呵……还反了你了。当初你确实在老子手里撑过俩招，但那也只是曾经，如今我只需要微微的虎目一瞪，足以吓得你屎尿齐出！”

    虎壁用挑衅的目光望着秦浩。

    话里的意思很明显，他比秦浩强。

    他连出手都不用，眼神就能把剑人吓尿。

    想到此处，虎壁也是风骚的摸了一把自己的头发。

    这萧晗小美妞快被自己迷得神魂颠倒了吧，她怎么还不扑进本大爷的怀抱来放浪。

    嗯，得再加把劲，先把剑人吓尿再说！

    “虎壁，你不要欺我太甚了！”

    剑人咬牙道。

    “还敢顶嘴？给我尿！”

    这虎壁娇躯一震，虎目又一瞪。

    目光闪闪，摄人心魄，更有一股子压力笼罩在剑人的身上。

    剑人不由双腿一颤，尿意瞬间涌上心头，而且控制不住。

    虎壁的实力又精进了。

    然而就在他快支撑不住的时候，一道强劲的气息顺着剑人的手掌涌入了体内，立刻驱散了虎壁带来的威压。

    他抬头一看，是秦浩。

    剑人至今还抱着秦浩的腿！

    顿时，剑人的眼中便是泛起了泪光，秦浩在危难时帮了他。

    否则，剑人会在众人的面前出丑。

    “吗的……居然没有尿！”

    虎壁的面子挂不住了。

    剑人也不知道配合一下，害得老子没有迷住萧晗。

    但是虎壁仍然没有放弃，用高高在上的语气说道：“这年头，有些娘们也真是骚，明明对老子动了春心，还故意装淑女，扮清纯！”

    说的同时，他望着萧晗笑了。

    事实上，虎壁这句话确实起到了作用，让萧晗看了他一眼。

    只不过萧晗的眼中充满了厌恶和恶心。

    “你不用拿诱惑的眼神看着我，老子不会被你这股子骚劲迷住，别做白日梦了！”

    虎壁昂起鼻子说道。

    “虎壁师兄真野性！”

    “纯爷们！”

    “简直是我们心目中的偶像！”

    “话说现在的女人也确实够骚的，故意扮清纯，实际上是想抬高自己的身份……哈哈哈！”

    弟子们也是极度的狂妄，有了虎壁撑腰，再也不怕秦浩。

    而且，他们心中对剑人更是嫌弃到了极点。

    还是虎壁师兄威猛！

    “人渣！”

    萧晗便是要扬手拔剑。

    秦浩上前拦住，目光冷冷的盯向虎壁：“我不管你唬比也好，壁虎也罢……总之，你彻底的惹到我了。”

    作为一个男人，这是为自己的女人挺身而出的时刻。

    “你敢说我是壁虎？别以为会炼一颗狗屎丹，吓跪了剑人，便觉得自己天下无敌，有我虎壁在此，内门还轮不到你来撒野，敢比一场吗？”

    虎壁等得就是秦浩。

    只要秦浩主动的走出来被他收拾掉，那么，萧晗就会忍不住去崇拜他。

    “比什么？”秦浩问到。

    “比元气！”虎壁大眼一瞪。

    嘶！

    周围的弟子倒抽冷气。

    内门之中若说谁的元气最深厚，虎壁认第二，没人敢说自己第一。

    看来虎壁师兄是有备而来，故意挑最拿手的和别人比。

    “比元气？”

    秦浩笑了。

    那可真没有可比性。

    秦浩的元气比起聚元八重也只强不弱。

    真不知道是谁给了这虎壁大言不惭的勇气。

    “好，我跟你比！”秦浩回到。

    “恩人万万不可……虎壁的元气快比得上聚元六重！”李钢炮大惊。

    “没错师傅，不能和他比元气，你得跟他比炼丹，你和你的丹到此一游！”

    剑人也是眼神犀利，专挑秦浩最拿手的。

    “看来这小子是怕了！”

    “和虎壁师兄比元气，跟找死也没俩样！”

    “依我之间，他就是怂包一个！”

    周围的弟子连连撇嘴，对秦浩嗤之以鼻！

    “到底比还是不比？给爷一句痛快话。或者，让你身边那个女的，当众给大伙浪一个也行，我便放过你们……哈哈哈！”虎壁掐着腰大笑起来，猖狂的很。

    萧晗忍无可忍，真想一剑了结了这个煞笔。

    秦浩紧紧压着萧晗拔剑的手，沉声到：“如何比法？”

    “你小子还真是不知死活啊，敢和虎壁师兄斗！”

    “上次虎壁师兄和一个外门新来的家伙比了一场，也是比元气，互打一掌，结果一击就把那小子打残废了！”

    “不不不……以前的游戏太俗了，今天我们换个新花样……今天我们打长老！”虎壁便是狞笑起来。

    “打长老？”

    周围的弟子一楞。

    “没错，在长老的身上打一掌，看看谁能把长老打退，甚至打出血……谁去把方长老喊过来，让我露俩手给你们开开眼？”虎壁认为大展拳脚的时候到了。

    “咦……今天怎么有那么多人挤在一起？你们不用修炼了？”

    言语之间，便有一个老头子主动走了上来。

    “吴执事？”虎壁先是一楞，随后满面笑意。

    内门的吴执事具有聚元七重的实力，来的真是时候。

    更重要的是，他还是自己人！