    刀气逼出体外。

    服丹之后，秦桑气色明显好转。

    他看了看身上的金辉甲，上面好几处凹陷，快要废了，只能收起来，换上一件法衣。

    然后又检查飞天夜叉的状态。

    飞天夜叉全身好几个窟窿，奄奄一息。

    片刻后，秦桑将神识抽离出来，松了口气。飞天夜叉的伤势看起来触目惊心，幸运的是没有伤及要害。

    双头犼释放风刃开路。

    秦桑扭头看了眼身后，崔吉已经不见踪影。

    他还是有些不甘，不惜冒着金辉甲和飞天夜叉被废的风险，最危险的时刻也强忍着没有放出双头犼，试图诱敌深入，却被那一下爆炸破坏了。

    崔吉活着，秦桑总有如芒在背的感觉。

    不过，现在是敌明我暗了。

    他收回目光，御使灵剑，配合双头犼开路。

    他们选定的是另一个方向，战场上混乱无比，崔吉肯定想不到秦桑不仅没死，而且还有力量突围。

    一番乱战。

    秦桑也看不到前方有什么，只能认准一个方向猛冲。

    到后面，他发现周围开始有其他凶兽的踪迹，但是数量比紫星雕差远了，应该只有紫星雕是被人故意引来的，其他都是被这里的血腥味吸引来的。

    “终于有空当了。”

    秦桑挥剑将一只凶兽劈成两半。

    凶兽在不依不饶的追杀他，秦桑观望一番，见没有异样，便唤回双头犼，同时收敛气息，潜伏起来。

    辟毒甲在身，秦桑不必动用真元护体。

    他潜伏暗处，屏气凝息，小心躲闪，避开凶兽的视线，看着一群群凶兽在周围盘旋不散，外围还有源源不断的凶兽冲上来。

    没有类似骨莲和辟毒甲的手段，再强的修士也会被耗死在这里。

    凶兽失去了秦桑的踪迹，放弃追杀，加入混战。

    此时的战场上，已经不单单是紫星雕围杀修仙者。

    随着越来越多的凶兽被吸引过来，这些受到血腥味刺激，失去理智的凶兽彻底乱了，眼中只有杀戮，不分敌我。

    此处已经变成血肉磨坊，血流成河，染红大地，不知多久才会停止。

    最终，秦桑摆脱凶兽，站在战场外围，脚下鲜血潺潺，听着凶兽疯狂地吼叫，也有些心有余悸。

    他站在原地，没有立刻撤出紫雾绝地，扭头看着石殿的方向，面色变幻不定。

    冲出重围后，他的消耗还不算大，实力保存的不错，不想就这么撤走。

    崔吉以为他已经死了，这是他的机会。

    秦桑沉吟少许，悄然向石殿方向靠近。

    现在崔吉最可能在的两个地方，一个是石殿，另一个就是爆炸的位置，这两处其实相距不远。

    他躲避凶兽和战场，谨慎靠近，很快发现石殿已经被凶兽包围了，但是爆炸的那个地方似乎没那么乱。

    半途中，秦桑手掌虚握，三杆十方阎罗幡滑入掌心。

    一旦出手，势必是雷霆之威，不给对手丝毫喘息的机会。

    ‘轰！’

    前方有几只紫星雕围杀一头苍狼，紫星雕巨翼频频挥动，上下翻飞，苍狼身上迸发黄光，立于大地，全身伤痕累累，却仍然不逃。

    这场乱战使得紫雾动荡，正悄然向那里靠近的秦桑隐约看到了两个人影，身影僵住，面色微微一变。

    苍狼发出悲凉的吼叫，被紫星雕抓碎脊骨，分而食之，片刻间就只剩一副骨架。

    紫雾合拢，秦桑握了握拳，无声向前方靠过去，心中默算着距离，潜伏在那两个人附近。虽然有紫雾遮蔽，秦桑不敢靠得太近，以免出现意外，措手不及。

    如果他没看错的话，其中一个正是崔吉。

    另一个却出人意料，竟是项义！

    他还以为项义被害，已经身亡，连骨莲都被夺走，方才惊鸿一瞥才发现，项义和崔吉人手一朵骨莲。

    这让秦桑无比意外，项义原来和崔吉一明一暗，都是商盟的人，难怪崔吉有恃无恐，敢在混战中杀人。

    这两个老狐狸，路上没有露出一点儿马脚！

    秦桑暗恨，更有些好奇。

    此次引来凶兽的幕后黑手，难道是项义和崔吉？如果是商盟的意思，这么做有什么意义？

    他们都是些小角色，在商会也算不上核心，商盟要杀他们，根本不必这么麻烦。

    秦桑暗暗皱眉，回忆方才看到的场景。

    项义和崔吉所立之处，旁边就有一个大坑。之前他们清理石殿周围的时候，这个坑还没有，应该是爆炸造成的。

    “大坑边上，有什么东西趴着一动不动，是那条地底凶兽，看样子已经死了。”

    因为不敢靠太近，秦桑只能看到轮廓，不过那条地底凶兽的特征太明显了，秦桑轻易分辨出来。

    “不对，这两个人脚下，似乎还躺着一个人，或者说一具尸体，好像只剩上半身了……”

    秦桑皱眉，脑海中灵光一闪。

    “是他！”

    那个戴着半边面具的盘姓修士！

    就在这时，秦桑突然听到远处传来碰撞的声音，有人正在向这里突围，他心中一动，又悄悄后退了一段距离。

    不多时，秦桑便听到项义冰冷的声音，“安道友，你来晚了。”

    紫雾涌动。

    穿着华服的胖子摆脱凶兽，从里面冲了出来，喘了几下，平复气息后，看了眼崔吉，皱眉道：“崔吉，你方才传音让我查探其他人，你独自去杀清风道长，难道动手之前没和项道友商议？”

    崔吉讪笑了一下，摇了摇头，刚要开口解释，触及到项义愤怒的眼神，不禁打了个寒颤，面露惧色。

    “你敢擅自去杀清风道长！我早就提醒过你，等完成任务后随便怎么动手，你把我的话当耳旁风是不是？”

    项义怒瞪崔吉，厉声质问。

    崔吉缩了缩脖子，小声辩解道：“项道友，你也看到那家伙的遁术有多厉害，在他没有使出全力的情况下，就能和你并驾齐驱。方才他全力爆发，速度可以说是我见到的结丹期修士里最快的一个。万一我们失手，此人轻易就能将我们甩开，逃之夭夭。此处有毒雾和紫星雕限制，他依仗的遁术受到限制，是千载难逢的机会……”

