    柳二龙没有迟疑，面对倒地的炽炎甲龙，面色之上出现了一抹坚决。

    一道炙热的气浪以柳二龙为中心扩散出去。

    一拳，

    炽炎甲龙的不屈的哀嚎声戛然而止，停止心跳的躯体上开始凝聚出一道黝黑的魂环。

    ——

    接下来的时间里，周遭的魂兽越发的多了。

    许多魂兽都在远处驻足观望，想上前，却又对独孤博散发的阴冷气息而感到压抑，恐惧。

    当然，

    最令它们忌惮的还是独孤博身前那一堆倒地不起的魂兽。

    作为星斗大森林内数得上号的强大魂兽，

    黑环鹰，疾风魔狼王，炽炎甲龙三兽的名气自然也是不弱的，不少魂兽都认识这几只煞星。

    但现在，

    黑环鹰和疾风魔狼王已经倒地不起了，至于炽炎甲龙……

    已经变成一道魂环了。

    不过，

    虽然它们对眼前的这一幕感到恐惧，但看着金光闪闪，且散发着诱人气息的青眼白蟒。

    欲望快要压过恐惧了。

    独孤博看着这些焦躁不安的魂兽，皱了皱眉。

    不知道为什么……心头总围绕着一丝不安。

    仿佛将要发生什么事情一般，但对此，又没有丝毫头绪。

    而就在他暗自思索之时，身旁传来了一阵特殊的魂力波动，感受到此。

    独孤博不禁一喜，连忙起身。

    这个动作吓了众魂兽一跳，还以为独孤博要对它们下手了。

    不过独孤博的目标不是它们，

    “二龙，这个魂环所赋予的魂技属性可还适合你？”

    原来柳二龙已经吸收完魂环了，此时的她正在闭目感受自己的新魂技。

    蓦然听见自己义父的声音，连忙睁开了双眼答道。

    “这个魂技的属性实在是……太合适我了！”

    “多谢义父！”

    众所周知，魂师的第七魂环是极大的一个分水岭，因为达到这一级别，便能够拥有自己的武魂真身！

    而武魂真身的强弱也从一定程度上决定了魂师的未来发展。

    像独孤博的第七魂环便只有三万九千年，所以他的武魂真身相较于第七魂环接近五万年的同级魂师就要弱上不少。

    当然，

    即使是三万九千年的魂环对普通魂师来说也是很遥远的。

    毕竟不是所有魂师都能有天时地利与人和。

    听见了柳二龙话语中的喜悦，独孤博也不禁微微勾起了嘴角。

    “那就好！”

    ——

    看着整个身躯已经被金光所渲染的青眼白蟒，独孤博知道，进化要完成了！

    为此，

    他也全神贯注的观察着四周了，毕竟通常这种时候才是最不能放松的。

    而且青眼白蟒周身所扩散的波动也越发的强烈了，现在别说魂兽了，就是独孤博自己都闻到了一股淡淡的清香。

    “吼——”

    不知道是哪只魂兽先吼了一声，在远处的魂兽突然都暴动了起来。

    一时间，兽吼声四起。

    下一刻，黑压压的魂兽便如同洪水一般向着独孤博这方冲来。

    欲望已经盖过了恐惧。

    柳二龙看着这一幕，心中已经完全没有了突破至魂圣的喜悦。

    “这……就是兽潮么。”

    无数魂兽如同山洪爆发一般席卷过来，前进路上的任何障碍都无力阻挡它们的步伐。

    柳二龙甚至看见了一颗数丈的大树转瞬便被撞断，倒塌，然后在这些魂兽的爪下化为碎片。

    令人毛骨悚然，

    若是这些魂兽去攻击人类城市……柳二龙有些不敢想。

    而对于这些魂兽的动作，担心的也不止柳二龙一人。

    当然，肯定不是独孤博。

    是……那些倒地不起的前两批魂兽。

    此时的它们虽然无力起身，但还是知晓发生了什么的。

    看着后面来的魂兽直直的冲向独孤博时，它们还有些幸灾乐祸，认为独孤博一定挡不住这种攻势的。

    但转头一看，

    发现后面这些魂兽居然是不管不顾的横冲直撞过来的，脚下更是消灭了一切阻挡它们前进的东西。

    这样一来……岂不是要从自己身上踩过去！！！

    一时间，这些魂兽皆是满脸惊恐，连忙吼叫了起来，想制止它们。

    但它们已经被青眼白蟒迷了双眼，对于这些魂兽的劝阻也丝毫不听，依旧是直冲了过来。

    令这些魂兽十分震惊，且恐慌不已，挣扎着便想逃走。

    可刚起身，却又感到浑身无力，又倒了下去。

    只得哀嚎不断，没想到没有死在人类手里，反倒是要死在了魂兽同胞手里，憋屈不已。

    黑环鹰与疾风魔狼王更是恼怒不已，对着这些魂兽便是一阵吼叫，估计是在谩骂，也可能在威胁它们。

    可惜并没有魂兽理会它们。

    而且这些魂兽已经到了，为首几只速度极快的魂兽更是一马当先的踩着倒地的魂兽冲了过来。

    令被踩的魂兽是又惊又怒。

    其中黑环鹰更是被一只幽冥豹狠狠踩了一脚，但又无力反抗，只能怒啼几声。

    幽冥豹见此，脸上露出了一丝嘲讽与得意，看其模样，似乎是故意而为的。

    但这只幽冥豹也只得意了一瞬间，

    下一瞬，

    只见一道绿光从眼前闪过，它便发现自己不知何时已经到了天上，周围还有不少魂兽一起在天上飞。

    然而，还没待它反应过来发生了什么，便感到天旋地转，一头栽到了地面上。

    ——

    看着眼前的绿发人类，黑环鹰眼中透露出了一丝复杂的情绪。

    没想到，居然是他救了自己等兽。

    “第六魂技——碧磷幽芒！”

    看着冲过来的魂兽，独孤博挥手便催动了自己许久不用的群攻类魂技。

    随着黑色魂环亮起，

    独孤博身后显化了一道碧磷蛇皇虚影，然后这道碧磷蛇皇虚影便张开了蛇吻，从口中出现了一道幽光。

    随后这道幽光在下一瞬便分化为数道绿色光束冲向了袭来的魂兽。

    一时间，

    天空中都是被绿光击飞的魂兽，好不壮观。

    独孤博周围倒地不起的魂兽也因此被救了下来。

