    下午下班岳景城到学校接苏青橙，两人一起往怀柔赶。

    到的时候就看见外面停了一辆豪车，应该是客人到了。

    岳景城带苏青橙进院子，在客厅门口就听见里面传来爽朗的笑声。

    开门进去苏青橙就看见一个满头银发的很有气质的老人，还有一个三十来岁的男人。

    男人穿着黑色的修身西服，相貌英俊，带着一种淡淡的忧郁气质。

    听到动静几人都转头看了过来。

    “姨婆！”岳景城叫了一声。

    “小城来啦？”程幼仪微笑，又看向苏青橙，“这就是你的女朋友吧？长得真漂亮！”

    苏青橙脸一红，轻声叫了一声“姨婆”。

    “你好啊！”程幼仪笑，“快进来，外面很冷吧？”

    “还好！”苏青橙笑了一下。

    岳清文看见她脸上有点不自然，很快掩饰过去，她没跟姨婆讲苏青橙曾是靳琛的媳妇，这事说起来有点不光彩。

    “小舅舅！”岳景城又叫了贺衍峰一声，他微笑，“来啦？”

    岳景城把贺衍峰又介绍给苏青橙，“这是我小舅，贺衍峰，这是我女朋友，苏青橙！”

    “小舅！”苏青橙叫了一声，看向贺衍峰，他也长得好高，而且帅，他们家的人基因都这么好。

    贺衍峰微笑点点头，没想到岳景城的女朋友是这么乖巧的一个女孩子，还以为他是喜欢那种女强人。

    “快过来坐！”程幼仪热情招呼。

    几人坐下，程幼仪笑着看向岳清文，“你就好了，小城的事你不用担心了。倒是阿琛，怎么还没动静？”

    岳清文脸上有点不自然，“他的事我管不了，有他爸和他爷爷操心呢。”

    “那不能这么说，你和他爸虽然离了婚，你还是他妈，怎么管不了？”程幼仪说道。

    听到这苏青橙和岳景城都有点不自在，表面还是笑眯眯的。

    “那衍峰呢，怎么样了？年纪也不小了，还不结婚？”岳清文连忙转移话题。

    “表姐，说他们呢，怎么又带上我？”贺衍峰笑。

    “是啊，你们也说说他，自薇薇走后，这么多年，他也没有再找，我都快急死了。”程幼仪说道。

    贺衍峰上扬的嘴角慢慢沉了下来，垂下眼帘，苏青橙看看他，这人有故事啊。

    “衍峰啊，这么多年过去了，你也该放下了。”岳清文说道，“你妈年纪也大了，别让她担心！”

    贺衍峰嘴角抿了一下，“妈，别担心，我心里有数的。”

    “有什么数？你都三十多岁的人，人家结婚早的孩子都上小学了。”程幼仪说道，“你大哥二哥他们的孩子都上大学了，你连婚都没结，我怎么能放心？”

    贺衍峰沉默不语。

    气氛有点僵，苏青橙找了个借口去厨房帮忙，王婶正在做饭。

    岳景城也跟了过去。

    “你小表舅是怎么回事儿？”苏青橙轻声问。

    岳景城叹了口气，“我小舅以前有过一个女朋友，都快谈婚论嫁了，出了场意外，那个女人死了，对他的打击很大。”

    “啊……”苏青橙惊讶，没想到居然是这样，那他一定很难受吧？

    “都过了这么多年，小舅也一直没再找，家里肯定很担心。”岳景城摇摇头。

    “他好像没比你大几岁？”苏青橙问。

    “嗯，就大了六岁。是我姨婆四十多岁才生的，我听我妈说姨婆都结扎了，后来不知怎么又怀上了，就生了下来，所以他和大舅他们年纪差了很多。”

    “原来如此！”苏青橙点头。果然是有故事的人。

    “我也听你妈说过，说那两年你小舅简直生不如死，还是这几年慢慢缓了过来。”王婶在一旁搭话。

    苏青橙点头，怪不得看他就有一种忧郁的气质。

    有这样经历的人想再找一个喜欢的人很不容易吧，毕竟已经有过刻骨铭心的爱，很难再有人走进他的心里。

    很庆幸自己这一世能早早遇到岳景城。

    前世自己英年早逝，其实真不知道如果活下来，以后会不会爱上别的男人。

    “想什么呢？”岳景城见苏青橙发呆。

    苏青橙笑笑，“没什么，我就是很庆幸自己能遇到你！”

    “我也是！”岳景城的嘴角勾起来。

    王婶在一旁见两人浓情蜜意，不由偷笑起来，小两口感情真好。

    饭做好，苏青橙和岳景城一起帮忙把菜端上去。

    等菜都端上来，大家一起坐下，王婶也上桌。

    她和岳清文生活多年，两人早没有主仆之分，和姐妹差不多。

    王婶指着桌上的一道水煮鱼和一个糖醋排骨笑着说，“这两道菜是青橙做的，很不错吧？”

    “青橙这么能干呀？”程幼仪惊讶，现在会做饭的女孩子不多了。

    苏青橙笑笑，谦虚说道：“我平时有空的时候有做美食直播，会做几道菜。”

    程幼仪都七十多了，也不知道什么直播，就知道苏青橙很能干，很羡慕岳清文能找到这样的儿媳妇。

    大家一起吃起来，聊天时谈到靳琛，程幼仪问他怎么没来。

    “他最近很忙，你也知道，他们无缘无故又多了一个弟弟。”岳清文叹口气。

    “靳斯年做的是真不地道。”程幼仪点头，“还好你和他早离婚了，不然得气死。你也别管那么多，自个儿的身体最要紧。”

    岳清文点头，“我早想开了，反正我两个儿子好好的就行，别的我管不了。”

    “就是这样。”程幼仪点头，“该操心的是他们靳家的人。”

    “姨妈这次来了就多住一段时间，反正我这有房间，这里空气又好，我们俩也有个伴儿。”岳清文对程幼仪说道。

    贺衍峰也开口，“是啊，妈，您就在表姐这里住下，我来看你也方便！”

    “行，我先住下，反正你大哥他们也忙，没空搭理我！”程幼仪轻声报怨一句，还是小儿子贴心。

    “对了，小城，你们律所有没有合适的女孩子给你小舅介绍一个？”程幼仪突然说道。

    岳景城一愣，马上想到纪然，不过她喜欢过自己，介绍给小舅不合适。

    苏珊正被全城追求也不合适，不过律所还有其他女律师，只是没这两人那么熟，要介绍也不是不可以。

    “好！”岳景城满口答应，倒是可以向苏珊打听一下哪个女律师还没有男朋友，可以介绍给小舅舅。

    贺衍峰有点意外地看了一眼岳景城，在他印象中岳景城是很高冷的一个人，从来不会管这些事，怎么有了女朋友性格都变了？

    “那就好！”程幼仪高兴起来，看向儿子，“衍峰，你也不要再拖了，上上心！”

    贺衍峰不想母亲生气，敷衍地点点头。

