    天然居

    今日的天然居，一如既往的热闹，不过大家谈论的不是即将到来的决赛，而是清凉药铺的拍卖会。

    只见坐在大厅中央的一位客人，一边喝着酒，一边朝旁边的朋友八卦道，“据说，清凉药铺的拍卖会就定在今日，也不知道有没有人愿意上门拍卖！等会儿咱们去瞧瞧热闹吧！”

    “哈哈哈，算了吧，结果显而易见，有啥好瞧的。圣王品的六重神纹丹药，在天圣城都是相当珍贵的宝贝了，烟青城的一个小药铺怎么可能有这么贵重的东西，我看他们八成是在借丹药之名造势，天圣城的人又不是傻子，怎么可能会屈尊降贵去参加这种不上档次的拍卖会。”

    坐在旁边的朋友，不屑的挥了挥手，显然兴趣不大。

    而另一个朋友倒是有几分相信，急忙解释道，“我倒觉得这清凉药铺有几分可信。因为我在他们药铺买过丹药，他们丹药的品质的确很棒，与其他药铺的丹药相比，纯度高，色泽正宗，药效好，连香味都要浓郁不少，是我这辈子买到过最好的丹药了。”

    在坐的大多都是散修，清凉药铺的药卖得相对便宜，大家自然愿意去清凉药铺照顾生意。

    所以，这段时间，倒是有不少散修吃过清凉药铺的丹药，评价都一致的高！

    听到这话，其他桌的几位客人也是很有共鸣的点头附和，“是呀，清凉药铺卖的药，是挺不错的，我也吃过，的确是我吃过最好的丹药！”

    然而，话音刚落，就听一道轻蔑的声音传了过来，“呵呵，一群没见过世面的土包子！那种劣质得让人中毒的丹药，如果都算们吃过最好的丹药，其他几个大州和天圣城的丹药，岂不成仙丹了？”

    这时，只见慕容毓萱和慕容家的其他几位后辈从二楼走了下来。

    看他们那样子应该是刚用完餐，正打算离开，谁料听到了这番对话，与清凉药铺有仇的慕容毓萱便忍不住开口讽刺道。

    显然，慕容毓萱说这话，是听了坊间不少关于清凉药铺卖假药，吃死了不少人的传闻，已经先入为主的给清凉药铺判了死刑。

    对于慕容世家，大家是有所耳闻的，毕竟是召南州响当当的大家族，几位后辈也是非常出众的人物，只要不是太孤陋寡闻都应该知晓这几位的身份。

    所以，对方一开口，刚还议论着的散修们纷纷闭上嘴巴，不敢多言。

    众所周知，上次慕容毓萱被苏璃音打败，结下仇怨，就一直看不惯清凉药铺，他们要在这个节骨眼说清凉药铺的好话，无疑是跟慕容毓萱对着干。

    他们还没有傻到与慕容家正面杠上！

    但无论在哪，总有那么一两个愣头青，不怕死的站出来说话，“慕容小姐，吃过清凉药铺的丹药吗？若是没有吃过，就这样诋毁人家的声誉，似乎有些草率啊。”

    “在我看来，不一定就是大地方大势力才有好的丹药，小地方同样也有，就像烟青城这么小个地方，不照样出了清凉药铺这样的战队，拿了四大州第一吗？”

    说话的是个年纪不大的青年，所谓初生牛犊不怕虎，说的就是这种人。

    慕容毓萱闻言，面色一沉，生气喝道，“我呸！她算什么四大州第一，不过是打败了几个跟她相同等级的对手而已，就号称四大州第一，简直可笑！”

    “上次，是那些跟她同等级的对手，想要与她一争高下，才让她钻了空子连胜晋级，但决赛，可就不一样了，不会再讲究什么同级挑战，公平与否，凡事以实力说话。到时候，别说天圣城的天才，就是我慕容家这一关，她就过不了！”

    说着，慕容毓萱看了眼身边的几位气质不凡的年轻人，神色涌上些骄傲。

    她的这几位哥哥姐姐都是相当厉害的角色，他们一旦出马，苏璃音必败无疑！

    “清凉药铺能在决赛走到哪一步，我不知道，但至少可以肯定他们的丹药是绝好的，不然丞相府的三公子不会主动邀请苏璃音吃饭，还用炎麟花与之交易了一颗天魂火秘丹！”那青年似乎看不惯慕容毓萱的目中无人，直言反驳道。

    慕容毓萱听了，不禁冷嗤一声，“没想到那婢女的拥护者那么多，随便放句话出来，就被当成了圣旨！也不动脑筋想想，丞相府三公子是什么人，怎么可能邀请一位婢女吃饭！这么明显的谎言，竟然还有人相信，愚蠢至极！”

    然而，她嘲讽的声音刚落，外边便有人传来消息，“不得了不得了了，丞相府三公子真的去了清凉药铺，我刚刚看到姬掌柜亲自迎他进门，还有说有笑的，看样子清凉药铺说的八成是真的啊。”

    如果邀请吃饭，交易丹药的事儿都是造谣，不是真的，那丞相府三公子这样尊贵的身份，怎么可能去清凉药铺这种上不了台面的地方？

    就算是要问罪，他派人去把苏璃音抓了不就成了，何必亲自去。

    所以，不管怎么说，交易丹药的事儿十有八九都是真的。

    听到这话，慕容毓萱当场惊得瞪大了眼睛，脸蛋写满了难以置信。

    慕容毓萱本以为是清凉药铺故意放出来的假消息，没想到丞相公子真的亲自登门了。

    这可能吗？一个风流倜傥，身份尊贵的俊美公子，一个长相丑陋，身份卑贱的婢女，怎么看都是八竿子打不到一起的人物啊！

    而且丞相府还是天圣城八大顶尖势力之一，这样大的来头，会邀请一个婢女吃饭？就算邀请清凉药铺的老板，她都觉得是对傅闵修的侮辱啊。

    难道说，清凉药铺真有那么厉害的丹药？

    看到慕容毓萱震惊的表情，青年忍不住轻笑起来，“丞相三公子都不惜用稀有药材交换的丹药，慕容小姐却看不上，我想慕容小姐平时吃的才是仙丹才对！”

    “——好大的胆子，竟敢羞辱我！找死！”慕容毓萱被他一番嘲讽，恼羞成怒，说着就要抽鞭打人。