    双手兵器和水下战的提升让司阳又可以再向下前进一段，不过只再深入到230米左右的水下司阳就无法再前进，因为看不清了。

    他倒是可以拿夜明珠来照亮，但是一只手拿着夜明珠一只手战斗他还没那么牛。

    不过又深入了这一点在海底的距离可不近，这个位置300年的魔蛤就多了不少，司阳离开时抓了有三十几个魔蛤，两百多年和三百多年的各半。

    回到领地司阳将魔蛤交给池月去处理，他自己去找了一趟云巧娘，他需要云巧娘帮自己制作带你东西镶嵌夜明珠，这样自己在水下好方便使用。

    “见过主公。”云巧娘一见司阳马上见礼。

    “黄夫人就别客气啦，身子不便无需多礼。”司阳摆摆手说道。

    没错，现在云巧娘就是黄忠的夫人，身子不便是因为云巧娘怀孕了，已经六七个月之多。

    系统推进很多事情让司阳有点猝不及防。

    当南华老仙告诉司阳云巧娘这一胎九成是女孩时，司阳就曾想过黄忠会给这孩子取个啥名字？

    要真是取个黄舞蝶那这系统就真是太恶搞了。

    只是司阳心里就是有些隐隐的期待呢，马云禄你都整出来了，再多个黄舞蝶也没啥吧。

    “主公放心，明日一早过来取便是。”云巧娘了解了情况后对司阳说道。

    司阳这需要的也很简单，一共三颗大夜明珠，要能佩戴在身上还不影响自己的动作。

    只是司阳第二天还没来得及拿，时间线又发生了变化。

    “叮，白波军袭扰多地竟妄图逼近洛阳，天子震怒，下令召集精壮之士成立新军，系统时间推进中。”

    一条系统提示再次响起，所有玩家再次发呆了30秒后恢复。

    当能恢复行动后华夏玩家都知道发生了什么事，这次系统推进后就到了188年的八月，刘宏这是要组西园八校尉了。

    这刘宏组建西园八校尉主要目的可不是针对白波军，而是针对何进的。

    何进现在军权太大，加上之前他同意了董卓的征兵，现在刘宏是要遏制何进。

    因为在所有人眼中董卓也是何进的人。

    “主公，陛下传主公进宫，商议新军事宜。另外这是外面的游侠传来的消息。”

    司阳这边刚恢复，戏志才就及时的过来汇报。

    司阳看了下戏志才递过来的消息有点犹豫。

    “志才，陛下这是要组建新的军队，明为讨逆，实则是要分化何进的兵权，陛下召我入宫可能就是为此事，不过我倒是想先处理游侠传递来的这事，你觉得如何？”

    司阳对戏志才问道。

    “主公不可，主公也说了这是陛下要组新军，一支新军和一个人孰重孰轻？一个武夫岂有陛下相召重要，如果主公实在不放心可以让主母替主公前去，至少能稳住对方，等主公见过陛下之后再赶过去不迟。”

    戏志才的想法和司阳不太一样。

    在司阳这里想的是人才最重要，皇帝找自己拖一天应该没事。

    但是戏志才却极力想让司阳去见皇帝，并说明一支军队和一个人该怎么选？

    并提议让池月去办人才的事，这倒是让司阳豁然开朗。

    没错呀，池月为什么不能去？

    池月去招纳人才会比自己差吗？

    就像戏志才说的，就算招纳不了，拖点时间应该是没问题的。

    “不错，让夫人去一趟也好，恶来，你保护我夫人去一趟，还有就是关键时刻你要出面让那许仲康见识到你的武勇，但千万记住，打个平手就好，可别一上来就把人家打跑了。”

    司阳决定下来之后专门对典韦交代道。

    没错了，这次的人才就是许褚许仲康。

    不过很明显现在已经有不少玩家也得到了消失，论探听这些消息还是玩家最厉害。

    许褚就是因为一件使其出名的事出现的，那就是许褚纠集了近千人护住了自己的村子和一些逃难的人。

    只是现在匪患严重村中人多缺粮，许褚无奈是拿一头牛去和匪徒换粮食。

    只是那头牛认家，到了匪徒手中竟然自己又跑了回去。

    结果许褚抓着牛尾巴倒拖着牛又给送到了那些匪徒面前，这一手直接把匪徒们给吓懵了，牛也不要直接就跑了，许褚也因此被注意到了。

    不过要是论身手，现在的许褚是绝对打不过典韦的，所以司阳才要交代典韦一声。

    “主公放心，不就是先把人骗来，骗来之后想怎么收拾就怎么收拾。”

    典韦表示自己完全明白主公的意思。

    司阳顿时有点懵了，你瞎说什么......大实话呢。

    “恶来千万记着，不可在别人面前如此说。”司阳无奈的对典韦叮嘱道。

    不过司阳还是不太放心，又拜托南华老仙暗中保护一下。

    其实以目前池月的实力还真不怕任何玩家，司阳这样只要是怕池月一个女孩子又是法系会吃亏。

    “老公你看不起谁呢？回头我一定把许褚给你带回来。”池月走的时候还有点不高兴，因为司阳对她的不放心。

    自己可是拥有三件神器的玩家，整个游戏除了司阳还有谁是自己对手？

    池月前脚走司阳后脚就到了河阴县，然后带着于禁一同到了洛阳。

    不过于禁不奉召是不能进皇宫的，司阳让于禁、周仓和胡车儿都在皇宫外等着。

    大殿之上现在可是站满了人，显然这次的大事很多人都想插上一手。

    司阳走上前时有人本想故意挡路，但是司阳如同没看见一般直接走过，脚下微微一发力将这不长眼的给撞翻几个跟头，一下子就没人敢再多事。

    “参见陛下，愿陛下安康万年。”司阳大步上前给刘宏见礼。

    “子阳来的刚好，近日那白波逆贼甚是猖獗，朕欲在西园组建八校新军，从各地军中抽取精锐，子阳你身为车骑将军以为如何？”

    刘宏将司阳来了马上就打起精神问道。

    为啥打起精神，不是刘宏纵欲过度，而是在司阳来之前太多的人反对，让刘宏心里烦躁的很。

    “陛下英明，陛下身为天子本就该有一支威震天下的大军可以指挥，这样才能让普天之下的人知道谁才是这天下真正的主人。”

    司阳说的是振振有词，还很讨刘宏欢心。

    “车骑将军此言不妥，陛下本就是这天下的主人有没有大军陛下都是，车骑将军难道是在暗讽陛下，还是说车骑将军愿意交出只手中之兵？”

    一个人站了出来对司阳说道。

    言词之间将司阳挤兑的不轻。

    司阳一看原来是目前在任的司空丁宫。

    “原来是丁司空，本将身为车骑将军自然责无旁贷，我五原郡除了足够留守的兵力之外，抽出五十万大军献与陛下理所应当。”

    司阳回答的是清清楚楚一点也不为难。

    “好，车骑将军真是忠心可鉴，只是不知车骑将军的兵马何时能到？”又是一个老家伙跳出来直接问道。

    此人是老熟人许相，别看之前许相被刘宏提前罢了，这两年一过人家又是九卿之一了。

    “许相为何如此咄咄逼人？可是想要讨回那处宅子？”

    司阳问的也是很阴损，直接点明你是想报复我。

    “荒谬，既然车骑将军亲口说了愿献兵五十万，难道这当着陛下和满朝文武的面就要返悔不成？”

    这时另一个老熟人也跳了出来质问道。

    此人就是一直混的极好的袁隗。

    袁隗在朝多年，名望和资历都很高，他一开口马上就与更多的人开始责问司阳。

    这些人什么目的实在太明显了，阻止成立新军，但是先让司阳把兵马交出来大家瓜分掉。

