
　　“奶奶，伯父，伯母，这次是我的错，让你们担心了。”不管怎么样，他都要跟他们说一声。

　　“行了，下次可不能这样了。”是他闺女开口叫霍言带去的，这孩子又对闺女的话言听计从，他和老婆子再怎么样，也不能怪人家孩子。

　　“你们几个，这辈子都欠我闺女的，我闺女为了你们多吃几口肉，不顾危险的进深山给你们猎野味，你们说她图什么，她一个人吃饱，全家不饿的，还不是心疼你们几个哥哥嫂嫂，可你们呢？怎么对我闺女的，老大家的，老二家，你们自己想想。”苏母说着说着哽咽了，她哪里舍得怪闺女和霍言，她就是心疼闺女太懂事，大晚上的多危险。

　　苏母的话刚落下，苏家哥哥嫂嫂齐刷刷的低头，就个犯错的孩子，特别是苏大嫂，苏二嫂，觉得没脸对小姑。

　　珍珍捶了捶腰板，苏二嫂立马抬了张睡椅过来，还拿了件厚衣服垫上去：“小姑，坐。”

　　“谢谢二嫂。”苏珍珍确实是有些累了，坐下了躺椅。

　　苏大嫂把家里的炒瓜子拿出来，连瓜子壳都掰好了，把瓜仁送到小姑的嘴里。

　　“奶，爹娘，把这些兔子熏了吧，要不然放不住。”这么多兔子，一下子也吃不完。最重要的是熏好，她能寄给三哥吃。

　　“老大，老二，老三，今晚你们不用睡了，全都给老娘处理兔子，熏肉。

　　老大家的，老二家的，你们去厨房烧火，烫毛，然后回去睡觉。”

　　苏母叫儿子通宵熏肉，却不会苛刻儿媳，婆婆难当，儿子是她生下来的，怎么使唤是她的事，老大家的又怀了孕，老二家的精神又太紧绷。

　　苏珍珍也想起身帮忙，苏母拦住了：“闺女，你不想回房，就在这里睡一会儿，这些交给娘，和这几个臭小子。”

　　这些累活不是她闺女该干的事。

　　霍言把这兔子一个个的拿出来。

　　苏母瞧着兔子挺肥，不愧是她闺女出手，前天霍言拿来的兔子就没有那么肥。

　　苏家人干活从来不埋怨，整整齐齐，分工有序的干活。

　　就连苏大壮，苏二壮，也出来帮着干活。

　　“娘，您先回房，这里交给我就行了。”苏母觉得苏老太年纪大了，要是一个晚上不睡，身体扛不住。

　　“行，金月你注意着火候。”苏老太也不逞强，年纪大了，要是不注意身体，还得给儿子儿媳添麻烦。

　　“霍言，你也回去吧。”苏母道。

　　霍言孩子，带她闺女猎野味，给她家送肉就算了，现在还和她们家一起熬夜熏兔子，这孩子真是不知道说什么好，太让人心疼，还没有和闺女结婚呢，可帮他们家做的事情，实在是太多了。

　　“没事，我和你们一起处理了，多一个人，速度就快一点。”霍言沉声开口。

　　霍言处理的兔肉很干净。

　　苏四哥手上那只兔子还有一些细碎的兔毛没有拔干净，气得苏母直接拿鞋子招呼四儿子。

　　同样是大小伙子，人家霍言干活一丝不苟，她这几个儿子做事一点都不细致。

　　熏肉的制作方法不是立马就能熏的。

　　一系列的工序下来，苏家人也忙后被半夜了。

　　个个都打着哈欠。

　　苏珍珍在院子的躺椅睡着了，半夜的风有些风凉，苏珍珍嘟囔了一声，冷！

　　冷？

　　霍言立马起身洗手，轻轻柔柔的把苏珍珍抱进房间。

　　小心翼翼的帮苏珍珍脱下鞋子。

　　盖一条薄被在苏珍珍肚子上，踮脚出去，没有任何声音。

　　这一动作苏家人自然是看在眼里。

　　小心翼翼的呵护，最冷硬的表情，做最温柔的事情。

　　同为女人，苏母和苏大嫂、苏二嫂是看在眼里的。

　　一个男人疼不疼一个女人，全在都最细微的举动里。

　　“娘，霍言可真体贴。”她没有想到霍言这么冷的一个人，可对小姑完完全全是不一样的神态，看小姑的眼神感觉……她说不上来。

　　“那是，我未来女婿，能不好吗。”苏母傲娇了，她给她闺女挑的男人能是一般人吗，指定是对她闺女顶好的。

　　“媳妇，我对你不好吗？”苏大哥不服了，他明显听到媳妇羡慕的语气，霍言对小妹好，他也对媳妇也不差啊。

　　苏大嫂：“……还行。”就是太呆愣了，经常会气着她。

　　有了比较，苏二嫂也悠悠的撇了一眼苏二哥。

　　“媳妇，你眼睛咋了？”苏二哥觉得媳妇的眼睛不对劲，一直眨巴眼睛干啥？

　　苏二嫂：“…………！！！”~(＞_＜)~

　　五点多鸡鸣声响。

　　“你们都回去睡会吧。”苏母瞧着儿子儿媳都黑着眼圈，也没有了昨晚的怒气。

　　“霍言，你回家睡会儿，还是进去和老四躺一会？”苏母收拾着院子的兔毛，把兔毛晒在篮子里，晒干，冬天的时候当作棉花，垫一层在席子底下还是很暖和的。

　　“我回家睡。”他不喜欢跟别人睡一起，最重要的是苏四哥睡觉打呼噜，还缠在他身上！https://m.23sk.net

　　“行，那你慢点。”苏母进厨房拿了两条红薯给霍言。

　　收拾好院子，自己也回房间补觉。

　　…………

　　霍言一进家，霍父就在门口沉着脸等着霍言：“儿子，你昨晚去哪了，带着珍珍丫头。”

　　昨晚苏家四小子来家里找人家姑娘，结果还找不到，妹妹不见，苏家四小子可急坏了。儿子又一夜未归，他就怕儿子做了什么混蛋的事情。

　　年轻人血气方刚的，面对喜欢的姑娘，难免把持不住，可还没结婚，这是对人家姑娘不尊重。

　　“儿子啊，咱男子汉大丈夫，要学会隐忍，要管住好下身，不能只想那些事，要懂得尊重，没和姑娘结婚之前不仅要守身如玉，更要保护姑娘的明节。”霍父语重心长，谁都年轻过，后生的心思他懂，虽然儿子平常沉默寡言的。

　　可也是男人，就怕儿子寻求刺激，拉着人家在外面乱来…………

　　所以一夜未归，看着儿子的黑眼圈乌黑乌黑的，霍父更加坚定心里的猜测。

　　完了，完了，儿子闯大祸了，他得拉着儿子去苏家赔罪：“儿子，做错事，不要紧，最重要的是要承担责任，跟爹走，去苏家赔罪。”

　　霍言满脸黑线………

　　他爹乱七八糟的在说什么？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第124章 儿子，做错事不要紧，最重要的是承担责任免费阅读。https://www.23sk.net 