    兄弟们昨天实在太实在太凶残了，简直是残暴的一天。

    宅猪的销售记录，还是牧神记的争榜时期，那天是我这辈子的高峰，是二十多万，虽然仅有一天，但我一直记着。

    昨天，择日飞升还没上架，就已经破了牧神记的日销记录！

    三个黄金盟的打赏，四个白银盟的打赏，三十九个盟主的打赏，这是我写作路上的另一个高峰了！

    还有盟主是数度打赏，一次过后，又加个钟（感谢宅菜），再加個钟（感谢恰恰好好好）。

    这个高峰是你们在一天创造出来的，感谢大家的厚爱！

    心领，受之有愧，诚惶诚恐，感激不尽！

    我一定尽心尽力码字！

    黄金总盟：宅菜，幻樱空来看书；

    白银大盟：恰恰好好好，神朝_夜猫kull，恒沣；

    百盟：常离2020，书友160807091558615，天风古剑，飘荡墨尔本，神朝_孝辉，神朝_嬴安，时间在风中流逝，漫步云端QAQ，靓鸿，黎汐公子。

    叁生缘纵猎者，引语，久伴灬孝辉，存在感太低，白衣折扇醉逍遥，神朝_窗叔，我不是银光啊，张张1，空时破，玉小清。

    水表抄表员，穿空石_，会说话的怪灯，鲨起，镜花水月和马虎，神朝_八八零三，神朝_蚖七，落雨a，干脆点404，仙魔妖道祖师。

    木沐目牧，神朝_咖啡，这个苏云曾是我见过的，神明入梦夜星河，沧海X狂人，三十八灯，你们不要脸的样子真好看，zuizhe8888，飞天菜鸟神&，叁生缘小刀。

    黄阶小小，季下三，天涯云聚，神朝_紫魂，叁生缘伊雷娜，神朝_晴儿，可知何物，孟川只手遮天，清梦、了无痕，神朝大冰箱。

    我在今夜爱上神明，乘风2015，太玄氲炁，五短233，林妹妹吖，8583fg，星辰千般且随变，iampetty，木瓜大虾，濯妖。

    星际雨霖，逍遥无双风月守护，杜撰妄言十二，神朝_踏雪寻梅花似雪，神朝_只争朝夕，流点泪、才会长大，太叔正雅，不能天使Channel，马翼涛，流水惜墨。

    墨蘅106，正版君紫幽，南淫北荡jjj，欣悦齐天，误把抄书当作诗，天作孽尤可恕自作孽不可活，快乐的吉吉，流书止墨、，神朝_时代，小帅。

    听风看雨，薇拉0205，临邛，我四蒸滴拽，风起芦苇，焰灵姬，宅猪真棒，伤怒，灵玄梦落依然，飞翔家八戒。

    不离蓝山，Q紫夜星空，神朝_七七，戏里戏外都是人生，慕源、层楼终究误了少年，飞天鱼本尊，神朝_Array，拾尽人间梦，神朝_莹莹。

    我住黑山上，=孤独=，宝媽在修真界富甲一方。

    择日飞升四月六号正式发布，至今二十五天，共108盟主。

    感谢你们的抬爱。

    感谢书友圈、书友群的管理，还有默默投票支持择日飞升的书友。

    世道不平，飞升多舛，择良辰吉日再飞升！

    瘟神无情人有情，祝各位书友，在自己的人生路上安好前行！

