    轰！

    石堆中一声巨响发出，少年自废墟中走出，拍了拍肩头的尘土。

    “是我赢了。”

    高义放下兜帽，抬起面颊，宛如一条浮上水面呼吸的鱼儿，大口的喘息。

    “是我赢了——！”地下穹顶回荡着他的吼声。

    这场猎手与困兽的死战，结局是困兽杀死了猎手。

    ——赢得活下去的资格。

    破败之中，高义踩上警笛头干瘦的脊背，不急不缓的前进着。

    警笛头发出不甘的嗡鸣，它的身躯剧烈晃动，仿佛回光返照一般，就要再次扬起。

    “给我躺好。”

    高义一脚重重踏在下方，警笛头整个身体顿时不堪负重，又倒了下来。

    他一路行来，终于宛如一位君王来到自己的剑前，缓缓将其挥手拔出。

    “希望你还能多苟活一会儿。”

    高义跳下废墟：“我还有很多实验要在你身上做呢。”

    走到平坦处坐下，高义摸出手机，发现不仅已经可以使用，就连信号都好了很多。

    看来是警笛头受创太过严重，已经连设备都无法干扰了。

    “上面的灯，应该都已经恢复照明了。”

    高义有些疲惫的依靠在墙角：“接下来的事，就交给执行局了。”

    好累啊。

    仿佛一闭眼就能睡死过去一样。

    “不能就这么睡了，要是一会儿执行局的人过来，我就什么都瞒不住了……”

    在休息期间，高义还是决定先做些什么。

    比如，试试新异画跟［高光手电］能玩出什么新套路之类的。

    这次宝蓝品质的异画，说实话，完全是出乎高义预料的强大。

    甚至还引入了一个他之前从来都没有遇到过特性——独立词缀。

    作为宝蓝及以上品质异画特有的东西，它的存在不仅使得高品质异画拥有恐怖上限，甚至还可能开发出特别多的流派。

    异画，绝不是单一作战的东西。

    尽管它的使用规则是一板一眼的，是有我无他的，但这绝不是不可改变的。高义无比相信这一点。

    从［适应者背包］可以取出［高光手电］，由此可见一斑。

    “既然高光手电，对付一些方便照射的敌人，可以做到无限控制。”

    高义流露出一起笑容：“这么一来，想要【群山呼唤】完全解放，需要的一个钟头时间，也不是那么遥不可及啊。”

    看，这就是配合。

    一个最基础的暖机流逻辑，就这么成立了。

    “【群山呼唤】的被动［适者生存］，这又是一个非常有意思的被动。”

    高义继续深入探究：“如果已使用的时间超过10分钟，将你正遭受的一条环境影响，转化为等量提升。”

    环境影响，包括但又不限于：雨雪、大雾、黑暗、强光、激流、崎岖等等。

    话句话说，也就是10分钟后，高义可以在山区奔跑得如履平地，在大河游泳如鱼得水，在黑暗强光里一清二楚……

    这确实很强，但远还没到上限。

    如果这个环境，它可以带来实力上的负面影响呢？

    假如选择反转这条……

    高义拿出灵能探照灯。

    灵能探照灯，基础能力可以给予前方小范围的所有目标一个可叠加的虚弱。

    虚弱，也就是降攻击的。

    高义把灵能探照灯朝向自己。

    暗黄色的灯光，仿佛可以汲取生物力量一般，高义察觉到自己身体发虚，手脚无力，仿佛是肾透支了一般。

    静静等待10分钟后。

    “竟然真的成功了！”高义随手就将一块石头捏的粉碎。

    这波是技术党的胜利啊！

    “这种感觉！”

    扣no帕瓦——

    赛高泥High铁鸭子哒!

    高义走到警笛头身旁。

    高义抓住警笛头的身体。

    轰——！

    无数碎石纷纷滚动，这具巨大的身体，竟然被高义在半空中抡起，狠狠贯入地面！

    高义悟了。

    原来古人是这么有智慧！

    这就是“子不语怪力乱神”的真正含义嘛！

    语文老师向你发起了线下PK。

    “麻麻……我要吃……烤……”警笛头被锤得已经精神错乱了。

    高义呵呵，鬼魅一笑：“还没吃呢？那吃我一拳！”

    轰轰轰轰——

    深邃的地下，发出宛如拆迁一般的巨响。

    ……

    通讯车上，所有人都已经陷入石化。

    震撼他们一百年。

    “老宋？老宋？”

    一个其他办公室的主任钻进了通讯车，看到一群人盯着显示器看个不停。

    “咋啦这是？看猫和老鼠呢？”

    他凑过脑袋看清画面，立马笑道：“这集我看过，杰瑞表哥打汤姆就跟打儿子一样。不过这什么盗版，乌漆麻黑，没声音就算了，怎么连角色都看不清？”

    “欸等等，你们不是在救援吗？怎么还有这功夫，这连面都泡上了？”

    宋主任扭过脑袋，面无表情：“你见过拿实时画面，播猫和老鼠的？”

    “……”

    另一个主任拖来椅子：“老宋，给我也泡一盘。”

    “小唐已经开锅了，自己盛去。”

    ……

    高义甩了甩大汗淋漓的刘海，把衣服拉开，顿时大股的热气从里面散逸。

    警笛头已经没声了。

    【叮叮当～】

    【叮叮当～】

    【整合结算】

    插画结算（300%↑）：［灾害预警］（SR）、十连券（1）

    掉落物结算（300%↑）：记忆磁带、警笛头部、完好身躯。

    ※※冰雪节庆典☆限时结算※※

    解决事件类型：传说

    ＊灵异/怪谈/传说/神话

    使用异画：【神秘惊奇】（石灰）、【群山呼唤】（宝蓝）

    是否受伤：是

    ……

    本次帮助最大的物品：灵能探照灯、高光手电、蛋白质猎刀

    ——会玩还是你会玩，我等你的新流派。

    合计奖励（300%↑）：冰雪节礼盒×30

    ＊冰雪节庆典截止于12.26零时，请注意各种时效性礼盒的使用。

    ——

    经过show time的加成，高义虽然对结算奖励有所猜测，但真没想到竟然这么恐怖！

    先不说SR品质的插画，光是30个冰雪节礼盒都可以让他开到手软了。

    庆典的神秘大奖，正朝他遥遥挥手。

    “这是历史性的一刻啊。”

    高义惊喜万分，先进入【插画图集】，点开淡金色光效的卡牌。

    ——

    灾害预警

    品质：SR

    描述：你听见警报，你跑进牢笼，你被撕成血肉？

    当然不，你让它闭了嘴，高先生，恭喜你。

    绑定加成：应变力＋5、伪装欺骗性＋5

    万籁模拟——你可以模仿任何被你捕捉过的声音。

    系列档案：【灾害预警】

    ＊该插画作为档案结算，具有唯一性，请仔细考虑定制方向。

    ——

