    余邃几分钟前心中已迅速成型了好几个方案,他都已经想好了,等中午避开时洛跟律师打个电话，给时洛找个可信赖的委托律师,把之后可能遇到的麻烦事甩给律师，最好能让时洛家里人不能直接联系到时洛。

    余邃原本计划的很周密,但这会儿心中方案一二三逐个淡去,只剩了时洛那句“我被男人睡的不要不要的”，经久不散。

    余邃看着时洛，叹为观止，快三年了,时洛屡试不爽的爆炸自杀式攻击还是能震的余邃全然说不出话来。

    “宝贝，你爸爸……”余邃尽力委婉道，“刚扔了一对儿三而已,你直接把王炸甩出来了，是不是有点虎呢？”

    单方面出柜时洛自己有点虚，他磕巴道,“没、没说出你来。”

    “我是怕这个？”余邃走进门拿起时洛手机，正好没解锁,余邃调出时洛刚刚的通话联系人，复制了时洛爸爸的手机号用时洛手机发给了自己，又调出时洛手机的通话设置来,调到呼叫转移选项停了下来，抬眸看向时洛，“能不能设置？”

    时洛还没反应过来,呆呆道，“设置什么？”

    余邃忍笑，学时洛说话，“设置什么？”

    “还能设置什么？把你爸爸的电话转移给我，行不行？”余邃道，“你朋友基本全是圈里人，联系你不是微信就是游戏好友频道，能给你打电话的除了送外卖的估计也就你爸爸了，先把来电转移给我，行吗？”

    时洛蹙眉，“他那么烦，不是，你不知道他是想要做什么，他是……”

    “我知道，我不怕烦。”时洛并没明确拒绝，余邃就直接把自己电话号码输了进去，设置好呼叫转移后余邃把手机还给时洛，顺便在他脑门上摸了一把，“以后我每天替您收外卖，这服务周到不周到？可以，不热了。”

    聪明如时洛，自然略一动脑子就明白过来了，时洛尴尬道，“我堂哥联系你了？”

    “也没说什么。”余邃调出柯昊同自己的聊天记录给时洛看了看，“刚跟他通了个电话，就跟我说了你爷爷前些天住院的事，说你爷爷已经没事了，不用担心，我想着你爸爸可能要联系你……”

    余邃想着时洛刚才的操作还是觉得天秀，一笑，“只是没想到你会直接出柜。”

    “出就出了，又没什么对不起他的。”时洛低头看看自己的通话设置，犹豫，“他要是再打电话来，你……”

    “我就说我是你代理律师，有事替你处理，你都出柜了你还有什么怕的？”余邃脱了外套，“不用管了，你爸再来电话或者是家里真有事我会跟你说，不过他那么怕你爷爷对你印象不好，你又这么刚，他应该暂时是不敢找你了，洗漱了么？吃不吃东西？”

    时洛点点头又摇摇头，“洗漱了，还不饿……不是，你……”

    时洛敛眸看着自己手机的通话设置，迟疑的看着余邃，“你不嫌麻烦？”

    余邃看向时洛，突然笑了下，自己去洗手间洗漱去，只道，“你不用管就是了。”

    时洛走到小小的洗手间门口，倚着门看着余邃，看着余邃从手腕上拿了条皮筋将头发随手扎了下，低头洗脸，想着余邃昨晚脱了上衣搂着自己睡觉，想着余邃现在替自己善后，心里酸酸疼疼的。

    别人谈恋爱也这样么？

    别人男朋友也这么好么？

    时洛昨夜发烧，睡的不太好，半夜醒醒睡睡，中间几次察觉到余邃在试自己体温，每次试过之后还会在自己头上安抚的揉一下，不能更温柔。

    温柔到时洛半夜顶着高热都想爬起来上自己微博小号再发条微博记录一下。

    虽然发送后很可能又要收到几条造谣举报警告提示。

    在被举报几次，号可能真没了。

    时洛头抵在门框上，认真的看着余邃洗漱，突然觉得自己被战队粉丝举报也是活该。

    之前有条评论说的挺靠谱：[先不说余邃到底恋爱没恋爱，我是看着whisper成年长这么大的，余渣男这个没恋爱经验的网瘾少年能对恋人这么体贴才有鬼了。]

    别说粉丝想不透，时洛有时候都不信，恋爱的余邃会这么细致温柔。

    时洛揉了揉脖颈，越看余邃越喜欢，他低头看看自己手机，想着余邃为了不让自己烦心接手了自己家的破事，心里涨涨的，一时间有无数情话想跟余邃说，正酝酿着，静了半晌的余邃突然噗嗤一声笑了下。

    时洛回神，“怎么了？”

    “想起你刚跟你爸爸说的话……”余邃洗过脸抹了下下巴上的水珠，看着镜子里的时洛，一笑，“他会不会搜你名字，一路搜到咱们战队找着咱们官博？我要是没记错，咱们官博最后一条发的是你和宸火的合照。”

    时洛：“……”

    “那误会可就大了……”余邃把毛巾放好，问时洛，“你爸爸要是以为你是跟宸火好了，我是自己去自首，还是将错就错让宸火背锅算了？”

    时洛一窒。

    说起来十分对不起宸火，时洛一时间居然有点犹豫。

    “平时喷喷路人报他的id就算了，这种事……”时洛没听出来余邃是故意逗自己笑，分析的很认真，“我担心我爸爸哪天找上他，宸火那个白痴完全状况外听不懂人话真的认下来，到时候……”

    “认个屁。”余邃走到门口来，莞尔，“逗你呢，我自己好不容易追上的男朋友，有锅也是我自己背，凭什么给他？说起来……”

    余邃也靠在门口，轻声问道，“要不先拍张你刚说的照片预备着？哪天你爸爸要还不信再问起来，你把照片给他。”

    “被睡的不要不要的照片”。

    时洛微微往后躲了下，低声道，“别闹……我吓唬他的，哪天我爸爸真急了，要闹个鱼死网破，没准会把照片公开。”

    “那就公开啊。”余邃无所谓道，“正好让粉丝知道了，也免得你整天秀个恩爱还被人举报，以后就光明正大了，照片里你记得给我重点部位打个马赛克就行。”

    余邃看着时洛，眼中含笑，“时神，鸭子的活儿我都给你干过了，我还怕什么？我还有什么不能替你做的？”

    时洛一怔。

    刚刚被自己亲爹威胁都没觉得怎么样，这会儿听了这话，时洛胸口莫名疼了下，眼眶突然就红了。

    余邃本来是怕时洛因为家里的事心里有点堵，故意嘴里不干不净的逗时洛玩的，见时洛眼睛红了吓了一跳，失笑，“怎么了这是？”

    表白那夜时洛泪崩收都收不住的记忆太深刻，余邃搂了时洛，迅速从渣男音调整成暖男音，语气又轻了几分，“刚才不都没事儿了么？我开玩笑过火了？”

    “……不是。”时洛声音发哑，“没事，跟你没关系，我就是……”

    时洛闭上眼深呼吸了下，不想多话，抬头亲在了余邃唇上。

    余邃愣了下，被时洛不太得章法的啃了一会儿后搂着时洛将时洛推靠在门上，低头深吻。

    余邃边吻时洛边用手轻轻抚触时洛短短的头发，安抚的顺着他的后颈。

    足足吻了十分钟有余后时洛气息才平和下来，时洛缓缓往后靠了下，脸色已恢复如常，时洛留恋的抿了抿嘴唇，低声道，“我就是……太喜欢你了。”

    时洛顿了下，突然突兀道，“余邃，以后别跟我分手。”

    余邃失笑，“到底怎么了？这话都出来了？”

    “没、没事。”时洛自己也觉得自己矫情，皱眉低声道，“粉丝说的太对了，跟你谈过恋爱以后……真的能被你搞死，以后不可能再喜欢别人了。”

    余邃闻言懒懒一笑，低声问，“时神，咱讲讲良心，我‘搞’你什么了？我真的‘搞’过么？”

    时洛语塞，“没……算是没吧。”

    余邃点头，“行，我就当这是好话听着……腻歪够了么？还亲么？”

    “不了。”时洛后知后觉的偏头，“……你要不要也吃片药？会不会传染？”

    余邃低头又在时洛唇上亲了下，“要传昨晚就传上了。”

    时洛宿舍的门突然响了，余邃在时洛头上揉了一把，走到门口打开门。

    周火上下看了余邃一眼，心照不宣的笑了下，“啧……”

    余邃当没看见，道，“正好你过来了，时洛昨晚发烧了，今天……”

    “没事了。”时洛在小洗手间闷声道，“不耽误训练。”

    余邃无奈一笑，“行吧，听他的，你有什么事？找他的？”

    “找你的。”周火把两张票递给余邃，“saint和nsn的内场票，连坐，你要的。”

    余邃接过，“谢了。”

    “你俩去官方肯定会知道，就是不提前说安检的时候也会被认出来。”周火问道，“用不用提前打声招呼，让导播到时候别给你俩切镜头？不提前说的话肯定要拍你们给特写的。”

    “不用。”余邃无所谓道，“不打招呼，爱拍就拍。”

    周火很满意余邃这个我家柜门常打开的状态，又八卦的往里看了看，小声道，“不过，我怎么感觉时神这声音不太对呢。”

    “刚哭过。”余邃无奈道，“突然跟我说永远也不想分手，然后不知道怎么就潸然泪下了，可能是感冒闹得，人一病了以后就容易多愁善感，他年纪又小，可能就是……”

    洗手间的门突然被某年纪小的突击手砸了下，余邃体贴道，“恼羞成怒了，你先走吧。”

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

