    徐晗姝和高雅两个人都十分狼狈，而现在这边的区域都是年轻人，稍微年长一些的都在一旁的隔间里面，各谈各的事情，或者先休息着。

    所以，现在不管是徐家人还是高家人都没有一个人在这里，只有一些同龄人拉着这两个气急败坏到发疯的女生。

    此时，两个人虽然被拉开了，但是，依旧挣扎着，尤其是徐晗姝，那是真的一点也不在意自己的形象，直接破口大骂：“人家齐家的事情，有你什么破事，让你嘴碎。”

    高雅也是气的差点晕过去，毕竟，她一直所在的圈子里即便是有什么都是在暗地里来的，谁也不会摆在明面上，即便是摆上来那也都是手段，谁知道，今天居然遇见了这么一个什么都不顾的泼妇。

    高雅也直接怒吼道：“你是疯子吗？我说什么了？我不过就是不小心把酒洒在了你身上而已，你这是做什么？没有教养。”

    徐晗姝的攻击力向来是强大的，听见高雅这话，直接气笑了，怒声道：“不小心，你当我傻啊，如果这样的话，那我也告诉你，我这几巴掌也是不小心打在你脸上的，行吗？”

    “徐晗姝，你……”

    高雅刚要说话，王攸宁便走上前了，直接打断了两个人的话，声音上升了些，带着几分威严，道：“都闹够了吗？”

    王攸宁这句话一出，所有人都闭了嘴。

    京城圈子里的人可都知道，宁可得罪秦御，也不能得罪王攸宁，所以，王攸宁在京城圈子里的话语权是很高的。

    王攸宁看了一眼高雅，随即，走到徐晗姝的面前，声音压低的说道：“晗姝，今天是齐家的局，你一定要在这个时候闹吗？”

    别看徐晗姝和高雅闹得时候天不怕地不怕的模样，可是，徐晗姝是怕王攸宁的，而且，她刚刚也是没过脑子，现在被王攸宁这么一提醒也是惊觉到了这一点，立刻闭上了嘴，有些愧疚的轻声说了一句：“攸宁哥，对不起。”

    王攸宁知道徐晗姝冷静，便不再说她什么了，而是走到了高雅的面前，面容上带着温和的微笑，只是眼底一点笑意都没有，语气轻柔，却带着几分威胁的道：“高小姐，今天不管怎么说都是齐家的酒宴，而且还是换权的大事，这个时候闹起来，恐怕就是和齐家过不去了，想来这个结果也不是高小姐想要看到的吧，而且，这件事情如果真的闹起来，到最后真要彻查了，后果高小姐真的能担得起来吗？”

    高雅脸色一红一白的瞪着王攸宁，但是，到底是冷静下来了，眼底闪过难堪和怒意，却也没有在闹什么。

    王攸宁看见两个人都安静下来了，立刻让人将这边的凌乱给处理一下。

    而就在这个时候，秦御一家人来了。

    他们一进来，各个隔间里的人也都立刻走了出来，原本聚在这边的人也全都回头看过去。

    要知道，这一次不仅仅是因为齐家换权的事情他们才过来，也是因为齐衍和秦翡的回京，这一次算是他们露的第一面。

    虽说，现在已经是下一代的天下了，可是，不管是齐衍还是秦翡在京城的地位都是无人能够撼动的，再加上谁都知道秦御和齐默都是很听秦翡的话的，所以，现在秦翡在京城的地位不仅不减，反而隐隐更加有筹码了，毕竟，相比较秦御和齐默两人来讲，秦翡是真的好说话，这才是重点。

    秦翡一如既往的穿着十分舒服，尤其是在一群西装礼服之中格外显眼，但是，显然众人都已经习惯了，再也没有第一次看见的时候那么震惊了。

    倒是京城里的小辈一个个都惊愕的看着秦翡，怎么看怎么都不觉得秦翡这是来参加酒宴的，而是像是吃饭完出来散步的，不，他们散步都不会穿的这么随意。

    不过，他们是知道秦翡的身份的，即便这个时候心里有无数的疑问，这个时候也不会多说什么，都想要在秦翡和齐衍面前刷好感度。

    秦御他们一到，众人回过神来纷纷围了上来，尤其是刚刚没有露面的那些在京城里举足轻重的人物一个个全都走了过来，热情的打着招呼。

    这样的情景让一中小辈都看愣了，毕竟，齐衍和秦翡是真的常年不在京城，即便是回来，也难得露一面，这样的场合更是已经很多年没有露过面了，所以，可以说他们不少人也是第一次见到京城传说之中的齐衍和秦翡了。

