    以为自己的话起了作用，苏羽澜赶紧上前，拉扯住这个男人的衬衫衣角，“陆总听不懂吗？”

    “我就是想告诉陆总你，我不像苏卿那样开放，至今我还没谈过恋爱呢，我可比苏卿干净多了，陆总不妨再考虑跟苏卿的婚约。”

    哪知，陆炎却轻呲，“说话前先照下镜子。”

    “……”照下镜子？

    难以置信眼前的男人竟然这般羞辱自己，苏羽澜还以为自己听错了：“陆总你……你为什么要让我照镜子？”

    “脏。”只有一个字，还是十分冰冷的语气。

    意识到被羞辱轻视，苏羽澜委屈的含着泪，松开了他的衣角，刚想说话，却看到他竟拿出手机，不知道是给谁拨了过去，边走边说：“嗯，灰色那件，我身上这件脏了要换下。”

    脏了？

    她只不过是扯了下他的衣角，竟被这样嫌弃？

    凭什么嫌弃她？

    苏卿那种跟前男友纠缠不清的女人他都不嫌脏，反过来却嫌弃她脏？

    ……

    苏卿从房间拿来了灰色衬衣，避开亲戚，在楼上休息室帮陆炎换时，看到他身上的白色衬衣还很干净，“哪里脏了？这不挺干净的？”

    陆炎摁住了她解到胸膛前的手，另外一只手搂住她的腰，将她捞进怀里，低头找准了她的唇吻了下去。

    “唔……”突如其来的吻，措不及防，门没锁，苏卿还有些紧张，“别……三哥……”

    陆炎却不给她拒绝的机会，松开她的手和腰，将衬衣扣子全部解开，吻着她的唇把她逼退到柜子前。

    他口腔中全是酒香味，苏卿被吻的好像醉了，四肢变得无力，背倚着柜门，仰头承受着他越来越深入的吻。

    在吻的快要一发不可收拾时，苏卿才摁住了他往下伸的手：“会有人过来的三哥”

    她粗喘着气，小脸涨红。

    陆炎抵在她额头，眼眸腥红无比，脖子和胸膛都是烫热的红，呼吸出的气息也炙热无比，“那晚为什么突然没推开我我？”

    “因为宋祁年？”

    苏卿的沉默等于是给陆炎答案。

    松开她的手，陆炎转过身去脱下衬衣。

    看到他后背上那一道道疤痕，苏卿的心莫名有点疼。

    这些疤痕应该都是他当兵那几年留下的，因为哥哥苏淮安曾说过，他在部队立下不少的军功，就算不回陆家继承家业，前途也无可限量。

    可是他却在事业上升期突然选择退伍，回了陆家接受盛陆集团，在自己不擅长的领域受尽非议和诋毁，其中的艰难程度，也只有他自己才能体会。

    想了想他的处境后，苏卿决定跟他摊牌：“三哥，我觉得我们还是平等交换吧，身为盟友，既然你帮我得到了自由，那我也会给尽量给到你想要的慰藉。”

    “但是也请你能做到当初所说的那样，不我们彼此都不要过问，干涉对方的私生活。”

    私生活？

    陆炎换上崭新的衬衣，系着扣子转过身看她，“你想表达什么？”

    苏卿眼神无惧的迎上他的视线：“我不喜欢别人过多的干涉我的私生活，性是性，感情是感情，不能混为一谈。”

    话说完，她离开房间回了后院。

    ……

    10几分钟后，苏卿补好妆后才回的前厅。

    此时陆炎正在与温家一些的亲戚交谈，离的远，不知道都在谈些什么，只瞧见哥哥苏淮安还有父亲和爷爷都在认真听。

    宴席结束后，亲戚们陆续离开温宅，离开时跟苏茂华的谈话中，言语间都是称赞着温家这个姑爷。

    苏茂华这个老丈人觉得自己今天特有面，又扫了眼身边这个整天无所事事的儿子，连叹好几口气。

    “爸，大喜的日子里您叹什么气啊？”苏淮安还不知道跟自己有关，“您是不是又舍不得我妹妹走了？有什么呀！女儿嫁走了，这不还有您儿子我吗？您放心，我会陪您到寿终正寝的。”

    “滚！”苏茂华差点暴跳如雷，伸出去的手就差拍在这个儿子头上，考虑到还有亲戚没走完，才收回了手，“我宁愿嫁出去的是你！回头看看谁家需要入赘的女婿，早点把你给送过去！”

    这种话苏淮安早就听腻了，一点也不生气的回道：“那您得给我准备跟妹妹一样多的嫁妆，可不许偏心。”

    “你这个没心没肺的白眼狼……”

    周韵芝瞧见老公气得手都抖了，赶紧过来把儿子苏淮安给支走，“你就别气你爸了，改明带个女朋友过来，好让你爸心里舒服点。”

    “带什么女朋友啊，我直接给你们二老带回来个孙子多好。”苏淮安吊儿郎当的笑着往院子里走，“你们不就盼孙子吗？我这就给你们找孙子去。”

    苏茂华急的差点追上去抽他，被老婆周韵芝拦下，“大喜的日子里你可别又动手，儿子都多大了，你还打他。”

    “他就是欠揍！就你这个当妈惯着他，瞧他现在整天游手好闲的，当初就因该让他留在部队里，让陆炎好好的练练他！”

    陆炎和苏卿正好走了过来，看出父亲在气头上，猜到了跟哥哥苏淮安有关。

    傍晚在后院散步时，苏卿才开口说：“我哥以前挺好的，也很顾家，自从退伍后就像变了个人，整天迪厅夜店的跑，女朋友换的比衣服都勤，我爸看不惯我哥的行为，这几年没少生我哥的气。”

    她有点迷惑的是，“四哥？我哥之前在你手底下也这样爱玩吗？”

    陆炎觉得这是一道送命题，回答说是，等于承认自己纵容手下的兵乱来，说不是，又像是在为苏淮安辩解。

    沉思片刻，他问：“你也觉得你哥爱玩？”

    “四哥不觉得我哥爱玩？”

    “你见过哪个爱玩的人向他活的这么明白？”

    “……”明白？

    经陆炎这样一提醒，苏卿才想到哥哥苏淮安玩归玩，狐朋狗友也多，但是从没有因为玩而误过事；每次父亲数落他，他也都嬉笑面对，从没真正跟父亲置过气。

    父亲说什么，他就点头应什么。

    哪个爱玩的男人这样听家里人话？

    都说常在河边走哪有不湿鞋，苏淮安都玩了那么多年了，还从未栽过……

    “难道我哥他……”在撞上面前男人的目光后，苏卿心中已有了答案。

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉啊，最近身体出了点问题，才会又断更了，断更的都会补上的。

