    第328章我属于清然

    谢清然和纪沉当然不会因为他们这样的对待觉得难堪。

    他们自己又不是买不起水果吃。

    作为这样的家庭，拿出这样的水果来招待被他们邀请来的人，怎么说，都应该是他们更难堪一点。

    谢清然刚刚吃了水果，很新鲜，味道鲜美，和眼前的水果是天壤之别。

    阿姨后来端来的盘子里的水果虽然不能说很差劲，但是也不能说很新鲜。

    “纪沉，叶家是不是挺穷的？”谢清然很意外的问。

    纪沉顺着她的话，“我也不知道，不过，也有一点可能。”

    他看了看面前的水果，“毕竟他们连新鲜水果都吃不起了。”

    阿姨都替这里的主人脸红。

    这时候过来的叶父听到了纪沉的话，脸色立刻沉下来。

    纪沉还是很轻松的模样，他刚刚就知道了叶父的到来，说完那句话之后，还能感觉到后面盯着自己的那双眼睛，一定藏满了厌恶。

    “纪沉。”叶父大步走过来。

    “呦，身体还不错。”纪沉笑了一下，“看来，你被人照顾的挺好的。”

    “你不在家气我，我当然能过的很好。”

    “那你这么说的说，我可就要好好想想了。”纪沉似笑非笑，“毕竟我还挺想让你不好的。”

    叶父拍了拍桌子，“纪沉。”

    “行了，别敲桌子了。”纪沉打断他，“你都这么大年纪了，还是只会拍桌子。”

    “像你这样的，只会让人觉得可笑。”

    叶父愣了一下，竟然慢慢的收回手。

    他承认纪沉说的话，因为没有足够的气势，他这样拍桌子，只会让人觉得可笑。

    除非是本来就怕他的人。

    可怕他的，又能有几个人呢？

    纪沉决定不是那其中的一个。

    纪沉从小就胆子大，敢和叶父作对，后来，他母亲去世，他变得更加阴沉。

    有些时候，叶父都能被还是少年的纪沉吓到。

    纪沉的狠，是藏在骨子里的。

    不知道什么时候给他表现了出来，叶父还会为之一颤。

    不过纪沉在谢清然面前，从来都没有暴露过他的这副模样。

    他想要在谢清然面前，永远都是特别好的纪沉。

    特别温柔喜欢撒娇，能让谢清然产生保护欲的纪沉。

    “纪沉，你说过，不想继承叶氏。”

    纪沉明白了他的意思，笑了笑，问，“所以呢？”

    “所以，你应该把股权给我。”

    “纪沉，我才是真正的叶家掌权人。”

    如今，叶氏的股份，叶家老爷子拿最多，第二就是纪沉。

    而叶父，哪怕他现在表面上算是管理着叶氏，实际上，背后的掌权人是叶老爷子。

    他的股份很少，只有不到百分之三，比纪沉不知道少了多少。

    至于私生子，叶老爷子根本就不打算给他股份。

    还有小三上位的私生子的母亲，也没有一点股份。

    纪沉母亲拥有的股份，在她去世之后，由叶老爷子做主，全部给了纪沉。

    纪沉母亲在叶氏的股份，都要比叶父的多，他当然不愿意。

    这次特意把纪沉找过来，就是为了股份的事情。

    为了不想让他私生子上位的儿子和小三上位的现任夫人出现惹到纪沉不喜，直接拒绝把股份给他，他并没有让两个人出现。

    “你既然不想要叶氏，就把你的股份给我。”

    谢清然笑了一声。

    “你笑什么？”叶父恼羞成怒。

    “我只是笑，原来还有您这样做父亲的人，真是让我大开眼界，明白了世界是广阔的，而人是可变的。”

    她觉得纪沉的这个所谓的父亲有些可笑。

    看起来不像是能拥有纪沉这样孩子的人。

    纪沉应该是遗传他的母亲更多一些。

    不过叶老爷子人也很好。

    谢清然很不理解，为什么作为叶老爷子的亲生儿子，纪沉的父亲，是个这样的人。

    他简直让人觉得可笑。

    之前连家都不想让纪沉进来，现在为了纪沉手中的股份，又特意邀请纪沉一定要过来。

    真是太可笑了。

    叶父冷着脸看着谢清然。

    因为谢家为什么谢清然兄妹两人办生日宴会，没有邀请他，也没人特意和他说过，所以，叶父暂时并不知道谢清然是谢家的千金。

    他声音很不满，“你是哪家的丫头，嘴这么不干净，纪沉，这就是……”

    “闭嘴。”纪沉冷着眸子看过来，他的眼神极冷，让叶父愣住，僵硬着身子，竟然真的说不出一句话了。

    “你再多说对清然出言不逊，我就对你不客气。”

    “纪沉，我可是你父亲。”

    “我还以为我早就没父亲了。”

    纪沉眸子里是化不开的阴寒。

    “不用和我说那些，我告诉你，没有用。”

    “什么父亲不父亲的，我根本不在意。”

    他握住谢清然的手，慢慢捏着她的手指，谢清然觉得他的力道稍微有些重，但是并不疼，就没有在意这些。

    “清然，想回去吗？”纪沉低声，旁若无人的问。

    谢清然点点头，“咱们回家吃饭吧。”

    两个人一起站起来，一边说着他们的话，一边聊着天，准备离开。

    “纪沉。”叶父又开口。

    纪沉回头，“还有什么事，一次性说完。”

    “你能不能和你爷爷说，给你弟弟一点股份。”

    “他也是我的亲生儿子。”

    谢清然烦躁的打断他，“他是你亲生儿子又不是纪沉的儿子，要股份为什么让纪沉去要。”

    “我都没见过你这样的人。”

    “幸好纪沉没跟你身边长大，要不然变得和你一样，我肯定不要他。”

    纪沉捏着谢清然的手指，“清然，你把我和他比……”

    纪沉的声音满是委屈。

    谢清然轻咳一声，“抱歉，我一时心急，你别往心里去。”

    纪沉弯着眸子看她。

    谢清然回头看了一眼，“纪沉已经把他自己卖给我了，以后你想找他的麻烦，就直接来找我。”

    纪沉听见她这句话，眼睛里的笑意更加深刻。

    “对，我把自己卖给清然了。”

    “我属于清然。”他压低声音，嗓音柔软。

    叶父看着他们秀恩爱，更加觉得恼怒，觉得他们一点也不给自己面子。

    两个人很不给他面子的直接走了出去。

    (本章完)

