    云之天早已经预料到了大家的反应。

    但现场出奇的没有反对声，这就很恐怖了，代表着苏晓在他们心目中的地位是很高的。

    “奖励有三。”

    “第一，关于黑曜学院吴轩的事情，天书学院替苏晓学员担下来，并且给予苏晓学员一定的保护。”

    吴轩毕竟死了，这事情对方很显然不会善罢甘休。

    天书学院必须要出面解决一下，守护苏晓的安全。

    “第二，升苏晓学员为新一届的首席大弟子，各位有没有什么异议？”

    云之天第二次开口，直接让全场鸦雀无声。

    “卧槽，首席大弟子！”

    很快，全场就响起了哗然之声。

    首席大弟子在学院之中，是学员之中身份最高的位置，是一种荣耀和象征，是每一个学员想要追求的荣誉。

    首席大弟子拥有许多特权，譬如藏书阁的功法神技可以随意取阅，老师们不在的时候，拥有唯一发言权。

    不过，通常至少要达到了小神境界，才有资格竞选首席大弟子。

    注意，是竞选！

    没想到，云之天直接赐予了苏晓这个身份，这这……简直太令人震惊了。

    “苏晓学员的天赋和实力大家也看见了虽然现在差了些，但是以后必然是人中之龙。”

    “首席大弟子需要不仅仅只是实力，更是凝聚力和号召力，苏晓学员在大家心目中的地位大家也清楚，所以本院长做出这个提议是合情合理的。”

    云之天解释了几句。

    “我支持！”

    “我没有异议。”

    “我表示赞同。”

    “……”

    绝大部分人都表示没什么问题，少部分人虽然没有直接表态，但从脸上表情来看，也没有反对的意思。

    云之天感到很欣慰，同时也松了口气。

    他这么做也是有目的的，只是有些事情不方便公开说，因为怕引发恐慌。

    “第三，此次考核，苏晓首席的信徒表现想必大家伙都见到了，非常的惊艳。”

    “我想大家伙都和我一样非常地好奇他们是一群什么样的人族。”

    “故而，本学院破例让苏晓　首席的信徒前来天书学院聆听传道，并可以有一次借阅天书学院藏书阁功法和神技的机会。”

    我擦！

    此话一出，天书学院所有人都是目瞪口呆，一脸的呆滞。

    这个世界，信徒只是主神的附属物品，是绝对不允许前往主神活动的区域随便停留的。

    因为，这被看作是一种对主神的亵渎。

    天书学院这种连主神都不一定能够进入的地方，就更加不允许信徒的随便停留。

    云之天不仅让苏晓的信徒前来，竟然还让他们前往藏书阁参阅。

    这特么学院的许多主神，都不一定能享受这种待遇。

    “院长，这恐怕有些不妥吧，万一传出去……”

    有老师开口阻止，这种事情要是传出去，对于天书学院的声誉绝对是一大影响。

    到底落寞到了什么程度，才能让学员的信徒随意进入藏书阁。

    “苏晓首席，不是我们针对你，你的信徒我们的确很有兴趣，也可以前来学院，不过藏书阁这事着实有些不妥之处……”

    “院长，要不要考虑一下？”

    不少老师表示这个有点不能接受。

    云之天似乎是早有预料，笑了笑道：“这样吧，这事我们先待定。”

    “等苏晓学员的信徒到来，我们看他们表现如何？”

    “到时候若是大家觉得没有什么问题，那么这事就算是定下了如何？”

    云之天对这事似乎颇为执着，让苏晓感觉他有什么目的。

    “也好。”

    “那么就先看看苏晓的信徒能不能征服我们了。”

    众人表示赞成。

    只要舒服了，什么问题都不是问题。

    “苏晓首席，我这些奖励你可满意？”

    云之天看向苏晓，等待着苏晓表态。

    “多谢院长的厚爱。”

    这特么的确是厚爱啊，敢情云之天把他当做亲儿子看待一般，巴不得什么好处都往他怀里塞一样。

    尤其是信徒聆听传道，参阅藏书阁这个机会，对苏晓而言意义重大。

    这对于他的信徒实力会是一次巨大的提升。

    天书学院这些年的积累，藏书阁的功法和神技颇多，搞不好这些玩家能够将某些尘封已久的神技给发扬光大，创造出另类神技。

    “好，既然如此，那此次考核就算是圆满结束。”

    “待会儿，为苏晓首席的神朝开启七色虹桥，接他的信徒过来吧……”

    云之天吩咐道。

    卧槽！

    众人又是一叹。

    为信徒开启七色虹桥，这特么绝了，待遇也太高了。

    这就是大佬的专属待遇吗。

    他们真的会怀疑，苏晓是云之天失散多年的儿子。

    ……

    天庭神朝。

    通过直播观看的玩家们，早已经得知了自己将会前往天庭神朝的事情。

    一时之间，大家伙都兴奋起来。

    “哦哦哦，我终于可以去嫖……呸，泡npc小姐姐了吗？”

    “奥利给，我特么早就瞄准了对象。晓神媳妇儿旁边那几个妞就挺不错的，到时候老子一阵狂舔，舔到她们怀疑人生。”

    “兄弟们不说了，我先吃两个腰子补补肾。”

    “特么的，玩了这么久的游戏，还是第一次见到女npc……”

    玩家们一边吃着烤串，一边喝着自制的饮料，开始了疯狂意淫。

    很快。

    苏晓的神念就出现在了天庭神朝的上空。

    “各位玩家，考核结束，现在切断直播。”

    直播是需要消耗信仰原力的，没事了自然要切断。

    “另外，此次因为各位玩家的努力，获得了很好的成绩，各位玩家拥有一次前往天书学院的机会，如果表现可以，会获得进入藏书阁阅览功法神技的机会……”

    “大家一定要好好表现。”

    苏晓将事情给玩家们解释了一下。

    “天庭神朝任务：获取天书学院众人的青睐，获得进入藏书阁的机会。”

    “任务奖励：每人信仰币200。”

    苏晓打算给他们一点动力，不然这些逼绝对会瞎几把搞，不把这事放在心上。

    “晓神你个der，放几把心，保证没有问题。”

    雕哥拍了拍胸脯道。

    “晓神，你多虑了，就这这就？不很简单吗，我们马上就去准备。”

    玩家们已经开始商量如何征服这些npc的心。

    ps：大家可以猜猜，玩家们会搞出什么事来。

