第三零二章追兵紧咬难甩脱，一分为六各逃亡

再者说了，修炼本就是逆天而行，跟天地抢夺能量，寿元的限制，也只不过是为了避免天地能量失衡。

死了的修炼者，体内的能量，不管是玄力也好，灵力也好，终归是再次回归到天地之中。

这也是为什么，有正就有反，有阴就有阳的原因，因为要维持一个平衡，不能只有一方存在。

就像是人族和其他种族厮杀一样，就算是人族可以灭了妖族，还是会有新的强敌出现。

道理虽然都明白，可是谁也不愿意做弱小被欺压的一方，或者说是被覆灭的一方，都想更好的活下去。

就算是对手死绝，在出现新的强敌又怎样，继续灭杀就是了，这是所有种族都信奉到道理。

物竞天择适者生存，所以妖兽强者根本就不惧怕，要是它们最后真的被修罗神殿的强者反戈一击，那也是自己没本事。

再说了，只要是尽力去争取了，那就没有了遗憾，纵然是身死又如何呢，何况它们也不是没有应对的实力。

林清尘他们现在只顾着往前跑，寻找着下一个可以反击一下的机会，根本就没有时间去想后面的追兵会怎样。

不过现在既然已经暴露了一些东西，那就要重新考虑一下了，不能再跟之前一样了，那样风险太大！

“这样吧，我把之前承诺给你们五大宗门的，现在就履行承诺交给你们，后面我们可能会分开。”

“我也不知道后面的结局会怎么样，现在他们已经知道了，我身上有几乎全部的灵魂果实。”

“就算是追杀，也会优先追杀我，谁也没有绝对的把握，一定能活下去，我们找个地方，然后分开逃走。”

“散修强者跟着我走，我相信我们还会有相聚在一起的时候，要是在这期间不能相遇。”

“那我们就在最后的时间，全部在秘境的出口处集合，总之，不能所有人都在一起。”

“分开逃跑，说不定还有反杀的机会，它们要是分开追杀，那我们所有人的生存希望大一些。”

“要是一直追着我不放，至少你们还是安全的，可以找机会做一些其他的事情。”

“你们各个宗门的强者，肯定还有散落在外的，把他们聚集在一起，只要我没死，那就是它们的末日。”

“还有那些修罗神殿为首的败类，一个都不会放过他们，这笔账总要跟他们算一算的。”

林清尘说完之后，看着身边的众多宗门强者，他这么做也是有考虑的，鸡蛋总不能都放在一个篮子里面。

要是真的这样子，很可能就就会被对方一下全部端走了，这可不是林清尘想要看到的结果。

这件事情，在他们刚逃走的时候，林清尘就已经在心中暗暗地想过了，要不然也不会暴露出自己就是那个人。

这也是为了所有人考虑，只要他们分开了，后面的追兵也会有所选择，就跟林清尘所判断的一样。

要么一直追杀林清尘，不选择分兵追击，要么就分开追击，这样更好，所有人活下来的机会都更大一些。

因为就算是分兵追杀，那也是追杀林清尘的占据了非常大比例，其他势力就安全了，甚至可以反杀。

要是一直坚定的追杀林清尘，就是不分开，其他势力也会有所作为的，不会就这么跑了。

不说是为了其他的什么，或者说他们知道感恩什么的，就算是为了自己各自势力的颜面，也咽不下这口气啊。

“这到是一个办法，总是在一起也不行的，毕竟后面追杀的强者太多了，短时间我们还能撑住。”

“一旦时间久了，我们肯定会被后面的那些强者追上来，到时候可以相像是什么局面了。”

“只是这样一来，你就危险了，后面的追兵，很大的可能会追杀你，毕竟都知道目前最大的好处在你身上。”

战神殿的强者，听完林清尘所说，觉得也不无道理，实力差距太大了，根本就不具备一战的实力。

对方不但数量众多，就是强者的质量也不比他们低，一旦被追上来围住，想跑就没有机会了。

第一次那是因为有一些运气的成分，对方太大意，认为可以直接覆灭掉他们这些人。

当时也确实陨落了很大一部分的人族强者，可是最多的还是那些修为比较低的，被打了个措手不及。

并且也心存侥幸，认为只要不管散修，散修就不会出手，妖兽强者足以收拾散修了，毕竟之间约定好了的。

但是妖兽也不傻啊，知道先杀了林清尘才是最主要的事情，至于修罗神殿他们暴露与否，它们才不会管呢。

好处拿到手才是最稳妥的，这就出现了偏差，也算是妖兽黑了修罗神殿他们一把。

所以在当时奋力反击之时，有了一丝逃走的机会，现在就不一样了，知道了林清尘身上有那么多的宝物。

只能是更加的疯狂追杀林清尘，就连修罗神殿的那些人也都会优先这么选择，至于之后，只要林清尘死了。

那么剩下的五大宗门，在妖兽和修罗神殿那些人的联盟之下，很大的可能也会被联手斩杀了。

散修更是群龙无首，人数虽多，可是起到的效果却没有那么大，早晚也是被灭杀的份。

所以这个办法对于林清尘来说，真的是九死一生，一时间众人也不好下决定，因为这么做心里过意不去。

“好了，这样吧，散修之中你身边只带着通灵境界六重天，以及在这之上境界的强者。”

“这样逃走的希望也更大一些，对方就算是追杀，也会有更多的强者跟不上你们的速度。”

“我们这边就算是有追兵，也不会太多，要是修为低了，直接就斩杀了，修为高的话，刚好可以吸引一部分强者分开。”

月寒谷的强者跟林清尘的关系是最好的，相处的时间也是最长的，知道这小子的性格。

既然这么说了，那就肯定劝不回来了，那就只能给他最大的活命机会了，身边的人数不能太多了。

要是身后这么多追兵，还带着一些修为相对来说有些低的散修，只怕是会成为负累，数量少一些最好。

但是战力却是不低，就算是有一部分强者追杀他们，也有机会再次逃走，不至于陷在里面。

“好，就这么定了，你们五大宗门每个宗门两颗灵魂果实，然后把散修强者分开带走一些。”

“我身边就不留这么多人了，现在在我身边也是很危险，不知道什么时候就陨落了，这是目前最好的办法了！”

林清尘听完月寒谷强者的话，自然猜得到他们这么做的理由，这是最有保障的办法了。

跟在自己身边的这些人，说不定都会战死，能少一些就少一些，况这样跑的也快一点。

不管后面的追兵怎么选择，有一点是毫无疑问的，林清尘这边必定会占据一半的追兵。

林清尘说话的同时，就取出十颗灵魂果实，各自分给了他们五大宗门两颗，至于散修那边的。

现在就算是给他们，也不好分配，只能是暂时现放在自己这里了，要不是因为这样子，林清尘早就带着林清影跑了。

让散修自己去逃命了，自己身边的那些追随者，修为不高，早就早一开始的时候，让他们随着其他人一起离开了。

刚开始都说了，会给散修一个满意的答案，现在也不得不带着他们在身边了，因为交给谁都不合适。

只能等着最后的时候，在散修聚集在一起的时候，在众多人的面前给他们，至于怎么分配，那就不是自己可以关心的了。

“各位，我们就在这里分开吧，都保重了，希望我们还可以再次活着相见，都赶紧散开吧，别耽误时间了！”

林清尘在给了他们灵魂果实之后，率先拉着林清影一起往前跑了，散修中的强者紧随其后。

留给众人的只有看似略显狼狈，却让人忍不住感叹的身影，还有回荡在空中的余音。

其他五大宗门强者，也知道现在不是伤感的时候，也在第一时间带着身边的强者选择不同的方位逃走。

不过他们的动作却是慢了一些，就是为了让后面的追兵看清楚，现在他们已经分开了，到底要追谁。

妖兽之中的强者，虽然经过之前的事情，被林清尘他们拉开了一段距离，可是始终可以看见他们的身影。

看着一分为六的前方人族强者，只是稍微迟疑了一下，就做出了选择，根本就没有浪费太多的时间。

因为它们也知道，现在分兵追杀不是最好的选择，就算是其他宗门的强者有灵魂果实，但是也不会太多。

追杀的强者少了不行，反而会被对方反杀了，多了更不行，林清尘就更容易跑掉了。

要是只是追杀林清尘以外，在分出一部分去追杀其中一队，说不定会被其他几大宗门联手灭了。

至于后面的修罗神殿为首的那些人族，指望他们是不可能的，况且也不放心，就算是追到了，还不知道会是怎样。