
“是这样啊！”

“行！我明白了！”

挂上电话，陈安阳长出了一口气！

不是专门奔自己来就好！

在询问过夏医生之后，陈安阳得知柳菲来蓉城其实是来参加一个cosplay爱好者的聚会。

不仅仅是柳菲要来，还有她所在的那个团体以及......夏医生！

直到刚才，陈安阳才知道原来这个夏医生竟然也是个cosplay的爱好者。

怪不得这家伙会把柳菲给拉近cosplay的圈子呢！不靠谱啊！

不过即便不是专门奔自己而来，可陈安阳还是有些牙疼！

柳菲来蓉城，不见肯定是不好的！但是见的话.....张筱雨还不知道这事呢！

不过还好！最起码修罗场是不会有的！

先不说他跟柳菲并没有那种关系，即便有，这一次也不会出现什么修罗场的！

至于原因嘛！

当然是因为张筱雨不在蓉城拉！

柳菲她们的聚会是在12号！而11号张筱雨就要带队前往京城参赛！

什么赛？当然是街舞大赛！

去年的那一届，川大的街舞协会铩羽而归！经过一年的培训和练习，这一届街舞协会竟然真的杀进了全国街舞大赛！

而张筱雨，身为街舞协会名誉会长，将做为领队带队出征街舞大赛！

之所以张筱雨能成为名誉会长，这就不得不说陈安阳的钞能力了！

因为张筱雨挺喜欢玩，陈安阳就专门给街舞协会找了一个培训老师。

而且这一次前往京城参赛，陈安阳也承包了街舞协会参赛的所有开销！

用后世的话说，陈安阳就是街舞协会的金主！

同样的！街舞协会参赛选手的服装都印有阳雪文学的LOGO！

当然了，这样能不能有什么宣传作用，陈安阳其实并不看好！

毕竟街舞在现如今真的实在是太小众了！

即便有着电视媒体的宣传，可街舞大赛造成的影响力也十分的有限！

倒是张筱雨劲头十足，誓要拿下一个名次，避免让陈安阳的赞助打水漂！

所以最近，张筱雨一直跟街舞协会那帮人待在一块！

至于陈安阳为什么不跟着去京城~！......他请不到假了！

做为这年头的隐性富豪，陈安阳即便不需要亲自管理名下的各项产业，可总还是有各种各样的事情需要他去处理。

这就导致陈安阳时不时就得跟学校请假！

当然了，其实即便不请假也没什么，大不了就旷课呗！

只是偏偏他有个老师是郑教授！

逃其他人的课无所谓，可就这位的课你逃了几次基本上就等着上黑名单吧！

郑教授其实也比较开明，但凡陈安阳要是有正事要办，郑教授还是可以理解的！

但是像这种去陪女朋友去参加街舞大赛，他还不是参赛选手这样的局面，那肯定是拿不到假的！

陈安阳还打着幌子说公司那边有事需要处理！结果人家郑教授早就知道张筱雨带队去京城参赛的事情了，一下子就把陈安阳给揭穿了！

没办法！陈安阳只得留守蓉城！

本来他还想让张筱雨放弃去京城的打算，结果却被张筱雨给拒绝了！

想到之后一段时间每天自己都得独守空房，陈安阳就觉有些索然无味！

这下子好了，陈安阳现在十分庆幸张筱雨去了京城！不然他还真不知道该如何跟张筱雨解释这一切！

只是陈安阳虽然想的挺完美！可实际上，在魔都某个环境优美的小区内，柳菲此刻正哼着小调在为自己打包行李！

柳菲的想法很简单，她想给陈安阳一个惊喜！

是的！一个“惊”喜！

反正惊是肯定会惊的，至于有没有喜....那就只有陈安阳自己才知道了！

柳菲最近心情很不错！这一切都要从她当初认识了陈安阳开始！反正她是这么认为的！

说起来，柳菲其实不清楚陈安阳对于自己到底算什么！

柳菲姿势单纯的觉得，她跟陈安阳待在一起会很开心，因为陈安阳不会不管她！

她很小的时候，父母就离婚了，柳菲被判给了母亲！

母亲是个女强人，在经历创业初期的困顿之后，家里的生活条件变得越来越好！

但是....她母亲也越来越少时间陪她！

说陪其实都有些过了，甚至柳菲其实已经挺长时间没见过她那位“空中飞人”的母亲了！

上一次母女两人谈心，还是在柳菲退学的时候。而现在，距离柳菲退学已经快半年了！

其实有一些事情，柳菲是欺骗了陈安阳的！

比如年龄！比如学业！

柳菲其实是86年的！陈安阳当初拿到的那个身份证其实是个假的，那是她用来哄骗她之前那个“前”男友的！

至于原因！大概是因为恶趣味吧！

又比如学业！柳菲确实暂时没有读书！但并不是没有考上大学！

实际上，按照原本的计划她此刻应该飞去美利坚读本科的！

但是因为她的身体状况不是很好，所以暂缓了一年而已！

一开始，柳菲赖上陈安阳，其实就是单纯为了好玩！

就如同和她那位“前”男友一般，柳菲只是为了好玩才去找陈安阳的！

原本她以为陈安阳会和她以前遇见的那些人一样，会奔着她那副还算漂亮的长相而来的时候，她被陈安阳骂了一顿！

说实话，当时的柳菲是有些懵的！

她知道自己的心理有些问题！实际上她暂缓出国留学也正是因为这个原因！

是的！柳菲其实是知道自己有心理疾病的！

不仅如此，柳菲甚至还知道那位夏姐姐其实是个心理医生，她更清楚这位夏医生其实是陈安阳帮她找的！

或许真的就和那位心理医生说的那样，她柳菲是真的缺少爱和关怀！

但柳菲不是傻子！是不是真的对她好，她还是能够分辨清楚的！

所以....实际上柳菲对于陈安阳更感兴趣了！

只是很可惜，陈安阳不是魔都本地人。自从陈安阳离开之后，柳菲也只能通过电话和陈安阳联系。

其实两人的联系并不多！因为柳菲知道陈安阳有女朋友，反正陈安阳是这么说的！

不过那又有什么关系呢？柳菲不在乎这些！

她又不是想要当陈安阳的女朋友，她只是觉得跟陈安阳待一起挺开心的而已！

想起陈安阳气急败坏却又拿自己无可奈何的模样，柳菲不由得弯起了嘴角！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66873395"  chaptername="二百二十七  即将来临的“惊”喜">加入书签</a>
</div>
