    第72章 嬴政：我要屠龙（二更）

    “风云秘境？”

    “跟凌云窟秘境有关？”

    嬴政等人闻言，顿时精神一振，他们虽然没有参与探索凌云窟秘境，但事后了解过。

    他们很多人还修炼了凌云窟中的武功秘籍，比如傲寒六诀、十强武道等等。

    更重要的是凌云窟中有一头神兽火麒麟。

    如今成为了嬴玄的坐骑兼宠物。

    “风云秘境跟之前的类似历史秘境不同，里面势力以帮派、城池为主，其中皇帝称为至尊！”

    “不过里面的至尊有名无实，当今中原地区以雄霸建立的天下会为主，占据中原大半江山！”

    “而能够跟雄霸抗衡一二的还有无双城！”

    “无双城城主独孤一方，背后还有一个被称为剑圣的强者独孤剑！”

    “剑圣？”

    听到这里，盖聂不由心中一动。

    想要见识一番。

    “不过这些都只是表面。”

    嬴玄目光扫过嬴政等人，继续道：

    “风云秘境中有四大神兽，分别是神龙、玄龟、凤凰、火麒麟，也有许多隐藏在幕后的大黑手，甚至活了几千年！”

    “什么？”

    “几千年？”

    嬴政等人大惊，尽管如今因为嬴玄的出现，他们看到了长生不老的希望。

    但真正听到有人活了几千年，心中依旧震撼难言。

    毕竟嬴玄也不过百岁而已。

    他们很难想象活了几千年该是何等恐怖？

    就算一头猪怕是也成精了。

    当然。

    九天玄女其实也活了很久。

    飞蓬、夕瑶等人年龄更是以万年计算。

    不过嬴政等人跟他们接触不多。

    不了解。

    因此。

    没有什么感觉。

    “天帝，风云秘境有长生功法？”

    嬴政眼神火热，连忙问道。

    吕不韦等人纷纷抬起头，望向嬴玄，目光灼灼。

    “有长生功法，也有长生宝物！”

    嬴玄微微颔首，缓缓道：“其中有一个活了两千年的武道强者，你们都不陌生，应该都听说过！”

    “谁啊？”

    众人面面相觑，风云世界好像不是类似三国、大明崇祯、五胡乱华这样的历史秘境吧？

    他们应该没有知道的人吧？

    “他的名字叫徐福！”

    嬴玄说道。

    “徐福？”

    众人脑袋嗡的一声炸开，纷纷瞪大眼睛。

    唰。

    下一刻。

    所有人齐刷刷望向阴阳家所在位置。

    望向了云中君徐福。

    “呃……”

    阴阳家金部长老云中君徐福一愣，脑袋嗡嗡作响：“风云秘境也有徐福？还是活了两千年的武道强者？”

    震惊之后，徐福心中有些振奋。

    经历了三国秘境、生化秘境、大明崇祯秘境、五胡乱华秘境。

    他们都了解过其中的历史。

    不同的世界，相同的人，经历或许有差异，但本身成就却基本相同，做过的大事件也基本差不过。

    就像嬴政，不管是三国、生化、大明崇祯，还是五胡乱华秘境历史上，都是统一六国的始皇帝。

    成就基本一样。

    其余像吕不韦、王翦等人都是如此。

    而徐福这个人，在各个秘境历史上也有，但却没什么成就。

    而且没能炼成长生不老药，最后忽悠始皇帝拿了大批资源和三千童男童女跑了。

    云中君徐福了解这些历史后，这段时间一直战战兢兢，生怕嬴政找他算账。

    没想到风云秘境的徐福竟然是活了两千年的武道强者，莫非有其他版本的徐福？

    他云中君徐福要时来运转了？

    “徐福本是秦始皇时期的著名方士，担任过秦始皇的御医！”

    嬴玄没有理会众人的反应，继续说道：“秦始皇统一天下后，霸业有成，为了长生，命徐福寻长生不老药。”

    听到这里，云中君徐福不由低下了头，不敢看嬴政的眼睛。

    虽然这个世界，他还没有替嬴政炼丹药。

    但其他秘境世界的徐福都是骗子，狠狠坑了嬴政一把。

    嬴政给了云中君徐福一个意味深长的眼神，然后继续听着嬴玄介绍。

    “徐福研究命理，发现神兽凤凰存在于人间，所以找准时机，和一群士兵尽一切努力，捕获了凤凰。”

    “用凤凰血练成了长生不死药。”

    “什么？”

    “长生不死药？”

    “风云秘境的徐福竟然炼成了长生不死药？”

    “难道他就是靠长生不死药活了两千年？”

    众人惊呼，呼吸急促起来。

    即便嬴政也是如此。

    虽然因为嬴玄的出现，他们看到了成仙成神、长生不死的希望，但真正听到有长生不死药，依旧让人心潮澎湃，热血沸腾。

    “风云秘境的徐福竟然炼成了长生不死药，莫非我未来也能炼成？”

    云中君徐福感觉呼吸一滞，激动难言。

    那可是长生不死药啊。

    他现在也就能炼制一些增强功力的真人丹之类的。

    “长生不死药？神兽凤凰，倒是有意思！”

    药尘对于风云秘境中的徐福也来了点兴趣，不过他并不像众人那么惊讶。

    毕竟药尘来自斗破世界，曾经被誉为斗气大陆第一炼药师，见多识广。

    活了两千年的强者对他来说并不算什么。

    因为斗气大陆的强者寿命很长。

    达到斗圣级别，轻松活几千年，甚至上万年。

    “不过徐福认为秦始皇残暴执政，为避免秦始皇服下长生不死药后，继续为祸人间，所以未将长生不死药交给秦始皇。”

    嘎！

    云中君徐福顿时身体一颤，如遭重击，没想到风云秘境的徐福竟然也这么抗。

    “始皇帝陛下明鉴啊，小人跟其他世界的徐福绝对不一样，小人对陛下忠心耿耿，绝无二心！”

    云中君徐福顿时跪了。

    “闭嘴！”

    嬴政神色一冷，无形的威严弥漫而出，呵斥道：“天帝面前，岂容喧哗！”

    “是，小人知罪！”

    云中君徐福浑身一个激灵，匍匐在地，不敢再说话。

    嬴玄没有看云中君一眼，淡淡道：

    “徐福认为长生不死药丢弃极为可惜，而保存这颗金丹也寝食难安，所以决定自己吞了它。”

    “虽吞下金丹，但仍唯恐秦始皇会知悉此事，遂请求秦始皇谎称东渡仙岛寻找长生不死仙丹！”

    “秦始皇同意后，徐福带领三千童男童女远离了秦始皇。”

    嬴政：“……”

    不同的世界，相同的结果。

    即便炼成了长生不死的仙丹，他依旧没有吃成，最后还是被骗了。

    吕不韦、吕布、王翦、曹操的等人余光扫过跪在地上的云中君徐福，眼神怪异。

    没想到风云秘境的徐福这么极品。

    觊觎长生不死的仙丹就觊觎吧。

    竟然还给自己找了个借口。

    他是为了天下苍生着想，才不得不吃了仙丹？

    只能说……牛逼。

    而此刻的云中君徐福闻言，面如死灰。

    完了。

    他彻底完了。

    绝逼被嬴政记小本本了。

    他猜得不错。

    嬴政此刻确实想杀人！

    徐福这狗东西，太可恨了。

    真是该杀。

    东皇太一等人不动声色远离了云中君徐福。

    他们知道。

    徐福铁定上了嬴政黑名单。

    嬴玄淡淡望着众人，缓缓说道：“几百年后，秦始皇死去多年，徐福才终于敢离开扶桑，秘密回到中原。”

    “他给自己换了个霸气的名字——帝释天！”

    嬴政、东皇太一等人没有说话，安静听着。

    对于这个活了两千年的帝释天。

    都充满好奇。

    “在这漫长岁月中，帝释天没有变老，确认了长生不死药是真的！”

    “他为汲百家之长，在接下来的五百年里，以不同身份加入不同门派，加上不死身，尽得天下武学之长，自创圣心诀！”

    “岁月匆匆，帝释天拥有无尽的时间去干自己想做的一切事情，曾轻易成为武林霸主，最终也一度坐上了皇帝的宝座……”

    “在这千多年中，帝释天用他悠悠漫长的生命邂逅了无数刻骨铭心、冰肌玉骨的中原女子……”

    “她们其中很多都为帝释天诞下了后人，其中也包括了现今中原武林神话【无名】所属的【韦家】一脉……”

    “咕噜！”

    “武林霸主，皇帝宝座，绝世美人……”

    “这就是长生带来的美妙？”

    众人喉结滚动，咽了口唾沫，脸上都露出无比艳羡的神色。

    怪不得人人都想长生。

    原来长生如此美好。

    能够利用漫长的时间，学尽天下武学，能够成为武林霸主，皇帝至尊，能够拥有数之不尽的美女佳人……

    “我要是风云秘境的徐福就好了！”

    五体投地趴在地上云中君徐福，心中满是羡慕，为什么同样是徐福，差距那么大呢？

    他现在怕是完了。

    即便抱住性命，日后也会被嬴政狠狠打压。

    更别说武林霸主、皇帝至尊，绝世美女了。

    统统跟他无缘。

    “尼玛，这帝释天简直就跟小说中的猪脚一样，太几把爽了！”

    站在药尘身旁的萧炎心中满是酸味。

    他堂堂穿越者，在斗气大陆当了三年废物，还被退婚不说，好不容易遇到药尘逆天改命。

    又被弄到了大秦世界。

    呜呜……

    他怕是最苦逼的穿越者了。

    “历经千年岁月，亲友的不断离世，使帝释天性情日渐畸变，开始通过各种手段挑起武林纠纷，游戏众生，自诩掌控世人命运的神。”

    嬴玄的声音将众人从艳羡中拉出来。

    “不过常在河边走哪有不湿鞋，风云秘境中出现了一个武学奇才——武无敌！”

    “他数十年间，自创玄武真功、十强武道，击败了自诩为神的帝释天！”

    “武无敌？”

    “玄武真功、十强武道？”

    “这玄武真功和十强武道虽然厉害，但也就四阶陆地神仙级别，竟然击败了活了两千年的帝释天？”

    “卧槽！帝释天这么废？”

    众人回过神，不由大跌眼镜。

    玄武真功和十强武道，他们都了解过，甚至在场很多人都修炼了十强武道。

    知道这些武功的威力。

    也就四阶层次。

    虽然厉害，但绝对没有达到五阶。

    如果帝释天武功修为达到五阶，绝对不可能战败。

    也就是说帝释天活了两千年，依旧是个四阶的弱鸡？

    “果然还是废物！”

    东皇太一等人不由瞥了眼趴在地上的云中君，云中君在阴阳家五大长老中就是弱鸡，也就会炼点丹。

    果然，不管哪个世界，相同的人，命运都是类似的。

    “帝释天天赋确实不高，不过也有世界等级限制的原因！”

    嬴玄不偏不倚道：“浅水养不出真龙，世界高度在哪里，越到后面，越难修炼！”

    “帝释天也算风云秘境顶尖强者了！”

    “比他厉害的还有吞服了龙龟之血、活了四千年的笑三笑！”

    “龙龟之血？四千年？”

    “难道神兽之血能够让人长生？”

    嬴政等人顿时立刻想到了火麒麟，至于笑三笑，有帝释天在前，他们倒没有多么惊讶！

    “火麒麟不行，不过龙元可以！”

    嬴玄一眼就看出了他们的想法，提醒道：“靠龙元、凤血之类的外物长生，终究不是正道！”

    “只要你们努力修炼，日后成仙成神，自然可以长生不老，永生不死！”

    “多谢天帝指点，谨遵天帝教诲！”

    众人不管有没有听进去，纷纷拱手拜谢。

    “风云世界中原大势力主要是天下会和无双城，东瀛还有不少势力，其中还有笑三笑的两个儿子大魔神笑惊天，大当家笑傲世。”

    “这一次同样交给你们几个任务！”

    “任务一：镇压或击杀笑三笑、帝释天、聂风、步惊云、神龙、笑惊天、笑傲世！”

    “任务二：掌控风云秘境七成疆域！”

    “朕将通往风云秘境的青铜大门放在咸阳外，你们准备好后，自行前往！”

    “是天帝！”

    嬴政等人心神振奋，齐齐应道。

    尤其是任务中有神龙。

    意味着神龙还在。

    那可是神兽神龙。

    屠龙啊……

    想想就刺激！

    ……

    （这章三千八百字，所以晚了点，不好意思！）

    (本章完)

