    天驰科技今日能逆势高开，股民们也都不意外，毕竟昨天披露了重大利好消息。

    9点30分开盘，让竞价割肉的人吐血的走势来了，低开的沪深两市开盘就强势爆量上攻，没有任何回踩动作，三大股指都收出光脚阳。

    云办公概念大幅高开，三伍互联、会畅通迅、二六仨等股涨停。

    紧接着银行股表现活跃，带领指数继续上攻。

    开盘五分钟后，口罩概念股快速跳水。

    9点40分，天驰概念板块拉升走强，按洁科技、奥特加、秀蔷股份等涨停。

    而与此同时，科创板上市的天驰科技已经涨超11%，一路带量上攻。

    整个市场都在强力反弹，三大股指集体翻红，低开的天盛控股也在这个时候收了一根光脚阳，此刻已经从水下-2.90%翻红，开盘十分钟就爆出了300亿成交额的通天巨量。

    盘面上，昨天势不可挡的空军力量在今天节节败退，被多头打的抱头鼠窜，毫无招架之力。

    10点左右，半导体板块拉升走强，涨超+4%，北芳华创封板涨停，科创板的按集科技涨超12%、中威公司涨超+13%，昨天刚刚被基民们逐出市场的菜狗又被请回来直接升格为亲爱的蔡经理。

    11点23分左右，各大行情软件推送消息：

    【天驰科技股价涨至276.67元，上涨+20.00%封板涨停，成交额超230亿元】

    整个新能源板块也被带飞，板块涨幅扩大至+4.51%，宁得时代封板+10.00%涨停报148.90元，创历史新高；蒽杰股份、赣丰锂业等股纷纷涨停。

    此时的天驰科技也是高居两市个股人气榜前列。

    “昨天割肉，心在滴血！20厘米跌停板结结实实的吃下，20厘米涨停板完美错过，一来一回40个点的差距！”

    “光头光脚大阳线，太牛批了！”

    “坐稳了，准备起飞！”

    “没想到昨天打出那么大的一个跳空缺口，直接一天就修复了。”

    “昨天放出了99个亿的量，又被主力抄到底了，马德肯定有大资金提前知道消息。”

    “别动不动就是大资金提前知道消息。”

    “昨天那根20厘米跌停板，撬不开主要是市场面临系统性风险，加上这个位置本来就是顶部套牢盘，两两叠加导致主力砸了这么多的资金最后还是被摁死跌停板上。”

    “已打板，希望人没事！”

    ……

    到午后开盘，在线教育板块拉升。

    13点30分过后，证券板块发力了，确切的说是天盛控股在发力，其它券商个股今天基本拉胯，因为流动性都集中在了股王一只身上，导致其它券商个股没有大资金光顾。

    此时此刻，股王的盘口正在上演史诗级的多空大战，再次上演欢乐豆盘口，两市的股民小伙伴们都惊了个呆。

    14点33分，天盛控股日内报价114745.31元，涨幅扩大至+2.90%，从低开-2.90%一路向上打到了+2.90%，打出了5.82%的日内振幅。

    而股王此时的成交量突破千亿关口，连续日成交量达到千亿规模，这是该股上市以来创下的一项新纪录，此前从来没有连续日成交额在千亿关口之上。

    散户：欢乐豆也不能这么玩儿啊！

    截止15点收盘，A股市场三大指数沪指收涨+1.34%报2783.29点，深成指大涨+3.17%报10089.67点；创业板指大涨+4.84%报1882.69点，两市成交额10520亿元，年内首次破万亿成交量。

    三大指数全线飘红收涨且都走出了一根光脚大阳线，毫无疑问，今天的市场在暴跌之后迎来报复性的反弹。

    个股方面，天盛控股今日收涨+2.21报价113969.88元，成交额1173亿元，再次刷新上市以来单日成交量新纪录，且占沪指总成交量的23.87%和两市总成交量的11.15%，两市成交量超过十分之一都有一只股票贡献。

    收盘后，天盛控股的市值91175.9亿元，收复了9万亿市值大关。

    天驰科技今日大涨+20.00%报价276.67元，日成交额249亿元，盘后市值7470.09亿元。

    今天的市场赚钱效应较好，两市个股1495只上涨，161只个股涨停，97只个股跌停。

    ……

    却说“老白说股”这位老师，昨天大盘闪崩的时候，在这个至暗时刻老白说股居然没有更新复盘文章，也不知道干什么去了，关注他的十几万粉丝们都懵，不知道怎么操作。

    纷纷跑到上一篇文章的留言区评论留言，表示大家都散了吧，老师已经跑路了！

    而今天开盘，很多粉丝不知道该怎么去操作，眼看着大盘开盘又呈现血崩开局的架势，再受到情绪面和盘口评论的影响，一部分恐慌的粉丝开启了竞价割肉的大聪明操作。

    结果开盘就爆量上冲，今天还创出了万亿成交量的规模，割在了地板上，那叫一个气得脸都绿了。

    收盘两小时过后，老白说股今天又突然回归更新复盘文章：

    【今天是节后第二个交易日，走出了一个低开高走的行情，放量收阳，两市全天成交额超万亿。

    昨天的复盘分析就说过，暴跌必有暴涨，沪指集合竞价低开破了2700点，但开盘就迅速拉起，空头情绪得到了充分的释放。

    不过行情还没有完全转移，会有反复，个人认为不会再有新低了。同时Y情也会转向乐观，今天、明天会有很多低吸的机会。

    操作方面，今天早盘买入2层仓位，目前总仓位7层。计划明后天继续低吸，如果市场继续上涨，那就不加仓了，在2850点左右减仓离场。】

    文章一发出来，粉丝们满脸问号。

    “？？？？”

    “老师，这可不兴乱说哈，你昨天哪里有复盘分析的文章？”

    “可能老师在另一个平行世界吧……[狗头]”

    [老白说股跟评：昨天发了复盘分析的，被审核吞了，没放出来，这我也没办法]

    “老师，你可别骗我，我很单纯哒……”

    “啥玩意啊？节前我梭哈你的减半仓跑路，节后我割肉你加仓抄底。”

    “大家不要相信这个大V……”

    “删评的速度还真是快哦……[害怕，手动滑稽]”

    “我就是信了这个大V的春季红包行情，对，红包行情确实，是我给主力发红包了。”

    “说不定他的持仓是模拟盘，收益也是P的！”

    “果然，教人炒股才是最赚钱的。”

    “我也是信了这大V说要上3200点，借钱梭哈了进去，现在血亏30多个点。”

    “被套的活该，大A有个一哥你们不去抄作业，大A最牛掰的人不信，非要信这些老师们，跟着一哥做的都发财了，幸好我还关注了一哥，昨天一哥直接明牌抄底，这才抗住了早盘大幅低开没割肉，不然也成了割在地板上的一哥口中的大聪明。”

    “现在动不动就是老师，老师都成贬义词了……”

    ……

