    火云派自愿成为太乙门的附庸，寻求太乙门的庇护，这样的大事，牛大为做不了主。

    如果是别的小门小户，他随口就可以答应。可火云派不但和太乙门有着一段恩怨，而且本身也是一个强大的金丹宗门。

    比起一些根基浅薄的元神宗门来说，火云派差的就是一名元神真君。

    听了牛大为的汇报，孟章心里有点犹豫。

    太乙门利用瀚海道盟这个组织，聚拢了一大堆小弟。

    这些小弟之中，最强的巧手门也不过三名金丹真人。像土行门之类的所谓金丹宗门也不过一名金丹真人撑场面。

    火云派历代金丹真人都没有断绝过，门中一般都有五六名金丹真人坐镇。

    太乙门多出这么一个实力强大的附庸，看上去不是坏事。瀚海道盟的实力增强了，太乙门有了更强的炮灰可以使用。

    而且，火云派以前可是远比太乙门强大的存在，更多次威胁到太乙门。让这么一个有着千年历史的宗门匍匐在自家面前，对于增强太乙门弟子的自信心，满足大家的心理需求，还是很有意义的。

    孟章犹豫的原因，是因为他还有另外一个选择。

    火云派的靠山玄风真君投靠了大离皇朝，火云派身上自然有着勾结大离皇朝的嫌疑。

    如果这个时候，孟章率领太乙门修士，直接将火云派灭门，彻底占有火云派的一切，那谁也说不出什么来。就算是玉剑门，都只有默认这个现实。

    将敌人彻底屠灭，有仇报仇、快意恩仇，似乎同样不是一件坏事。

    趁火打劫、屠灭宗门，这样的事情在修真界之中多得很。谁也不可能因为这点事情，就质疑太乙门不是正道宗门。

    对于孟章来说，两种选择都有可取之处，随便做出何种选择都无伤大雅。

    一种是细水长流，慢慢压榨剥削火云派，将火云派作为长期压榨的对象。

    另外一种是一锤子买卖，一次捞个够，一口吞下火云派的一切。

    孟章想了一下，正准备将选择的权力交给牛大为，突然，他心中一动，闪过一道若有若无的灵感。

    进阶元神期也有一段时间了，孟章的天机术还没有跟随着进阶。

    他现在还是天机大师，只能够推演三阶及以下的人物或者事物。

    对于牵扯到元神真君或者四阶事物的情况，就难以进行推演了。

    不过，这次前往九天之上，经历大战，身负重伤，却也见识到了多种不同的大道之力。

    在闭关疗伤的时候，他难得静下心来，抽空参悟了一下天机术。

    在出关之后，他的天机术虽然同样没有进阶，而且距离进阶还遥远得很。但他也不是一点进步都没有，心中隐隐有了某种领悟。

    火云真人主动投靠的事情，触动了他心中的灵机，让他做出了新的选择。

    孟章吩咐牛大为，可以接受火云真人的投靠，让火云派成为太乙门的附庸。

    至于具体的条款和细节，孟章让牛大为去谈。

    火云派并没有公开站到大离皇朝的阵营，更没有公开反对玉剑门。

    孟章相信，只要自己出面，玉剑门那面还是会买自己几分面子的。

    尤其是现在玉剑门正值用人之时，玉剑门高层只要有点脑子，就不会为了一个无足轻重的火云派，驳了自己的面子。

    孟章想的没错，整件事情都顺利无比。

    火云真人几乎没有怎么和牛大为讨价还价，就全盘接受了牛大为提出的条件，成为了太乙门的附庸。

    玉剑门本来就没有准备对火云派这样的小虾米做些什么，有了太乙门出面，自然更是懒得过问火云派的事情了。

    反正火云派成为了太乙门的附庸，太乙门就要为火云派担保，负责火云派今后的一切行止。

    以太乙门控制附庸宗门的手段，火云派今后想必是逃不出太乙门的手心了。没有太乙门的允许，更不可能继续勾搭大离皇朝了。

    忙完这件事情，耽搁了不少的时间。孟章最后对门人做了一些交待，就急急忙忙的奔赴前线了。

    按照孟章走之前的安排，太乙门的绝大部分精锐修士，都会服从玉剑门的征召，被抽调到各个方向。

    在孟章的争取下，玉剑门高层同意留下太乙门的掌门大弟子牛大为，在门中统筹一切。

    孟章特别嘱咐牛大为，这一次和大离皇朝的全面大战，那是真正的兵凶战危，自己随时都有可能陨落，

    牛大为必须时刻关注前线的情况，如果收到玉剑门一方战败的消息，那就必须立即放下一切，组织门人弟子向着枫叶山城那边迁移。

    整个过程，一是要快，二是要注意保密，绝对不能泄露太乙门的行踪。

    在关键时候，要当断则断，壮士断腕，舍弃一切不重要的东西，务必确保门人弟子的安危。

    如何安排门人弟子迁移，如何搬运各种物资……孟章要牛大为事先做出详细的预案。

    一旦最坏的情况发生，那就要立即行动起来，绝对不要拖延。

    最后负责断后的弟子，一定要安排可靠人选，当大家都已经通过子母传送盘离开之后，他们负责收起子母传送盘的母盘。

    如果万不得已的情况下，一定要将其摧毁，尽力保住太乙门的迁移秘密。

    面对安排后事的孟章的时候，牛大为很是不舍。

    但是没有办法，玉剑门的征召绝对无法拒绝，孟章也有心打上这一仗。

    他将掌门大弟子牛大为留下，就是为了以防万一。

    担任过多年代理掌门的牛大为，有足够的资格统领太乙门。

    太乙门被征召的精锐弟子需要分批乘坐飞舟前往前线，孟章等不及了，没有和他们一路，而是独自一人飞向了黄莲圣山的方向。

    黄莲圣山其实是一连串逶迤漫长、高耸入云的山脉的统称。

    在整个九曲盟之中，都再也找不出这样雄伟不凡的山脉了。

    黄莲圣山最为高大威武的主峰，以及周边的一长串峰头，构成了整座圣山的核心区域，也是黄莲教总坛所在地。

    太乙门山门百草坡距离黄莲圣山有数万里之遥，孟章一路疾驰，都是花了好几天的时间，才赶到了目的地。

