    林芳菲满怀希望地开了服装店，想着把林湘挤兑走，但服装店开业一个月之后，林芳菲看着手里的账本，整个人都傻眼了，怎么会赔这么多钱。

    “芳菲，你这个服装店装修还是很有品位了。”林逸海在服装店转悠了一圈，来到二楼找林芳菲。

    服装店亏钱早就在林逸海意料之中，只是他没想到会亏那么多。

    一个小服装店一个月亏了一万五，这么多钱都能在古井大街开三四个店面了。

    “爸，对不起让你失望了。”林芳菲眼里泪光闪动，一副要哭的模样。

    “没事，你还年轻，一两次失败也没什么。”林逸海走到落地窗前，不经意地往对面服装店看了一眼。

    只见一道熟悉的身影，站在林湘服装店门口，正在卖力的招揽客人。

    林逸海哪怕是经历多很多大风大浪，但在看到刘小琪那张熟悉的面孔时，整个人还是愣住了。

    他揉了揉眼睛，不怎么确定地又看向那道熟悉的身影，如果不是那姑娘看着十分年轻，林逸海还以为眼前的人就是自己心心念念的初恋。

    “太像了，太像了。”林逸海低声呢喃。

    一旁的林芳菲有些莫名其妙。

    “爸你刚才说什么太像了？”

    林芳菲顺着林逸海的目光看过去，撇了撇嘴说道，“也不知道林湘是不是故意恶心我，请了一个跟孔姨模样这么像的小姑娘过来当售货员，好像叫刘小琪，一听这名字就是个土妞。”

    林芳菲的声音把震惊的林逸海拉回了现实。

    “没什么，芳菲关于服装店的事情，你在仔细考虑一下。”

    “现在爸爸给你两条路选，一条是立马关店快速止损。”

    “第二条，下个月亏损必须在一万以下，如果你做不到，爸爸会强行帮你关店。”

    林逸海虽宠林芳菲，但他赚的钱也不是大风刮来的，不能让林芳菲如此败。

    “爸，你这也太苛刻了。”林芳菲心中发苦，什么两条路，这就是一条，就是让她关店。

    “芳菲，你实话告诉爸爸，为什么要开这个服装店，不可能只是嫉妒林湘吧。”

    林逸海在跟林芳菲说话的时候，目光一直看着对面的刘小琪，他此刻想知道关于刘小琪的一切。

    林芳菲见事情瞒不住了，索性把自己喜欢郁海生的事情说了。

    “真是胡闹，郁海生一个穷小子，值得你如此大费周章吗？”林逸海眉头紧皱，脸上染了几分怒色。

    他林逸海的女儿，怎么能喜欢一个已经结婚的穷小子。

    “爸，我就是喜欢郁海生，就算你和妈把我逼死，我也改变不了。”林芳菲大吼道。

    “芳菲，此事没得商量，你明天就把店门给我挂出去。”

    “还有半个月就开学了，我看你妈说的一点都没错，你应该好好利用这半个月时间，补习一下英语。”林逸海不容置疑的说道。

    “爸，我不去，你们不能因为我输给林湘一次就如此对我。”

    说着林芳菲什么也不顾的哭着跑了出去，她爸妈一点都不理解她。

    她就不爱念书，更不喜欢英语系，甚至她都不喜欢跳舞，这一切只不过是为了让他们高兴罢了。

    林逸海见林芳菲跑了出去，他也没管，林芳菲喜欢郁海生这件事没得商量。

    “去查一下，对面那叫刘小琪的姑娘是什么来历，她家里还有些什么人。”林逸海看向远处的刘小琪吩咐道。

    林湘可不知道刘小琪被林逸海盯上了，这几日郁海生几乎天天都来林家，想要接她回郁家住。

    不过都被林湘以服装店这边比较忙，为理由给搪塞过去。

    郁海生把她林湘当什么了，招之即来挥之即去的小玩意吗？

    郁海生见林湘一直不搭理他，就开始每天中午给林湘送爱心午饭，林湘被他烦得不行，有的时候看着快中午了就骑自行车出去吃饭。

    今天中午她突然想吃卤煮，看着快11点了，就收拾了一下东西，准备去那家她熟悉的店吃卤煮。

    这大热天的在太阳底下骑自行车实在是热的厉害，林湘抄小道尽量避开大太阳。

    自行车拐到翡翠胡同，走了没多远，前面隐约传来争吵声。

    “你这个破鞋，也好意思上我们杨家的门，当年如果不是你不守妇道，我家国成怎么会跟你离婚。”

    “当初说得好好的，你们离婚之后，边城的房子归你，京城的房子归国成，白纸黑字都写得清清楚楚。”

    “现在倒好，你回京城了又想跟我们抢房子，这天下的好事，难道让你全占了不成。”

    朱红色的大门前，一个身穿蓝色短袖的大娘，她掐着腰，指着被她推倒在地的唐爱玲大声吆喝。

    周围围观的百姓听杨老太如此喊，都以为唐爱玲这是来讹杨家。

    “我说这位大嫂，你说这房子是你的，可我在这胡同住了快二十年了，也没见过你啊，一直都是老杨家在住。”

    “你说是你的，那你也要拿出证据来啊，我可记得明白，去年胡同里集体办过房产证，杨国成是跟我家老大一起去的。”

    “吴大嫂说的一点都没错，房产证上就是我儿子的名字，如果这房子是你的，我们也办不下房产证来。”杨老太得意洋扬地说道。

    唐爱玲刚才去找杨老太，在院子里跟杨老太和她两个儿媳妇厮打过。

    此刻她衣服给扯乱了，脸上脖子上还带着手指甲挠过的痕迹。

    她刚想张嘴反驳，就被人抢了话头。

    “娘，你别跟这个小贱人说了，以后她来一次我们就打一次，我倒是要看看，这个小贱人能翻起什么样的风浪来。”

    说话的杨国成回京城重娶的媳妇，叫贾珊，她样貌平平，长得五大三粗。

    虽然贾珊长的不好看，但她家里在京城还有点小权利，也正是因为这个，杨国成才能很快回京城。

    自从嫁给杨国成之后，贾珊给杨国成连着生了三个儿子，就凭着这个，贾珊在看到唐爱玲的时候，那是一脸鄙夷。

    长得好看有什么用，身边只有一个丫头片子，还不照样日子都过不下去。

    别人或许不知道杨家的底细，但贾珊是知道的。

    杨家的成分是贫农，穷了三代的人家，怎么可能有这么大这么漂亮的四合院。

    而且当初办房产证的时候，杨国成是什么证明都拿不出来，后来还是她胆子大弄了一些假证明出来，又送了一些礼，这才把房产证办出来。

