    回到了帐篷，威廉他们并没有睡觉，而是呆在房间斗地主。

    本来是四人斗地主，不过安妮没玩几把，就撑不住困意，沉沉睡去了。

    四人斗地主，变成了威廉、赫敏还有特蕾妮三人斗地主。

    不过结局有点惨烈，威廉每次都是地主，把把牌还都奇差无比。

    合着他成为地主，就是得到了一个不被焖锅的机会？

    他的脸上和手臂上，被赫敏贴满了小纸条。

    请不要逼我，我今晚不想兑换我赌圣的天赋！

    威廉压下了抿一口福灵剂的冲动。

    不过，这样一直输也不是办法啊，被人蹂躏、摩擦，毫无游戏体验。

    “哎呀，这牌真的差……”特蕾妮又长吁短叹，没法玩了。”

    威廉小眼神瞥了眼她。

    她每把都说自牌差，但回回有一把炸。

    绝对出老千了，而且技术娴熟。

    马泰尔的杀手教学里，还教授出老千技巧吗？

    教练，我想学这个！

    还是赫敏知道疼人，不忍心威廉老是输，开局在他出‘三’的情况下，就直接丢了一个炸，想偷偷放水一把。

    不要这样啊，赫敏！

    你这样干会让特蕾妮误以为，我吃你软饭。

    唔……啊……哦……好软、真香！

    吃就吃吧。

    就在威廉一套组合牌丢出，只留了一个四时，他得意地瞥了眼特蕾妮。

    她呵呵一笑，反手丢了两个炸，只剩下一张牌了。

    “……”

    好难受啊，威廉顿时心态爆炸。

    赫敏俏皮地吐了吐舌头，表示自己也无能为力。

    不过她倒是想和特蕾妮学一手，以后专门和威廉坑……安妮。

    威廉的胸口又被贴了一张纸条，他生无可恋地瞥了眼窗外。

    如果有人想要搞事，今晚是最后的机会，也是最好的机会。

    无论是对汤姆，还是那个从克劳奇帐篷逃脱的巫师。

    芭布铃教授没来找他，想来汤姆已经放弃搞事的想法。

    看来第一天晚上突然被杀，给他造成不小的心理阴影。

    还有艾莉亚·格林德沃……这么久没有看见她出手的意思。

    这可不像她的风格。

    威廉又输了一把，赫敏靠着他的肩膀，忍不住打了个哈欠。

    他放下牌道：“好了，今晚就玩到这吧，睡觉吧。”

    大概不会有人搞事了。

    就在这时，外面突然传来一声爆炸。

    赫敏一个激灵，突然睁开眼睛。

    躺在床上的安妮，也是迷迷糊糊坐起来，似乎被吵醒了，眼神茫然地望着哥哥和赫敏。

    威廉扭过头，柔声道：“是烟花，外面放起了烟花，继续睡觉吧。”

    小丫头哦了一声，抱着赫敏送她的小熊靠枕，又昏昏睡去。

    赫敏轻轻走了过去，给她重新掖好了毯子。

    威廉站起身，掏出魔杖挥了挥，房间顿时安静起来，再也听不见爆炸声。

    他轻声道：“走吧，我们去看看……谁在找死。”

    ……

    ……

    走出了帐篷，喧闹声音更大了。

    威廉抬头望去，眯起眼睛，发现小矮妖和媚娃又打了起来。

    一场世界杯，这两种魔法生物，竟然莫名其妙就变成了死敌。

    如果只是小矮妖和媚娃也就罢了，竟还有十数个大家伙冲入了视线。

    ——角驼兽。

    角驼兽是一种原产于奥地利的魔法生物，体型像一头剑齿虎。

    它们曾经面临濒危，是年轻时候的纽特，给最后几头角驼兽亲自配种。

    经过七十年的繁殖，又再次恢复了一定数量。也被奥地利魁地奇队当做吉祥物。

    此刻，它们横冲直撞起来，两根锋利的金角，撞踏了很多帐篷。

    很多巫师施展魔咒，射在角驼兽身上，却没有任何效果，反而刺激了这种凶兽！

    当然无效了！

    角驼兽那灰紫色的皮，比火龙皮还要结实！

    砰！

    爆炸声响起。

    又是一头毒角兽，它冲向一棵大树，把角深深扎进树干。树内翻滚着灼热的液体，随即爆炸，轰然倒地。

    大量的萨萨班塞开始发狂，作为尼日利亚的特产吸血生物，它们嗅到了浓郁的鲜血味道。

    整个营地，陷入了彻底的混乱，如同末世降临。

    纽特的箱子又丢了？

    第一时间，威廉产生了这个想法。

    但他很快就否定了，因为他出现在营地的动物，都很熟悉……参加世界杯国家的吉祥物！

    有人将吉祥物给放了出来，让它们四处破坏营地。

    此时正是深夜，很多人都是开完派对、喝过酒后，在帐篷里沉睡。

    这种骤然袭击，大家都猝不及防。

    许多巫师衣衫不整地从帐篷里钻出来，被眼前的情景给吓坏了。

    老人面如死灰，许多女巫、稚童更是啼哭不止。

    威廉再眺目望去，眼神阴冷。

    一个东西古怪地闪着光，还发出像打枪一般的声音。响亮的讥笑声、狂笑声。醺醺的叫嚷声，也都从里面发出。

    接着，一道绿色的强光一闪，照亮了周围的一切。

    一群巫师紧紧挤作一团，每个人都把手里的魔杖向上指着，一起向前推进，慢慢地在场地上移动。

    这些人的脑袋上都戴着兜帽，脸上蒙着面罩。

    在他们头顶上方，四个挣扎着的人影在空中飘浮，被扭曲成各种怪异的形状，就好像地面上这些蒙面巫师是操纵木偶的人。

    更多的巫师，加入到前进的队伍中，大声笑着，指着上面飘浮的几具躯体。

    随着游行队伍的不断壮大，帐篷被挤塌了。几个帐篷都烧了起来。尖叫声更响亮了。

    吉祥物被放出来了，有人嫌不够乱，又开始发动袭击。

    帐篷里的其他人，都钻了出了。他们也都看见了营地的乱象。

    “威廉，必须立刻去维持秩序！”纽特说道，“还有抓住那些魔法生物。

    它们的破坏太大了。”

    威廉点点头，轻声道：“尼可，你留在帐篷里，保护他们。”

    罗伊和伊里斯都不是巫师，肯定得留在帐篷里，安妮太小了，才二年级的小巫师。

    此时还在帐篷里睡觉呢。

    尼可点点头道：“好的，如果有其它突发事情，我就立刻带着他们先离开。”

    他的话落下后，十几个家养小精灵出现在四周。每个人小家伙都拿着魔杖，警惕地望着四周。

    尼可的安保工作，总是第一位的。

    威廉微微颔首，又瞥了眼秋、塞德里克和纳威。

    “我们得一块去了，兄弟。”塞德里克咧嘴笑道。

    “你不会认为，我需要留在帐篷里吧？”

    “没错，威廉。”秋甩了甩头发，坚持道。“你们俩在哪，我就在哪。”

    “我如果不去，我奶奶一定会把我的腿打断。”纳威涨红了脸，大声道。

    赫敏没有说话，只是轻轻抽出了魔杖。

    这些年，她已经习惯站在他身侧。如果有一天，两人没有并肩作战，那才奇怪呢。

    威廉笑了笑，道：

    “我们走，跟紧我！”

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。）

