    “也是，你在我身上用过，即便我知道你会用这个办法试探我，我一样被你问出了所思所想。

    这么看来，你的师兄是有办法把他争取过来的了。”

    “是啊，二叔，要是能把师兄争取过来，我们在江城，就好办多了。”白娉婷兴奋道。

    “娉婷，我知道你想尽快开展工作。

    不过，你也是知道，二叔最厌恶靠女色引诱那一套。

    你还是个姑娘，我不希望你为了工作，而丢掉尊严。”白振东语重心长地说道。

    “二叔，你来的时候，不是还想着，让我和师兄在一起的吗？

    我见了他，觉得他就是我想找的人。

    只是，我认识他晚了两个月，让青木玲子和慕安安走在了我前面，我只好把这份感情放在心里了。

    现在不同了，师兄已经表明了心迹，无论是真心喜欢我也好，见色起意也罢，至少我知道，他是想要我的。

    我要是能和他在一起，不仅完成了使命，还可以让他多接触我，真正爱上我。

    至于他身边其他的女人，我不比她们差，我有信心，他会选择我的。”

    “娉婷，这件事，你要想好了。”

    “我想好了，一会儿我就给他唤醒，让我帮我做事。”

    “可是，万一要是你这次失手了，他刚才说的，并不是他真心的话，你的身份就暴露了。”白振东道。

    “二叔，我有信心，我是不会错的。”白娉婷自信地说道。

    “那好，你就去吧。

    如果真的不像你预想的那样，你师兄不按你的意思去做，那一定不能让他活着离开这里了。”白振东目露寒光道。

    “师傅，那你们就在下面有些准备，真要是我判断错了，就把他在这解决了。”

    “好，你去吧。”白振东道。

    ……

    上了二楼，白娉婷看了看靠在绣椅上深睡的徐浥尘，心里不由地紧张起来。

    从在黄公馆见到徐浥尘第一眼起，白娉婷的芳心便被这个高大俊朗谈吐不凡的师兄吸引去了。

    即便，知道他跟慕安安已经有了婚约，与青木玲子即将成婚，她也没有减少对徐浥尘的思念。

    之前，二叔对她说，让她设法接近徐浥尘，表面上很平静，心里却别提又多高兴。

    白娉婷自信，只要能和徐浥尘多接触，自己有机会和徐浥尘在一起。

    正如徐浥尘想的那样，白娉婷作为女子，白振东的功夫除了暗器和轻功外，其他的并没有太多的精进。

    而白氏催眠术，白娉婷却深的精髓，在原有催眠基础上，又深悟了一重。不仅能催眠，催眠之后，还可以通过问答，知道对方所思所想。

    这一手绝活在审讯中屡屡收到奇效，也正是如此，她一个年轻的小姑娘，军统上峰才有信心让她担起这么重的责任。

    刚才与徐浥尘的一问一答，白娉婷清楚知道，徐浥尘对自己很有意思。

    虽然，不知道他是真心喜欢，还是觉得自己好看、贪恋自己美色，这些都不重要。

    重要的是，徐浥尘可以为了自己，去对付日本人。

