
　　“云虚上人！”

　　甘南看到空中一位紫袍青年从天而降，心中的喜悦已经攀升到了极点。

　　要说施莱格是他对付白月的倚仗的话，那云虚上人就是他心中唯一的希望。

　　云虚上人身为天圣上朝的最强之人，实力远在最强大魔导师施莱格之上。

　　甘南曾经亲眼见过，云虚上人曾只用一剑，便将敌国一整个国家从盖亚之地上抹去。23sK.com

　　有云虚上人在，即便天圣上朝面临灭国的威胁，甘南也不会有半点害怕。

　　云虚上人双手背负，从空中缓缓落下，看着瘫坐在地的施莱格，道：“施莱格，你身为皇家法师学院的院长，却是做出了欺君犯上的蠢事，你真让我失望。”

　　施莱格捂着胸口，痛苦地看向云虚上人，道：“你根本就什么都不懂。”

　　“我不需要懂。”

　　云虚上人微微抬手，一柄光剑在他旁边缓缓凝聚，瞄准向施莱格的胸口。

　　“欺君犯上，大逆不道，论罪当斩！”

　　咻！

　　云虚上人话音落下，那道光剑一闪而过，轻易刺穿施莱格的胸口。

　　施莱格一脸不可思议地看着插在自己胸口的光剑，他的瞳孔渐渐涣散，最后整个人在绝望与不甘中，倒在了地上。

　　他的尸体，被血液染红。

　　周围一众失去魔力的法师们，看到那曾以一己之力对付他们所有人的施莱格，就这么轻易地被云虚上人杀死，精神也有些恍惚。

　　众人看向云虚上人的眼神中，除了敬畏以外，还带上了对神明的狂热。

　　在如此实力差距之下，在一众法师眼里，云虚上人已经成了无所不能的神明。

　　倒是笑呵呵的甘南一直清楚云虚上人的实力有多恐怖。

　　否则，他也不可能在得到虚丹的第一时间，就将其赏赐给云虚上人。

　　“云虚上人，杀掉施莱格后，还有两个贼子，其中一个不知所踪，另一个还在那儿！请您将他拿下！如果可能的话，尽量留下活口！”

　　甘南指向白月，内心深处还是希望活捉白月，以让自己好好折磨他，以发泄自己内心的愤怒。

　　云虚上人顺着甘南指的方向看去，视线落到白月身上，打量了白月一番，皱眉道：“你不是盖亚之地的人？”

　　白月笑道：“有这么容易看出了吗？我还觉得自己和他们没什么区别呢！”

　　“哼！虚灵兽吞噬的世界太多了，经常有人从外边落到盖亚之地来，像你这种人，我见多了，自然就分得清楚。”

　　云虚上人冷笑一声，继续道：“本来，看在你与我一样，同是困在这个世界中的天外来客的份上，我还可以放你一条生路，只可惜……你在天圣上朝闹得太过了，我不得不除掉你。”

　　对于云虚上人的威胁，白月根本不在意，转而问道：“听甘南说，你拿了我的虚丹，对吧？”

　　“拿了你的虚丹？”云虚上人笑出了声，“你是什么东西，也配说那虚丹是你的？”

　　“虚丹只能在虚无中游荡的虚灵兽的体内诞生，而且不是每一只虚灵兽都有，就凭你的实力，也敢说那虚丹是你的？别大言不惭了！”

　　甘南立刻道：“云虚上人，不要和他废话了，尽快将他拿下吧，他还有一个同伙没有露面，很可能要跑了！”

　　甘南根本就不关心什么虚丹，他现在只想要拿下白月，发泄自己的愤怒。

　　他甚至隐隐有些担心，云虚上人会和施莱格一样，突然发疯。

　　听到甘南的催促，云虚上人也不再和白月闲聊了，他再次抬手，数十柄光剑在他身后凝聚，每一柄光剑的威能，都远强于此前斩杀施莱格的那柄。

　　虽然云虚上人嘴上说着看不起白月，但白月再怎么说也是从外边进来的，再弱也能扛过虚灵兽吞噬时所产生的强大冲击力，实力不容小觑。

　　“对面的那家伙，报上名来吧……我云虚上人不杀无名之辈。”

　　云虚上人淡漠地看着白月，冷声说道。

　　白月看着云虚上人那一副高高在上的姿态，只是微微一笑，抬手一吸。

　　云虚上人只感觉白月掌心传来一股极强的吸力，眼神微微一变。

　　“糟了！”

　　云虚上人意识到白月比自己想象中的还要强，他立刻暗自催动灵力，想要抵挡白月的吸力，可惜为时已晚。

　　云虚上人双脚离地，随后整个人在众目睽睽之下，被白月吸了过去，掐住了脖子。

　　“云虚上人！”

　　甘南看到云虚上人被白月掐住了脖子，惊呼出声，他大脑一片空白，满脸尽是惊恐。

　　不可能！

　　其他法师也是目瞪口呆，无法理解自己所看到的。

　　他们上一刻才将云虚上人奉为神明，结果下一刻云虚上人就被人当鸡仔一样抓着？

　　在众法师眼里，法师学院院长施莱格已经是无敌的存在，而云虚上人能秒杀施莱格，已经是神明。

　　那现在，抓云虚上人就如同抓鸡仔的白月，又该是什么样的存在？

　　众法师也停止了思考。

　　甘南眼睛都快要突出来，他看着在空中不断晃动双脚的云虚上人，绝望地跪在了地上，喃喃念道：“不、不可能……那家伙怎么会比云虚上人强？他到底是什么人？”

　　在甘南不断念叨的时候，云虚上人也是死死抓着白月的手指，想要将白月的手指掰开，挣脱出去。

　　可，无论他如何用力，白月的手指都纹丝不动，双方的力量差距太大！

　　云虚上人渐渐意识到自己踢到铁板上了，连忙对白月道：“阁、阁下且慢！我们无冤无仇，你没必要对我下杀手！”

　　“进入这个世界就出不去了，你留我一条生路，咱们以后还可以一起想办法逃出去！”

　　白月看着态度一百八十度大转弯的云虚上人，笑问道：“虚丹，你吸收了没有？”

　　听到白月的这个问题，云虚上人瞳孔微微一缩，随即结巴道：“吸、吸收了……”

　　“那我没有留你的必要了。”

　　白月语气变冷，五指用力，云虚上人只感觉自己的脖子连带着灵魂，都开始破碎！

　　在死亡的威胁下，云虚上人也不敢再撒谎，连忙道：“没！我还没有吸收！大人饶命！”

　　“只要您饶我一命，我可以将虚丹还给您！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第297章 碾压神明之人？免费阅读。https://xs.23sk.com 