    “好了吗，姐姐？”

    日向无夜等在更衣室外，心头仿佛有猫爪在挠啊挠，痒得要疯了。

    辉夜挑的那件算是所有衣服里最正常的了，但也是最符合他前世审美的，由他自己设计的衣裙。

    算是水手服和JK的结合体，绝对的学生装巅峰作品。

    “再…再等等…这个上衣怎么这么短…”

    辉夜有点忸怩的声音隔着门传出来：“我…我遮不住…”

    “咳…”

    日向无夜手放在嘴边，有些不好意思的干咳了声：“姐姐，这本来就是遮不住的啊…只是挂在那里你看不出来长短…”

    辉夜：“……”

    “姐姐…其实我可以开白眼的对不对…”无夜忽然暗戳戳的提醒道。

    辉夜的声音立刻传出来，带着一丝不易察觉的慌乱：“你如果用白眼偷看，我就再也不穿了！”

    “好！一言为定！”

    日向无夜立刻道：“姐姐下次还要再穿！”

    辉夜：“……”

    “咚咚。”

    就在这时，楼梯那儿的门忽然被敲响。

    “少爷，有个家族的忍者要见你。”

    天羽的声音传来。

    辉夜一下子松了口气。

    日向无夜面容扭曲，咬牙切齿：“我马上就来。”

    门外的天羽满脑袋问号：“为什么感觉他的话里充满了杀气…”

    “无夜，你快去吧，正事要紧，”辉夜的声音传出来，“之前你也说了今天的事很重要，关系到你能不能在火影的权力圈里立足，所以不要耽误。”

    她难得说了这么多话，还都是平日里根本不会关注的政治话题。

    日向无夜却走到她门外低声一笑：“姐姐，你可别想换回去哦，我很快就会回来的，答应我的事别想抵赖。”

    辉夜刚刚脱下一半上衣的玉手僵住了：“……”

    无夜说到做到，以最快的速度对那家族忍者说清利弊，然后就打发他回去和家族商议去了。

    但没等他兴冲冲回到楼上，却又来了下一个客人。

    这些忍者如果全部到日向那边拜访会显得很不寻常，容易引起火影忌惮，但这忍具售卖店却是最好的伪装，所以他们一个个的就像排队一样过来了。

    日向无夜说得是口干舌燥，直到两三个小时过后才算清静下去。

    按照他的计算，那些该来找他商议的家族也基本上来齐了。

    “呼…”

    无夜松了口气。

    总体来说，效果还不错。

    就像他之前对宇智波富岳和宇智波雄真说的，足足三年时间的打压，短时间的放松怎么可能消除这些家族的警惕。

    所以几乎所有原先署名的家族依然承诺会投赞成票，接下来的悬念就是能不能在稳住了小半票仓的基础上，将优势扩大，最后票数超过一半。

    “这个从明天开始努力，至于现在…”

    日向无夜嗖地往楼上蹿去：“姐姐，姐姐，我回来了！”

    打开顶楼的门，他第一眼往更衣室看去，却见那里的门打开着，里面空空如也。

    “姐姐？”

    他惊了下，下意识就以为辉夜趁机溜了。

    但目光一转，就有个熟悉的雪人儿落入眼帘。

    她跪坐在落地窗前，自顾自的喝着茶水，看着远方天空的飞鸟，怔怔出神。

    日向无夜关上门，轻手轻脚的靠近过去，渐渐屏住了呼吸。

    她上身是一件白色打底蓝条披肩的水手上衣，长度堪堪覆盖到小腹之上，将雪白完美的柳腰露了出来。

    下身则是一条极短的雪白百褶裙，只能勉强遮住大腿根，如果她站起来的话，那么后面…

    “看…看好了吗？”

    辉夜虽然一直看着窗外，但她那晶莹剔透的耳垂却红得可爱，像个小葡萄似的。

    耳后细腻光滑的肌肤随之变得粉润润的，让人忍不住想要亲吻。

    她的手臂垂在腰间，总想去遮住那雪白如玉的肌肤，但又没法完全遮住，偶尔露出点点春光更是让无夜的呼吸声加重。

    “姐姐，你可以站起来让我看看吗？”

    他轻声说着，就像怕吓到她一样。

    辉夜一动不动。

    “姐姐？”

    无夜弯下腰，轻轻在她耳边吹了吹。

    一缕雪发飞起，飘落在他鼻尖，痒痒的，香香的。

    “就…就一次…”

    辉夜背对着他小声说道。

    日向无夜立刻捣蒜似的点头：“好！”

    辉夜又犹豫了下，然后才慢慢的从跪坐姿势站了起来。

    无夜的脑袋嗡的一下，差点找不着东南西北。

    身材纤细的辉夜，披着及腰雪发的辉夜，穿着露脐水手服，百褶裙连大腿根都难以遮住的辉夜，脚踩雪玉厚底高跟靴，纤长笔直根本不似人间双腿的辉夜…

    这一刻对无夜的冲击是无与伦比的。

    就像二次元世界的美少女忽然穿上了三次元的衣服，给他带来难言的感动和回忆。

    “姐姐…”

    他猛的将辉夜拉进怀里抱紧，双手锁住她纤柔滑腻的腰肢，久久没有放开。

    辉夜刚开始是羞涩的。

    穿着这样的奇装异服，把自己的柳腰和双腿都露在他眼前，这需要她鼓足了好大的勇气，花了很长时间做心理建设才做到。

    被无夜抱住的那一刻，她心里又是高兴又是紧张。

    高兴的是他喜欢，紧张的是他只喜欢…

    但过了好一会儿，无夜却一直没有多余的动作。

    他只是抱着她，口中喃喃着“姐姐”，就再没有逾矩。

    似乎…

    这样的穿着勾起了他的，不是什么特殊癖好，而是在那之外的东西。

    “无夜…”

    辉夜犹犹豫豫的将手环在他腰上，小巧的鼻尖又贴在了他脖颈锁骨之间，轻轻一嗅，就有最让她心安的气息填满胸腔。

    “你喜欢的话…我以后也会穿给你看的…”她低声贴在他脖颈肌肤上道。

    日向无夜却仿佛没有感觉到她粉润小嘴滑过肌肤的触感，只是抱着她的双手又紧了紧。

    “姐姐…你会一直在我身边吗？”

    他的下巴抵在她香肩上，感受着她身上的气息。

    如果每个人都有一个心锚，那辉夜就是他在这个世界上的锚，不能缺失的锚。

    “你说过，”辉夜眼中闪过一抹涩然之意，“你会找到我的…”

    无夜心底一抽，许多的担忧如潮水淹没，又被他迅速强压回去。

    “嗯，我会找到你…”

    他对她，也对着自己的深心说着…

