    “我们为少门主争取时间！”孙尚大吼一声，随后，带着所有人转身朝着街道外面而去。

    顿时，孙尚与莫语里应外合，共同攻击街道外面的万剑盟武者。

    那些之前与孙尚等人战斗的万剑盟武者也是转身冲了过来，在后面攻击孙尚等人。

    不过，孙尚派了一部分人转身抵挡，主力则去与莫语里应外合。

    “噗！”

    莫语隐身于黑暗之中，来到了万剑盟武者身边，蛊惑之力瞬间释放，蛊惑了一些万剑盟武者。

    万剑盟来到这里的人全部是君王境及其以上的修为，此刻，莫语可以蛊惑君王境六重的武者。

    一些实力低于君王境六重的万剑盟武者，直接被他利用蛊惑之力抹除了意识，一个个万剑盟武者莫名其妙的倒在地上。

    影魔的能力，让他可以在万剑盟武者之中穿梭而不被发现。

    “轰！”

    他突然袭击一个古皇境万剑盟武者，一脚踹飞，这人往前飞了十几米，刚好落到了刀门之人之中…

    “噗！”

    接着，这人就被刀门之人疯狂的杀死，死于乱刀之下。

    莫语隐身以后，对于万剑盟武者简直是致命的，他就像一个杀手一样，可以在关键时刻出手，虽然杀不死那些实力强大的万剑盟武者，但是，他却可以对他们造成骚扰。

    就像刚刚的万剑盟武者一样，被他一脚踹飞，就间接造成了对方的死亡。

    在他的带领下，刀门之人瞬间就杀出了一条血路，从外面鱼贯而入。

    万剑盟武者的防线被打开了，就再也挡不住了。

    几百个刀门之人冲进来，街道外面的万剑盟武者被冲散了，大部分人被打退，少部分人被击杀。

    莫语和孙尚也是瞬间聚集在了一起，双方合二为一，八百多人全部形成一股力量朝着街道里面杀去。

    正在围杀李春风的剑峰和吴用，突然听到外面传来一阵喊杀声，接着，就看见了八百多个刀门之人冲了进来。

    万剑盟的防线直接就被冲开了，再也挡不住了。

    “怎么回事！”剑峰皱着眉头，刀门之人竟然冲破了他们的防线。

    此刻，李春风已经撑不了多久了，他们眼看着就要击杀李春风，没想到刀门之人来了，他们就这样要功亏一篑了。

    剑峰冷哼一声，他绝不允许失败发生，今天不管如何，他都要把李春风击杀在此。

    因此，他派更多的人去抵挡莫语等人，他和吴用和一些古皇境强者疯狂的攻击李春风。

    但是，在他们攻击李春风的时候，话痨就在旁边捣乱。

    话痨疯狂的靠近着他们　，试图转移到他们的脸上，他们非常的忌惮话唠。

    即使是古皇境武者被话痨近身以后，也会瞬间被占据，甚至死亡。

    这也是他们这么长时间没有击杀李春风的原因，主要就是因为有话痨在此。话痨让他们畏手畏脚。

    “拦住他！”剑峰冷冷的对身边的几个古皇境武者道，示意他们去拦住话痨。

    然而，这几人的脸色大变，话痨非常的危险，就连剑锋本人也不敢靠近话痨，他们过去就是送死。

    剑峰这是明摆着要他们去送死啊，几人内心都是不愿意。

    但是，面对剑峰冰冷的眼神，他们不得不往话痨的方向移动。

    他们的动作缓慢，剑峰看不下去，释放强大的气息，他身边的剑气，瞬间就飞到了他们的身边。

    锁定了他们，只要他们迟疑一下，剑气就会洞穿他们的身体，当场击杀他们。

    “太上长老，我们去，不要杀我们…”这几人害怕极了，害怕剑气把他们杀死。

    因此，他们硬着头皮朝着话痨冲了过去。

    这几人冲向话痨的瞬间，剑峰和吴用对视一眼，接着，两人疯狂的冲向李春风。

    趁着话痨被阻拦的时候，他们要在关键时刻把李春风击杀。

    然而，话痨并没有与那几人纠缠，仿佛看穿了剑峰的计谋一样，话唠绕开了那几人，朝着吴用冲了过去。

    这几人见话痨不攻击他们，他们内心都是狂喜，然后，他们假装攻击话痨，实则是故意让话痨过去。

    话痨轻松的就绕开了几人，冲向了吴用。

    正在准备全力攻击李春风的吴用，大吃一惊，看见话痨过来，他毫不犹豫地后退，瞬间就与话痨拉开了30m的距离。

    吴用一离开，就只剩下了剑峰和几个实力强大的万剑盟武者，剑峰面对面的与话痨对峙着。

    在他身边的几个人，见吴用跑了，话痨就在他们的面前锁定着他们，这几人害怕话痨，于是转身离开了。

    剑峰愤怒的瞪了那几人，然而，这几人跑的比兔子太快。

    因为，他们与话痨的距离太近了，一旦靠近话痨23m，瞬间就会被话痨转移到脸上来，他们根本就躲不掉的。

    只有剑峰可以躲避话痨的攻击，话痨虽然与剑峰面对面站着，但是，他也不敢轻易地转移到剑峰的脸上。

    因为，剑峰身边的剑气实在是太强大了，这些剑气攻击到他的本体的话，也可以让他的本体破碎。

    因此，话痨只是与剑峰对峙着…

    剑锋见话痨锁定着他，他无法去攻击李春风，其他人也不敢靠近过来。

    李春风终于可以缓一口气了。他看着话痨背对着他的背影，他的内心充满了无数的问号。

    按理来说，他与话痨应该是敌人才对，但是，话痨这是在刻意救他。

    他搞不懂，话痨为什么要救他！

    此刻，他的眼里闪过很多想法，不过，话痨正在救他，他必须抓紧时间恢复一下。

    他被万剑盟武者打的太惨了，现在才有时间喘一口气，他从身上拿出了一颗中品灵石，直接握着这颗中品灵石恢复自己刚刚被消耗的灵气。

    剑峰见话痨挡在李春风的面前，李春风正在恢复，他的眼神充满了狂暴之色，现在，他也是看出来了，话痨从一开始就是在救李春风。

    “你为什么要救他！”剑峰冷冷的看着话痨，他相信话痨一定可以听得懂他说的话，因为，话痨并不只是一个面具！

