    君星尘一行人连夜赶路，待得来到张府大门前时，天已经亮了。

    “嗯？”

    君星尘望向大门上方的牌匾，发现那道诡异的气息更为浓郁了。

    而且，整个张府似乎都沉浸在一种异常的气氛之下。

    他们与门口的守卫禀明来意之后，便顺利走了进去。

    一个女佣迎了上来，对他们微微欠身道：“请随我来。”

    随后，便带着他们走进庭院。

    无意间，悠比一转头，却发现君星尘突然停下脚步，盯向庭院中的某些地方，于是问道：“怎么了，星尘？”

    “没事。”

    君星尘摇了摇头，快步跟了上去。

    他最后又瞥了一眼那些地方，只见上次的那些桃木剑以及辟邪的法器上，居然布满了细小的裂痕！

    “家主，有客人来了。”

    女佣带着他们来到一处独立的庭院之中，随后向着房间欠身道。

    “什么客人？今日拒不见客！”

    张泽的声音从房间中传出。

    “可是……”

    女佣望了君星尘他们一眼，犹豫了一下。

    “张员外，看来昨夜贵府上是发生了什么事吧？”

    恰在此时，君星尘突然开口道：“算了，既然拒不见客，那可能也是我们多管闲事了。”

    “就此告辞！”

    说着，他微微一拱手，随后就要转身离去。

    “且慢！”

    张泽从房间中追了出来，当他发现外面站着的是君星尘时，大喜过望，急忙拉住后者的手，道：“太好了，恩公你总算又回来了！”

    “这次可否在府中多住几日？”

    他就像是找到了救星一般，随后看向那个女佣，道：“去多收拾出来几个上等的房间！”

    “是！”

    女佣点点头，退出了庭院。

    “恩公？”

    悠比等人一头雾水，纷纷望向君星尘。

    君星尘似乎早就知道了什么，淡淡一笑。

    昨夜，就在他们赶来张府的途中，君星尘突然感觉到自己分出去的那一缕圣光被触动了。

    因此，他推测应该是燕小姐比他们先赶来了张府，想要先下手为强！

    当他在庭院中见到那些辟邪的法器有裂缝时，便更加坚定了心中的想法。

    “昨夜，本来在睡梦中的我突然惊醒，忽听门外有着一个女子在不断喊着我的名字。”

    “当我打开房门的时候，一个红衣女鬼冲了进来，想要我的命。”

    “但是，就在她即将碰到我的时候，一阵光芒浮现，待得再看去的时候，她已经消失了……”

    张泽讲起了昨夜的遭遇，脸上还挂着惊魂未定之色。

    “我昨日明明与你讲过了红衣女鬼的事情，为什么还要开门？”

    君星尘眉头微皱道。

    他实在想不通，既然已经听说了红衣女鬼的事情，那还非要作死？

    “因为，我想看看她是不是……我想问她为何要纠缠我！”

    张泽眼中闪过一道心疼之色，可是话说了一半，脸色突然一变，急忙改口。

    “那你可问出什么了吗？”

    君星尘问道。

    “没有。”

    张泽摇了摇头，眼神飘忽不定，似乎有什么心事。

    “张员外，事关生死，你最好不要有任何隐瞒！”

    君星尘眼睛微眯，严肃道。

    “世人皆知张员外深明大义，功德无量，可是，这背后做了什么，就不得而知了……”

    他意味深长地笑了笑。

    说完，君星尘拱了拱手，带着悠比语落花等人离开了此地。

    “这个张员外一定有事情瞒着我们！”

    路上，悠比舒服地趴在雅儿的肩上，冷声哼哼道。

    “可会是什么呢？”

    雅儿的心中很单纯，因此想不明白。

    “既然那燕小姐会出现在张府，那就一定有千丝万缕的关系。”

    语落花将目光投向君星尘，似乎想要听他的推理。

    曾经作为一个杀手，她的直觉可是很准的，因此，她总觉得君星尘应该发现了什么。

    “好了，现在不是说这些的时候。”

    君星尘打了个哈欠，瞥了一眼迎面而来的女佣，道：“当今最重要的事，是先搞明白燕小姐和张员外的关系，以及是怎么死的。”

    “各位，房间已经收拾好了，请随我来。”

    女佣来到近前，对他们做了个请的手势，随后她便带一行人在府中走着。

    突然，一个雍容华贵的美妇出现在视野中，怀中抱着一个嗷嗷待哺的婴儿。

    “夫人。”

    女佣恭敬道。

    “他们是什么人？”

    美妇皱了皱眉，她望着语落花和雅儿的盛世容颜，心中有些警惕道。

    “他们是家主的客人。”

    女佣直言道。

    “客人？我看是狐狸精吧？”

    红慕眼中闪过一道不悦之色，随后冷笑一声，直接离去。

    悠比望着她屁股一扭一扭的走路姿势，十分不爽道：“那女人是谁啊，真讨厌！”

    “她是家主的夫人。”

    女佣为他们解开了疑惑。

    “张员外这么好的人，怎么娶的媳妇却不咋地？”

    悠比撇了撇嘴，吐槽道。

    君星尘若有所思地盯着红慕离去的背影，摸了摸下巴。

    “喂，小尘子，你不会口味这么重吧，竟然喜欢这种？”

    语落花肩膀碰了君星尘一下，捉狭地笑道。

    “怎么可能？”

    君星尘表情一滞，连忙摆手否认。

    “各位，这边请。”

    女佣带他们来到了准备好的房间外。

    “终于能休息一会了……”

    悠比迫不及待地冲进了房间，语落花和雅儿无奈地摇了摇头，跟着走进去。

    “等一下！”

    君星尘望着即将离去的女佣，突然开口将其叫住，问道：“我想起了一个事情……”

    女佣思考了一会，低声说了些什么后离开了此地。

    “原来如此……”

    君星尘轻轻点头，眼中的光芒越来越盛，随后走进了房间。

    ……

    夜晚。

    房间中，君星尘闭目盘坐着，周身天地灵气涌动。

    不远处，语落花和雅儿正坐在床上，悠比也趴在一旁，几人思考着对策。

    “那红衣女鬼的实力其实并不强，强的，是那个鬼婴壶。”

    悠比摇着小尾巴道：“若是先将红衣女鬼制服，那应该就好办了！”

    “万一她一直抱着鬼婴壶呢？”

    语落花一针见血地道。

