
刘承尖声骂道，“姜枫，你若有证据便让京兆府来抓本世子，若没证据，就不要信口雌黄！”

本世子？呵呵。姜二爷折扇展开，现出同穴山的风景。折扇一摇，青丝轻动，飘飘若仙，“你的确把能杀的人都杀了，能打扫的地方都打扫了，但百密一疏，还是让本谪仙知道了。别扯什么京兆府，本谪仙就问你，如果没做过，为什么不敢发誓？”

刘承恨不得扑过去，抓花姜枫的脸，撕碎他的扇子，“君子有所为有所不为，本世子向来厌恶赌咒发誓，为何要因尔的几句疯言疯语，就要跟着你放弃原则发疯？”

目的已经达到，姜二爷见好就收，“你这君子，当得还真累啊。真是没劲，兄弟们，咱去船上听曲儿吃酒，别耽误人家当君子。”

一大帮人，呼拉拉来了挡住路骂一通，又说走就走了！刘承气得脸色发青，命车夫调转马头回府。进内宅见到柳如烟后，刘承抬手抓住她，甩到榻上。

姜枫在清平江质问刘承的事，很快传入京兆府尹张文江耳中。张文江恨不得命人将姜枫抓回姜家关起来，“他不在家准备殿试，四处瞎逛什么！”

详细审问了南市二十一个线人和孟寻真，京兆府挖出不少陈年旧案的线索，也算是意外之喜。所以这几日，京兆府的官员正逐一排查旧案，想着到半月之期时，向万岁交一份亮眼的好成绩。

谁知这个时候，姜枫又跳出来说劫案主谋另有其人，张文江不生气才怪。几个幕僚都不敢说话，停了许久后，张文江才道，“将孟寻真的口供取来。”

周师爷立刻将详细的口供取来，双手递给府尹大人，“孟寻真口口声声喊他不是主谋，但他又拿不出一点证据，证明还有一帮人暗中谋害姜家女。”

张文江草草看了一遍，将口供扔在桌上，哼道，“孟回舟、孟寻真和姜枫，都是无端猜测罢了，不足为信。”

周师爷小声道，“大人，若说孟家人这么做是为了拖延结案，保住孟寻真的命，那姜枫又是为何？”

“他？他是听风就是雨，唯恐天下不乱！”张文江抬手指掐掐眉心，“殿试之后，万岁最好派他去守边关，他走了，本府能清闲一半。”

周师爷低声道，“万岁或许会让姜枫进千牛卫，日夜伴驾。”

“不可能。千牛卫太辛苦，姜枫肯定不进。”张文江说完，又气得肝疼。旁人挖空心思想进千牛卫图个好前程，姜枫却弃之如敝履！

千牛卫辛苦，边关就不辛苦了？姜枫连千牛卫都不肯去，就肯去边关？周师爷摇摇头，低声问道，“那咱们还是依旧写结案文书？”

“写！姜枫但凡有一点证据，也不会当街骂刘承，而是呈到本府面前来。再说不管此案有没有其他人参与其中，孟寻真的罪责都一样。”张文江讲道。

周师爷连忙道，“大人所言极是。姜枫手下有几个能人，他查不到的，咱们若去查，也得费一番功夫才能探得其中玄机。”

张文江不悦地扫了周其文一眼，“你倒是挺为他说话。”

周师爷含笑道，“姜枫虽说胡闹了些，但他识大体又知趣，不瞒大人说，学生还真有点喜欢他。”

周师爷参加春闱那年，张文江在贡院当差，周师爷春闱落败后辗转投入张文江门下做事，在他面前便以学生自称。

说起知趣来，姜枫确实比康安很多人好上一截，起码他不会抢别人的功劳，也不口口声声以仁义道德自居，私下尽干些损阴丧德的勾当，也难怪万岁会喜欢他。张文江面容缓和下来，说了句心里话，“若说刘承牵扯案中，也不无可能。或许那个死在平西侯府的劫匪头子，就是刘承的手笔。不过死无对证，便是咱们有心，也无力。”

周其文拱手，“天网恢恢疏而不漏，若真是刘承所为，早晚会有水落石出之日。”

深得张文江器重的京兆府吏陈值，开口道，“刘承的弟弟刘攀也在春闱举子之中，刘承派人除掉姜枫，一方面是他素来与姜枫不合，二来也是为了给他刘攀清路。刘家的爵位乃先帝恩封，只能传到刘承这一代，他们总要为将来打算。”

刘承的祖父就是千牛卫，因他救万岁有功才被恩封爵位，刘家这是想让刘攀走他祖父的老路呢。张文江勾了勾嘴角，想走老路，刘攀也得有哪点本事！连鼎等抱不住，还想进千牛卫？！

别的且不论，人家姜枫看着文弱，还硬生生地将鼎扛过去了呢！

扛鼎成功的姜二爷，在清平江玩了不到俩时辰，便“偶遇”了乐阳公主的画舫，乐阳公主派人邀请姜二爷上画舫听曲，姜二爷只得找借口提前回府睡觉。

回到府中后，姜二爷看着空荡荡冷飕飕的屋子，对比方才清平江上的热闹，忽然觉得一阵空虚，他不想自己呆在这儿。

于是，姜二爷转身去了前院书房，打开儿子的房门，与他挤在一张床上睡觉，把儿子气得踢了他好几脚。

第二日衙门休沐，正巧赶上了青衿书院的旬休，姜家人都不用出门。谁知一大早用膳后，姜松便道，“命人备车马，都准备一下，咱们去西市。”

他这一句话，把一家人都说愣了。“都”包括那些人，谁去西市？

姜松补充道，“除了母亲，其他人都去！”

押赌输了压岁钱的小四郎提不起兴致，他没钱，哪也不想去。赚了钱的姜三郎立刻咧开嘴，“爹，咱们去西市买啥？”

“什么也不买，随便转转。”姜松板着脸道。

姜老夫人早就与儿子通过气了，晓得他们去干什么，便吩咐两个儿媳，“你们看好孩子，莫让他们跑丢了。”

陈氏和闫氏应下，俩人对对眼神，不晓得这是唱的哪一出。

都赚了银子的姜家五姐妹非常开心，挤在一辆车上叽叽喳喳地商量待会儿怎么怎么说，才能去一趟彩衣巷买东西。谁知马车进了西市没多久，便停住了，车夫撩开车帘，请她们下车。

姜留下了马车转头看着周围的几条岔路，纳闷道，“怎么跑猫脚巷来了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66974184"  chaptername="第221章  猫脚巷">加入书签</a>
</div>
