    萧羽的态度太热切了，所以让樊雪产生了怀疑。

    “是的。”

    但萧羽没有隐瞒。

    “我需要它，但我可以跟你保证，姻缘石的隐藏能力，对你半点用处都没有，咱们算是各取所需，我绝不骗人。”

    “我……我得考虑考虑……而且，我不能完全的相信您呀。虽然您很有诚意，还说了不会骗人，但您的诚意过头啦，我还是觉得……”

    萧羽打断了她。

    “你不完全相信我，觉得我是个骗子，认为我在忽悠你，也许这个隐藏能力，能让你挣大钱，拥有难以想象的商机。包括刚才的算命石，也是你随口瞎说的。但我承认了，所以你反而更不信了。”

    “……”

    樊雪沉默了，因为萧羽说中了她的想法。

    但这不能说明什么，心理大师，都可以的！

    “樊雪小姐，既然如此，我就来给你证明一下好了。”

    萧羽不以为然的笑了笑。

    你怀疑才好呢，说明你在动摇。

    “樊雪，女，25岁。”

    “虽然你从事‘姻缘祝福’这份工作时间是7年，但你获得这块‘姻缘石’的时间，是9年三个月零2天。”

    “这块石头，是你在‘两元小商品店’偶然买到的，买它的原因，是因为你觉得它很漂亮，很特殊，而且对你有些奇怪的吸引力，当时你以为这只是个普通的劣质宝石。

    再往前推，当时店家也是从二手市场批发买来的小玩物，其中就有这块石头。而在更早之前，他是某个盗墓者挖出来的，被当成了垃圾宝石。”

    “！！！”

    樊雪瞪大了眼珠子，满脸的震惊。

    这个时间……太准了，而且他怎么了解的这么清楚，比她调查到的还要清楚啊……

    这人，除了是个‘心理大师’外，还得再加上个私家侦探……超级厉害的那种侦探！超出了她认知的那种级别了！

    “这块石头，暂且不提，因为你‘根本没办法追查到源头来历’也无法完全证明我的话的真实性，但咱们可以提一提你14岁的男同桌。”

    “你曾经暗恋过人家，喜欢过人家，追求过人家，是吧？但那个男生当时傻乎乎的，连你主动上门做客，都不明白是什么意思！”

    “在某个暑假时，还有另外一个女生跑去他家，于是你就觉得自己没戏了，一时赌气，开始疏远了他……”

    “结果人家根本不拿你当盘菜，也根本不懂得爱情这两个字，你越发心凉心塞，15岁时，你主动跟老师提出了换座位，好好地一段刚刚萌芽的爱情，就因此夭折。”

    “你……你……萧大师……别说了……”

    萧羽哈哈笑着摇头道：“你已经开始9成9的信任我了，但因为事关重大，你还是不敢让自己完全信任我，因为这些过去的事情，都能查到，你觉得我是侦探，还是个心理学大师，这都难不倒我。”

    樊雪开始额头冒汗，瞪大美目。

    萧羽：“那么，为了让你百分百无条件的相信我，也为了让你明白‘我不需要更不会对你撒谎’，咱们就继续换个话题好了。”

    “樊雪小姐，我现在开始，你可以想尽办法，出一切难题来为难我，我会用‘我是全知全能的算命大师’，来证明这世上没有事情难得到我。”

    萧羽可以解决一切事情，也可以胜任一切工作，获得一切想要的金钱地位权利。

    自然更没必要欺骗樊雪这么个小丫头。

    而且萧羽明明可以利用各种各样的卑鄙手段掠夺，但偏偏却用了最复杂的方式来获取她的信任，并完成交易。

    樊雪明白了萧羽的潜台词。

    实际上，从萧羽坦荡并自信的说出这些话的这一刻，她心里的信任度，已经从99%提升升到了100%了。

    只是，她还是有些不甘心，想要亲眼见识一下，这个男人是不是真的那么厉害，那么离谱，那么神仙！

    樊雪现在特别兴奋。

    这男人，太神奇，太厉害，太优秀，太自信，也太吸引人了！

    如果自己真是他未来的女朋友……！

    “好呀，这可是你说的！那我开始问了，你可别怪我出题刁钻！”

    萧羽无所谓的点头。

    樊雪强忍着血气上头的脸红激动的感觉，开始提问：“第一个问题，永动机什么时候可以发明？”

    “这叫什么问题啊？真正意义上的永动机根本不存在，除非地球没重力……就算真的没重力，也还有其他的力，你拿我当度娘呢？算了，我还是说些正常人得上网查资料以后才知道的事情来证明吧……永动机概念起源于公元1200年左右……”

    萧羽没好气的巴拉巴拉说了好几分钟，只把樊雪说的目瞪口呆，上网一查，好家伙，全部说中了。

    “嘿嘿！别说了别说了，第二个问题，萧大师，双鱼玉佩，是真的吗？真的可以复制吗？”

    “当然是假的。”萧羽斩钉截铁的说：“你想复制一个姻缘石？那你真的想多了！我还想复制呢。话说，你能不能好好问几个问题啊？”

    如果是真的，这世界首先就不可能进入末法时代了……

    随随便便复制几个神器，无限释放灵气不就行了？

    总之，无论是从科学还是修仙角度，那都是纯扯淡！

    “我有在好好问啊……总之第三个问题，姻缘石到底是什么宝贝！为什么不惜一切的也要得到它，怎么证明你没撒谎！为什么它的隐藏能力，就对我没用？您必须说清楚，必须给我解惑！否则我不换！”

    “这可不是一个问题。”

    “那我不管！”

    得，那就告诉你好了。

    “告诉你真相可以，但你得发个毒誓，必须保密，如果泄露的话，后果自负。”

    “好啊，我发誓，我樊雪如果泄露秘密，那就不得好死，天打雷劈，永世不得超生！”

    萧羽点头，紧接着，他的声音直接响起在她的耳朵里。

    “这个姻缘石，原本叫‘天命石’，它的作用，就是避免天劫，就是小说里的修仙者渡劫……”

    “萧大师，你！！您是！！！”

    刚想说出‘修仙’二字，突然感觉到一阵心绞痛和压抑的恐慌，仿佛说了就会发生某种恐怖的事情。

    “嘘。一切跟‘修仙’俩字相关的文字语言，你千万不能说出口，哪怕是对我……你发过誓了，违反的话，你真的会死的。不要用自己的小命，来试验我的话的真假，那不值得。

    我说过了，我不会骗你。如果你还是不放心，那我也给你发个毒誓便是。”

    “啊这……您别发毒誓了，我信了！我就说，普通人怎么可能会算命，怎么可能这么厉害。所以，这个东西对我是真的没用……那……我就没理由不答应您了，行吧，我同意跟您交换了……”

