    西留斯嘴角一扯。

    还真是不会说话啊大和。

    他们和猫狗的确是见过面的。

    而且还不止一次。

    第一次是凯多老师和光月御田决战的时候，赤鞘的武士们都被逮捕，被迫和西留斯两人一起围观双方的大将最后的厮杀。

    第二次就是在花之都天守阁的地牢，西留斯和大和去找光月御田聊天的时候见过在被关在牢房里面的他们。

    两次都没有说过话。

    虽然的确是见过面，但是这对于猫狗而言恐怕不是什么值得回忆的美好记忆。

    果不其然，无论是猫蝮蛇还是犬岚，两人的表情都在瞬间变得凝重起来。

    那对于他们而言当然不是什么值得回忆的美好过往。

    恰恰相反, 那是他们最不堪回首的过去。

    不过这不是重点。

    犬岚仰着头，大声道，“日和殿下，是你吗？”

    他很激动，声音都在颤抖。

    日和走到犬岚公爵这边，笑着道，“好久不见啦, 犬岚先生。”

    “真的是日和殿下？”

    猫蝮蛇同样很激动，一跃而起，落在了天狼星号的船舷上，他怔怔的看着日和的背影，这一道背影在和他记忆中的某一道身影重合。

    “当然是日和啦！”

    大和理所当然的说，“这不是一眼就看得出来吗？和时夫人长的很像嘛。”

    “太好了，太好了。”

    猫蝮蛇激动的热泪盈眶，“您还活着！”

    “光月一族还没有断绝！”犬岚也老泪纵横，“御田大人的血脉还在流传！”

    “看到你们还安好真是太好了。”日和也忍不住泪水涌动。

    战争发生的时候她已经六岁了，赤鞘的武士们经常带着她一起玩耍，其中这两位猫狗是她最喜欢的玩伴。

    他们还平安无事，真是太好了。

    “又是认识的啊？”

    罗忍不住道，“怎么感觉哪里都有光月御田的熟人？”

    这一路上都遇见多少了？

    然后，猫狗两人几乎同时朝着西留斯鞠躬，“非常感谢，非常感谢你对日和殿下的照顾，黑狼！”

    佩德罗有些惊奇，明明平时针锋相对的两人此时却如此的默契, 简直就像是一个人一样。

    又来啊？

    于是西留斯只能又道, “没什么, 日和是我的伙伴。而且，御田也算是我的朋友。”

    “伙伴吗？”

    猫蝮蛇抬起头来，圆圆的脸上是灿烂的笑容，“日和殿下的伙伴就是我们的伙伴！御田大人的朋友就是我们的朋友！”

    虽然黑狼白狼曾经在百兽海贼团待过，但是早就已经和凯多分道扬镳了。

    “今天是值得高兴的日子，”

    犬岚道，“黑狼先生，日和殿下，请移步我的府邸，让我设宴为你们接风洗尘吧。”

    “喂，老狗，你是什么意思？为什么不能去森林里面！”猫蝮蛇不满意犬岚的决定。

    “让尊贵的客人们去森林里面喂蚊子吗？”犬岚毫不客气。

    “你想挨揍吗臭狗！”

    “你尽管来试试死猫！”

    两人马上吵闹了起来。

    “请不要争吵，猫蝮蛇先生，犬岚先生，”日和赶紧道，“我记得，你们过去关系是最好的，为什么现在——”

    猫狗同时沉默。

    是啊, 过去他们两人之间的关系是最好的。

    一起离开毛茸茸公国出海，然后一起流落到和之国，一起被御田大人收养，一起成为赤鞘的武士。

    这种亲密无间的关系是什么时候出现的裂纹乃至于彻底分道扬镳的呢？

    大概就是那一场彻底的溃败之后，都觉得是对方无法保护好御田大人的时候吧？

    “无论发生了什么，我都希望两位还能像过去那样。”日和认真的道。

    这两人都是她的长辈，都是她所尊敬的人，他她希望两人的友谊彻底破碎。

    猫狗对视一眼。

    都看出了对方的意思。

    谷鑊

    既然日和殿下还活着，光月的血脉还没有断绝，那么就没有必要互相埋怨了。

    是时候联手起来，集中所有的力量再度为日和殿下而战了。

    “老猫！”

    犬岚说。

    猫蝮蛇点头，“当然！”

    虽然已经吵吵闹闹了很多年，但是从小培养起来的默契，也让他们瞬间明白了彼此的想法。

    两人脸上同时露出了笑容。

    “这样的话，就太好了。”日和也笑。

    宴会最终决定在城镇之内举行。

    毕竟茂密的丛林之中，也确实是缺乏举办宴会的条件。

    宴会还挺丰盛的，虽然是在巨象的背上，但是毛皮族们却并不缺乏食物。

    象主会经常甩动鼻子往上喷水来给自己洗澡。

    而在这些水之中往往会伴随着很多的鱼类从天而降，这就是佐乌的食物来源。

    “所以，接下来西留斯海贼团就要和百兽海贼团开战了吗！”

    宴会上，犬岚公爵听说了西留斯海贼团接下来的行动忍不住震惊的拍桌而起。

    “是这样没错，”西留斯随意的道，“要得到凯多老师手上的那块石头才行。”

    “果然西留斯先生也在收集石头吗？那这样的话，”猫蝮蛇认真的道，“佐乌也有一块路标历史正文，如果不介意的话就请收下吧！”

    恩？

    这么主动的吗？

    西留斯愣了一下。

    他还正在组织语言想着该怎么开口呢。

    “诶？可以吗？”大和惊喜的道。

    “当然没问题。”

    犬岚笑着道，“石头对我们而言毫无意义，既然朋友们用的上，那自然没有什么好吝啬的。”

    “那就谢谢了。”

    西留斯并没有客气。

    认下这些朋友也不错嘛。

    “耶！太好了！”

    大和兴奋的挥舞着拳头，“这样的话我们就有两块石头了！”

    “不过，西留斯先生，”

    犬岚公爵认真的道，“我们有一个请求！”

    “没错，”猫蝮蛇接话，“请让我们也加入到和百兽海贼团的战争之中吧！”

    西留斯倒是并不怎么意外。

    日和在自己这边，而且还是和凯多老师开战，他们哪里有不参战的理由？

    “猫蝮蛇先生，犬岚先生！”

    日和忍不住道，“父亲已经死去了，你们没有必要——”

    “不，日和殿下，”犬岚大声打断了日和，“御田大人对于我们而言不只是效忠的主君，也是施以我们恩情的大恩人！”

    “如果连为了恩人而战都做不到，那我们还算什么男人？”猫蝮蛇郑重的道。

    日和沉默了一下。

    然后她认真的说，“你们可能误会了，猫蝮蛇先生，犬岚先生，我们的目标只是夺取凯多手上的石头。”

    “我没有让西留斯帮我复国的想法。”

    猫狗同时一愣。

    “这是约定，”日和说，“从一开始就约定好了的事情。”

    西留斯没说话。

    这的确是当初日和上船的时候，双方就已经说定了的事情。

    和凯多老师关于石头的争夺是梦想之间的冲突，无可调和。

    但是和之国的事情又不一样了。

    猫狗面面相觑。

    有什么不同吗？

    西留斯海贼团不是还是要和百兽海贼团开战吗？

    “所以日和，”

    西留斯放下了食物，认真的问，“你是怎么打算的？”

