    在解决掉了海盗头子一行人后，蝮蛇海盗团的人就开始收拾现场的残渣。将木船上的尸体丢入大海喂鱼，有的魂师还吐出一些水清理甲板。有的则是走进船舱中搜索钱财，像储物魂导器这种稀罕的东西，海盗头子这些不入流的海盗肯定是没有的。所以尸体直接丢到海里喂了鱼，连搜一下身都懒得搜。

    海明威则是在蝮蛇海盗团的船上冷眼旁观他们熟练的收拾残局，看着他们分出几人去驾驶木船。可以说海盗头子他们身上最有价值的东西，就只是这一艘二三十米长的木船了。

    至于财物，说实话真的没有多少。

    毕竟当海盗的，都是把命别在裤腰带上，一群亡命之徒，谁出海把全身的家当都带在身上？

    ………………

    当天晚上。

    蝮蛇海盗团隆重的举办了一场宴会，欢迎海明威上船，异常热情的款待他。

    海盗们欢歌载舞，似乎把他当成了船上的一份子。频频向他敬酒，还招呼他不要客气，尽情的享受美食。

    海明威也不客气，面对敬酒，来者不拒！

    一番宾主尽欢的宴会过后。

    众人收拾了一下就回屋休息。

    隔天早上。

    一切都相安无事。

    海明威醒来后仍然受到热情的对待，似乎这些海盗们真的没有恶意，不仅对他非常恭敬。而且给予的伙食也是船上最好的，完全把他当贵宾对待。

    一天就又这样过去了。

    此时距离到达海明威所要到达的海岛，还有六天时间。

    日子就这样一天天过去。

    每天在船上，海明威都会受到海盗们热情的款待，当然也少不了某些侧旁敲击的询问，想知道他的来历。

    海明威对此自然心知肚明，但关于自己的身份自然是不能说的。于是就含糊其辞，随意的糊弄过去。

    一眨眼的功夫。

    海明威就在蝮蛇海盗团的船上度过了好几天时间，此时距离到达目的地的海岛，仅剩一天时间。明天就可以到达目的地了。

    一切似乎都很正常。

    但……

    ………………………

    夜晚。

    蝮蛇海盗团的某个船舱内。

    海明威盘膝正坐，双眸紧闭，长长的白色秀发披散在身后，整个人就仿佛一尊静默的神像。气息微不可察，就连心跳声似乎也若有若无。

    “咚咚！！”

    这时船舱门外传来敲门声。

    “海先生，您睡了吗？”那是一道年轻的声音。

    “……”

    海明威没有回话，依然盘膝正坐着。似乎外界的一切都无法干扰他。

    又过了片刻。

    门外传来一阵窃窃私语声。

    “咔咔……”

    房门出现了钥匙插入的声音，最终伴随着咔哒的一声，房门被缓缓推开……

    一群携带兵器的海盗缓缓地走了进来，有的还拿着镣铐和铁链。看着盘坐在床上，似乎正在冥想的白发少年，脸上俱都是露出阴谋得逞的冷笑！

    “团长也太谨慎了，就这么个毛头小子，还得用几天时间降低他的警惕。要我说大家伙一拥而上，直接就把这个小子搞定了。”一个海盗满脸不屑的说道。

    “你懂个屁！这白头发的小子看着就感觉不好惹，真打起来谁知道会死多少兄弟？”另一个海盗看起来稳重一些，反驳道：“还是团长的方法安全，用点迷药就把这小子搞定了。”

    这几天海船上的食物，通通都被下了一种微量的迷幻药物，每次的分量都不多，并不会引起身体的任何异常。但是连续几天吃下来，体内积累的药性就会越来越强，直到突然爆发！让人陷入昏迷中而不自知。实在是阴人必备的利器。

    现在这群海盗就来接收自己这几天的成果了。

    但，事实真的会如这群人所愿吗？

    答案自然是否定的！

    “唉！”

    原本盘坐不动的海明威忽然间睁开眼，发出一声叹息。吓得几个原本走上前打算用铁链把他捆起来的海盗止不住后退一步，手上的铁链松开，咣当一声。沉重的铁链砸在甲板上。

    “……何苦呢？老老实实把我送到岛上不就行了。”海明威摇头叹息，对于这群海盗的小动作。他这几天通过见闻色霸气，早已经洞悉了他们所有的阴谋。所以每天回船舱的时候，都用肉球果实的能力弹出了体内的药力。也就是说他从始至终都没有中迷药，只是在装模作样罢了。

    “…上！”

    众海盗眼见本该昏迷的人忽然苏醒，起先一惊。紧接着就是凶相毕露，极有默契地开启魂环，悍然发动了魂技！

    一时间。

    水弹、冰箭、毒刺、墨鱼汁………齐刷刷的袭来！

    “砰！”

    盘坐着的海明威原地发出一声爆响，整个人瞬间消失不见。

    海军六式之——剃！

    一瞬间踩踏地面十次以上，利用反作用力产生的爆发性速度来移动。

    简单来说就是一种使肉体能够高速移动的技巧，只不过超出普通人肉眼的捕捉极限，所以看起来就像瞬移一样，瞬间消失在原地。但其实只是移动速度太快罢了。

    而眼见海明威瞬间消失在原地，众海盗俱都是一惊，还没来得及反应，就只见得消失的海明威出现在面前，右手化作残影！然后胸口就猛然间爆发出一股剧烈的疼痛感！

    “噗噗噗噗………”

    众海盗的胸口齐刷刷爆出一团血花，就仿佛被子弹击中。只来得及发出一声声惨嚎，就瘫倒在地，浑身血流如柱。

    这一招乃是“六式”其一，号称有枪击威力的技法，名为指枪！

    顾名思义，将全身的力量聚集在双手十指任意一根手指上，以硬化的手指电光火石间放出一击。指尖有着子弹的攻击力，可以轻松贯穿人体！

    相对的，体魄越强，这一招的威力就越恐怖！

    方才的海明威就是在电光火石之间，运用指枪，在这些海盗的胸口上一人戳出一个洞！

    因为抬手戳人的速度太快的关系，所以这些人看起来就好像突然间胸口齐刷刷爆出一团血花！

    “哼！还真是谨慎，先让这些炮灰来送死！”见闻色时刻笼罩整艘船的海鸣威可以清晰地看到，船舱外不远处，以魂王老者为首，那一个个严阵以待的海盗。相比较起这些前来探路的海盗，外面那些海盗的实力要更加强上许多。摆明了是先让这些底层的海盗来试探，如果他确实中招。那么凭这些海盗也足够拿下他。

    但如果他没中招，就像现在一样。牺牲的也只是一些炮灰，真正的海盗团中坚成员，仍然平安无事。正在外面严阵以待，释放出魂环，魂技蓄势待发………

