    他对着卧室的全身镜拍了一张照片，穿着陈与桓的白衬衣，衣襟敞开着，暧昧的吻痕若隐若现，衣摆将将盖过大腿根，笔直修长的双腿裸露着。

    他把照片发给了陈与桓。

    -哥哥，下班回来的时候，可以帮我买新的内裤吗，我的都被你扯坏了。

    -我本来想穿哥哥的内裤，可是哥哥的太大了，我穿不了。

    -而且如果穿了的话，我会更想哥哥的，因为都是哥哥的味道。

    陈与桓正和队员讨论案子，在地图上的十字路口画了个圈，眉头紧锁。

    “我想的是分三组，在这个路口守株待兔，嫌疑人看到我们放的假消息，肯定会出来探风，到时候就直接包抄。”

    兜里的手机一直震，陈与桓拿出来看了一眼，立马把屏幕锁上了，一股邪火窜上来，他沉着脸，站起来往外走。

    “我有点事要处理，你们先讨论。”

    路岩憋着笑，一副看热闹不嫌事大的样子，“陈队，处理什么事啊，我看是处理你那个漂亮弟弟吧？”

    全队的人都知道，他们陈队有个漂亮弟弟，三天两头跑过来送饭，跟查岗似的，有时候还故意穿低领的上衣，生怕别人看不见锁骨上纹的“CYH”三个字母。

    更带劲的是，有一次陈队急了，要赶人走，他那漂亮弟弟直接坐他腿上，极具暗示性地说了一句：“哥哥，我回家等你。”

    “漂亮弟弟”都快成他们调侃陈与桓的必要话题了，路岩一提，整个屋子的人都在偷着乐，陈与桓的脸越来越黑，瞪了路岩一眼，骂道:“滚一边去。”

    用力甩上办公室的门，陈与桓快步走到楼梯间，回复了一条语音:

    “陈一一，警告你两件事，第一，赶紧给我上床睡觉，一个人在家都能骚起来，又欠收拾了是吧，第二，睡醒了就老老实实去上学，再敢逃课你试试。”

    陈最一把这条语音反反复复听了好几遍，手机贴在耳朵上，好像就能离声音的主人近一点。

    他想象着陈与桓说这段话时的表情，一定是紧紧皱着眉，凶巴巴地叫他陈一一，薄唇扯出的形状却像是在微笑。

    他硬了吗，看到他故意勾引的样子，他会硬吗。

    陈最一舔了舔嘴唇，又拍了一张照片，这一次是大腿内侧被陈与桓嘬红的细嫩软肉。

    -哥哥是不是最喜欢这里？我在这里纹你的名字好不好？

    这一次陈与桓只回了两个字：

    -你敢。

    陈最一没有再回复，把手机扔在一边，蒙进被子里痴痴地笑。

    他还是穿了陈与桓的内裤，松松垮垮地挂在瘦削的胯骨上，就像他说的那样，他会更想陈与桓，被一种深入骨髓的痒折磨着，明明身体已经疲惫到极点，却还是叫嚣着想要他。

    忍耐终于突破了阈值，陈最一就着上一场情事余留的湿意，将两根手指探入后面，急切地摸索、搅动，想象着是陈与桓在操他，想象硬热的性器摩擦着瘙痒的肉壁，想象陈与桓动情的喘息就在耳边，带给他一阵一阵的战栗感。

    “嗯……哥哥，哥哥……”

    他把陈与桓的衬衣盖在脸上，急促地呼吸，贪婪地嗅着上面的味道，咬着衣角，嘴角溢出哭哼。

    仅是靠着后面的刺激和脑内的想象，陈最一很快蜷缩着脚趾，颤抖着攀上了高潮，不属于他的内裤上射满了来自他的湿黏体液。

    这一次的不应期很难挨，一晚上的纵欲让他的指尖都在发颤，腿上的肌肉疲乏无力，甚至还在不受控制地抽搐着，但陈最一还是艰难地举起手机，对着糟糕的腿间，拍了一张照片给陈与桓发过去。

    没有对好焦，模糊的画面却更显淫靡。

    -哥哥你看，我没有说谎，真的真的很想很想你。

    陈最一累的眼前发昏，可是他觉得很值得，因为这一次，他很快接到了陈与桓的视频电话。

    怒张的龟头直直对着镜头，柱身上鼓胀起来的青筋仿佛近在咫尺，陈最一再一次躁动起来，他好像能嗅到熟悉的腥臊味道，从听筒传来的粗喘声和他想象中的一样性感。

    “陈一一，都射给你好不好，嗯？”

    陈最一已经分不清自己是在哭还是在笑，他明明那么开心，眼泪却顺着太阳穴不断滑落，打湿了枕头。

    他几乎失了智，只知道胡乱地点头：“好、好……我要，哥哥的全部，都要给我。”

    外面的雪越下越大，风雪中唯一亮着的一盏灯，不是为了等晚归的人，而是为了等一场疯狂，陈最一陷在其中，沉醉而不自知。

    ?

    1990年1月1号，1999年12月31号。

    陈与桓出生在二十世纪九十年代的开始，而陈最一出生在这个年代的结束。

    沈兰芝固执地认为小儿子一定会是个千禧宝宝，就像她曾经以为大儿子会是个八零后。

