    “三宝，你咋了？”

    胡庆山见她瞬间不悦的脸色有些莫名，“你认识那小子？”

    “我……不认识。”

    的确不认识，都是从胡大妈嘴里了解的嘛。

    “哦。”

    胡庆山不明白，那咋反应那么大？

    “胡大叔，您对这个男孩儿印象怎么样？”

    “不咋样。”

    胡庆山撇撇嘴，嘶了声，“我不知道为啥就挺烦他，按说他看起来还成，又是个大学生，瞅着吧，挺有文化，可我就是，跟他不对付，不想秋月和他走的太近。”

    对喽！

    当爹的第六感嘛！

    “这个钟建国在楼上了？”

    “在，有一会儿了。”

    “成。”

    宁七没多说，“胡大叔，那我先去楼上看看，瞧瞧那钟建国什么样儿。”

    “哎对，你去看看……”

    胡庆山点头，低着音儿，“你帮着大叔参谋下，看人这一块，你都有龙王加持，大叔信你……”

    “好。”

    宁七整理了下心绪，抬脚便上了楼。

    没在二楼耽搁，直接上了三楼。

    收银只有一个服务员，胡秋月没在。

    宁七便顺着书架找过去，仍是诗词那两排。

    站在前头，便看到了胡秋月靠着书架，捧着本诗集，同一个男人正面对面站在一起。

    没急着上前，她先打量了下钟建国的长相。

    前世只在描述中出现，她还挺遗憾没见到本尊，琢磨着，这么能找‘金主’的男人，五官得有多出众？

    今儿一见，着实一般。

    三七分发型，无框眼镜，身高还凑合，目测能比她高一点。

    白色衬衫，黑色长裤，白板鞋。

    外加几分文化人儿的气质，就一寒门出身的学子样儿。

    瞧着还挺无害！

    谁能想到，他本质那样不堪！

    也是。

    出门在外，没人会把‘本质’写到脸上。

    都是面具。

    钟建国的形象在宁七脑子里一整合，生成了四个字，人模狗样！

    “三宝？”

    胡秋月看了过来，“你怎么有空过来了。”

    “哦，我办些事，路过来看看你。”

    宁七也换上一副笑脸，走近后还冲钟建国友好的笑笑，“秋月姐，这位是……刚就见你俩聊得热闹，我都没好意思打扰呢。”

    “这位是钟建国。”

    胡秋月热络的介绍，：“京洲工熵大学的学生，马上念大四，暑假在附近的饭店做临时工，来买书认识的，三宝，你叫建国哥就行，他特别有才，是个大才子，建国呀，这是我跟你说过的马宁七，在镇里念高中，小名三宝，是我最好的妹妹……”

    都叫上建国了？

    “你好，三宝。”

    钟建国朝宁七伸出手，礼貌谦和，“别听秋月说，我不算什么才子，就是个普通的穷学生。”

    “你好你好，不用握手那么客气啦。”

    宁七笑了声揽住胡秋月的胳膊，好姐妹亲密无间般，“能让我秋月姐说是才子的，肯定很有本事，你就别谦虚啦！”

    “愧不敢当。”

    钟建国放下手，笑的还有几分羞涩，“秋月是鼓励我。”

    “哪有，你本来就很厉害！”

    胡秋月不明就理，“三宝，他刚跟我说完，他都考完英语六级了，这还不厉害？”

    “六级？”

    宁七夸张的看向钟建国，“太牛啦！”

    “没有没有。”

    钟建国摆摆手，眼底压着得意，“好像还有八级，六级很多大学生都会考，不算什么，秋月没念大学，这方面不太了解……”

    “建国哥，那你得继续加油努力呀。”

    宁七说着，“要不这样，我以后就叫你八级大哥，寓意你定然会考过英语八级，成为最牛大才子！”

    啊呸！

    “哈哈哈！”

    胡秋月笑着，“我看行，建国，我妹妹是不是特好，幸亏她今天来了，不然你们来还不知道什么时候能见面呢。”

    “这就是缘分呀。”

    宁七捧的，“是吧，八级大哥。”

    “我都不好意思了。”

    钟建国低着眉眼，“好了好了，我不跟你们闹了，得回到饭店做工，秋月，我先走了，明天抽空再来看你，跟你聊聊诗集……”

    “嗯。”

    胡秋月点了下头，眼里有了几分心疼，“太累的话就找个地方歇一歇，注意身体。”

    “放心吧，为了你，我也会爱护好身体的……”

    宁七忍着要吐的冲动！

    谁知钟建国走了几步又回过头，含情脉脉中又带着丝丝恳求的看向胡秋月，“秋月，我真的不需要自行车，你要是敢买，我会翻脸的。”

    “……”

    宁七无语。

    卧槽！

    传递出来的内容好大！

    没记错的话，他跟胡秋月才认识半个月吧！

    眼里就全是深情了！？

    套路呀！

    绝壁套路！

    “好啦，我知道。”

    胡秋月羞涩中又有几分不耐道，“你快去忙吧。”

    “再见。”

    钟建国礼貌的冲宁七点了下头，“三宝妹妹，很高兴认识你，回见。”

    “哎，再见。”

    宁七挥挥手，“慢走啊，八级大哥。”

    ……

    “三宝，他人怎么样？”

    待钟建国的身影一从书架前端拐出去，胡秋月便喜滋滋的开口，“不错吧。”

    自问自答了。

    要她怎么说？

    “秋月姐，你要给他买自行车？”

    “我……嗯。”

    胡秋月应声，“三宝，他太难了，他家住在镇边的下洼庄里，每次回家都是靠走，有时候他为了不废鞋，居然会光脚走回家，更不用提他从京洲回来，也是靠走，我给他买辆自行车，多少能解决些燃眉之急。”

    傻女人！

    说啥都信！

    “三宝你也看到了，他这人脸皮薄，不要我买的……”

    胡秋月摇头，“但我真看不了他一直走把时间都浪费在路上，三宝，你觉得我是不是得给他买辆车？”

    买个屁！

    “应该。”

    宁七正经演绎啥叫精神分裂，：“可是秋月姐，你有钱吗？账面上的钱不能动的，进销存对不上，你后面做账会很麻烦的。”

    现在买自行车倒不用票了，200元左右，对普通人来说，还是高价物。

    “我有些私房钱。”

    胡秋月未把三宝当过外人，不遮不掩的，“五千块呢，买二十辆自行车都够了。”

    呵！

    真不少！

    “三宝，你抽空陪姐去逛逛？”

    胡秋月说着，：“帮我给他挑一辆，好么。”

    “秋月姐，你对那八级大哥，心动了？”

    宁七直问，“喜欢他？”

    “……”

    胡秋月半低着脸，耳朵绯红，“他对我好，这些天，给我写了好几首诗，都是藏头诗，我看了几遍才知道，他用意在哪。”

    哎呀妈！

    都破坏了藏头诗在宁七的心里地位了！

    钟建国纯老手呀。

    “三宝，其实姐跟你说这些挺不好意思的，我之前一直想跟兴文能走近一些，可兴文他就是把我当姐，我也不想找不自在。”

    胡秋月既有无奈还有小心，“三宝，我是有心想跟你当大嫂，但和兴文可能就是没缘分，你两年前也说，要随缘，我现在觉得，钟建国大概就是我的缘分，你会祝福我的吧。”

    “当然。”

    宁七握紧她的手，：“秋月姐，不管你能不能成我大嫂，都是我姐姐。”

    但钟建国不行！

    胡秋月心这才放下。

    三言两语的道不完，姐妹俩聊了会便决定换场地。

    这不方便，回家唠！

    宁七也不能急着回村了。

    狼来了，不是闹着玩的！

    胡庆山见她俩下楼就伸长脖子，胡秋月不知她爹和三宝已经提前打过底，开玩笑说三宝来了，请假回家待一会儿。

    “回吧回吧，我批准了！”

    胡庆山挥挥手，还看着三宝，见三宝传达出‘等她消息’的眼神，便心领神会的点下头。

    安稳了，继续看起他的杂志。

    ……

    宁七开车带秋月回了她家，得亏路程短，不然宁七都怕自己崩溃。

    胡秋月一路都在钟建国长，钟建国短，钟建国真的很不容易，三宝，你说对么。

    “对。”

    宁七撑着笑，心里暗道，个屁！

    进屋，胡秋月就坐到床边兀自继续，“三宝，自行车一定要买，建国表面上说不要，其实他是心疼钱，真收到了，心里肯定会高兴的。”

    “秋月姐，你们才认识半个月呀。”

    宁七道，“你上来就给人买自行车，不等于变相再说，啊，我就是可怜你，我觉得你没钱买自行车，所以我给你买了，你猜他会怎么想？”

    “这……”

    胡秋月一怔，“他会……”

    “他会觉得你在羞辱他！”

    宁七借着钟建国打好的坡就下了。

    不是玩苦肉计么。

    就让他苦着！

    “秋月姐，我大哥你了解，要知道，我家当年就是给大哥出了一万五的手术费，我大哥都不安到现在呀！”

    啊呸！

    钟建国不配拿出来跟马兴文比！

    宁七苦口婆心一般，“你现在拿钱给八级大哥买自行车，买的不是车，是嘴巴子，啪啪打八级大哥的脸呀，你让他自尊心往哪搁？！”

    “……”

    胡秋月听懵了！

    琢磨了下，是这么个理儿。

    “三宝，那自行车现在真不能买，像你说的，买完，他好觉得我瞧不起他了。”

    “对嘛！”

    宁七点头，“你就记着，对待八级大哥这种，你出门就是没钱，但凡你给他买了什么，他都觉得你在恶心他，可能你是好意，但他们太敏感了，需要小心的去维护！”

    “是。”

    胡秋月紧张上了，“我不能给他花钱，他昨天还说呢，我家条件好，他觉得配不上我，我当时还说，要是我俩真好了，他的学费就我出，不想让他这么辛苦，他还有些生气，我以为他是……现在看来，是真生气，我不应该说那话。”

    “你看看！”

    宁七敲了下桌面，“但凡是个男人，就没几个愿意花女人钱的，不说你呢，我给乔凛买点什么，他都……”

    挺稀罕的。

    手表一直带着！

    “都怎么了？”

    胡秋月疑惑，“乔凛也不愿让你花钱？”

    “五年前，我大哥二哥去城里看病，乔凛帮了大忙，我奶奶做东，要请乔凛吃饭，你知道，我们卖了人参是有钱的，乔凛也清楚我们有钱，结果你猜他怎么着？”

    宁七比划着，“他没等吃完就要去结账，我还追过去，乔凛就说哪有让女人花钱请吃饭的！你看，他当时才十六岁，就能说出这话，这就是男女之间思维的差异，他们从根儿上，就不想花女人的钱！”

    可算圆回来了！

    “俩人要是谈恋爱了，花谁的钱，无所谓吧。”

    “但一个男人要是真心实意的对你，想的定不是去花你得钱！”

    宁七认真道，“一段感情，你可以从任意模式下开始，朋友过渡，一见钟情，相亲介绍，这样的恋爱都可以谈，唯独从金钱开始的感情，没得谈，情侣中势必有一个人是为了利益，有了利益，便存私心，这样的感情，如论你如何花前月下，都不健康。”

    “我……”

    胡秋月觉得深奥了，“三宝，我只是想对他好点，没想那么多。”

    “秋月姐，如果你现在去给八级大哥买自行车，他骑上了，感动了，回头你又给他交学费，他用了，也感动上了，那你告诉我，你是用什么让他爱上你的？”

    宁七实话实说，“那么，你是否又很矛盾，这是你胡秋月所追求的，纯粹的感情吗？”

    “……”

    胡秋月哑然。

    “秋月姐，你的心态我很了解，至于钱，无论从哪个角度看，都不能花。”

    宁七顿了顿，：“你若想看八级大哥是否真的品德高尚，就憋着，憋住，这样，既伤害不到他，也伤害不到你，能做到吗。”

    胡秋月颇有几分茅塞顿开，“我明白了。”

    见好就收！

    点到即止。

    多了胡秋月也听不进去。

    “三宝，晚上在这吃饭嘛，姐给你……”

    “我还吃啥饭呀。”

    宁七叹了一声，“上火呢，没有胃口。”

    “咋地了？”

    胡秋月凑前，“因为姐的事儿你……”

    “哪呀！”

    宁七从书包里拿出租赁合同，“看看，我刚租了个厂房。”

    “天，十一万？”

    胡秋月吓了一跳，“这么贵呀！”

    “是呀！”

    宁七搓了搓额头，“租完我就后悔了，我就这么点儿钱，全搭进去了，现在服装厂那边进货款都没有了，愁死我了要……”

    “能退不？”

    胡秋月翻了翻，“不行呀，你这合同上签的，毁约的话得拿双倍的违约金呀！”

    “……”

    宁七顺势朝着书桌一趴，“我还是年轻，冲动了，回头厂子要用钱可怎么办。”

    “要不，姐先把私房钱给你？”

    胡秋月关切道，“我的钱虽然不多，应应急应该行的……”

    “只有五千块？”

    宁七可怜巴巴，“能不能多凑出一些了。”

    “我使使劲儿，也就五千三百多……”

    胡秋月愁的，“再多一分都没有了，只能跟我爸说，从账面上支了。”

    “就五千三吧。”

    宁七抽了抽鼻子，不待胡秋月反应，便抱住她的腰，“秋月姐，还好有你呀，等我月底结算回款了，就把钱还你！”

    “小事情呀。”

    胡秋月拍着她的背身，“三宝，你胆子真大，十一万呀，没事没事，还有我呢，我不行还有我爹八叔九叔呢……不用担心……今晚别回去了，姐给你做好吃的，你想吃啥，姐给你做。”

    “嗯。”

    宁七闷着音儿，“我想吃你做的松鼠鱼……”

    “这道菜可费时间呀。”

    看到三宝红红的兔子眼，胡秋月没意见了，“成，那你别着急，姐慢慢做，我先把钱给你，然后就去买鱼！”

    没一会儿，胡秋月便把家底儿拿出来了。

    五千块都是慢慢攒的，票子有些碎，再加上书里夹着的零钱，兜里的几十块。

    零零总总。

    倾尽而出。

    码好递给三宝，“一共是五千三百二，你数数。”

    “好。”

    宁七不客气，刷刷刷数完，：“秋月姐，是这个数，要不要我给你打个欠条？”

    “咱姐俩还搞那个干嘛，你在家等着，我去买鱼！”

    胡秋月说着就要出门，走到门口又回过头，有些窘迫道，“三宝，你还得给我五块钱，姐没钱买鱼了……”

    噗！

    忍！

    ……

    晚上宁七没走，趁胡秋月做鱼的功夫，她到胡庆山的东屋客厅，和众人共同交流了下对钟建国的意见。

    仨长辈都不太得意钟建国！

    但又没啥事实根据，纯粹就是看着不喜欢。

    为啥不喜欢？

    不知道！

    他们也觉得自己有些偏见，即便不愿让胡秋月跟钟建国走太近，也不好多说。

    毕竟没理由，不能让人信服不是？

    排排坐，赶紧等三宝指点一二。

    龙王点化过得。

    某些方面，胡庆山特别信！

    “胡大叔，多余的我也不唠，单从面相上来看，钟建国和秋月姐就不合适，他俩相克呀！”

    “你看看！”

    胡庆山一副找到了事实根据的样子，跟老八和老九小声交流，“我就说看他别扭，就不是咱家人！”

    “对对对！”

    八叔推了推眼镜，“我瞅着那小子也贼溜溜，还跟我拿辙，胡八叔，我看您就是文化人，他可真能扯犊子，我自己啥样心没数么！”

    “就是拍马屁！”

    九叔撇嘴，“可他妈会说好听的了，上回我下棋还非得指点，我碍着秋月在没好意思说，观棋不语，我最膈应下棋时别人在旁边巴巴，还跟我俩扯啥三角战术，我老早就会用三角战术了，赢了八哥多少回了！”

    “你拉倒，是我先琢磨出来的三角战术的好不……”

    八叔不乐意的，“你属于偷师，后来跟我俩……”

    “你俩行啦！”

    胡庆山瞄了下东厢房厨房，压低声音，“说正事儿呢，别跑偏啦。”

    “……”

    宁七心里憋笑，她在胡家住的开心，就得意这氛围！

    天天可有乐！

    “三宝，你再说说，咋个不合法……”

    “从头到脚，哪里都不合！”

    宁七清了清嗓儿，“你看他鱼尾朝天仓，这是要一世做新郎呀！”

    “啥叫一世做新郎？”

    胡庆山琢磨着，“一辈子总结婚？”

    “对喽！”

    宁七神叨叨的，“这就说明，钟建国这辈子不只结一次婚，打底两次，就冲这，秋月姐能跟他结婚吗？是想成为他的第一任啊，还是第二任？”

    “哪任都不行呀！”

    老九瞪眼，“现在跟他等着离呀，过后跟他，那不是嫁二婚的了，我大侄女儿那么好，不白瞎啦。”

    “这还不是最重要的。”

    宁七来了情绪，“我看出他肾不太好，两耳黑槁眼下乌，眼深暗黑又干枯，必定少年多纵银，不医必蹬黄泉路！”

    “唉呀妈呀！”

    胡庆山急了，“男人最忌讳肾不好了，秋月还说他黑眼圈是学习学的，这可不成呀！”

    “这也不是最重要的！”

    宁七使出杀手锏，“所谓日月光明，唯霞助其光耀，而人眼目最宜光明，眉便助其秀丽，眉眼搭配，最忌浑浊，闪躲，疏光，钟建国乍一看没有问题，但仔细一瞧，却见其眼底精光，野心勃勃，两面三刀，唯利是图，若是让他盯上的女子，必然会花其钱财，为自己铺路，待其目的达成，便会抛妻弃子，露出真正面孔，冷血无情，作恶多端，令人发指！”

    老王二嫂上身了！

    把这些不咋滴的成语都怼上了！

    “……”

    三个长辈都吓到了！

    宁七琢磨自己是不是用力过猛了，一但不信她……

    “哎呀！”

    八叔揭竿而起，眼镜都摘了，起身撸起袖子，“那小子就是祸害，我现在就去办了他！”

    “八哥！”

    老九回神也要跟着，“我跟你去！”

    “你俩上哪！”

    胡庆山上火的，生怕被胡秋月听到的样儿，：“这八字还没一撇呢，你俩再给桶大喽，秋月啥性格不知道？她现在是没咋地，你俩真干啥了，她肯定就一根筋了。”

    这倒是。

    宁七也劝起老八和老九，虽然她也很想替天行道！

    就冲钟建国这经验丰富的老手样儿，背后不定都盯了多少女人！

    谁摊上谁倒霉！

    上一世，他善没善终不知道，最后爬的还挺高。

    妈的纯是和谐社会帮了他！

    “咱就得装不知道……”

    三位长辈达成共识，“三宝，你说还咋整？”

    “看住账面上的钱，一分也别让秋月支走，别让她给钟建国花钱。”

    宁七说道，“那小子花女人钱是很有一套的，会哭穷，打感情牌，秋月姐定会心软，好在秋月姐朋友不多，没地儿去借，你们就把账面上的钱看死，秋月姐想用也没办法了。”

    “可秋月自己有些钱呀。”

    胡庆山担心道，“每个月我都给她些零花钱，除了两件衣服，没见她再买别的，几千块她这两年肯定攒下了。”

    知女莫若父呀。

    “胡大叔，秋月姐的钱我借来了。”

    宁七不好意思的笑笑，把钱递给他，“这是五千三百一十五，有零有整，我撒了个谎，说我家服装厂需要资金周转……您们呀，千万别把这事儿说漏了，钱呢，你们就收好了，啥时候等钟建国这事儿过去，啥时候帮我这钱还给秋月姐。”

    既然钟建国和秋月姐恋爱的动机是源于‘钱。’

    那样人没得真感情的！

    时间上，他肯定不会和秋月姐拖太久。

    只要把‘钱’这个根儿掐死！

    钟建国百分百就会暴露。

    后续基本不用太担心。

    “三宝，谢谢你啦。”

    胡庆山感激的，“咱家仗着有你呀，不然都走了多少条岔路了。”

    “胡大叔，也得是您听我的。”

    宁七笑道，“您要不听我的，我磨破了嘴皮也没用。”

    “关键你说的准呀。”

    胡庆山深信不疑，“你说啥老大老三眉皆弯，老大眉叉在尾端，长男眉头多黑稠，老三眉弯尾不散，俺们哥仨就是这样的呀！”

    “对对对！”

    八叔和九叔小鸡啄米般点头，“说的真准！”

    咳~

    宁七摸了摸额角，看着说的，能不准嘛！

    “爸，八叔，九叔，三宝，吃饭啦！”

    胡秋月一喊，四人立马交换下神色。

    胡庆山快速的收好钱，调整下状态，佯装着没事人，上桌吃了饭。

    这顿饭，胡庆山没心情去聊科学杂志，反而说起了谁家的小谁，谈对象没怎样呢，就给人家花了多少钱，被骗的血本无归。

    八叔和九叔也不下棋了，铆劲儿配合，直说也认识这么个姑娘，就谁家那谁，谈对象死心眼，搭钱搭力，最后可惨！

    胡秋月有些懵，“爸，谁家的谁呀。”

    “那谁谁嘛！！”

    胡庆山筷子朝后头指了指，“咱康子庄那老张姑娘表姐家嫂子的妹妹，这姑娘你不认识，反正结果不咋滴，现在哭都没地哭去，你说是吧三宝。”

    “嗯。”

    三宝闷头吃饭，“秋月姐，你做这松鼠鱼真是一绝……”

    好悬没笑场呀！

