    姜穆也很头疼。

    母亲年纪大了，在拘留所里呆着，他看着也心疼。

    更何况，母亲根本就是无心之失。

    “……”

    叶琳琅被姜穆的这一种言论给震惊了！

    “姜穆，我们三申五令的说过不相认，你母亲依旧执迷不悟，但凡她是真的想要认亲生女儿，她至少会为自己的亲生女儿考虑一下。”

    姜穆神情，一片挣扎。

    “说句不好听的，我们叶家的人，并不是软柿子，任由你们拿捏，我们之所以忍让，看的是我小婶婶的面子。好了，我不想和你讨论这件事情。你如果要求情，去找我小叔叔和小婶婶，他们如果原谅你、原谅你的母亲，我没有意见。”

    姜穆哪敢啊。

    他和叶琳琅不同，叶琳琅在研究所里，一直呆着，连帝都没有怎么回。

    可他一直是在回帝都的，时不时的将帝都的消息带给叶琳琅。

    他比任何人都清楚叶家人的实力。

    叶琳琅的父亲叶云开，那就是传说中的点金手。

    大棚蔬菜搞的有声有色，甚至还把这项技术交于农科院推广开来。

    除此之外，他还搞起了房地产生意和餐饮业。

    母亲乔念，经营着一间绣庄，自己是非遗文化传承人，她的绣品还作为国礼带出了国门。

    小叔叔叶雾生就更厉害了，一声不响的经营了一个医药帝国，他们集团的新药，屡次震惊国外的医学界。

    他的亲姐姐陈雪兰也很厉害，开了一间卫生厂，掀起了一阵女性卫生的浪潮。

    她的名下，还有好几间超级商场，生意特别火爆。

    谁能想像得到，在几年之前，这一家人，还是在泥土里刨食的农村人呢！

    姜穆也很清楚，叶家人的性格，那是出了名的护短。

    倘若他敢在叶家其他人面前开这个口，不要说打他出去，他会直接被扔出去。

    他之所以能在叶琳琅面前说，是因为他认为他和叶琳琅好歹共事了几年，十分清楚并了解叶琳琅的脾气。

    只是……姜穆也没有料到，在事关家人这件事情上，叶琳琅的性格，比她表现出来的还要强硬。

    强硬到丝毫不顾虑他的脸面。

    “叶医生……”

    姜穆追上叶琳琅，苦苦哀求道：“叶医生，你是医者仁心，你就不能对一个年迈的老人，产生一丁点的怜悯之心，如今这个天气，我母亲倘若一直在拘留所里，她的身体会吃不消的……”

    叶琳琅完全不想理脑子拎不清的姜穆。

    她禁不住在内心反省，是不是之前自己对姜穆太过温柔了。

    以至于姜穆敢如此理直气壮的来求情？

    远远的，叶雾生和叶雪兰夫妻二人走了过来，叶雾生一看见姜穆的模样，便大步流星的走到姜穆面前，一把拎住姜穆的衣领。

    “姜穆，是我报的警，你找错人了！”

    姜穆也没有料到叶雾生竟然会这么早到医院。

    他有些紧张，也有些心虚。

    他甚至不敢看叶雾生那一双盛满怒意的眼眸，而是看着慢慢走过来的陈雪兰，扯着嗓子道：“姐，姐，救我！”

