    由于韩东近段时期的【极优】表现。

    恐源大祭司-图特拉蒙确认了韩东身上的一种潜质，一种能推动他坐上法老位置的潜质。

    也是如此。

    韩东提出带上队友与大祭司私下见面的请求也得到许可。

    由于外来者想要进入金字塔内层需要通过层层的检测与审批，为避免麻烦，大祭司提出在神都的平民区私下汇面。

    【菲斯生肉】

    一家供应生鲜食物的餐厅，全包间形式。

    这家店也是大祭司最喜欢的一家店，只要有空离开黑金字塔，都会来这里吃上一顿。

    包间内。

    图特拉蒙一个人就吃掉了两吨重量，只经过轻微调味的生肉。

    这些生肉的来源既不是动物，也不是由外部来到神都的下级奴隶。

    而是通过正规渠道-黑水生肉培养基地，经过专业的肉质培养员，通过黑水工艺制造出来的食用型生肉。

    不仅味道鲜美，还能补给个体的黑水需求量。

    餐桌上跟着大祭司一并进食的，也只有体质特殊的亚伯，其他人只是静静欣赏着这场饕餮盛宴。

    “味道还是一如既往的好……接下来，让我们进入正题吧。

    关于【神选者考核】的问题。

    既然主管已向你们说明考核的「时间问题」，任意时刻都可以报名参与，你们应该能看出考核的特点吧？”

    “并非类似于升位比赛那种集中制的筛选考核，而是一对一的专项考核吗？”

    “没错。

    所谓的【神选者（God-elect）】就是一场涉及到神祇的个人考核。

    神都的九柱神公司主要负责设计、调控以及神力的灌注，再由黑金字塔提供考核空间，并由我们几位大祭司与法老，一同监督考核。

    你们将根据各自的特性选择对应的考核神明。

    由对应的九柱神公司，利用他们目前掌握的神源，结合黑金字塔的空间特异性，为你们创造出符合神祇的特殊考核。

    每一道神祇对应的考核方式都截然不同，各具特色。

    我最多只能告诉你们相关神祇对应的考核主题……具体的考核内容被法老下达了封口令。”

    说到这里。

    一张早早准备好的纸张递给韩东，神的名字以及其对应的主题都记录在上面。

    「拉-阿波菲斯」

    「赛特-黄沙之战」

    「奥西里斯-审判」

    「托特-智力问答」

    ……

    古埃及的神明数量众多，对应的主题也是千奇百怪。

    不过韩东的目的很明确，很快便在纸张上找到对应的神祇名称与主题-【阿努比斯-九门之旅】

    「九门之旅……难怪黑泽店主在第一次见识到我的能力时，会说出这个关键词，原来是对应着阿努比斯的神选者考核。」

    大祭司继续说着：“另外，在你们进行考核前，需要参与一项基础检测。

    毕竟创造考核空间需要花费大量的人力与物力，对于能力不达标的黑色奴隶，是没有资格参与考核的。

    机会有两次，一旦无法通过将永远背负奴隶的头衔。

    你们一定要做好万全准备，再去参与考核”

    这时，大祭司的目光转向韩东，“阿努比斯的【九门之旅】算是难度相对偏高的，我的建议是，你先待在恐源工厂内闭关修炼一个月。

    一般来说，神都里的居民从白色奴隶到黑色奴隶，再到参与神选者考核，至少间隔一年。

    甚至十年、二十年的也有。”

    “图特拉蒙大祭司，我准备明天就前往金字塔，进行考核前的基础检测。”

    要说准备。

    韩东早已准备了近半个月的时间，毕竟在‘捡垃圾’换取贡献值的半个月，韩东一直都在白巨人的庙宇里进行着各种实战演练。

    “你……这么着急，该不会一通过神选者考核就跑了吧？”

    大祭司说出这番话，也就间接点明了韩东的「异乡人」身份。

    韩东也没有要隐藏的意思，毕竟像《普罗米修斯》这样的中型世界，必然有其它参与者来过这里，而且还不少。

    权位仅次于法老的大祭司知道「异乡人」的情报，一点也不奇怪。

    “还请大祭司放心，之前我既然说过要坐上‘这个位置’，那肯定要等到我办完这件事情才会离开。

    我之所以略显着急，是因为在神都里还存在着其他「异乡人」，与我们属于竞争关系。

    对于神选者考核，我早已做好准备。”

    “行，明天你们直接过来金字塔，我亲自带你们进行基础检测。”

    “谢谢大祭司。”

    交流结束，大祭司迅速返回金字塔处理自己的事情。

    这时，听出一些端倪的邓普斯连忙询问，“尼古拉斯，难道这位大祭司知道你要夺取法老的位置？可靠吗？”

    “可靠，这位恐源大祭司曾经多次尝试过夺取法老的位置，但均以失败告终，心里也积累了不少的怨念。”

    “那就好，如果到时候能得到一位大祭司的帮助，说不定能从内外共同瓦解。”

    “嗯……还是先说眼前的事情吧。

    既然考核以单人模式进行，也就不存在着小队间的竞争。

    大家只需要全神贯注于考核，说不定能在对应的考核场景里，获取意想不到的收获。”

    小队全员早已准备就绪，明天将一同出发。

    “邓普斯，龙城队与特斯拉的队伍，进度如何？”

    “龙城那批人很有手段，进度或许与我们差不多，甚至可能在明天的检测中与我们正面碰上。

    特斯拉他们则要慢一点，还处于灰色奴隶阶段。”

    “和我们速度差不多，怎么做到的？”

    “正是尼古拉斯你担心的那位僧人，不知道使用了什么手段，居然得到太阳神殿的信任，建立了很深的联系。

    率领着他们的小队协助太阳神殿共同对付着来自于地下的黑暗能量。

    这样的对抗能让他们快速积累贡献值。”

    “来自于地下的黑暗能量？”

    “嗯……应该与黑水的起源有关。

    或者是一种过度使用黑水而产生的负面能量，具体是什么属于金字塔内部机密，就连‘妇联’也查不到。”

    “地下……等我彻底摆脱奴隶身份，恢复巅峰状态就会去查清楚。

    也不知道【大墓葬区】里的情况怎么样了，希望那只木乃伊能有点用吧。”

    【下面】

    韩东必然会去查清楚，毕竟被神都隐藏在下面的东西曾引起过黑涡感应。

    “神都的秘密、黑水起源以及命运者失控者……如果全部都搞清楚了，说不定也能从侧面协助我，推翻现任法老的绝对统治。”

