    一个总局研究院的专家笑道：“放心，有这个样机，我们就可以研究它的通讯原理，只要研究出来，肯定物归原主，毕竟这个是你缴获的。”

    几个研究院的专家来去匆匆。

    但从周围的保护级别就知道，这几个老头子组成的专家非同小可。

    应该是总局最重要的人物之一。

    从他们亲自来取这个黑色手机就可以看出来，总局对这个通讯能力的重视程度，甚至，都不敢让林默去送。

    估摸是怕路上出什么事。

    “刚才那位是总局研究院的陈院士，和谢教授是一个级别的。”陈兵和林默熟，走过来小声提醒了一句：“谢教授你知道的，那是总局一号研究员，陈院士是二号研究员。”

    这么一说林默就明白了。

    怪不得保护级别那么高，人家果然是大人物。

    提到研究院，自然谁都会想到谢教授。

    那是总局的灵魂人物，也是应对噩梦灾难的总规划师。

    安全区计划，就是谢教授为主的研究人员提出的。

    不过林默想到谢教授，第一时间想到的是林南，那位‘特殊专家’，也不知道现在林南怎么样了。

    林默还记得自己给林南的承诺，带他回家玩。

    这次没问，下一次林默再遇到这个陈院士，肯定要打听一下。

    陈兵是陪同陈院士来的，见一面说了一句话就走。

    也没时间让林默尽尽地主之谊。

    颇为遗憾。

    ……

    绿苑小区污染区。

    黑雾中，几个人影慢慢靠近，然后噗嗤一下冲出黑雾。

    “这里是不是？”一个脑袋长在肚子上的梦魇开口问了一句。

    旁边站着的是一个大个子光头，很凶猛，穿着带血的背心，浑身肌肉虬结，这光头四下看看：“我也不知道啊，咱们一路打听，好不容易到了候鸟市的地界，这一次可千万不能再走偏了。”

    “我也不想啊，林老大只说了让咱们来候鸟市绿苑小区，给了一个大概的方位，咱们能找到这里算不错了。哎，那边有个小朋友，我去问一下路。”那个脑袋长在肚子上的梦魇看到前面几个小孩子在玩跷跷板，立刻是跑了过去。

    光头梦魇也走了过去，在他身后，飘着一个女性厉鬼，看样子不太爱说话，这两个梦魇走到哪儿，她就跟到哪儿。

    “小朋友，叔叔和你打听一个事儿，这个地方是绿苑小区吗？”脑袋长肚子上的男人露出和蔼的表情询问。

    结果那小孩直接吓哭了。

    哭声刚起，从四面八方，立刻跑出来一群小孩子。

    有的浑身漆黑，和非洲人一样，手腕上还绑着一个白色气球；有的抱着一个瓷瓶，长得和营养不良的畸形儿一样；还有的没有眼睛，没有舌头；

    最吓人的是，一个抱着玩偶兔子，穿着小红裙的小女孩。

    她好像是这群孩子的‘头儿’，被吓哭的小孩子跑到小红裙身边说话，然后指着那边肚子上长脑袋的梦魇。

    显然，没说什么好话。

    “这里，怎么这么多小孩子？”光头杀人狂带着厉鬼妹妹走过来，一脸的好奇，肚头男明显更聪明一点。

    “情况不妙啊，这群小孩子好像要干咱们。”肚头男发现，这一群小崽子好像把他们包围住了。

    “哼哼，我杀人如麻，凶狠毒辣，还能让这一群小崽子给吓住？”光头杀人狂显然很有自信，或者说他根本没有把这一群小孩当回事儿。

    “你傻啊，小孩子最可怕了，你忘了天天了？”肚头男小声说了一句。

    光头杀人狂一听‘天天’两个字，立刻是面色煞白，浑身哆嗦。

    “对，我怎么把这一茬儿给忘了，可咱们也没招惹他们啊。”光头杀人狂发现，对面那个小红裙女孩就很可怕。

    他只是看了一眼就感觉到头皮发麻。

    这还不算，有一个小孩子从远处拉着一个少妇走了过来，一边走还一边说：“蛋蛋妈妈，有人欺负蛋蛋，蛋蛋都哭了。”

    光头杀人狂再看那边走过来的少妇，更是后退一步。

    对方身上的怨念和恶意太强大了。

    如果只是他一个人，绝对敌不过。

    当然，加上肚头男应该问题不大，再说，他们还有厉鬼妹妹，真打起来，也不憷。他们这一路找过来，当然也和其他有敌意的梦魇厮杀过，总之，输少赢多，如果打不过，直接跑就是了。

    可接下来发生的是，让光头杀人狂差一点尿裤子。

    就见从前面小区里，跑出来很多梦魇。

    有的是一个飞天脑袋，有的阴森可怖的厉鬼。

    还有两个，一个脖子上没有脑袋，但手里抱着一个人头的梦魇；一个同样是光头，但比自己矮胖的梦魇。

    这么一来，人数上吃了大亏，这要是动手，肯定得完蛋。

    “要不，咱们跑吧。”光头杀人狂和肚头男商量。

    肚头男点了点头。

    但后路被一群小孩给堵住了。

    跑不了。

    肚头男浑身恶意弥漫，他也不是软柿子，这一刻面临生死危机，是打算拼命动真格了。

    “你们谁敢动？我可是林老大的人。”肚头男吼了一句。

    这一路上，他们路过了曙光玩具厂污染区，路过了千度商业广场，尤其是在曙光玩具厂，如果不是关键时候说出林默的名字，他们三个就完了。

    所以肚头男觉得，林默的名字那是金字招牌，对方势强的时候喊一声，没准就有用呢。

    如果没用，再跑也来得及。

    结果这次喊完，对面一群梦魇都愣住了。

    肚头男和光头杀人狂一对眼，哎呀，还真有用。

    果然，对面一个矮胖光头男试探性的问了一句：“你们说的林老大叫什么？”

    ……

    2号楼，九层。

    林默站在衣橱前，将衣橱的门打开关上，来回的弄。

    显然是有心事。

    虽说最近解决了两起大案，一个是污染区突然扩张的事件；一个是神秘死亡案件，林默解决的都很完美，根本没有遇到任何阻碍，容易得很。

    但林默很清楚，自己现在的实力还不够看。

    再过两个多月，他必须得去一趟吞鲸市，看看能不能登上‘暴食者号’轮船。

    用脚指头想都知道，那一艘暴食者号轮船上肯定是危机重重，但林默想要弄清楚暴食诅咒的来历，还有，聂红在船上，林默也想把她带下来。

    这件事，如果自身实力不够的话，那上船就是找死。

    还有一个事儿，黑羊公馆的玉凝，林默答应了，最多一年，就会想法子将她救出来。

    那小姑娘很可怜的，一个人压制着百年前的恶鬼，忍受着痛苦、孤独，还会逐渐被那恶鬼所腐蚀神智，时间长了，会和她母亲一样，变成一个彻头彻尾的疯子。

    玉凝救过林默的命，所以林默肯定得帮她从那个恐怖的黑羊公馆里解脱出来。

    同样，这个事儿，也得有足够的实力才能办到。

