    “丰兄，你现在出去，告诉春哥，带着自己人离开！”

    叶辰看向丰万里，语气相当严肃，神色凝重。

    “你打什么主意？”丰万里不解，道：“你一个人留在这里，根本没有一丝活下去的机会。”

    叶辰淡淡一笑，道：“你们忘了？我可以随时去天外天。”

    丰万里目光一闪，激动道：“你是说，你把这里的鲲鹏至尊法烙印收取后，趁着那些人进不来，也发现不了里边的情况，直接去天外天？”

    叶辰点头，道：“待会，他们注定只能扑空，所以我才让你们先走，不然的话，全部人留在这里，还得跟他们打生打死，没必要。

    虽然未必会输，但死伤无法控制。

    那些可恶的家伙迟早都得解决的，可不应该是用命换命！”

    丰万里点头，道：“好，我出去通知老师。”

    待得丰万里离去，叶辰深吸了一口气，神色中透着疯狂！

    这次，不知道能不能弄死帝境，但圣境，一定要弄死一大片！

    随之，叶辰继续运转力量，炼化剩余的光点。

    外边。

    丰万里一出现。

    轮回者李世绩，司徒家的司徒波，以及从阳洲而来的欧阳海，还有天魔教的柳擎，便同时动手。

    丰万里在里边待了那么久，说不定已经得到了传承，谁能先控制住丰万里，谁便距离鲲鹏至尊法的烙印最近！

    “滚！”

    早已经做好准备的施逢春，怒吼一句，一拳轰出，雷霆与死亡双法则爆发，挡下了最强的李世绩，同时又一拳掀飞了司徒波。

    “唰！”

    天山派掌门徐风华的寒霜圣剑出鞘，寒冰法则的力量席卷，逼退同为准帝强者的欧阳海。

    “破天！”

    丰万里手持圣器烈血屠魔枪，怒吼一声，直接迎击大圣柳擎。

    “轰！”

    丰万里不敌柳擎，被柳擎一掌打的重伤吐血。

    施逢春身形一闪，立刻接住丰万里。

    “老师，叶辰快成功了，他打算去天外天避难，让我们先撤！”丰万里赶紧传音施逢春。

    施逢春听罢，目光一闪。

    这个办法……的确可行。

    不过，现在就撤，绝对会让这些家伙起疑心。

    “施逢春，把丰万里交出来！”李世绩带着人，将施逢春等人围住，逼施逢春交人。

    施逢春冷哼一声，道：“鲲鹏身影还在，传承也还在，你们想要的东西，不在我弟子的身上！”

    这话倒是不假。

    大家都其实看得出来，丰万里身上有鲲鹏至尊法烙印的可能性不大。

    但此事很重要，谁也不想有半点疏忽。

    “我们不杀他，搜魂，他身上若没有我们想要的东西，保证把活生生的丰万里还给你！”司徒波大喝。

    施逢春身上，杀意迸发：“我的弟子，你们说搜魂就搜魂？有种就放马过来，我倒是要看看哪个不怕死！”

    就在这时。

    一道身影，破空而来，这是一名圣境中年男子，面露焦急神色，还未靠近，便大喊：“施殿主，不好了，天目、铁甲、绿鬼三族大规模入境，他们在强攻真武殿！”

    此话一出。

    所有人都面露震惊之色。

    施逢春身上的杀意，变得更加浓烈，浑身力量都沸腾了，犹如即将要爆发的火山一般，大吼道：“李世绩，司徒波，欧阳海，柳擎，鲲鹏至尊法你们随意处理，我没空再跟你们耽误时间，谁若是敢阻我离去，往后不死不休！”

    他的双眼，都已经布满了血色。

    “殿主，叶辰还在里边，我们不能走！”田不归大喊。

    “走，全部回去，叶辰固然重要，可苍洲安危更是重中之重！”施逢春声音中透着难以形容的决然狠戾，大喝道：“徐掌门，林阁主，还请助我杀回真武殿，驱逐异族！”

    施逢春看了一眼鲲鹏身影，神色沉重，悲愤大吼：“叶辰，你春哥我对不住你了，大局为重，我必须有所取舍！”

    说罢，施逢春便要带人离去。

    “施逢春，丰万里必须得留下！”李世绩冷喝。

    “让他走吧。”司徒波开口。

    柳擎也道：“李护法，鲲鹏至尊法的烙印在叶辰身上，我们等着杀叶辰便行了。”

    司徒家与天魔教的人散开。

    施逢春立刻带人离去。

    李世绩盯着司徒波与柳擎二人，目光冰冷。

    林娇冷喝：“司徒波，柳擎，别以为我不知道你们的想法，你们不想损耗实力，怕施逢春跟你们拼命！”

    司徒波与柳擎也不说话。

    随便你怎么说。

    这次来，鲲鹏至尊法烙印才是最重要的。

    那东西，很大概率真的不在丰万里身上。

    施逢春他们急着要走，这对天魔教与司徒家来说，都是好事。

    拼命留下施逢春等人，必然伤亡巨大。

    轮回者李世绩，实力最强，肯定屁事没有。

    到头来，施逢春还是要走，他们折损了大批力量，还想跟着轮回者后面喝点汤？绝对连骨头渣子都不剩一点。

    还不如留点力气，待会能成为跟轮回者分机缘的筹码！

    …………

    此刻，带着一群强者离去的施逢春，忽然停了下来，道：“徐掌门，你跟我在这里盯着，以防万一。”

    在场，除了丰万里，其他人都一脸不解。

    不是说三大异族大规模降临，已经在攻打真武殿了吗？

    施逢春淡淡道：“三大异族的事，就是个幌子，带大家撤离罢了，叶辰有办法安全离开那个是非之地，我们没必要在那里拼死拼活的。

    可为了稳妥起见，我跟徐掌门在这边再盯着点，到时候，如果叶辰成功撤离，我与徐掌门的速度也快，不会被李世绩他们追上。

    可你们不行，人多了，速度慢，容易被追上。”

    天兵阁总阁主林焱，随即也想到了一些关键的东西，他也知道叶辰可以随时进入天外天，大笑道：“叶老弟的安全，应该的确不需要我们担心，那我们就先回去了，施殿主，徐掌门，你们小心点。”

    以林焱牵头，带着一众圣境离去。

    刚才来通知施逢春的男子，拱了拱手，道：“殿主，我们接下来还需要埋伏吗？”

    施逢春道：“都回去吧。”

    “是！”

    场中，便只剩下徐风华与施逢春二人。

    “施殿主，我有点想不明白，叶辰如何能脱困？”徐风华说道。

    那边，有帝境的李世绩，帝境的司徒波，还有准帝欧阳海，大圣柳擎，如此力量，徐风华扪心自问，换做自己入了帝境，也无脱身的可能。

    施逢春道：“你跟叶辰接触的不多，所以不太了解，这小子的办法多的很。

    不过……

    我觉得有点不太对劲。

    直觉告诉我，叶辰要么无声无息的走了。

    要么……这臭小子，可能会干一番惊天动地的大事。”

    徐风华：“难不成，他还能杀帝境？”

    施逢春笑眯眯的道：“这小子身上，什么奇迹都有可能出现。”

    …………

    鲲鹏身影内。

    只剩下最后一个光点。

    叶辰全力炼化！

    丹田之中，剑种完全转化成了一道剑气！

    鲲鹏至尊法烙印，即将得手。

    十大洞天的奇迹，马上诞生。

    屠圣……没意思，以前就干过好几个大圣。

    这次……争取弄死一个帝境！

    （最近只能三更了，事情实在是多，我也不诉苦了，没什么苦，只有高兴。

    因为我有读者一直支持，我又快从一个男孩转变为一个父亲了， 这是人生大喜。

    希望读者兄弟们能够理解一二，键盘留情，不要喷我喷的太厉害。）

