    华国大部分城市，都有一个奇怪的现象，那就是市财政很大的一部分，都是由卖地而来的。

    财政吃紧了，最快的解决办法，就是卖地。

    甚至在某些特殊的地区，卖地所得的收入，占据了市财政的六成，甚至七八成。

    江市没那么极端，毕竟是江州的省会，企业税收不少，但卖地所得的收入，依旧占比不低。

    如今，一场规模宏大的土地竞拍，在有心人的眼里，一眼就看出是财政又吃紧了。

    这对那些地产公司来说，是一个巨大的机会，怎么也要来争夺一番，不可能眼睁睁的看着竞争对手抢占市场。

    拍卖会，一共二十八处地块拍卖，报名缴纳了保证金，参与竞拍的地产公司，却多达上百家。

    他们当中多数，都注定一无所获。

    但这并不影响他们的热情，哪怕从地块拍卖上，看一看未来江市的发展方向也好。

    拍卖会的主持人走了上来。

    毕竟是土地管理部门的地块拍卖，没有商业拍卖会那么多花样门道，很快就进入了拍卖正题。

    一共二十八处地块，分布在整个江市的各处，地块有大有小，但都价值不低。

    最便宜的地块，起拍价也在十亿以上。

    这是一个规格很高的拍卖。

    关于地块的相关文件与资料，早就交给了每一个竞拍者，但主持人还是敬业的，将即将拍卖的地块的位置、面积、用途与规划要求等有关事项，都介绍了一遍。

    然后，竞拍正式开始。

    一号地块为了热场，选的是江市的黄金地段，面积不大，但开发潜力巨大。

    一瞬间，举牌声就络绎不绝起来。

    但无论是陈朽与周星的星光地产，还是苏凌雪与赵爷的江蓉建筑，都没有举牌的动作，淡定的看着其他人激烈的竞拍。

    “十八亿八千八百万，还有更高的吗？”

    “二十号，十八亿九千万！”

    “三十五号，十九亿！”

    “六十号，十九亿三千万！”

    “八号，二十亿！”

    “四号，二十亿一千万！”

    “……”

    “二十亿一千万第三次，成交，恭喜四号竞拍者。”

    “现在开始二号地块的拍卖，二号地块位于……”

    拍卖会的节奏很快，因为没有任何花俏的环节，很快就结束了十处地块的拍卖。

    而直到这时，陈朽与苏凌雪，都还没有任何举牌的动作。

    苏凌雪鄙夷的看着陈朽这边。

    陈朽懒得理会，老神在在的看着拍卖会继续进行。

    很快，又进行了几轮拍卖。

    终于，轮到十八号地块拍卖了，这一瞬间，陈朽发现苏凌雪突然坐直了身体。

    然后，陈朽嘴角勾起了冷笑。

    “周星，将你的牌号给我，我用一会。”

    陈朽淡淡道。

    周星也没多想，将九十六号的号牌递给陈朽。

    “下面进行的是第十八号地块的拍卖，地块位于江市南区，位临大海，处在最繁华的宝林街一公里商圈之内，无论是……”

    主持人介绍完十八号地块之后，立刻示意竞拍开始，竞拍底价是二十亿。

    对十八号地块感兴趣的地产公司不少，二十亿远比他们的心里价位要低，所以举牌声络绎不绝，很快就将价格抬到了二十五亿。

    而这时，举牌的人终于少了，只有零星两家还在继续。

    苏凌雪，这时候出手了。

    她嘴角挂着自信的笑容，呢喃道：“这第十八号地块，赵爷爷说很快就会通地铁，周围还会新建大型商场，有五百强企业入驻附近，就算是四十亿拿下，都稳稳的有赚！”

    然后，她举牌了。

    “六号，二十八亿！”

    “哗！”

    苏凌雪淡然的报出二十八亿的价格，顿时让周围都喧哗了起来，这一下就提高了接近三亿的价格啊，那最后两家竞争者，也都无奈的摇了摇头，放弃了。

    苏凌雪感受到周围的目光，无比的得意。

    “六号，二十八亿，还有更高的吗？”

    主持人莫得感情的问道。

    “六号，二十八亿第二次……”

    “二十八亿第三次……”

    主持人说着，已经缓缓的举起了手中的木锤，准备宣布六号竞拍成功了。

    苏凌雪一脸得意，准备庆祝自己旗开得胜，顺利拿下第一处地块。

    但就在这时，陈朽缓缓的举起了手中的九十六号号牌。

    “三十亿。”

    他淡淡开口，瞬间让苏凌雪脸上的笑容凝固了。

    她狠狠的瞪着陈朽，几乎要咬牙切齿。

    陈朽冲她咧嘴一笑，一脸鄙夷。

    “该死的废佣，他肯定是故意的，故意想要跟我抬价！”

    苏凌雪恶狠狠的低呼道。

    赵爷扫了陈朽一眼，淡淡道：“别理她，继续加价压过他就好，我不相信他敢抬到多高！否则砸在他手里，他赔得起吗？”

    “嗯！”

    苏凌雪点头，赵爷是知道十八号地块未来有潜力，所以才敢让她放心加价。

    陈朽没有内幕消息，他估计抬几次价之后就放弃了，免得不小心砸在手里。

    这样，她虽然会少赚点，但依旧有得赚。

    于是，她又举牌了。

    “六号，三十亿一千万……”主持人依旧莫得感情，仿佛与这激烈的竞拍格格不入。

    他刚想问还有不有更高的，陈朽的九十六号号牌，便已经高高的举了起来。

    这一次，陈朽淡淡道：“我出三十五亿！”

    “苏凌雪，你就这么点出息吗？一千万一千万的加？能不能拿出点格局出来？”

    “你！”

    苏凌雪豁的站了起来，愤怒的瞪着陈朽，但同时，陈朽三十五亿的价格，也将她吓了一大跳。

    这价格，已经接近她的心里价位了。

    虽然就算是四十亿拿下来，依旧有不少赚，但辛辛苦苦开发，赚得少了，她肯定不乐意。

    但此时，面对陈朽的挑衅，却已经不是赚多赚少的问题了，而是面子的问题。

    无论怎么样，她都不愿意在钱这个事情上，输给陈朽！

    毕竟在她心里，陈朽就是个废物，一无所长的废佣！

    她咬牙举牌：“你要格局是吧？那我就让你看看，我出四十亿！这快地我拿定了！”

    陈朽闻言，鄙夷一笑：“你拿定了？你的大话是说得太早了，进来之前我就说了，今天你别想拿下任何一块地！”

    “当然，你们也说了同样的话，不过你们说话就跟放屁一样，不必当真。”

    “而我说过的，就一定会做到！”

    “所以，我出四十五亿！”

    陈朽说完，再次举牌，一脸的自信笑容。

    苏凌雪，傻眼了。

