
果然！

三株莲花虽然是植物开启灵智，修炼成精怪。但却毫无半点阴邪之气，反而散发出阵阵佛光梵唱。

而且那莲心位置隐约还有一个个小人儿的影子在打坐、念经，绝对堪称奇景啊。

连旁边死气缠身、一直不说话、什么都提不起兴趣的傅洋此时都多看了这三株莲花几眼。

然后有些惊奇地说了句：“妖王中期？植物能修炼到这个地步，简直堪称惊世骇俗了。若它们是动物，恐怕已经接近甚至成为妖帝了吧？若是人类，估计已是天师佛陀。你们普陀山果然底蕴深厚，去哪儿找来的这三株佛莲？”

神虚对师徒二人略一解释，他们才知道。

原来，这三株莲花，居然比观音庙的历史还要悠久！

当年普陀山的创派始祖，游历天下传教。最终就是在这普陀山山顶发现了这个池塘和三朵奇特的莲花。

于是舍不得离开，便再次开宗立派，最后方才有“佛门四宗”之一的普陀山。

“这么厉害？！也就是说，这三株佛莲的年纪，大得有些恐怖啊？”

顾剑洋倒吸了一口凉气。

再看向这三株莲花的表情都变了。

神虚非常满意的笑了：“走吧，咱们先进观音庙。这三株护法金刚王莲也会在晚课时散发出佛光梵唱，笼罩山头，大有裨益。”

言谈之间，就领着师徒二人从莲花池上的石台走过。

可就在经过其中一株巨大如树的佛莲旁边时，异变陡生！

嗡嘛呢叭咪吽……

莲花叶里传出佛音，阵阵金色佛光如同水波涟漪般，朝着四面八方扩散。瞬间笼罩住了他们三人！

这是一股柔和的力量。但却拦住了他们，让他们无法再往前一步。

嗯？这是怎么回事？！

除了一身死气、法力消散大半的傅洋淡定自若，神虚和顾剑洋两人都是心头一惊。不知道发生了什么事。

树干一样的莲花枝突然一弯，朝着傅洋伸了过来。与此同时，那直径超过两米的巨大莲花花朵绽放得更加繁茂。露出了其中苍翠欲滴的莲蓬。

这莲蓬比脸盆还要大得多，里面长满了一颗颗的莲子——居然全都是金色的！

一缕金色的气息凭空浮现，缠绕住一枚莲子，往上一拔。

噗嗤！

一声轻响。

一枚鸡蛋大的莲子就脱离了莲蓬，朝着傅洋飞了过来……

“嗯？究竟怎么回事？”

傅洋也愣住了。把神游物外的注意力给放了过来，下意识地摊开了手掌。

于是，那枚鸡蛋大小的金色莲子，就缓缓地落在了傅洋的掌心之中。

入手触感温暖润泽，柔和的金色光芒，让傅洋死气沉沉的心情变得平静了一些。本来他手掌之中，也开始冒出灰色的死气，丝丝缕缕。

现在有这金色莲子的压制，手掌附近的死气居然减弱了一些……

居然有一定压制死气的作用？

饶是以神虚那已经修行得波澜不惊的性子，见到这一幕情形，也是惊讶得瞪圆了眼睛。脱口而出道：“阿弥陀佛，这，这是佛莲子？平日里就算是普陀山各个佛寺的主持方丈和佛塔的塔主们来索要，护法金刚王莲都不一定会给好脸色。甚至直接发脾气给撵走。今天这是太阳从西边出来了，直接送你一枚？而且看这品相，恐怕起码是五百年以上的了。”

原来，这三株佛莲的莲子，那是极其珍贵的灵异珍宝。

而且孕育生长时间越长，越是效力强大！

平时佛莲们心情好了，偶尔会给一些住持方丈、塔主们一颗百年的佛莲子。现在居然一出手，就给了傅洋一颗五百年的？

这让神虚都觉得有些嫉妒了。

“要么我送给你？”

傅洋淡淡说着，伸手把掌心那枚鸡蛋大小的金色莲子递给神虚。

这和尚连连摆手：“护法金刚王亲自给你的，贫僧可不能拿。否则，他们也会不高兴的。”

果然，那一株距离他们最近的巨大莲花轻轻往下动了动，简直就像是人在点头一样。

“法王，为什么对我这么好？还送我这么珍贵的东西？”

傅洋抬起头。疑惑地看着这一株佛莲说到。

莲花又左右轻轻摇晃了一下，好像是人在摇头。

神虚在后面解释：“佛曰，不可说，不可说。”

傅洋无奈，只能对它表示了感谢，收下了这枚五百年的金色佛莲子。

穿过莲花池，观音庙的大门居然自动打开了。一个看起来比神虚年纪大很多的老和尚，披着袈裟，大踏步的走了出来。

他面目慈祥，一双眼睛里闪烁着睿智的光芒。

实力深不可测！

老和尚开口说到：“神虚师弟，你回来了。这次尚海的交流会如何？”

神虚赶紧行礼：“见过神无师兄，这次交流会。有关部门对我普陀山大加赞赏，未来会加大灵异和世俗两方面的支持力度。幸不辱命。”

原来，这个老和尚的法号是叫做神无。就是这座观音庙的住持方丈，也是神虚的师兄。日常情况下，就是他在主持整个普陀山的运转和各个佛寺、佛塔之间的沟通。

“这两位是……”

神无看到傅洋两师徒，很是客气地问到。

“哦，我来解释一下。神无师兄，这位施主叫傅洋，是零组的主管级特记战力，他……”

随着神虚的讲述，神无和尚的表情越来越肃然起敬。

他没想到傅洋居然还有这样的身份，年纪轻轻，就实力超凡。更是为国家、社会立下汗马功劳。

但却横遭如此变故，死气缠身，法力溃散。惹人同情。

“阿弥陀佛，善哉善哉。神虚师弟，你做的对。傅洋施主这样的年轻才俊，又是于国、于灵异界正道有功之人。我普陀山理应尝试帮忙。进来吧，晚课即将开始，说不定佛音缭绕。能够消除一些傅洋施主的死气。”

说着，神无老和尚就转身准备走进观音去。

神虚在后面犹豫了一下，终于还是咬咬牙，又补充了一句：“这个……傅洋施主，还是那熊爷的好兄弟。”（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6115078"  chaptername="第九百九十三章  五百年佛莲子">加入书签</a>
</div>
