    可不是么？

    轻身法门最难的便是其前置的条件。

    就如轻风拂尘步需要体会风之真意，从而学得见风识机，也就是需要从悬崖之上跳下去。

    这错风乱云步，最难的便是对体质以及真气的要求。

    若是正常人修炼，单单这两个前置条件就不知道劝退多少人了。

    可对许灵钧而言……

    肉体坚韧？

    多坚韧？脸接子弹算不算？

    至于说爆发力强，就冲着许灵钧能把《乾天罡气》当成吃饭一样，一天三顿的施展，更能直接将自身的真气正反逆运轰出去……

    谁敢说他的爆发力不强？

    雅雅姐和苏老师就算一块儿上都不敢这么说。

    至于之后，就是一些真气运行禁止的独门诀窍，只是这些就不是看一眼就能学会的了……须得经过大量的练习以及参悟才行。

    但以许灵钧如今的境界，所接触到的最起码都是至高级的武学。

    尤其千煞刀诀的存在，更是让他的眼光暴涨。

    一套至高级轻身功法而已，他已经不必再像以往那样大费周章的去修炼了。

    三个小时的旅程，下了飞机之后。

    他的脚步就已经带上了一股极其独特的韵味，看起来与普通人并没有任何二致，但当走路转弯之时，他却转的全无半点征兆可言。

    如果此时有个狙击手瞄准许灵钧的话，就会发现他根本完全无从预判这个目标的动作。

    明明是在直行，但手肘摆动正常，身子却蓦然间转向另外一个方向，全无半点征兆可言。

    而一个无法预判的敌人，毫无疑问，也是最为可怕的敌人。

    只是走了几步……

    许灵钧脸上露出了些微扭捏，心道多年来的走路习惯确实不太好改变，看来想要彻底熟练，并且将这套步伐融入我的日常生活中的话，可能还需要不少的进步吧。

    但只要能成功的话。

    毫无疑问，敌人想要偷袭我的可能性会降到最低。

    迈着看起来从容淡定正常，实则古怪无比的步伐……

    许灵钧来到了托运处。

    不一会儿。

    一只巨大的白色猫咪，背上驼着一只小橘，两只猫迈着悠然的步伐慢慢的走了过来，注意到许灵钧，大雄喵呜叫了一声，飞快的扑了过来。

    既然是要去极星战场，作为实力堪比洞玄，甚至更为凶残的冰原雪豹，许灵钧怎么可能不带着它？

    至于胖虎……

    算算时间，它也有好几个月的时间没见到它的主人了。

    许灵钧觉得，自己有必要让她们团聚一下。

    嗯……静君该想坏它了吧。

    给大雄戴上绳子，毕竟现在体形太大，出去不牵着容易吓到人。

    而胖虎则趴在他的肩膀，看起来俨如一个十足的爱猫人士，许灵钧迈步走出了机场。

    眼前，是一片峰峦叠嶂，而城市便隐藏在这山峰之中，自郁郁葱葱之处冒出头来。

    玉嶂城，作为大夏帝国最为繁华的城市之一，亦是最为靠近碧落市的城市。

    而碧落市，则是大夏帝国唯一一道联通极星战场的军事化城市。

    被严密防守，可说几乎每个去往极星战场的人，都要在玉嶂城稍作休整。

    而只是站在那高耸的机场之上，凌空看着眼前玉嶂城的风景。

    许灵钧隐约间有些明白了，恐怕碧落市之所以会成为唯一一座能够联通极星战场的城市，反而是沾了玉嶂城的功劳。

    玉嶂，顾名思义既为山峰！

    玉嶂城便是建立在这群山之上，一座峰峦叠嶂的城市。

    机场也是建在最高的一座山峰之上，看着那宽阔不见尽头的楼梯，一路往下，足可让所有的密集症患者自闭掉。

    这与其说是城市，不如说是崇山峻岭。

    若是最坏的结果，极星战场失守，到时候这玉嶂城便是一道天然的屏障，可以阻碍住敌人大军的脚步。

    为友军的撤离争取到最多的时间。

    出了机场。

    随意的拦了一辆出租，司机刚停，目光落到大雄身上，随即面露惊恐，以更快的速度绝尘而去。

    许灵钧：“……………………”

    接连叫了好几辆出租车。

    最后，更是提出了加价。

    这才算是有人不怕死的接下了这个队伍。

    两只猫堵在后面……或者说大雄趴在后面。

    许灵钧则坐在副座，说道：“去林川路！”

    “明白！”

    司机一踩油门，汽车以极快的速度向着前方的拐道驶去。

    只是刚走没多远，他回头犹犹豫豫的看了一眼，说道：“尿我车上要多加钱的。”

    “放心，它的智商可能比你还高。”

    大雄似乎听到了许灵钧对他的夸奖，对着司机喵呜叫了一声。

    顿时把司机给逗乐了，“这是猫？我还以为是豹子呢……吓死我了……”

    许灵钧言简意赅道：“大猫。”

    在帝都的时候也是这样，大雄刚到战争学府，可委实吓坏了不少人，可惜它只要一张嘴叫，立马凶性毕失，化身大猫。

    离开之前，可是有不少小姑娘依依不舍的搂着它惜别来着，给它兜了一大堆的灵石，可能对那些姑娘而言，比起高冷的小夫，还是憨傻的大雄更招人喜欢。

    看着汽车行驶，许灵钧静静的坐着，拿出手机再度给李静君发了个信息……捎带手的，还发了个定位过去，告诉她，他已经到了玉嶂城了。

    这回，对面终于回应了。

    没等多久，一个定位发了过来。

    许灵钧把定位给司机看，说道：“具体位置去林川路的这里。”

    司机看了眼手机，诧异的看了许灵钧一眼，惊奇道：“李园？你去那里做什么？”

    “见朋友。”

    “女朋友吗？”

    司机上下审视许灵钧的脸。

    “差不多吧。”

    “哦哦哦。”

    司机顿时恍然大悟，笑道：“我早该想到了，听说李老太太最喜欢的就是猫了，你这是投其所好吧，嘿，早说嘛，早知道你是自己人，就不带你溜弯儿了，行……咱们出发喽！”

    说着，汽车再度拐入了另外一个拐角，又开始了上坡。

    许灵钧这才恍然，无语的看着司机。

    司机有点不好意思的笑了笑，说道：“毕竟哪个地方都有几个渣滓，新人难免被坑……但放心吧，咱们不坑自己人，以后如果有人宰你，只要你告诉他们说你姓李，到时候就没事了。”

    许灵钧道：“可我不姓李。”

    “嘿，早晚的事儿嘛。”

    司机对着许灵钧嘿嘿坏笑起来。

    然后……

    许灵钧就真正真切的知道了玉嶂的地势究竟有多么复杂，上坡、下坡、再上坡、还上坡，继续上坡……

    他几乎以为自己要就这么顺着一条坡道上了天了。

    二十分钟后，出租车停在了一处偌大的庄园前。

    大雄很灵动的抠开了车门，表明了自己的智商确实在司机之上。

    许灵钧问道：“多少钱？”

    “行了，不要钱，咱们可都是自己人！”

    司机抬眼看了一眼这巨大的庄园，笑道：“兄弟，加油！”

    许灵钧还没反应过来，出租车已经绝尘而去，留下一脸懵逼的许灵钧，不明白他的话到底是什么意思。

    不过目的地倒是很顺利的到了。

    许灵钧顺手从变幻胶囊里拎出了几件补品，可惜不能赋源……不然的话，提几兜赋源后的纳米磁疗科技什么玩意儿的，虽然都是假的，但假的都有那么多老年人追捧，如果他弄个真的来。

    估计就很能得李静君奶奶的芳心了。

    带着两只猫到了门前。

    足足五六米宽阔的大门，看来并不显如何阔绰，只是这庄园的面积是真的大，俨然将一整座山头都包裹其中。

    许灵钧这才意识到，李静君平日里虽然节俭简朴，但事实上……

    这也是个土豪啊。

    某种意义上，不逊色于王爸的那种。

