    第230章天龙基地14

    她给旁边的两宝夹着菜，在他们吃好后，自己才开始吃饭。

    而就在这时，尹冰雪突然站起身，就朝外面跑去。

    弄得众人一头雾水。

    夏欣玥看着还在吃饭的夏明熙：“小雪怎么了？”

    夏明熙见大家都看向他，然后才说道：“估计是又闹肚子了。”

    夏欣玥眉头一皱：“等会儿让乐乐，给开点药。”

    夏明熙点头,然后站起身：“我去看看。”

    在他出去后，大家继续吃着饭。

    等他们吃完，大概一点钟时。

    院子门被敲响，洛北战立刻把院子里的东西，给收进了空间。

    然后才让楚哲开门。

    开门后，在看到是捂得严严实实的夏一洲跟夏明朗时。

    楚哲在让他们进来后，关上门才说道：“你们现在最好还是少出门比较好。”

    夏明熙，夏一洲把口罩拿了下来。

    满脸的激动：“请问夏欣玥在吗？”

    院子里的几人,听到他找夏欣玥，皆是一顿。

    “你找她做什么？”洛北战上前一步问道。

    夏一洲眼中的激动，让在场的几人都有些看不太懂。

    “请你让她出来好吗？”

    洛北战眉头轻皱，然后点头，在他朝房间走去后。

    不久，就跟夏欣玥一起走了出来。

    夏欣玥看着面前洗干净后，面容非常英俊的大叔道：“您找我有事？”

    “女儿，你是我女儿啊！”

    一句话，让在场的众人皆是一顿。

    夏欣玥眉头一皱：“我妈叫方小伊，不是东方菲！”

    夏一洲眼眶微红，他一边摇头一边说道：“东方菲就是方小伊。”

    “方小伊只是你妈妈当初为了保护你们所起的化名而已。”

    夏欣玥眼中吃惊，但是很快就镇定下来了。

    “你有什么证据，证明我母亲就是东方菲？”

    “有，有证据。”

    “就在离这边不远处的7号四合院，以前是我们一家住的。”

    “里面有你母亲的相片，你去看看就知道了。”

    夏欣玥眉头紧锁，她没说话。

    此时在旁边的夏明熙，走到夏欣玥旁边：“姐,我想知道。”

    夏欣玥偏头看了眼夏明熙,然后点头：“好。”

    其实她也想知道，事情到底是怎么样的。

    洛北战：“我陪你们一起去。”

    夏欣玥轻笑着点头，然后在看向夏一洲时，笑容已经收起来了。

    “您在这里请等一下。”

    夏一洲连连点头：“好，如果可以，麻烦你去到二楼，右边一个房间里，帮我把一条项链也拿回来。”

    夏欣玥点头，在他们三人跟楚哲几人说完后，就离开了。

    他们所住的四合院是22号，距离七号四合院，从小路走，还是挺快的。

    五分钟左右，他们就进到了七号院子。

    此时院子中，有些脏乱，在他们随意看了看后。

    就朝厅堂走去了。

    这间四合院要比他们现在住的大，而且主要这边还是个两层小洋楼。

    下面的房间里，都没什么有用的东西。

    “我们上楼去！”

    洛北战,夏明熙点头,在他们上到二楼后，就朝夏一洲所说的房间走去。

    一进来就看到不少照片。

    看着双人照片上的女人，夏欣玥跟夏明熙在熟悉不过了。

    (本章完)

