    黑胡子：(=?Д?=)？？？

    写剧本不对吧？

    我是不是走错片场了？

    不是我的剧本啊？

    白胡子是来救艾斯的，应该是海军的头号目标啊，我这都摆明了来帮海军的，怎么看这架势，战国反而要帮白胡子杀我？

    刚才你俩打得那么激烈，我一来就和好了？

    演我？

    “海军的元帅难道要和海贼联手对付七武海吗？战国...你别忘了，我可是合法的海贼。”

    “我来这里也是为了帮助海军对付白胡子的。”

    看着走过来的白胡子和战国，黑胡子的冷汗都吓得流出来了，急忙用语言试图说服战国帮他对付白胡子。

    他是一个很有野心的人，为了一颗恶魔果实可以在白胡子海贼团伪装成老好人潜伏26年，直到杀死萨奇队长之前都没有被人看出他的野心。

    如果不是最近一切都顺风顺水的，加上推进城又收服了一众实力强大的小弟，要不也不会像今天这样嚣张。

    但是嚣张了不代表他狂妄，推进城里一个麦哲伦就让他们吃了一壶了。

    黑胡子可不认为麦哲伦比得上白胡子或者战国，即使是年老的白胡子。

    蒂奇从12岁开始跟着白胡子，到现在为止已经26年了，可以说他是看着白胡子名震大海威压四方的。

    如果不是白胡子没有野心，那大海上早就不是什么四皇七武海了。

    白胡子在巅峰的时候，早就威压一切敌，成为新一任海贼王了。

    那怕是年老的白胡子实力也很可怕，如果不是有黑暗果实可以让白胡子的震震果实能力失效，给蒂奇十个胆子他也不敢来。

    原著里也是看白胡子浑身是伤，内脏都被烧没了才敢过去单挑，就这还差点被干死了。

    其实不只是黑胡子觉得战国反常，海军和白胡子海贼团也都是一脸懵逼。

    这两个人是怎么了，这是打得惺惺相惜吗？

    尤其是海军最疑惑，海贼们在哪里狗咬狗，咱们海军不推波助澜就很好了，怎么还能帮着海贼呢？

    尤其是怎么能帮着白胡子呢？

    今天这么大的阵仗，马林梵多都打崩溃了不就是为了击溃白胡子海贼团吗，怎么现在还反过来帮他们呢。

    难道…

    战国元帅是卧底？

    这次的目的是为了帮助海贼击溃海军总部？

    “不可能，不可能。”想到这里，这名海军中将自己都被忽然出现的念头吓到了，情不自禁的打了个冷颤，急忙摇摇头。

    “怎么了，中将大人。”旁边的海兵还没搞清楚什么情况，就听到身旁的中将一个劲在这里不可能不可能的，急忙关切的问道。

    “没事。”中将脸色有些难看，急忙把杂念甩掉，但是心里却已经留下了一颗等待发芽的种子。

    “蒂奇，你破坏了海底大监狱放出了这些罪孽深重的海贼，身为海军元帅，老夫有必要把你们一起送回推进城里。”

    战国也不能说我看过未来，知道今天放过你，一会你就夺走白胡子的果实能力对付海军了，海军也拿你没办法了，只能现编一个理由。

    不管别人信不信，反正战国是真不放心白胡子一个人去。

    白胡子要是杀了黑胡子还好，皆大欢喜，黑胡子肯定不会等他杀得反抗，这么多大海贼在即使是白胡子也不可能毫发无损。

    但是万一历史重演了呢？

    白胡子要是败给了黑胡子，黑胡子在夺取了他的果实能力，那世界就真的危险了。

    海军赌不起啊。

    现在战国也看出来了，海军完全没有留下白胡子的实力了，而且这一战过后恐怕海军很长时间都没办法缓过来了。

    对于镇压世界将是海军成立以来，最无力的一段时间了。

    所以为了海军的面子着想，最坏的打算莫不过于提前行刑。

    先把艾斯处决了，最起码可以说海军终结了海贼王罗杰的罪恶血统。

    至于白胡子，他就是对海军在气在恨，但是以战国对他的了解来说，也不会为了死去的艾斯让他其他的儿子们白白送命。

    等到这次事件过去了，大不了就不管白胡子了，海军就全面封锁新世界，把新世界的基地都撤回来，就守在外面的路口上。

    反正白胡子这个年龄也活不了多久了，想报复的话，香波地群岛随便你打，那里是世界政府的脸面，自然还有世界政府的强者在，

    其他的地方你也够不到。

    等到再过个十几二十年估计也就入土了，不管怎么看也比出现一个年轻还有野心的黑胡子强。

    再说了，以后的事，就留给下一任元帅来纠结吧。

    想到这里战国用愧疚的眼神看向了远处的青雉，今天这个结果肯定不是五老星想要的。

    估计战争过后，他这个元帅的位置也就没了。

    赤犬今天在众目睽睽之下被白胡子打成这样，不管是从哪方面考虑也没有竞争海军元帅的资格了。

    至于黄猿…不提也罢。

    如果没有意外的话，青雉应该就是下一任海军元帅了。

    真是不好意思啊，给你留下了这么大的烂摊子。

    但，有些事老夫现在不得不做啊。

    黑胡子！

    为了世界的和平…还是请你～

    赴死吧！

    此时的黑胡子心里很慌啊，感觉自己出现的太早了，而且装的太大了。

    不过众目睽睽之下，打都没打过就让他服软真的很难。

    这可是世界直播啊。

    他原本的打算就是借这个机会像世界宣布他的存在，告诉全世界大海将要迎来一个新的王者。

    尤其是他们这里每一个都是不下于七武海的强者，打都没打就认怂，那他在整个世界的海贼圈里可就真抬不起头了。

    以后再新世界招兵买马的时候，谁还会加入他的海贼团。

    想想就知道了，这次直播过后，别人一看到他，都认识他。

    “唉，别去他的海贼团，他就会逃命和认怂，跟着他肯定没出息死的快。”

    这个画面太美，不敢想象啊！

    算了，干他丫的。

    真不信，这么多人一起上，还打不过两个早就应该被时代淘汰的老东西了。

    尤其是他可有黑暗果实的能力啊，可以克制一切果实能力，单挑打不过白胡子，不信围殴还打不过了。

    “嘿嘿嘿嘿…嘿，老爹，那你就来试试看！上，杀了他！”蒂奇干着脸，狂笑几声，就挥了挥手让手下这些大海贼们并肩子上了。

