    听到韩三千的话，看着韩三千眼神当中充满的自信，青鸾很想一巴掌扇过去，教会他什么是低调，什么又是做人。

    但她没有，不知为何，她总感觉对面的韩三千有一种常人所不及的气势，这股气势说不清道不明，但又偏偏那么真实。

    她甚至在此时有那么一丢丢居然真的相信韩三千的话，但这种只是一瞬，更多的是嘲讽：“就凭你？”

    “即便蓝凫是大象，可你，也配当蝼蚁？”

    “配与不配，手底下见真章，不是吗？”韩三千轻轻一笑，手中开始运起淡淡的能量。

    “呵呵，我倒是很有兴趣看看，你是如何把牛吹的太大，以至于自己都被涨飞了。”青鸾不屑道。

    韩三千笑道：“那你可要看仔细了。”

    话音一落，韩三千露出一个阴森鬼魅的笑容，紧接着手中微微一动，一股子青色的能量便顿时汇聚。

    而在青色能量之下，一把泛着青光的武器缓缓的脱手而出。

    “那是……”望着青光中的那把武器，青鸾眉头紧皱，脸上微微有些震惊。

    “也许，我算不上蝼蚁，但是它应该完全配的上，忘记告诉你了，它叫盘古斧。”韩三千冷声一笑，手中一荡，顿时间青光中的武器便露出了原形。

    即便青色之斧，但依然虎虎生威，一副生人勿近之模样。

    盘古斧？！

    青鸾面色大惊，整个人明显被下了一跳，慌张望去，尽见那斧威风凛凛，尽是不凡。

    “不……不可能！”

    “盘古之斧乃是天神之器，你区区凡人，又怎么可能得其之物。”

    “不可能？试试便知可能不可能。”冷声一喝，韩三千手举盘古斧，没有多余的动作，只有最纯粹最为原始的挥斧猛砍。

    即便盘古斧已经被那黑衣人不知以什么妖法困住，一直以来只能以青色示人，但它的本体依然还在，平常之时，或许韩三千不愿意将它拿出来多惹事端。

    但今日，面对如此蓝凫，它就不得不现身来了。

    因为很显然的是，对付这种巨物，韩三千没有把握以自己之力可以彻底打伤他，但机会只有一次。

    所以，韩三千没有选择。

    轰！

    几乎就在盘古斧举起的同时，洞顶上方，如同风云色变一般，周遭的一切空气防佛被其所拉拢，然后，随着韩三千一斧砍下，却又硬生生直接被斧刃撕裂。

    即便只是最初本体，但身为万器之王，盘古开天之兵，又怎能趋于平凡？

    随着大斧压下，即便是远处的青鸾也明显感到强压袭来，似是仅在斧刃方向百米开外，都能感受到即将被斧刃砍成两半的巨大威胁。

    难道，这真的是盘古斧不成？！

    青鸾双眼大睁，不可思议的喃喃望着劈砍而下的巨斧。

    “嗡！”

    似乎也感受到背上所袭来的万均之压，此时的蓝凫也不安的蠕动身躯，嘴中更是低沉的闷哼一声，似在警告，又似在愤怒。

    青光之下，韩三千面部狰狞，牙关紧咬，单臂持斧！

    “吼！”

    蓝凫转头，愤怒的冲着韩三千怒身一吼，身上也猛然蓝光大闪，而此时，大斧持惊天绿茫也已然靠近蓝凫巨大身躯的背部。

    空间静止！

    似乎一切的一切都陷入了停滞。

    青鸾紧张的微微咽了一口，双眼甚至都不敢眨一下，生怕不经意间错过了什么。

    “吼！”

    忽然，又是一声巨大的吼叫袭染整个安宁的空间，只是，这声霸道的怒吼声中却与方才那声完全不同。

    它依然愤怒，但带着哀号！

    青鸾大惊，猛然抬头望去，果然，随着这声吼叫袭来，下一秒，让她几乎抓狂的事发生了。

    蓝凫巨大无比的身躯，忽然如同断了线的吊坠，一路直接从洞顶的上空疯狂下落。

    韩三千单手手持巨斧呈劈砍状，一路下压。

    轰！

    随着一声闷响，蓝凫身躯重重的砸在地面之上，一时间地面摇晃，沙石乱起……

