    看到如此轻易便将林天二人抓住，周围这成片的极冰圣殿强者也欢呼起来。

    那红眉法相得意的盯着魇龙：

    “大师兄，这俩小子也不过如此，连一个小小的陷阱都躲不过去。”

    魇龙并没有说话，他依旧是紧锁眉头，比起弟弟的自大骄狂，他更加谨慎。

    虽然现在出其不意将那二人抓住，但冰蛛能否将他们干掉，现在还是两说。

    更何况一出了法阵范围，自己就有种莫名的危机感，这种感觉可说不上妙。

    在众人将上千道封印术法打在冰蛛身上之后，原本没有丝毫气息的冰蛛变得更加庞大，彻底暴露出凶性。

    现在它已开始转身，准备将林天二人带回地下冰渊，利用寒阵彻底击杀。

    不过就在这时，冰原上金光大作，一股毁灭性的气息迅速从地面传来。

    魇龙早就防备着这一切，刚出现第一缕金光的时候，他便立刻消失在原地。

    不过即便如此，他依旧感觉到一股强大的力量在金光边缘阻止他，想要拉回他的身形。

    就在魇龙逃走的瞬间，雪山一样的冰蛛突然被爆发的金光推翻，一时间地动山摇。

    而原本放松下来的极冰圣殿高手们更惨，不少人直接被金光刺穿，

    倒在地上直接被点燃，很快就成了一缕黑烟。

    到了这时，金光法阵彻底展开，成了最霸道的杀人大阵。

    圆形的神秘金色图案浮现，最中心处一朵雪饮仙草正在绽放。

    随着雪饮仙草的绽放，金色法阵的面积也越来越大。

    数不尽的金光化作锋利的利刃，在人群中不断闪烁。

    而这些强者们猝不及防之下死伤无数，剩下的想要逃走，

    不过早就被一层金色光幕阻挡，在未能破开法阵之后，又是成片的死伤。

    刚才还欢欣鼓舞的人群，此刻却是变成了血与火的炼狱。

    魇龙相脸色阴沉，其余两大法相也充满了怒火。这种群伤性法阵还伤不到他们。

    三人对着一个方位共同出手，排山倒海的力量打了出去，顿时将法阵打开一个缺口。

    “所有人从这里出去！”

    红眉法相朝周围吼了一声，不过此刻已经死了大半高手，剩下的也是伤残不断。

    几百人狼狈地朝缺口处飞去，一时间又被堵在原地，两大法相只得出手护在后面。

    就在这时，冰蛛忽然剧烈翻滚起来，身体忽大忽小，

    像个雪球一样来回滚动，引起地动山摇。

    很快，这只大怪物的身体开始迅速升温，甚至出现密密麻麻的裂痕。

    不过在众多的封印术法之下，冰蛛硬生生受住了内外的冲击，开始朝四周乱撞。

    猛然之间，整个金光法阵都破碎，只不过这冰蛛的最后一击却是撞向两大法相。

    剧烈的冲击即便是这两大法相也难以承受，抽手躲避的瞬间，还来不及逃脱的人群又被碾压了上百。

    就在此时，冰蛛轰然倒下，但却张开大嘴。

    汹涌的烈焰火柱从冰蛛嘴里喷涌而出，林天与梁辰星也借着这股力量直接冲了出来。

    烈焰如凤，化作漫天翎羽，直接将逃出去的极冰圣殿强者斩杀殆尽！

    “贼子，胆寒杀我宗门如此多门人弟子！”

    红眉法相见此大怒，而林天二人则站在半空平静地看着这一切。

    “既然是生死之斗，那就与人数无关，你们不也打算利用人数围剿我们吗？”

    林天反讽了一句，这些人就是典型的只许官兵放火，不许百姓点灯！

    梁辰星则看着那满地的尸骸，反而笑了起来：

    “可惜了我的布置这种程度的法阵，竟然没能伤到一个法相。”

    一直没说话的魇龙走了过来，他的目光在林天与梁辰星身上不停地打转，身上的气息开始爆发。

    “这是忍不住要动手了吗？也好，一起送你们两兄弟上路！”

    林天故意刺激了一句，看起来魇龙比起他的兄弟要难对付得多，现在最好的办法便是将他彻底激怒。

    越是愤怒的对手，就越容易出错，这就是他的机会！

    “大师兄，动手吧，杀了他们！”

    红眉与另一个手持紫色蛇形剑的法相都沉不住气了，即便是死了如此多的同门，也丝毫未让他们畏惧。

    “动手！”

    魇龙终于下令，自己则直奔林天而去。

    “干掉这两小子！”

    剩下两人立刻扑向梁辰星，眼中闪烁着冰冷的杀意。

    “终于来了！”

    林天手持青阳古剑，瞬间与魇龙交战在一起。

    二人一出手就是全力，没有丝毫试探的打算。

    魇龙使用一柄厚重漆黑的三叉戟，与他兄弟那凶煞的冰枪有些相似，

    不过品质却完全没能达到王级的程度。

    即便法器上差了点，但挡不住魇龙的力量浑厚。

    这家伙就像是不知道疲惫一样，一枪一式都充满了力量。

    剑戟碰撞出漫天的火星，彼此都没有退让的心思。

    林天也没有丝毫取巧，青阳古剑徐徐展开，光影不断。

    剑势大开大合，以手中法剑之威，断然不可能折损在一柄极品武器上面。

    两人不仅是武器装碰，只要一有机会，拳脚同样招呼。

    两人的境界都已达到陆地飞仙的程度，一拳一掌就有毁灭高山之威。

    一脚一肘之力，足以轻易阻断大江。

    整个高空都是二人缠斗的身影，每一次碰撞都是一声惊雷炸响。

    下方的群山不断发生雪崩，全都是被几人的激战引发。

    雪山之中发生的巨大动静不断向荒原传开，不少蛮族都疑惑地看了过去。

    极冰圣殿招收的都是蛮族强者，在所有蛮族部落之中都有些非凡的地位。

    此刻圣殿出现战斗的波动，让他们心惊不已。

    一些蛮族强者立刻带着人朝雪山赶去，在这片看不到边际的草原上，没有人清楚极冰圣殿的影响力究竟有多大。

    “一个神通境能达到这种程度，难怪我弟弟会死在你的手里。”

    魇龙的黑戟重重地砸向林天的脖颈，被躲开之后反而停了下来，气息变得更加深邃。

    “他不是死在我的手里，而是死在自己的愚蠢上面。

    今日极冰圣殿必须毁灭，若是不想死，现在离开还来得及！”

    青阳古剑挥出千道剑气，层层叠叠，瞬间斩落。

    剑若星辰，灭天绝地。

    千道剑气化作暴雨冲刷而来，长空撕裂，剑鸣如歌。

    魇龙挥戟横斩，拉出的长长火焰穿透剑气。

    不过这些剑雨却一分为二，凝聚成两条狂龙奔涌交叉，撞向魇龙左右。

    “负雪龙拳！”

    魇龙左右开弓，雷霆两拳将两条剑龙冰封碎裂。

    “你的实力的确出人意料，看来剑宗的确命不该绝。

    不过咱们倒是可以做一项交易，不知道你有没有兴趣。”

    魇龙的眼神藏得很深，林天根本就看不出他的想法。

    不过他也能够觉察到这个对手的强悍，实力远超寻常法相，想要对付也不一定能解决。

    “什么交易，说来听听！”

    “我帮你们除掉那个老东西，剩下的一切交给我处理，如何？”

    “什么？”

    这下连林天都有些疑惑了，那冰魔殿主可是极冰圣殿的顶梁柱。

    他若是死了，这座圣殿在东州的地位可就大大降低了。

    “你不是在开玩笑吧，这么明目张胆的叛变吗？”

    林天笑了笑，接着说道：

    “还有你弟弟的仇，这让我没法相信你啊！”

    听到这里，魇龙反而露出了意味深长的微笑：

    “他的死，我还需要好好感激你才是。

    至于老头子，行事太过霸道。

    若非他的独断专行，极冰圣殿也不会有今日之难！”

    林天并没有立刻搭话，从对方这话里来看，他是没打算拼命。

    也许昨晚死掉的三个法相过于震撼，让他起了这样的心思。

    不过不管他究竟是怎么想的，林天都不会完全相信，毕竟自己可是吃过类似的亏的。

    “成交，不过若是敢耍花样，极冰圣殿今日便彻底消失！”

    两人对视一眼，彼此几乎瞬间明白对方的意图。

    两人再次碰撞在一起，不过魇龙却故意收力，黑戟似不敌青阳古剑，被一剑挑飞。

    下一刻，林天手腕一翻，又是一剑落在魇龙的右臂上，切开一道深可见骨的口子。

    魇龙发出一声惨叫，随即被林天一脚踢在身上，迅速砸进一座雪峰。

    “大师兄！”

    红眉与紫蛇剑法相大惊失色，这才刚交手没一会儿，竟然就出现这样的局面。

    “撤！”

    就在这时，魇龙却突然发出这样的命令，自己则直接朝冰殿群里逃了进去。

    连魇龙都败逃了，这二人更不敢多呆，慌忙逃走。

    看到人都跑了，林天二人直接跟了进去，不过一转眼就升起一阵风雪，将一切景物遮挡。

    “林大哥，那家伙也不像那么弱啊，这是和你达成什么协议了？”

    “果然是什么都瞒不过你，猜的没错。

    那家伙想借我们的手灭了老家伙，好让他自己蔷上位。”

    “哼，想法倒是不错，不过只怕没这么简单呐！”

    林天点了点头，随即回应道：

    “不管他怎么想，起码咱们现在进来了，一会儿看情况行事。

    只要干掉了殿主，极冰圣殿也就没有多少威胁了。”

    两人迅速隐没在风雪之中，一路小心地朝极冰圣殿内部而去。

    与此同时，在雪山外围已经有大批强者赶来，看着非同寻常的风暴，毅然闯了进去。

    而在长城上，几十万黑甲军大军已经开拔。

    前一日还处在生死危机中，今日的他们却将要让这个腐朽愚蠢的朝廷毁灭。

    不过在他们身后的城楼上光波闪动，悄然出现一个女人默默地看着他们。

    “连这些渺小的蝼蚁都解决不了，这极冰圣殿是怎么和雪饮山争锋的？

    算了，既然师尊要拉拢这帮废物，那我便走上一遭！”

    冷芷嫣一转身便消失在霞光之中，而极冰圣殿这潭浑水更加混乱。

