    管家跟宋青诀说了狄白不在，宋青诀执意要进来，说找人，不是找狄白。

    “……”管家心念一动，他面上仍带着微笑，“大少爷说笑了，这来狄将军的地方，不来找狄将军，还能找谁呢？莫不是宋大少爷听到外面那些人胡说，真以为将军金屋藏娇不成？”

    宋青诀不是个傻的。

    这管家笑眯眯的，但眼中分明笃定的说人不在这。

    他抬头看了会儿小洋房的二三楼——窗户开了几扇，看不见人影。

    他凝神看了半响。

    “打扰。”

    宋青诀朝管家一点头，就带着人走了。

    他今天来不止是为在病床上躺着都在喊虞代名字的宋青玉，还是为那个小戏子。

    他看不得这样一个脆弱又固执干净的人被这样**。

    昨晚上已然来不及，今天早晨……他就是趁着狄白不在，本想把小戏子接走暂避一段时间，等狄白兴头过了，再将她送回戏园子。

    但现在看来，小戏子貌似自己离开了？

    -

    虞代在溪边没走多久，就碰上了一个学生模样的男生。

    他怀中还抱着一叠书，眼睛没看着前方，看着脚下的路，嘴里开开合合小声念着什么，像是在背书。

    “……小姐看我这么久，有何贵干？”

    虞代多看了几眼就收回视线，看小溪了。

    但那男生没路过她，而是停在她身边，问。

    “啊，”虞代眨眨眼睛，“看你好用功，很羡慕，很佩服。”

    “……”

    宁治第一次跟这么好看的小姐说话。

    学校里也有班花校花什么的，宁治从未在意过。比起那些肤浅的皮相，他更在意能否跟同窗谈论到一起去。

    他对外界的视线很敏感，读书写作业的时候会刻意忽略。

    但。

    他余光不小心看到了这位小姐，就……心里有跟羽毛一点一点挠着他，促使他走上前来说点什么。

    ——说不定，这位小姐也等着他先开口呢？

    宁治不怕生，曾经作为新生代表上去脱稿演讲过，也曾陪着恩师去认识更多的人脉。

    都说他年纪轻轻就能看出以后能成大器，一个两个这么说就算了，周围人都这么说……连刚认识他、跟他说了几句话的老先生都这么说他……久而久之，宁治看人时总会抬着一点下巴。

    那些在旁人面前总搀扶着他飘飘然的傲气，在这位小姐面前荡然无存。

    这种感觉，令他有些奇妙。

    所以。

    宁治诚实的顺应内心的一点小期待，上前来了。

    “……这没什么羡慕的。”

    宁治跟恩师说话也会看着他的眼睛，跟黄宣他们就是手上的事儿该做还是做，只是问到他了他才答那么几句，旁的不会理。

    他望进那双漂亮的眸子里面，耳尖有点发热。

    他想，这应该是从城内跑出来富贵人家的小姐吧？没怎么跟人打过交道，只在房间里读书的那种。

    说这种话都很真诚，很让人不舍得不信任她。

    “嘿嘿，你觉得没什么，我觉得很好呀。”

    虞代指了指天上的太阳，“现在应该都快下课了吧？你怎么才往城里走？”

    本来是一个陌生人，他没什么回答的必要。

    但宁治还是稍稍暖和了一点脸色，道：“去办一些事情，特地向老师请了假。”

    “哈哈，说一声就可以请假啦？”

    虞代觉得稀奇，“我认识一个朋友，他每次请假都好难。”

    宁治唇角弯了下，“大抵是我长得一副令老师放心的模样，他不怕我出去做坏事。”

    “哈哈哈……”

    两人就老师这个话题聊了起来。

    宁治算是话不多的那种人，黄宣跟他已经很要好了，有时候说话他也不会理的，沉浸在自己一个人的世界里。

    就着蓝天白云，就着花林小溪，宁治就这么光明正大的辜负了老师的信任，跟一个第一次见面的小姐聊得很投机，甚至舍不得回去。

    【宿主大大，你干嘛不回戏园子啊？】

    【虞代：晾一会儿。】

    【……啊？？】

    晾？

    晾谁啊？

    系统不太懂。

    但是……看着宁治不知不觉成为了自家宿主大大的第二个灵魂伴侣……

    系统往坏处想了想。

    可能宿主大大就是单纯的想泡男人呢？

    虞代：你怎么可以把我想的这么龌龊！嘤嘤嘤！

    -

    虞代想的没错。

    班主今天比往常都早起了半个小时，美滋滋的等着虞代回来。

    眼看着吃午饭了，虞代还没人影儿。

    他心里猜测着，会不会是将军带虞代去哪里吃午饭了？吃完午饭总得送回来吧！

    昨天那单子都贴出去了，今天不能不上台啊！

    ——哪怕晚两个场子，也是好的呀！

    但当班主心不在焉的吃完了午饭，还是没虞代的任何消息。

    后来派出去打探消息的人回来说，狄将军一大早就去了兵营，根本不在城中……

    班主手中的文玩狮子头掉在地上，染了灰。

    他一拍椅背，站起来。

    “好啊！这个虞代！怕不是跑了！”

    班主最担心的事情还是成了真！

    昨晚上歌舞厅的事情不是秘密啊，随便打听一下就能知道。他美的也是这一点——虞代爬上了狄将军的床！

    这是多大的殊荣啊！

    狄将军一向不喜欢跟女人打交道，身边可是一个贴心人儿都没有啊！

    其他有权有钱的人，哪个不是**温柔乡，恨不得溺死在里边儿？a城别的不多，这些个玩意儿还是不少的。

    就狄将军，说好听点叫洁身自好，说难听点儿……

    班主都怀疑他是不是那方面，不太行。

    这个话肯定是不敢说的，就是没事儿在心里这么一想，一琢磨。

    “去，你先去给狄将军那边的人递个消息！”

    班主咬着牙，跟那跑堂的说。

    “……啊？狄将军会不会怪我们啊？”

    “怪个屁！”

    班主心情一下子就不美丽了，看啥都不爽。

    他一巴掌糊到跑堂的后脑勺上，“找人还不是狄将军擅长？！要是狄将军晚上来了见不到人，我们才死得惨！”

    “好，好……”

    “还有！叫几个手脚麻利的去城里找！不能光让狄将军出人出力，显得我不在意梨花似的……”

    “知道了，知道了。”

    那人连声应下，快步跑走了。

    【作者题外话】：这个位面可以搞好多事情啊……化身搞事狂魔咩哈哈哈

