    梅陇镇的客栈里，许初一刚睁开眼睛就看见游侠儿坐在桌子前，而他对面则是坐着一个俊俏男子。两个人面面相觑，看着桌子的那一碟子烧饼。

    半贯铜钱才一碟子烧饼，这客栈掌柜的也真是有些黑心，早知道昨夜就多拿一坛子酒了。

    揉了揉眼睛的男孩仔细看了看，这才发现俊俏男子所穿的正是自己娘亲留下的那件儒衫。他皱了皱眉头，不由得想起了戏伶和目盲说书人。

    “难怪……”才睡醒的许初一揉了揉眼睛，睡眼惺忪地嘀咕道。

    一旁还在睡梦之中的柳承贤竟然顺着他就接了一句：“难怪什么？”

    一只手撑在床榻上的男孩撑了个懒腰，用极其老练的口吻说道：“没什么，就是喜欢男人而已！”

    穿着儒衫的年轻道士，看了一眼床榻上的男孩，眉头轻蹙，对着封一二说道：“这小子怎么知道的？”

    “去你娘的！”封一二毫不客气，直接骂了起来。

    这一声骂倒让迷糊的许初一清醒了不少，他端详了会游侠儿空荡荡的右边袖子，赶忙拍了拍一旁尚在熟睡的柳承贤，嚷道：“起来起来，赶紧的！”

    被叫醒的柳承贤坐起身子，看向一旁的许初一，迷迷糊糊地问道：“怎么了？”

    “封大哥右手没了！”许初一嘴上说着，原本撑在床榻上的手微微抬起，袖口中的符箓已然是自行飞出，十八张符箓自行排列在跟前。

    薛威看了看那十八张符箓，指了指许初一，朝着对面的封一二问道：“你徒弟？”

    游侠儿摇了摇头，解释道：“路上捡的！欠的钱太多了，就把符箓给他了！”

    是给，而非借。

    当日在鲲舟上，游侠儿明明说的是借，现如今却成了给。

    听出其中意思的许初一揉了揉眼，将那符箓尽数收回。两个人能平静对话，看来封大哥的手也不会是被那个陌生男子斩断的。

    看清楚了游侠儿右边袖子空无一物的柳承贤惊呼道：“封大哥，你的手呢？”

    游侠儿不慌不忙，伸出左手指了指对面的男子，解释道：“给我师兄了！”

    两个孩子一脸的疑惑，断臂？师兄？

    一时间让人难以琢磨其中意思。不过有件事，两个孩子能肯定。

    这断臂对于游侠儿来说并不是什么大事，不然他也不会如此的气定神闲。

    “可惜了！以后想沈姐姐的时候，只能用左手了！”

    许初一无来由的嘀咕了一句，随后跳下了床，走到桌子前，拿起一个烧饼就吃了起来。

    薛威盯着许初一看了半天，好奇地朝着封一二问道：“你确定这不是你儿子？这腔调跟你当年有几分像啊！”

    先后被两个人来回调侃的游侠儿刚想开口说些什么，就听嘴里塞满了烧饼的许初一嘟嘟囔囔了起来。虽然声音模糊，断断续续，但是其中意思再明显不过了。

    我没那么丑！

    “太好了！”薛威一拍桌子，得意洋洋地说：“当年你在清凉峰那会儿是嘴下无敌手，现如今总算来了个旗鼓相当的！既然不是你徒弟，那我可收了！”

    许初一拿起茶壶倒了杯茶，赶忙倒进嘴里。顺着咽下了口中烧饼的他缓了缓说道：“别介！给他做师侄，我丢人！”

    “你放心，要是你愿意。我去和师傅说，让他代师收徒，你给他做师叔！师傅要是知道有个人能说得过小师弟，绝对同意！”薛威说到这，摸了摸许初一的脑袋，一脸的赞许神情。

    看着眼前一大一小两个人一唱一和，封一二扶着额头觉得有些头疼，他叹了口气，朝着床榻喊道：“承贤啊！过来，我带你赶路好了，这两个人我看着就心烦！就让他们在这待着吧。咱俩走！”

    床上的柳承贤看向游侠儿，一时间不知道怎么办了。

    “开个玩笑，你怎么还急眼了！这都什么境界了，怎么气量还这么小。”薛威咂摸了一下嘴，调侃道。

    封一二也没说话，只是侧头看向窗外。

    客栈前的道路上，一男一女两个二十来岁的人此时正走在街上，对周边的一切是好奇不已。

    “就是他俩？”薛威一改嬉笑样子，语气肃然道。

    “没错，就是他俩。还有两个，一个去了太安城，一个去了边关！这个忙我反正是帮了，你自己的家事我就不参与了！”封一二伸出仅有的左手，拿起一个烧饼丢到了许初一跟前，说道：“来，帮我掰开！”

    许初一听话的将烧饼掰开几块，递到了游侠儿跟前。

    薛威点了点头，说道：“没事，到时候顺路我就去趟太安城。你们到时候等等我便是！打个人的功夫，不碍事！”

    “我可没说要带着你！”封一二吃了一口烧饼，看向薛威，一本正经地说道：“我好歹也帮了魏国，大漓那边繁麓书院南迁的事你得帮个忙。不要让他们那么顺遂！再者说了，师傅等你回去等了多久了？帮我回去看看呗！”

    自己的师兄才刚刚重塑肉身，若是让他跟着。到时候知道了自己以后还要去稷下学宫，那还不得继续跟着？当年因为一时心善，害的薛威死了一次，这一次无论如何不能让他参合进来了。

    薛威双手抱胸，慢悠悠地丢出三个字：“不回去！”

    封一二见状挠了挠头，无奈只能继续说道：“那咱俩打一架？”

    “你当我傻子啊？”薛威没好气地回道。

    他一个二品鲲鹏境怎么可能打的赢初入三品守一境的小师弟呢？虽说是初入，可二品与三品之间的那条鸿沟却是无论如何也逾越不了的。

    这又不是什么小说话本，哪来的不顾境界一通碾压？就算有什么法宝相助，最多也就是能逃命，赢，绝不可能！

    见对方也有自知之明，封一二一拍大腿，说道：“那不就结了？以前你境界比我高，保护我我无话可说！现在就老子这境界，只要不去四家的祖庭找死，不遇上什么隐世残喘的老王八，那都能横着走！”

    一旁的许初一摸了摸自己的大腿，刚想抱怨一句要拍拍自己大腿，却被封一二一个眼神瞪了回去。

    故意的，绝对是故意的。赤裸裸的报复！就怪自己刚刚多嘴多舌，无缘无故挨了这一下。怎么就吃亏不长记性呢？

    许初一忍着疼，随手拿了一个烧饼，一瘸一拐的走回了床边，递给了还弄不清状况的柳承贤。

    薛威愣了愣神，刚想开口再说些什么，就见封一二指了指自己的断臂说道：“你跟着我也没用啊！要不你回去求求师傅，看看他老人家能不能从佛家那弄来点座下莲花，给我将手臂弄回来。毕竟也是秃子，说不定佛家一看他那脑袋，一开心就给了！”

    听到游侠儿这么一说，身为师兄的薛威点了点头，小师弟因为自己断了手臂，自己这事做定了！哪怕不是为了自己断的，可那也是自家的小师弟，缺了个胳膊成何体统。

    “也行！那我现在就去！”薛威站起身来，就准备走。

    封一二见状，调侃道：“这衣服你得脱下来，这可不是我的！”

    “对！对！”许初一在一旁赶忙附和道。

    薛威一脸无赖样子，指了指自己的一身儒衫，没好气地说道：“算我借的！以后见面了还！”

    “那你可欠那孩子一份人情！”封一二指了指床上的许初一，意味深长的说道。

    衣服还了，可不代表人情就此还了。雁过拔毛，自家的师兄放着不坑，那可怎么行？

    薛威没有说话，只是右手晃动，不停地指着封一二，嘴上想骂些什么，却不知道怎么骂才过瘾。毕竟这人情一事，自己的小师弟说的没毛病。

