    “德普雷蒂斯首相，我国非常重视与贵国的关系。我国一致认为，与贵国的关系，将成为保加利亚未来外交的主要方向，为此我国愿意与贵国结成更加牢固的关系。”

    在首相府的保加利亚首相斯塔姆博洛夫，正在对着意大利首相德普雷蒂斯大肆宣传着两国之间的亲密关系。其用情之深切，不知道的人还以为两国已经好到穿一条裤子了。

    德普雷蒂斯看着眼前的这位保加利亚首相，感到这一幕那么的熟悉，这不是几年前自己前往柏林寻求同盟的时候，同样这么通过。

    不过这招对早已下野的俾斯麦首相一点也不好使，要不是后来出现俄国这个变故，自己的低声下气完全就是白费工夫。

    没想到风水轮流转，轮到意大利享受这一待遇了。

    不过与德国不同，保加利亚对意大利在拓展巴尔干半岛的影响力的确有着明显的帮助。与国王卡洛不同，以德普雷蒂斯为首的意大利官员对于巴尔干半岛的确有兴趣，但是保加利亚想要空口白牙拿到意大利的友谊，这就过于痴心妄想了。

    所以德普雷蒂斯在等这位保加利亚首相说完后，才慢悠悠的说到。“斯塔姆博洛夫阁下，我国上下对于保加利亚也是心生好感。不过想要将两国关系推上更高的层次，这需要考虑到的东西太多了，这涉及到方方面面，阁下明白么？”

    德普雷蒂斯这完全就是不见兔子不撒鹰，说的都是废话，作为保加利亚首相的斯塔姆博洛夫哪能不明白，这是在等保加利亚开价。

    虽然他也没有想过几句好话就达成目的，但是这依然让他感受到意大利人的态度。这事可以谈，但是必须拿出足够的价码。

    只谈利益，这下就简单多了，斯塔姆博洛夫认为这次保加利亚拿出的利益，足够让意大利人心动。

    只见他随即微笑着开口道。“对贵国的帮助，我们当然不会忘记。为此我国认为应该增加两国之间的经贸往来，让两国关系变得更加紧密，我方认为，降低两国之间的进出口关税增加两国发经济流动，更能给两国带来实质的提升。”

    保加利亚这个条件看起来好像还不错，不过德普雷蒂斯感觉怎么这么耳熟，这不是自己在德国用过的招数么？

    既然当时自己没能用这个条件打动德国人，那么这次保加利亚人想要打动自己也一样不容易。

    只见他笑着反问道。“那么贵国认为应该降低多少合适呢？”

    “我国认为将目前两国之间的25%关税降低到20%，是合情合理的。”

    没能了解德普雷蒂斯内心想法的斯塔姆博洛夫，随即说出保加利亚的条件，不过他并不知道，这个条件没有达到意大利首相的预期。

    “斯塔姆博洛夫阁下，贵国这个提议对于增进贵我两国经贸往来非常有利，相信这能让两国经济有着极大的促进作用。”

    虽然德普雷蒂斯说着感谢的话，但是熟悉外交规矩的斯塔姆博洛夫内心却是并不喜悦，因为眼前的意大利首相并没有给出自己想要的答案。

    看来这个条件并没有让意大利人满意，想到这里，斯塔姆博洛夫看了一眼身边的外交大臣波普科夫，从他眼中也看到不妙的眼神。

    看来是需要拿出最后的条件了。

    “其实我们除了认为在关税降低上能够促进贵我两国的发展之外，其实我们这次前来拜访，还有一个请求。”

    斯塔姆博洛夫的话，让德普雷蒂斯首相与巴科纳外交大臣感到一丝疑惑。保加利亚还能有什么条件？

    很快，斯塔姆博洛夫就解开了谜底。“其实这次我们前来，还有一个目的，那就是希望能够在贵国进行融资……”

    “融资？”

    面对眼前保加利亚首相融资的话，德普雷蒂斯露出了疑惑的表情。众所周知，意大利本身并不是适合融资的国家，国内资本自己都不够用，还能为别人提供融资？

    不过德普雷蒂斯的疑惑，随着斯塔姆博洛夫的话很快就舒展开来。

    “是这样的，贵国也知道，我国在这次战争中虽然获得大片的领土，但是我国目前财政状况并不好。而随着战争的结束，接下来我国主要精力需要转移到对马其顿地区的开发上。在这其中，从索菲亚穿过斯科普里到萨罗尼加的铁路，对我国显得尤为重要。不过鉴于目前我国的财政收入，想要自己单独修建这条铁路非常的艰难，所以我国希望能够在贵国进行融资。”

    听到这里，德普雷蒂斯忍不住插嘴道。“贵国是打算以股份性质的融资，还是以债务方式？”

    “股份。”

    “那么贵国打算融资多少呢？”

    “总股本40%的份额。”

    说道这里，斯塔姆博洛夫又加了一层价码。“另外我国打算将萨罗尼加港口进行扩建，以方便我国利用这个港口扩大出口，这也需要融资40%。”

    这下德普雷蒂斯那还不明白，或许保加利亚的确资金短缺，但是像萨罗尼加港口扩建以及链接道索菲亚的铁路这样事关国家战略的项目，根本不需要让出股份，因为这是一本万利生意。

    只要保加利亚将这两个项目放在巴黎或者伦敦，公开发行债务，有的是人愿意投资。根本不需要拿出股份，这么敏感的东西。

    这是保加利亚人在度让其在马其顿的利益，其目的已经非常明显了，这是要保住萨罗尼加这个马其顿第一大港口。

    也别怪保加利亚人要死保这个港口，这港口对其太重要了，只要保加利亚能够留住这个港口，那么其将不再被关在黑海中，这对保加利亚的战略事态，有着巨大的好处。不管是在军事上，还是经济上，乃至政治上，无穷的好处肉眼可见。

    面对眼前这位保加利亚首相开出如此丰厚的条件，德普雷蒂斯是真心动了，不只是他，一旁的外交大臣巴科纳，更加心动不已。

    要不是考虑到这种大事还需要禀告国王，他们差点就要当场答应下来。

    不过最终，德普雷蒂斯还是忍了下来。“贵国的要求，我与巴科纳个人非常认同，同时也认为贵国在这场战争中的表现与牺牲，提出马其顿地区作为补偿是非常合理的要求。”

    虽然这只是意大利首相与外交大臣的私人态度，但是依然让保加利亚人赶到高兴。如此丰厚的条件，终于砸晕了他们。

    不过避免夜长梦多，斯塔姆博洛夫还是关心的问了一句。“我想请问一下，不知道贵国能够多久给出官方的答复呢？”

    “这个时间不会太长，我这就前往王宫，向陛下禀告贵国的要求。”

    德普雷蒂斯的回答，让斯塔姆博洛夫赶到安心不少，如果得到意大利人的全力支持，相信在马其顿的归属问题上，至少让保加利亚减少了一半的压力。

