    高城家的书房中，叶辰和高城百合子相对而坐。

    “高城夫人，你现在还觉得我是导致你丈夫高城壮一郎死亡的凶手吗？”

    高城百合子摇了摇头，看着叶辰的眼神没有之前的憎恨，只剩下深深地戒备和忌惮。

    冷静下来的高城百合子很快就想明白叶辰与高城壮一郎的死没有多大关系，特别是从高城沙耶口中得知那些轮回者是各国特工的时候，她就越发肯定这件事情。

    只是这并没有让高城百合子完全信任叶辰，在她看来叶辰和那些特工没有任何区别，都是危险的人物。

    当然，戒备归戒备，她非常清楚在目前严峻的情况下，叶辰这样的危险人物才是安全的，不然她之前也不会推叶辰出来当自己的挡箭牌。

    “你到底想要什么？”高城百合子盯着叶辰这个内心的成熟与年轻的外貌完全不相符的特工问道。

    “活出精彩。”叶辰笑着说道。

    这不是欺骗高城百合子的话，是叶辰内心最真实的想法。

    上一世的他是一个非常普通的人，普通的家庭，普通的出生，普通的工作，为工资苦恼，为房子苦恼，为汽车苦恼，一切的一切都是那么的普通。

    虽然说这样的普通在一些人看来非常可贵，但现在重活了一世，他不想继续这样普通下去，他要活得精彩，活得有意义，活得自由。

    不然以他掌握前世那些电影和动漫的情报，完全可以从最轻松的日常类世界开始攻略，而不是像现在这样选择极度危险，稍有不慎就会丢掉性命的战斗类世界。

    “？？？”高城百合子满脸问号，叶辰完全是答非所问，这算什么回答。

    叶辰笑了笑，没有多做解释。

    如果高城百合子是关键人物，他可能会说为了高城沙耶之类的话语，可对方不是，误会就误会，叶辰不屑于去解释些什么。

    他现在之所以会过来和高城百合子谈，完全是因为高城沙耶希望叶辰和自己母亲之间的误会解除，不然他也不会自找麻烦给高城百合子解释什么。

    “叶辰君，既然我们之间的误会解除了，那么我们是不是可以……”高城百合子盯着叶辰说道，她之所以想和叶辰谈那么多，是有目的的。

    未等高城百合子说完，叶辰猛地站起来，他被旁边书架上的一本书吸引了注意力，目光死死的盯着。

    “怎么了？”高城百合子不解的望着叶辰。

    叶辰没有理会高城百合子，走向书架，将那本书拿在手上。

    【职员用紧急避难手册】

    【以下情况才能开封】

    【董事长及其代理发出指示时】

    【A-1警报生效时】

    【与外部断开联络十天以上情况时】

    书本的封面上没有任何图画，只有非常简单的几句话以及禁止外传的红色标识外就没有其他东西，看上去是一本非常普通的避难手册。

    如果是其他轮回者看到这本书，肯定会无视，可叶辰不是，这本书让他想到了另外一部和学园默示录类似的丧尸番剧，那就是同样有着学园二字的学园孤岛。

    由于学园孤岛的类型与剧情和学园默示录差不多，所以叶辰在记录剧情的时候将两者放在一起。

    不过由于学园孤岛不是卖肉番，他这个老色批只记得很少的剧情，只记得一两个剧情人物的名字和关键道具，现在看到这本避难手册，他就一下子反应过来，这本书很可能是学园孤岛中的那本避难手册。

    “这本书你是哪里得来的？”叶辰询问道。

    “不清楚，是壮一郎拿回来的。”

    高城百合子摇了摇头，这个书房是她丈夫的书房，她不清楚叶辰手上这本职员用紧急避难手册具体来历，高城家手下的企业没有这样的小册子。

    没有得到想要答案的叶辰翻开职员用紧急避难手册查看起里面的内容，在一旁的高城百合子注视下，叶辰脸上的笑意越来越浓。

    特别是翻到最后一页的时候，高城百合子可以肯定要不是自己在这里，叶辰肯定会哈哈大笑起来，脸上那狂喜之意完全掩饰不了。

    “这本书有问题？”高城百合子问道。

    “没问题，完全没有问题。”叶辰笑道。

    叶辰没有细看职员用紧急避难手册的详细内容，仅仅是粗略的查看了一下，不过他觉得这职员用紧急避难手册百分之九十九就是学园孤岛中的那本手册。

    至于剩下的百分之一则还需要进一步的资料确定，而这进一步的资料就是他的笔记本。

    叶辰直接从背包中拿出笔记本翻开记录着学园孤岛内容的页数，查看起上面的剧情是否与自己手上这本避难手册有相似的地方。

    一分钟过去，叶辰合上了笔记本，他已经能够确定了学园世界就是学园默示录和学园孤岛共存的世界。

    这样的事情并不少见，轮回空间一直都有世界观类似的不同电影和者电视出现在同一个世界的情况出现，现在出现学园默示录和学园孤岛共存的世界，不算什么奇特的事情。

    两世界共存，对于不清楚剧情的轮回者来说可能是一种麻烦，而对叶辰这个知道大概剧情的轮回者来说却是一件大好事。

    在决定进入学园世界的时候，叶辰就初步估计估计过自己这一次任务所能获得的评价，最多就是SS级，至于SSS级是不太可能，只是在知道了这是学园孤岛世界的混合世界后一切都改变了。

    因为学园默示录烂尾的关系，叶辰不知道死体的源头是什么，也不知道怎么解决，最多就是完成任务，而现在就不一样了。

    和学园默示录不一样，学园孤岛是有结尾的，并且在剧情中出现过解决丧尸问题的解药。

    这个既然是学园孤岛和学园默示录的世界，那就代表他有可能找到解药。

    生化病毒解药，无论是在哪一个末日丧尸类世界都代表着最高评价。

    “这本书我先借走了。”说完，叶辰转身离开，没有多说什么，他现在只想好好的研究一下避难手册里面的内容，看看能不能从中寻找到解药的线索。

    看着叶辰急匆匆离开的身影，高城百合子眉头紧紧的皱着，原本她想借这一次交谈的机会拿回一些主动权，万万没想到就这样因为一本书草草的结束了。

