    史迪威将军每天都过得很充实，在这里的所有工厂以及学校，都可以随意他参观。

    他能看到这个地方的活力，以及战斗力。

    他不敢想象用一套日军留下来维修枪械的工具居然就能够生产出枪械来。

    你敢想象，靠的日军留下来，维修坦克使用的工具，那个陈校长居然用这些工具，在一年的时间内车出了几乎一条生产线的机器。

    对，就是车出了机器，然后机器车出了零件，零件再组装成坦克。

    你敢相信，他们新搞出来的坦克的发动机居然是拖拉机厂弄出来的最大马力的发动机吗？

    就是这么夸张！

    虽然，组装出来的坦克，使用的大部分东西都是他们缴获的，或者炸毁的日军坦克上拆下来的。

    但这已经足以让他震惊了。。

    他不是那种什么都不懂的人，正是他来自一个工业高度发达的国度，所以他懂得从无到有，到底有多难。

    在这里，维修汽车，那是很容易的事情，生产汽车，估计都没什么困难。

    因为这里已经生产出拖拉机来了，再生产个汽车又有什么难的呢？

    他走过一个接一个的厂房和车间，子弹加工厂，炮弹加工厂，航空炸弹加工厂，看完之后，只有一个感觉，那就是麻木了。

    他来到飞行员训练基地。

    他不敢相信，在这里居然有高达2000人的飞行员。

    他看着这些飞行员开着作战回来的飞机带着硝烟从天而降时，然后拉着所有的学员去介绍经验。

    每一次飞机从外面飞回来，装载弹药的短短时间，他们就能将此次出去作战的经验给分享给所有的飞行员。

    每一次出去，所有的飞行员都会和地勤一起将每一架飞机都给仔细的检查一遍。

    每一次出去他们都能将飞机换给新的飞行员，每一个飞行员都是带着休息到最充足的精神出去作战。

    史迪威将军看着飞机上，刻画出来的痕迹，他猜测这应该是这架飞机击落过的敌机架数。

    在这里的飞机原来不多，现在多了。

    他看出来，这里的日式飞机只有20来架战斗机，20多还是30架日式轰炸机。

    现在多出来了十几架英式的喷火战斗机，还有四五十架英式的轰炸机, 还有从英军基地运过来的那些如山一般的弹药和油料, 支撑着这些轰炸机。

    比较让他好奇的是, 每次看到战斗机出去，有时候回来，飞机上会又刷上一个击落了敌机的标志。

    但是, 自己的损失，却几乎没有, 最起码他来看了, 这几天没有看到西南医学院航空营的损失。

    但是击落的日军飞机已经超过了10架。

    是的, 在他看的这几天来，航空营击落的日军飞机的数量已经超过了10架。

    这怎么可能？

    会不会是弄虚作假？

    他也算是头铁, 直接找到陈潇，提出了这个疑问。

    陈潇直接把他带到雷达营的作战室，让他看看, 西南医学院的航空营是怎么作战的。

    用雷达监测敌机的位置, 然后偷袭, 偷袭一波, 不管战绩如何马上遁走。

    特别是新到手的喷火式战斗机，比日军的飞机更高的速度以及优越的俯冲性能, 让这种配合雷达的偷袭战法，更是取得战果累累。

    史迪威不是不识货的人，他看到雷达营里面的雷达监控范围之后, 默不作声的回到了蒙巴顿身边。

    问了一句：“你们英军的雷达，最大范围, 有多远？

    如果拿你们英国最先进的雷达，只有一个组的情况下, 能不能监控到曼德勒上空？”

    蒙巴顿愣了一下回答：“怎么可能，我国现在最先进的雷达, 探测距离不会超过200公里，如果是探测低空目标，探测距离不会超过40公里。

    从这里到达曼德勒距离大概在800公里左右，这么远的距离又怎么可能探测得到。”

    史迪威将军，跟他说：“如果我告诉你，这个民兵团的雷达可以探测到，曼德勒以及卢姆丁前进基地, 它的探测距离，绝对超过了800公里。

    你会怎么想？”

    不敢置信的蒙巴顿喊了一声：“怎么可能？

    雷达是我们发明出来的，也是我们走在世界的最前列，我们英国人的雷达都不可能探测到800公里以外的空域。

    这是一个小小的民兵团, 他怎么可能有本事探测到800公里以外的空域，怎么可能会有这个能力！

    就算是他们，从日本人手中缴获的，这也是个英国的雷达组。

    我国最优秀的雷达是用在防卫伦敦上，绝对不可能把最好的雷达给拎到东南亚。

    所以，不可能有800多公里的探测距离！”

    史迪威脸色很沉重的说了一句：“但事实就是，对方现在时刻监控着，以这个城市为中心的800公里半径以内的所有空域。

    这是事实，路易斯！

    这也是你们的飞机刚从卢姆丁前进基地起飞时就被对方掌握了行踪的原因。

    你知道这件事情的严重性吗？路易斯。

    现在，马上！

    将事情报告回去！

    我们需要这个技术，这会是我们反抗德日同盟的最大利器！”

    而且他想到了一个可怕的事情，如果这个雷达主真的是从日本人手中缴获的，而这个雷达在英国又没有的，但是又是英国雷达的原型。

    那是不是代表着日本人改造过这个英国雷达，那是不是代表着，日本人有这样的雷达技术。

    所以，这是一个关乎到千千万万的对抗德日同盟军生命的消息。

    而且, 关乎的是飞行员的生命, 飞行员很难培养的。

    像西南医学院航空营这样，在短短半年多不到一年的时间内, 拥有2000多名熟练的飞行员这种教学方式，他敢肯定在世界上绝无仅有。

    在美国每一个飞行员都是很宝贵的，培养出一个飞行员，要耗上万甚至几万美元，甚至更多。

    要知道现在美国普通的工薪阶层一个月也就几十美元，好的工人也不过是80多美元一个月。

    几万美元的消耗，才换了一个成熟的飞行员，如果因为这个技术，而导致和日军飞机作战时，美军飞行员的损失惨重，这会是多痛心。

    所以他在蒙巴顿给国内发完消息之后，他也用电报机给自己国内离这里最近的基地也发了个消息，报告了这么一个情况。

    他们的所作所为都被陈潇给知道了，毕竟每天陪着他们的卫兵也不是吃素的，英语以及电报的专业技能那是绝对没问题。

    对他们平时的聊天以及发出去的电报，当然了如指掌。

    不过陈潇没有去管他们，而是在每天处理完事情之后就亲自去练兵。

    毕竟这么多民兵，如果全部练出来了，那是多大一股力量。

    一直等到7天以后，陈潇叫人把史迪威和蒙巴顿叫来。

    “我打算把这些民兵都带到阵地前面去历练一番，你们要不要去观察观察？”

    陈潇淡淡的看着面前的俩人说，显示肌肉，就到战场上去，只有真刀真枪的干，才会让别人知道自己的实力。

    蒙巴顿还没开口，史迪威将军就傻了：“先生，校长先生，你也太残忍了！

    那些跟你训练的新兵，我见过，都是一些新兵，第1天训练的时候，我看他们连军服都没有。

    甚至战术动作都十分的不标准，这样的新兵虽然比蒙巴顿的那些印度兵要强很多，但是跟日本的百战老兵相比，那是天上和地下的区别。

    你这带他们不是去上战场，而是去上屠宰场，他们是上去送死的牛羊！

    先生，校长先生，你需要再多训练一段时间，我看了那些新兵有男有女，有老的有年轻的，我甚至看到连14岁的都有。

    这么一群新兵，送上了跟日军作战的战场，能有多少活下来，这个问题你想过没有？

    战胜，虽然是我们的目的，但是依然要考虑一下战士的伤亡，带给我们士气上的打击！

    对日军，我们经不起失败了！”

    这才是最真实的表现。

    因为在43年中旬以前，美军碰到日军那是有恐日症的。

    在43年中旬以后，美军才依靠装备占据上风，因为日本从美国进口的资源已经消耗的差不多了。

    此消彼长之下，美国人才开始占据上风，然后开始慢慢的依靠装备碾压。

    这就是一个工业大国的底气，但那是以后现在还不行，现在依然恐日。

    在这种氛围下，如果出现一场跟日军作战伤亡，这些比曼德勒北上日军现在进攻的部队还多的民兵，全部阵亡的话，会给现在的抗日形势造成多大的动荡。

    光是吓就能把美国人给吓坏。

    所以，史迪威赶紧开口想阻止，但是蒙巴顿却看出来对面的意思。

    “约瑟夫，这位校长先生只是通知，我们可以跟去观察，并没有让我们提意见，就算提了他也不会采纳。

    所以，还是闭嘴吧！”

    其实，站在蒙巴顿的位置，他巴不得。对方碰上日本人来个两败俱伤，双方都伤亡惨重。

    然后自己这批被请来做客的士兵就可以趁机，搞事情。

    毕竟如果伤亡惨重的话，谁又有心思来看着他们这些被请来做客的士兵呢？

    所以他乐见其成。

    第2天，所有受训的民兵全部开拔，直奔孟养。

    （开了新书《核后两百年》请大家帮忙收藏一下，现在至少看不看都无所谓，最主要先来个收藏再说，毕竟，有个好的数据，才能要推荐）

