    第330章 突破

    金灵族长的实力，虽然是不弱，可是想要挡住这一击的话，却是有些不可能。

    “轰！”

    随着轰鸣声的响起之后。

    四周的空间都在此时发生了剧烈的震动。

    然后，就看到那金灵族长手中的兵刃，居然是在被直接破开。

    接着，那棍子就落在了他的头顶之上。

    “啊！”

    他的口中发出惨叫。

    下一刻，就看到他的身体，被雷霆所吞噬。

    然后，有血雾荡漾而起。

    那金灵族长，死在了战场中。

    如此的一幕，任何人看到之后，都是会心惊。

    后方，那些金灵一族的大军，在此时几乎是要崩溃。

    自己的族长，居然就这样败了。

    让他感觉到不可思议。

    但是现在说这些，却是已经迟了。

    后方的人族大军，也在此时冲了上来。

    那些本来就已经胆颤心惊的金灵族军团，如何能抵挡住这样的进攻。

    短短的时间之内，就被杀的大败。

    他们四散而逃。

    但是，紧接着就发现，自己根本就没有逃跑的地方。

    人族的大军，太过的强大了。

    将他们几乎是彻底的包围。

    兵刃在这个时候，不停的绽放而出。

    地面之上，都是被浓郁的血雾所包裹。

    死伤的人，也在此时越来越多。

    有金灵族的将领，在此时发出嘶吼。

    “人皇，饶了我们，从此之后，我等愿意跟随在您的身边！”

    这是一尊神话境的强者，周身都是被金色的光芒所笼罩。

    在过去的时候，高高在上。

    可是在如今，却是不敢嚣张。

    面对苏哲，有的只是敬畏。

    金灵族何其强大，可是在对方的面前，去是没有反抗之力。

    如何能不畏惧。

    但是，苏哲看着他，眼中却是闪过一抹的不屑。

    然后，淡淡的说道。

    “朕不想要一个活口，更不想听到，有人在朕的面前呱噪！”

    饶了对方，自己的手下如何突破。

    自己又如何突破。

    这可是军功啊，既然已经战斗到了这个地步，又怎么能留情。

    而就在他声音刚刚落下的时候。

    人族的将领，如何会犹豫。

    “杀！”

    苏全中手中的兵刃，直接就在此时劈了出去。

    “喀拉！”

    锋锐之气在此时闪动。

    爆发出来的时候，足以破灭一切。

    当落在那将领身上的时候。

    直接就将之击杀在了原地。

    血雾飞溅而出。

    对方的眼中露出了不甘之色，但是身体，却是直挺挺的摔倒在了地面之上。

    而人族的其他将领，墅都在此时发起了冲锋。

    战斗在此时越发的疯狂了。

    苏哲的脑海中，系统声音在此时响起。

    “叮，恭喜宿主，黄忠获得军功，实力达到神话六重！”

    “叮，恭喜宿主，哲别获得军功，实力达到神话五重！”

    “叮，恭喜宿主，徐晃获得军功，实力达到神话五重！”

    “叮，恭喜宿主，裴元庆获得军功，实力达到神话六重！”

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到神话七重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到神话七重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到神话八重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到神话七重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到神话七重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到神话八重！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到神话九重！”

    “叮，恭喜宿主，苏全忠获得军功，实力达到神话九重！”

    “叮，恭喜宿主，邓婵与获得军功，实力达到神尊一重！”

    “叮，恭喜宿主，邓九公获得军功，是后来达到神尊三重！”

    “叮，恭喜宿主，土行孙获得军功，实力达到神尊四重！”

    “叮，恭喜宿主，雷震子获得军功，实力达到神尊五重！”

    ......

    随着声音的响起之后。

    人族将领的身上，都是释放出强大的气息。

    而紧接着，系统声音再次响起。

    “叮，恭喜宿主，获得手下军功值的加持，请问宿主是否突破？”

    “突破！”

    苏哲没有丝毫的犹豫，当即便是开口道。

    下一刻，他的身上便是在此时散发出了强大的气息。

    口中，吞吐能量，身后的恶龙虚影在此时发出咆哮。

    “轰隆！”

    随着体内的轰鸣声响起之后。

    苏哲突破了修为达到了神尊一重。

    如此的存在，放在任何地方，都算是一尊高手了。

    此战，灭杀金灵族大半的精锐。

    不仅让手下的战士突破了，就连苏哲也同样是如此。

    让他心中颇为满意。

    如今，在各族中的排名，怕是再次上升了吧。

    想到这里之后，脸上便是露出了一抹的笑容。

    接着，便是对着四周的大军，缓缓的说道。

    “继续出发！”

    对于金灵一尊，他势在必得。

    对方的秘境，若是可以获得的话，对于人族的发展，可是非常有利的。

    得到命令之后，四周的大军，如何敢有丝毫的怠慢。

    当即便是向着前方行去。

    这里，距离金灵城已经非常的进了。

    当人族的大军，来到金灵城之下的时候。

    整个金灵城之中，已经彻底的慌乱了。

    他们知道自己的族长，去迎击人族去了。

    但是没有想到，族长居然战死了，而人族之人，则是兵临城下，直接攻到金灵城之下。

    多少年没有发生这样的事情了。

    就算是在远古的时候。

    也没有出现过。

    不过，此时的苏哲，可是不管他们心中的想法。

    凝视着城头之上的将领，森然的说道。

    “打开城门！”

    那守卫城池的将领，在这个时候，瞳孔不由的一缩。

    然后便是开口道。

    “人皇，若是开门，你是否能饶过我金灵城内所有人的性命！”

    他声音响起的时候，带有一丝的恐惧之意。

    而苏哲，却是在此时淡淡的说道。

    “你没有跟朕谈条件的资本！”

    声音响起的时候，便是直接挥手，示意大军攻城。

    他并不准备放过金灵族之人，斩草除根，这是各族之人都要做的事情。

    他同样奉行这样的原则。

    而就在命令下达的瞬间。

    苏哲的脑海中，系统声音就在此时响起。

    “叮，请问宿主是否在神级战场签到？”

    (本章完)

