    

    就连冰心月也是愣了一下。

    江小北最近才成为中级精灵培育师，虽然因其年纪过于年轻，引起了不小的轰动，但也只是在精灵培育师这个圈子里流传。

    而且，因为江小北之前拒绝更改专业，去精灵培育师专业学习，所以庄照对他很是生气，也就没怎么跟学校里的人说。

    因此，冰心月直到现在才知道，原来，江小北已经通过了中级精灵培育师考核。

    这样的话，学校中精灵培育师学院那些老家伙估计会想要抢人吧？

    虽然他现在是我们风雪道馆的人，按理说应该是主修训练家专业的，可那些老家伙要真的来要人，还真的不好拒绝。

    因为，真要说起来，一名厉害点的高级精灵培育师，对这个行业的贡献，一点也不比封号级训练家差，更别说顶级精灵培育师了。

    想了一会儿，冰心月突然有些自嘲的笑了一下，自己没必要想这么多的，一切，还是看江小北自己的决定。

    不论他选哪一个专业，哪一个学院，都改变不了他现在是风雪道馆的弟子的身份。

    ......

    上古战龙族长一直待在这片秘境之中，很少外出，所以对外界的信息了解的不是很多。

    他是知道有些精灵培育师挺厉害的，但却不太清楚中级精灵培育师的水平，也不知道江小北拿出的那张卡片是不是真的。

    但他却注意到旁边那群人类震惊的神态，所以心中判断这应该是挺厉害的。

    不过，他还是朝着一旁的李云看去，招了招手。

    李云见状，立即收了收自己的大肚子，快步跑到上古战龙族长身边，鞠了个躬，恭敬地询问道：“族长，请问找我有什么事情吗？”

    上古战龙族长说出了自己的疑问。

    李云听后，看了一眼江小北，对着他笑了一下，然后上前看了看江小北手中的中级精灵培育师资格证，确认为真的之后，转头对着上古战龙族长点了点头。

    给他讲述了中级精灵培育师的能力以及地位，并且，还强调了以江小北这么年轻的年纪，就能获得中级精灵培育师资格证，前途无量。

    李云看过全国高中生精灵杯的比赛直播，也知道自己侄子输给了江小北，而且输的很惨。

    虽然他和李玄感情很好，但却并没有因此而记恨上江小北，反而内心中有些感激。

    看着侄子从小长大，赵远的父亲都能看出问题来，他岂能看不出来。

    自己嫂子太过强势，总想着把自己儿子培养的最好，从小一直强逼着李玄，不论做什么都要争第一；而自己大哥还是个气管炎，样样都顺着嫂子，有时候他都有些看不过去了。

    人这一生，不经历点挫折怎么行？

    现在，李玄狠狠的输了一次，但回来后，明显成熟了不少，所以他当叔叔的，心里还挺开心的。

    ......

    在李云讲述着江小北中级精灵培育师的一些信息的时候，一旁的五只封印守卫眼睛都亮了起来。

    可以制作最适合，最可口的精灵食物......

    好像，这个江小北，是个挺不错的选择。

    上古战龙族长听完后，点了点头，对着江小北说道：“第二项考验，你通过了。”

    “谢谢。”江小北仰起头，笑着对面前的庞然大物道了声谢谢，然后向后方走去。

    接下来，其他四个人陆续上前，介绍着自己的资本。

    赵远是魔都赵家的少爷，魔都赵家与李家差不多，都是国内顶尖的训练家家族，家族内，还掌控着时空幻境这个秘境。

    他自然不缺少培养精灵的资源。

    萧煜雯是魔大一名天王级训练家教授的女儿，资源也是不缺。

    另外两名，一名京大，一名金陵大学的，家世都不俗。

    第二项考验，五个人都过关。

    其实，在第二项考验中，看到最后，江小北就感觉，其实这第二项考验，就是一个拼爹的环节。

    只有自己，拼爹不成，努力把自己变成了一名富一代。

    ......

    第二项考验过去，开始进行第三项考验。

    在上古战龙族长的允许下，除了江小北，其他四个人都走到了自己看上的封印守卫面前，与其交流，沟通感情。

    而江小北则没有上前，站在原地，踌躇了一会儿。

    最后，再次看了一眼那只天赋绝顶的幼小封印守卫，眼神坚定起来，朝着上古战龙族长走去。

    “您好，尊敬的族长，请问，我可以去与那只封印守卫交流一下吗？”江小北走到上古战龙族长身边，指着那只小封印守卫说道。

    上古战龙族长顺着江小北的目光看了一下那只封印守卫，双眼上亮了一下，过了一会儿之后，才笑着对江小北说道：“没想到你眼光还挺好，你可以去试一试，不过要经过那孩子爷爷的同意。”

    江小北点了点头，朝着那边走去。

    小封印守卫正趴在自己爷爷身边，注意到刚才那个人类又朝着自己这边跑了过来，顿时又重新躲到了自己爷爷的身后。

    江小北走到那只年老上古战龙身边，看了下那只躲在年老上古战龙身后的小封印守卫，然后对着年老上古战龙传音道：

    “您好，请问我可以跟他聊一聊吗？”

    年老上古战龙有些冷漠的看着江小北，在脑海中使用自己的精神力与江小北沟通道：

    “你走吧，我不会允许你将他带走的。”

    闻言，江小北皱起了眉头，有些不解的问道：“能告诉我为什么吗？我可以保证，他跟着我，会得到最好的培养的。”

    年老上古战龙并没有再理江小北，只是冷冷的瞪着他。

    江小北自然不甘心就这样放弃，直接调动精神力对着小封印守卫传音道：“你愿意跟着我一起去外面闯荡吗？”

    “吼！”年老上古战龙感应到江小北的精神力，身体上气势大放，直接压迫向江小北，把江小北冲的连连后退。

    一时间，全场的人与精灵都看向了这边。

    江小北有些无奈，这个小封印守卫的爷爷十分顽固，油盐不进的，自己完全没有办法啊。

    不过刚才那只年老上古战龙也是手下留情了，不然以对方高达63级的实力，光是气势压迫，就能让江小北在瞬间受到重创。

    李云看了一眼那只小封印守卫以及年老的上古战龙，想了想，走到了江小北身边。

    “那只小封印守卫是最近这三个月才孵化出来的，他的父亲，是一只强大的天王级上古战龙，跟着一名天王级训练家。”

    “一年前，那只天王级上古战龙回来，把他的孩子的精灵蛋交给自己的父亲，也就是这只老上古战龙看管，然后便跟着他的训练家继续出去闯荡。”

    “可那名训练家在一次探索秘境的时候，被黑暗议会的三名天王级训练家围攻，训练家协会没来的及救援，自己和所有的精灵全部战死。”

    “得知自己儿子的死讯之后，那只老上古战龙便有些排斥我们人类，所以拒绝让他的孙子也跟着我们人类。”        

