
　　华夏球迷一片安静，法国球迷先是一愣，接着齐齐欢呼了起来。

　　所有人都知道，点球在球赛中就意味着一分。

　　酒店内，刚刚被华夏足球队给吓了一跳的马克.本顿，看到法国队获得了点球的机会，高兴的直接站了起来。

　　“哈哈，赢了，我们赢了。”

　　大卫.斯特尔与马克斯.加西亚相视一眼，同时放下了心。

　　谁都没有想到，短短的两分钟，华夏队差点儿打开了法国队的球门，而法国队则直接拥有一个点球。

　　解说员王端峰脸都变了颜色，道：“怎么会这样？那个后卫完全是可以不犯规的。完了，一切都完了。萧先生作为守门员的第一场比赛第一个考验竟然是点球。天呢，我们只能寄希望于托德.内尔把球打偏了。”M.23sk.com

　　球场上，裁判员将球放到了罚球的位置，托德.内尔面带微笑，神态轻松，等待着哨声的响起。

　　萧云海仍然松松垮垮的站在门前，神情同样轻松，丝毫看不出半点儿紧张。

　　“能挡住吗？”华夏无数的球迷望着萧云海，心中同时泛起了嘀咕。

　　“嘟”

　　裁判员哨声响了起来，托德.内尔收敛了笑意，双目爆出精光，向着足球冲了过去。

　　助跑、停顿、起脚、抽射，姿势完美，动作飘逸，与之前向萧云海挑战的宁星华毫无二致，甚至选的角度都一模一样。

　　萧云海迅速判断出足球的路线，向右跑了三步，然后轻轻一跃，轻松无比的将足球给接住了，就好像对方故意将球传给萧云海似的。

　　这一刻，华夏球迷轰然而起，为萧云海献上了热烈的掌声和叫好声。

　　“天呢。这样的球，云皇都能接到。难道说他是个真正的天才门将。”

　　“不可思议，这绝对是本届世界杯最大的新闻。”

　　“接住了，云皇毫无压力的将一个必进的球给接住了，那动作简直太帅了。”

　　法国球迷则深深地叹口气。

　　在萧云海从从容容将球抱住后，解说员王端峰直接从位子上站了起来，张大了嘴，好一会儿才兴奋激动地说道：“我错了，我们都错了。窥一斑而知全豹，就凭刚刚这个球，如果不是偶然，那我敢说萧先生绝对是有史以来最强的守门员。”

　　“刚刚托德.内尔打的是死角，而且角度选取的完美无缺，放在任何一个守门员，都是必进的一个球。可是萧先生仿佛表现的非常自信，向右轻踏三步，轻而易举的就将足球给没收了。看到他的动作，我只想到了一个词，举重若轻。因此，我断定，萧先生绝对是世界上最出色的守门员。”

　　“我现在终于明白为什么宋遥远教练会用这样的阵型与对方硬来了，因为他的底牌就是萧先生。”

　　萧云海的表现让华夏球迷一脸的惊喜，原来的所有怀疑、诋毁和不信任，在这一刻全都消失不见，剩下的只是浓浓的期待。

　　国家队没有丢球，自然让球迷们很是开心，可与萧云海打赌的大卫.斯特尔就不一样了。

　　在萧云海干净利落的将足球收入囊中之后，大卫.斯特尔终于知道自己不安的来源了。

　　那就是他们把萧云海给算漏了。

　　之前全球都在说萧云海在华夏足球队只是充个人数，打酱油而已，所以他们在计算双方实力对比的时候，有意无意的将萧云海给抛弃了。现在萧云海突然爆发，立刻让他感觉到了事情好像已经超出了他的预料之外。

　　马克.本顿原本激动的心情一下子仿佛被一盆凉水给浇灭了，而且是从头凉到尾，过了好一会儿，才不确定的说道：“刚刚应该是个巧合吧？”

　　大卫.斯特尔深深地吸了一口气，道：“不管是不是巧合，法国队的整体实力都要远远比华夏队强。足球是十一个人的运动，就算功夫萧的能力再强，也休想凭借自己一己之力，干掉整个法国队。”

　　听到大卫.斯特尔的话，马克.本顿精神顿时一震，点点头，道：“没错。”

　　足球场上，华夏足球队与法国足球队从比赛的第一秒开始，就展开了针尖对麦芒的以攻对攻。

　　你方唱罢我登场，华夏球员技术不如法国球员，他们就凭借人数进攻，一共十一个球员，九个参与进攻，然后全场拼抢，踢的极为凶狠。

　　而法国队则凭借高超的球技，在号称三叉戟的前锋带领下，无数次打进华夏的后防区，远射、抽射、劲射,打的华夏足球队频频遇险。

　　实力上的差距，从两队的射门次数就可以看出来。

　　9:16，整整上半场，华夏队只有九次射门，而法国队则十六次，两队的射门次数直接打破了世界杯开赛以来的记录。

　　可惜，没有一个球队能够进球。

　　萧云海的出色发挥给了华夏影迷一个大大的惊喜。

　　无论门前有多么危险，无论谁要破门，甚至就连第二个点球，都被萧云海给无情的拦了下来，丝毫不给对方任何机会。

　　解说员王端峰彻底疯了，对萧云海的态度发生了一百八十度大转弯，从刚开始的看不起到现在的频频赞赏，俨然成为了萧云海的超级球迷。

　　“萧先生又一次将球拦了下来，真是太厉害了。”

　　“这是托德.内尔第三次射门，距离球门仅仅七米，可惜仍然没能洞穿萧先生把守的大门。云皇无敌。”

　　“不好，法国队攻进了禁区，第二个点球出现了，萧先生能拦得住吗？.……拦住了，萧先生拦住了，对方虽然用了假动作，但依然没有骗过萧先生，足球被他没收了，现场球迷在这一刻为萧先生喊起了他那最经典的口号，云皇云皇，天下无双。”

　　“没错，云皇今天的表现，确实是天下无双。因为到目前为止，他已经拦下了法国队十二个进球，其中有四个几乎是在其他守门员看来无解的必进球。”

　　萧云海的表现得到了全世界所有球迷的认可，其他国家的教练、球员都神情凝重地望着那犹如一座大山的萧云海。

　　原本萧云海的上场被人看成了一个笑话，可现在才发现，他根本就是华夏队的杀手锏。

　　大卫.斯特尔脸色难看到了极点，法国队和华夏队的比赛，明眼人都能看的出双方实力的差距，之所以弄出了一个1:3.6的赔率，就是想吸引那些喜欢冒险的赌徒投注华夏队。

　　可万万没想到，华夏队因为出了一个萧云海，竟然将比赛踢成了这样。

　　法国队的发挥非常的出色，比起华夏队要强出很多，尤其是前锋球员，屡屡攻门，可就是搞不定萧云海。

　　所有人都知道一旦被华夏队取得领先，那事情就麻烦大了。

　　马克.本顿双手攥着拳头，眼睛通红，紧紧的盯着又一次扑出球的萧云海，如果眼神能杀死人，萧云海估计早就被他杀死无数次了。

　　“大卫，我们怎么办？那可是两千七百亿。”

　　大卫.斯特尔皱眉道：“没办法了。我们之前太大意，完全没有料到功夫萧会这样强。只希望法国队能够争点气，打破功夫萧的大门。这样，马克，你让人去告诉法国队，就说只要他们能赢球，我们就奖给他们十亿美金。”

　　马克.本顿点点头，道：“好。我这就去办。”

　　休息过后，下半场一开始，法国队就展开了迅猛的进攻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1268章 惊人表演免费阅读。https://xs.23sk.com 