    

    帮派一共有主要的六大建筑，分别是金库、书院、厢房、药房、兽室以及仓库。

    金库代表着一个帮派可容纳的资金的总额，金库越多容纳的资金也就越多，这个很重要，帮派初期的时候就是要靠这个建筑升级的，令新区玩家趋之若鹜的跑商任务也是从此接取的。

    再然后就是书院，书院是供玩家学习各类辅助技能以及购买二级药或是打造修理装备的地方，甚至如果帮派资金够多还可以用帮贡兑换梦幻币。

    同时帮派管理也可以在这里设置主要的帮派研究技能、帮贡兑换梦幻币的比例、设置帮派地图以及分配帮派管理权限等等。

    虽然功能众多，但书院其中最重要的其实就是学习辅助技能，书院的多少直接决定了辅助技能研究的速度。

    所以只要资金能承受最好还是多多益善，毕竟辅助技能对于新区玩家来说还是很重要的，甚至对方云自己来说也很重要。

    接下来就是兽室了，兽室对于大部分帮派来说都是一个可有可无的存在，虽说兽室在帮战的时候可以起到一定作用，但大多时候帮战拼的还是硬实力，兽室对于守卫那点血量的提升压根影响不了大局。

    厢房也就是玄武堂，在这里可以领取到玄武堂任务，通过任务增加帮贡，对于帮派来说，建设一间厢房，就可以多招收10个帮众，对于新区帮派的发展来说还是挺重要的，最好多建几个。

    而且完成玄武堂任务可以增加帮派的安定度，安定度会影响到一个帮派的发展，例如帮派技能的研究速度之类。

    药房对于新区帮派算是一个重点建筑，因为他决定着帮派药品的刷新数量，而新区的药品一般则是很贵的，不过在老区效果就很有限了，属于后期可拆的建筑。

    最后一个就是仓库了，也就是青龙堂，青龙任务就是在这里接取的。

    仓库的数量决定着资材量，如果没有大量的资材，就很难满足帮众日常点修炼跟技能的消耗，从而导致帮众流失，很不利于帮派建设。

    简单来说，如果想让帮派蓬勃发展，跑商刷厢房刷青龙可谓是重中之重。

    没有这三者的支撑帮派的发展就会受限，而做为想要尽快点上修炼跟各种辅助技能的一帮之主，这是方云很不想看到的。

    如果给这三种任务做一个排名的话，跑商肯定当仁不让的排在第一位，毕竟这玩意儿除了上手有一定门槛算是缺点外其他的都是优点，经验帮贡不少的同时还能赚钱，对于新区的玩家来说简直是最完美的任务。

    可惜帮派的商人名额只有四个，即便加上不需要位置就能跑商的帮主也不过才五个，在新区帮派里想要拿到商人位置并不容易，毕竟谁都知道这是个肥差，不在位置上吃饱喝足了肯定不会轻易下来。

    而排在第二的则是厢房。

    刷厢房的优点虽然没有跑商多，但依然还是有它的长处的。

    首先厢房任务简直就突出一个简单无脑，可以说完全不需要动脑子，领上任务直接去砍就完事了

    刷厢房快的话甚至十分钟就能刷一整轮，而且因为太简单玩家甚至可以开个播放器边看电影边刷，简直不要太惬意。

    再然后就是不花钱，帮贡对于每一个玩家来说都是极为重要的，因为无论是点修还是点技能都需要大量的帮贡做支撑。

    既然跑商需要动脑子同时位置还不好拿，那么完全不需要动脑且没什么消耗的厢房就成了绝佳的选择。

    而青龙任务自然就排在了最后。

    事实上青龙任务并不是真的一无是处，如果单论赚取帮贡的速度青龙可以说是三者当中最高的，而且全程不用战斗，对于封系和辅助门派非常友善。

    可问题是，虽然青龙任务不需要战斗，但他在其他方面的事物却远要比刷厢房来的繁琐，满地图找npc什么的不说没事还管你要个二级药，做起来那叫一个难受又费钱。

    所以很多帮派在开青龙的时候通常都会发一定的补贴，毕竟做青龙任务若是让帮众自己干刷的话基本就是个赔本买卖，特别是在刚开区的情况下，多数帮众宁愿等商位也不愿意去刷青龙。

    帮派想要快速升级就需要全方位发展，青龙任务这块短板无论怎样都必须补上，而补上这一缺口的最佳方式就是金钱刺激，通俗点讲就是发补贴。

    方云不缺钱，他在建帮时的主旨上写的就是‘我的福利超乎你想象’，对他来说能用钱解决的事都不是事，而青龙任务这块短板恰好就是用钱就能补上的，所以他心里一点也不慌，甚至还想喝口冰阔乐。

    他现在的侧重点是帮派的升级速度以及技能研究速度，而跟这两点关系最密切的便是厢房跟书院，所以在前期他会着重升级厢房书院以及金库，其他建筑则视到时的需求而定。

    在心里制定完一个完整的帮派冲级计划后，方云便在帮派频道打字道：“大家好，能在茫茫人海中跟各位同在一个帮派也算是一种难得的缘分了，而为了维持咱们金风细雨楼的稳定发展，我决定宣布两个重要的决策——”

    “好！”

    “支持！”

    “什么决策帮主快说啊！”

    “我怎么有一种不好的预感……#冷汗”

    “同上#冷汗”

    “别胡说八道了，先听帮主怎么说！”

    “对啊对啊……”

    原本正在帮派频道里聊的热火朝天的众人见之前打了声招呼后便消失不见的帮主大人终于再次说话了，顿时一个个就凑了上来又是叫好又是催促的，也有人感觉方云这段话听上去似乎蕴含着不太好的信息。

    见大家如此捧场，方云也不磨叽，直接打字道：“首先，从今天开始帮派的商人位置只会优先发给一小时3票以上的帮众，每周票数最高的商人奖励200万梦幻币，第二名100万，第三名50万！”        

