 叶秋其实也不是不讲道理的人，温琼那个时候的确有过错，可是一个小姑娘遇到了这种事情，的确没有办法撑下去的，做出这种行为也是情有可原的。

如果思秋真的是温琼的孩子，那么让她相认也是可以的，毕竟现在小家伙年纪还小，总比长大了懂事了之后再相认的好。

只是现在情况有些复杂，毕竟沈婧琪现在失忆了，而现在这段时间过来，她已经把思秋当成自己亲生女儿了。

现在要是把思秋从她身边带走……再说了，叶秋也很喜欢小家伙，他也把小家伙当成自己女儿了，其实说实话他现在想直接把温琼赶出去的。

“琼姐。”

叶秋沉吟了一下：“这样吧，思秋到底是不是你的孩子，我可以先给你们做个鉴定，仪器我们村子里面就有，我想用不了多少时间的。”

温琼听到这兴奋的说道：“叶秋，谢谢你！”

“先不要感谢我。”

叶秋摇头，“可是让你认回孩子这件事情，起码现在不行。”

温琼听到这就急了：“为什么？

她是我的孩子！”

叶秋说道：“可也是你先遗弃的，我说的没错吧？”

温琼顿时就不知道该怎么说了，只好企求的看着叶秋：“我知道自己错了，所以我想要弥补。”

“弥补什么？”

这个时候，徐秀英从厨房里面走了出来，隐约听到两个人的话之后就走了过来。

叶秋也没有瞒着徐秀英，把事情说了一下。

徐秀英脸上露出了惊愕之色，没想到居然还会有这种事情，然后看着叶秋说道：“怪不得我觉得思秋不像婧琪，可是我也不敢问，原来是因为这样子。”

叶秋苦笑着说道：“我刚开始也不知道，后来婧琪遇到了意外，特殊情况之下，检验了之后我们才发现思秋跟婧琪没有血缘关系。”

徐秀英说道：“可是现在婧琪失忆了，根本就没有想起来思秋是她捡回来的吧？”

温琼愣了一下：“失忆？”

叶秋叹了口气：“是的，婧琪她因为遇到事故失忆了，根本想不起来思秋是她捡回来的，只想起来以前她们一起生活的场景，现在她完全把思秋当成自己亲生女儿了，如果让你们相认，那么就是在抢她的孩子。”

温琼忍不住说道：“我可以给她补偿。”

叶秋一摆手：“够了，琼姐，婧琪也不缺什么，我实话跟你说吧，婧琪现在患有绝症，她的时间没有几年了，我不想让她受到这种刺激，所以就算是思秋真的是你的孩子，我也不会让你们相认的。”

温琼听完之后直接愣住了，她都没有想到这事情居然有这么复杂。

沈婧琪居然失忆了，把思秋当成了自己的亲生女儿，而失去了孩子的痛苦，她可是切身体会的，知道有多么的痛苦。

而且她居然还身患绝症，这更是温琼心里面同情，也知道了自己之前的行为是有多么的过分。

“但……”温琼忍不住说道：“但那是我的孩子。”

叶秋脸色冷了下来：“我刚才已经说的很清楚了，起码现在不行，除非婧琪她能够恢复记忆，知道思秋不是自己的孩子，她现在的情况很差，我只想让她安稳的过了这几年。”

温琼咬了咬牙：“可是如果我一定要认回我的孩子呢？”

叶秋冷冷道：“那么就不要怪我不客气了。”

气氛顿时僵持了起来。

徐秀英看到这，觉得两边还是不要闹得太僵的好，劝说道：“叶秋，如果思秋真的是温总的孩子，那么我们也不能够阻止她们相认吧？

我知道你担心婧琪，可是你也想想看，温总失去孩子的痛苦。”

叶秋对于徐秀英的话肯定不会不听的，苦笑了一声说道：“徐支书，我知道。”

徐秀英瞪了他一眼：“知道，知道刚才还想要杀人一样。”

说完又看着温琼，劝道：“还有温总，你也理解一下我们的难处，你说你当时因为害怕所以才遗弃了自己的孩子，可是你知道吗？

按照婧琪的年龄，当时她捡到思秋的时候，其实还在上高中呢，当时她的父母也已经过世了，可她就是靠着给别人做家教，各种兼职把思秋拉扯大的，对于她来说，不管有没有失忆，其实思秋都是她的亲生女儿了。”

温琼听到这张了张嘴巴：“她一个人把思秋养大的？”

叶秋听到这淡淡的说道：“没错，在我没有遇到婧琪之前，就是她一个人抚养思秋的，你知道当时她的情况有多糟糕吗？

思秋发了高烧，结果连一百多的药费都拿不出来，可就算是这样子，她也没有放弃思秋。”

温琼脸上露出愧疚之色，跟沈婧琪相比，她虽然把孩子生了下来，可不能够算是一个母亲，沈婧琪才算。

徐秀英见到气氛缓和了，于是趁机说道：“好了，现在大家把话也都说开了，都互相理解一下，温总，现在不是让你们相认的时机，起码也要等到婧琪恢复了记忆，而且婧琪她的身体……那么多年都过来了，你难道还等不起吗？”

温琼想了想，对着叶秋低声说道：“抱歉，我刚才没有想得太多。”

叶秋见到温琼没有再强求要把孩子认回来，态度也软化了下来：“琼姐，你的心情我可以理解，可是还有一点你也忘了，现在思秋已经开始上学了，也不是什么都不懂，如果你把她认了回来，她是有了一个亲生母亲，可是她的父亲呢？”

温琼愣了一下。

叶秋又说道：“在一个单亲家庭长大，对孩子的成长是非常不利的，如果你真的关心自己的孩子，那么我想你应该再好好想想，我们该怎么处理这件事情。”

是啊，单亲家庭的生活是怎么样的。

温琼心里面很清楚，她就是母亲一个人养大的，所以听到这脸上顿时露出了迟疑之色，片刻之后点头说道：“你说的不错，可是我真的想要认回自己的孩子，或者让我多看看孩子也可以。”

叶秋听到这想了想说道：“琼姐，如果你答应我，暂时不要提认回孩子的事情，那么我可以让你们多接触接触。”

 