    端木柳此刻轻轻的叹了口气，缓缓的看了看四周，再发现没有什么异常，之后便直接带着林乐走了进去。

    “好了，先不说那么多了，你先跟着我来到屋子这边看一眼你就知道了。”

    林乐听着端木柳的话，也没有丝毫的怀疑，直接就跟在了他的身后。

    “师兄，既然已经到了这个地方，那你可以和我说说里面到底有什么东西了吧，要是十分诡异的话，我们好像也对付不了啊。”

    端木柳听着林乐的话，虽然他现在并不感觉自己俩人会遇见这样的事情，但是现在总的来说，还是有可能会出事的，所以为了让林乐知道一些事情，端木柳也开始缓缓的讲解了起来。

    “其实我在下面发现了那个东西，也不是什么那些比较奇怪的东西，只不过是一个有些稀奇古怪的，我在下面发现了一具尸体。”

    林乐听着端木柳的话，愣了一下，疑惑的看向了他。

    “师兄，只是一句普通的尸体的话，你应该不用把我喊过来吧。”

    端木柳听着林乐的话，轻轻的点了点头。

    “没错，如果只是一句普通的尸体的话，我根本就不会叫你过来，也不会和宗主说那么多，但是现在我可以和你说，那个尸体一定是龙族的某位前辈。但是因为某些状况被人隐藏起来了。”

    林乐听着端木柳的话，愣了一下，惊讶的看了看自己现在所要去的那个地方。

    因为如果真的是某位龙族的前辈的话，那这个事情可就变得完全不同了。

    十分有可能是龙族的内斗，而杀死了那个前辈才被人给放在了这里。

    “师兄，除了可以看出那位前辈是龙族的人，还能看出来一些什么吗？”

    端木柳此刻却摇了摇头，看起来好像也有些无奈。

    “其实这个事情也不好说，你要知道，我们现在要面对的可是因为实力十分强大的前辈，就算他已经死了，但是他的力量却还在身体当中涌动。”

    “所以每次当我靠近的时候，我都会在他身上感受到浓厚的危机感，以至于现在我也没有近距离观察过。”

    林乐听着端木柳的话，轻轻的点了点头，因为这个也是无可避免的事情。

    “好的，师兄，我知道了，但是只是让我一个人来的话，好像也帮不上什么忙呀。”

    “其实我觉得宗主让你过来，很可能并不是为了让你做出那什么，而是想让你确认一下这个事情。”

    “好了，不要想那么多了，你赶快过去看看。看看有没有什么发现。”

    林乐听着端木柳的话，也加快了自己的脚步，朝着下方走了过去。

    在走过了那一排排的石头之后，两人终于也来到了这里，但是面前的景象却狠狠的震惊了他们。

    因为端木柳说的那个已经死亡的前辈，此刻却缓缓的睁开了眼睛，看着两人。

    “就是你们来打扰我的长眠！”

    端木柳此刻深吸了一口气，摇了摇头。

    “请前辈赎罪，我们只是无意之间发现了这里。不是故意要来打扰的。”

    这头龙在说完了话之后，便上下打量了一下四周。在发现没有什么奇怪的地方之后这头龙也没有刁难两人。

    “好了，既然你们是无意闯入的，那你们就退下吧，本座不喜欢被人打扰。”

    端木柳和林乐对视了一眼，现在也在想办法。

    因为他们两个人十分的确定，面前的这一位却是已经死了，但是不知道为何，他的意识却还留在这里。

    端木柳十分的清楚，现在是根本不能告诉这个家伙真正的原因的，要不然出了什么事情，那可就麻烦了。

    ……

    在山洞之中的叶尘并不清楚，外面已经发生了一个十分前巨大的事情。

    现在对于叶尘来说，已经到了一个十分关键的时刻，只要过了这一个阶段，叶尘的实力就可以说有了一个质的飞跃。

    而现在为了达成这个目的，叶尘必须要更加的努力才行。

    叶尘深吸了一口气，感受着自己身体之中已经凝聚了大部分的能量，只差最后一步，叶尘就可以完全的开放自己的星核了。

    叶尘现在所做的事情，其实也十分的容易解释清楚。

    就是为了把自己的丹田在扩充一倍，让其能容纳更多的星辰之力。

    而叶尘扩充丹田的进度，马上就要结束了，到达了四十级之后，叶尘最后要做的就是要努力的增加，自己身体之中，星辰之力的纯度让他的力量更上一层楼。

    所以对于叶尘来说，这个其实并不简单。以至于可以说是有些困难。

    因为叶尘之前的丹田就已经扩充过一次了，但是在来到这里之后，叶尘才发现两个修炼理念完全不同的世界，能量也竟完全不同。

    所以叶尘才萌生出了这样的想法。

    但是幸好叶尘之前就有了修炼的记忆，剩下要做的，只不过是在自己之前修炼的意图上，再次过一遍而已。

    所以有了经验的叶尘，修炼起来还是十分的快的。

    甚至连之前所设立的那些石头都没有用上，叶尘就已经突破到了自己想要的那个级别了。

    其实并不是由叶尘来控制的，自己到底该如何突破，而是因为他本身的实力已经到达了这个地方，只要再加一把力就能更上一层楼，而叶尘怎么可能会一直停滞在这里，一定是努力的增加着自己的实力。

    以便迎接未来有可能到来的更强的敌人。

    而对于现在的叶尘来说，突破则成了，可以很快让自己的实力增添的一个方法。

    叶尘此刻缓缓的站起身来，伸了个懒腰。

    “没有想到这个地方竟然那么安全。”

    叶尘现在心里也有些惊讶，因为他没有想到，这个山洞里面竟然真的没有任何的人过来，甚至这个山洞的深处，也没有除了他之外任何的活物。

    所以在这里修炼的时候，叶尘也能完全的放松下心神来，不用担心自己身边会有什么家伙来袭击。

    并且叶尘也探测过了，出口只有这一个。

