
所以他想也没想就顺口说道：“没事儿，这小东西我没花钱。我打仗的时候抄家抄的战利品。”

他这一句话说出来，客厅里一下子就寂静了下去，只有几个小孩子还在兴高采烈的叽叽喳喳。不过梁海岩惊喜的说道：“好啊！这沾了刀兵气的东西可是好东西，能辟邪呢！”

他这么一说，房间里顿时又恢复了欢快的气氛。随后就是切蛋糕了。羽墨在妈妈的帮助下，把蛋糕切成了小块，并给每人分了一块。大人们就端着盘子聚到一起聊天了，让小孩子们自己去闹腾。

梁海岩吃着蛋糕低声问道：“我说，那个坠子，你不是从死人身上摘下来的吧？”

刘佩瞪起眼睛，说道：“你当我傻呀！那种坠子我怎么能给羽墨！那是我打完了仗。抄他家的时候在箱子里找到了！”

梁海岩满意的点点头，说道：“那就好，那就好。”

不过这时候轮到刘佩奇怪了。因为他刚才说错了嘴，说出来打仗的事情。但是除了几个客人比较惊讶以外，梁家的人视乎并不奇怪。于是他就低声问道：“你们好像并不惊讶我在国外打仗的事情，这是怎么回事儿？”

梁海岩就笑着经他和梁老爷子分析的事情给刘佩说了一遍。完了还是得：“没关系的，今天来的都是家里的老关系，他们不会乱说的。”

刘佩点点头表示明白。但是他心想，好嘛，这个误会闹大了。不过也无所谓。有了这个误会存在。很多事情都不用刘佩可以去解释了，干脆就认下算了。而且就算消息传出去也无所谓，还能多一层保护色。反正自己在国内老老实实的待着，政府也不会刻意收拾自己。

刘佩正想着呢，梁海岩问道：“以前不好意思问你，所以我一直挺好奇的。现在你能跟我说说在外面打仗的事吗？一般你们都在哪儿活动？”

刘佩想了想编了一个瞎话，说道：“打仗的事情就不跟你说了，血淋淋的挺没意思的。不过我们一般要么去东南亚，要么就是去南美。这两个地方活儿多，给的钱也多。”

梁海岩煞有其事的点点头表示明白，说道：“确实啊，这两个地方不是大毒枭就是大军阀！活儿肯定多！不过我还是劝你早点儿退出来吧。到时候咱们哥俩做生意不挺好的吗？”

这时刘佩想到了他做正在做的事情，还有那么多的手下和依附于他的平民。他知道自己在这条路上只能走下去了！如果自己一旦退出，这些年头所做的一切就都是一场空。强大的历史惯性将抹去他在明末存在的一切痕迹，重

新恢复到老路上去。那时候，无数条生命将被战火吞噬！所以刘佩叹了口气，很沧桑的说道：“退不出来啦！”

梁海岩听了他的口气这么沧桑，就拍了拍刘佩的手臂上的：“没关系，我也看过不少雇佣兵方面的书，还算了解怎么回事。不过你记住，不管什么时候，我总是支持你的。”

大家又闲聊了一会儿，就有女仆通知晚宴准备好了。于是一群人热热闹闹的去吃晚饭了。

在随后的日子里，刘佩和梁海岩两个浪荡公子到处找乐子，倒是玩得非常开心。不过刘佩还是坚持每天去骑马。毕竟以后他回到明朝用得到。中间刘佩还抽空去了王厂长那里一次看样品。

这次王厂长鼓捣出来的铠甲就让刘佩十分满意。铠甲表面的装饰线条都被去掉了，只有铠甲的边缘有微微的凸起。整个铠甲被浓硫酸浸泡过，表面黑黝黝的。挂在架子上，看起来就十分的沉稳霸气。

而且王厂长还向刘佩提出了一个刘佩忽略的问题，那就是火炮的口径问题。

要知道，一艘船上不可能装备统一口径的火炮。以现存最大的风帆战舰“皇家胜利”号为例，它的火炮就包括炮甲板：32磅(14.51千克)，2.75英吨长炮30门；中炮甲板：24磅，2.5英吨长炮28门；上炮甲板：12磅，1.7英吨短炮30门；首楼甲板：12磅中炮2门；68磅炮2门；后甲板：12磅，1.7吨短炮12门。而且为了保持船身的稳定，口径大、装药多的火炮都安装在底层甲板，越往上的口径越小。

刘佩这才发现自己犯了一个极其愚蠢的错误！但是他不懂需要什么火炮，只好赶紧向向候教授咨询。随后侯教授给通过手机传给他一张表格才算解决了这个问题。

刘佩松了口气，但是可乐坏了王厂长。要知道重炮的价格绝对比普通甲板炮的价格要贵得多！这300门舰炮的生意由于重炮的存在导致价格上涨，等于凭空多出了100门炮的价格！这可把王厂长的老脸笑的稀烂！刘佩为了感谢王厂长的提醒，就很痛快的拨付了所有全款，并催促王厂长抓紧时间打造剩余的铠甲。

时间很快就到了刘佩准备返回的时候了。刘佩联系了侯教授，想从他那里拿西式风帆战舰的图纸和模型。刘佩发现侯教授给的地址是一家小旅馆。

等刘佩赶到，侯教授迎接了他。他看刘佩一脸疑惑的样子就说道：“没办法，你要的模型制作周期很长。所以为了赶工，我只能叫了不少朋友来帮忙。结果人来了没地方住，我就干脆包下

了这个小旅馆，既能住人还能干活。”

刘佩听了恍然大悟的点点头，说道：“这是个好主意，实用！不过模型制作的怎么样了？”

侯杰得意地笑着说道：“你要的模型我们都做出来了！可是费了我们不少功夫啊！亏得大家都是熟手，要不然还真赶不出来！”

说着他领着刘佩往里走，打开了一扇房门，站在门旁说道：“请吧，这可是见证奇迹的时刻！”

刘佩进门发现这个房间里面的东西都被搬走了。里面摆着几个简易的架子。架子上面放着不少巨大的模型。这些模型制作的非常精细，可谓是美轮美奂。

刘佩心中激动，急忙上前仔细观看。接过发现这个模型可不只是精细这么简单！因为他们就连甲板炮上的绳索都做了出来！一个个甲板炮精巧可爱，看起来就像是真实的火炮缩小了一样。

看到刘佩专注的眼光，侯教授就给刘佩介绍说道：“你看的这个模型是1637年下水的海上主权号。是一级舰。他装有90门舰炮。一个多么完美的工业奇迹啊！”

刘佩惊讶地回头说道：“战舰还分级？怎么分？”

侯杰一脸鄙视的说道：“这你都不懂？当然是按装载的火炮数量了！”说完还给刘佩普及了一番英国战舰的分级制度。

英国最早的战舰分级制出现在享利八世时期，将战船划分为四类，分别是帆船、桨帆船、单枪帆船和划桨驳船。

在斯图亚特王朝晚期，1604年开始出现按火炮、吨位和人员数星划分的战舰分级制。

真正的风帆战舰分级制设立于1660年代，一直延续至了19世纪中叶。1677年英国海军部秘书塞缪尔佩皮斯将一级战列舰定为90-100炮，二级舰80炮以上，三级舰48-60炮。以后每隔若干年都会有变化，总体来说是随着技术的进步，火炮数量的标准在增加。例如1856年，一级战列舰标准就上升为110炮以上。

等普及完了，他对刘佩说道：“这里的每一个模型都是可拆解的。”说着给刘佩示范如何拆解。刘佩这是才惊讶的发现，原来这个模型可以从中间一分两开的。打开之后就是能看到整个战舰的剖面。而且左侧船体所有的零件都是活动的，能够彻底的拆成单个的零件。只要有经验的老船工按着这些零件放大制作，就能把船真的造出来。

这可让刘佩如获至宝！最后刘佩雇人包装好这几十个模型，小心翼翼的送到了仓库。随后刘佩告别了于丽娜和梁海岩他们返回了明朝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="55803642"  chaptername="0231  差点弄错的舰炮">加入书签</a>
</div>
