    “行了，出手吧，别耽误大家的时间了。”

    凌天看着黎天语，笑的很是开心。

    打一场就十道天地之力，这么好的事情哪里去找。

    “小心了。”

    黎天语虽然心中愤怒，还是开口提醒了一句，

    大概是意识到眼前的凌天确实不俗，刚开始的时候，自己那一剑可是不弱，但是凌天却没有任何阻挡，甚至都没有任何事情。

    话语落下，身上的力量骤然爆发，手中长剑骤然浮现，在半空中挥动。

    光影若寒芒，几乎是汇成了一大片，带起无尽的浪潮，朝着凌天笼罩而去。

    “破。”

    凌天看着这一幕，淡淡笑了笑。

    抬手迎了上去，没有太多的动作，就这么探出中指点了出去，与之撞在了一起。

    “嘭！”

    轻响之下，那无尽浪潮却是犹如气球一般，在凌天这一指之下，骤然碎裂，里面的力量开始流失。

    这也是让黎天语面色微变，身影不由倒退，眼神越发凝重。

    看着自己爆发出来的力量，瞬间已经消散一空，望着凌天的时候，眼神更加郑重，这小子很不简单。

    想想倒也觉得正常，毕竟是能够击败周传世，让无忧天师兄都没有把握的存在，真要是那么好对付的话，也不用自己出手了。

    以无忧天师兄的实力，早就将其击败了。

    心中想着，眸光微冷，刹那间手中长剑挥动。

    瞬息之间，天地一颤，刹那间无数规则之力落下，缠绕在她手中长剑之上。

    无声无息间，那长剑上光芒渐渐暗淡。

    虽是如此，但是带给人的感觉，给他们的感觉，眼前的剑已经不是剑，而是一头荒古巨兽。

    隐约的这把剑仿佛活过来了一般。

    也是让四周众人面色微凝，感觉出来了黎天语这一招的不同寻常。

    不等他们多想，却是发现眼前这把剑，真在刹那间化为了一头荒古巨兽，巨大的身影遮天蔽日。

    但是这东西看的着，但又仿佛不存在一般，给人的感觉很是奇特。

    “这是什么东西？”

    有人开口，神色好奇。

    “上古巨兽，鲲。”

    有眼界颇高的人开口，话语中带着一丝凝重。

    虽然眼下这鲲，和那古籍中描述有些不同，相差天远，但他还是认出来了。

    主要除却体型缩小了不知道多少倍，但其他的都是一样，正是一头缩小版的鲲。

    当然，所谓的缩小，也是相对于古籍中描述的真正鲲。

    对于他们来说，却已经是庞然大物了。

    “给我吞。”

    黎天语低吼。

    刹那即那巨鲲骤然低头，一口朝着凌天咬去。

    巨大的嘴巴，几乎将整个广场给笼罩。

    但是其他人却是没有任何感觉，只是看到那巨大的嘴巴咬来，还没等他们反应过来。

    那巨大的嘴巴，已经掠过了他们。

    只有凌天一个人，直接被这巨鲲吞入。

    众人望去。

    只见那巨鲲更像是一个密窟，里面无尽剑光汇成一个阵法。

    道道剑光看似千变万化，又如同一体。

    也是让众人面色微变，他们察觉到了巨大的危险。

    这阵法很不简单。

    甚至于那一群圣子圣女，都是神色微凝，眼中带着一丝郑重之色。

    若是落入那阵法之中，他们能够挡得住那无尽的剑光吗？

    他们自己都不确定，因为有着阵法的增幅，每一道剑光之中蕴含的力量都不下于一般的真罡境九品。

    换句话说，就算半神强者坠入其中，估计活下来的几率不足两成。

    那么现在问题来了，凌天打算怎么应付？

    他们不知道，也不确定，但神色间都满是好奇之色，想看看凌天怎么阻挡。

    “就这吗？”

    凌天忽然开口了，话语却是平静无比。

    也是让众人脑子里面疑惑浮现，这小子什么意思？

    什么叫做就这？

    难道说这样的攻击他还没看在眼中？

    真是可笑至极，他以为自己是谁，是气运之战的榜首凌天吗？

    就算是凌天来了，估计也不敢这样说吧，估计也得小心对待，你一个超脱境四品的武者，怎么有勇气说出这样的话来的？

    四周的那些圣子圣女，也是有些无语，这小子也太狂了一点吧，这样的攻击就算是他们，也得花费很大力气，才能将其破掉。

    你凭什么敢这样说？

    “别光顾着嘴炮了，你还是先破掉，再说其他吧！”

    黎天语也是冷哼一声，被凌天的话语给激怒，话语间再次出手。

    数道规则之力再次从虚空之中落下，坠入那巨鲲之上。

    也就是在刹那间，那里面的阵法和剑光似乎也是更强更恐怖了。

    隐隐的似乎要汇成一幅画，仿佛要将他们的心神给吸入其中。

    “行吧！”

    凌天摇摇头，开口道：“那我就先破掉这阵法，让你看看吧！”

    “可笑至极，这乃是我在一处上古遗迹之中得到的鲲神剑，乃是上古鲲鹏的骨头打造，里面更是被上古强者，融入了规则之力，汇成的天地大阵。”

    黎天语昂头，话语中带着一丝傲然。

    而听得他这话，四周众人都是神色微变，那一群补天学院弟子，眼中满是激动之色。

    不愧是黎天语师姐，出手就是王炸，果然强大无比。

    四周那群圣子圣女，面色也是微变。

    在这之前，他们虽然感觉眼前这阵法很强，很难破解，但是现在再看的时候，却是发现其越发深奥。

    若是自己闯入里面的话，想要破开很难。

    不过他们看着那黎天语此时微白的脸色，看得出来，爆发出这一招，似乎也是耗费了极强的力量，消耗很大。

    只是一出手就是绝招，这让他们神色有些奇怪。

    若是把对手换成他们的话，黎天语出手就是绝招，他们或许还能够理解。

    他们甚至心中感觉，这黎天语的鲲神剑就是为他们所准备的。

    但是想现在，这林天很可能是刚才惹怒她了，让她提前爆发出了这一招，想要给林天一个教训，所以才爆发出这样一招。

    他们心中幸灾乐祸，看向凌天的时候，还带了一丝感激。

    感谢你为我们探路，我们会给你加油的，好好努力，让我们看到这鲲神剑的更多变化。

