    第152章 爸爸和妈妈在造小妹妹？

    说着，苏一诺就要朝着车子冲过去。

    只是她还没冲到车子面前，就被追上来的苏语桐给拉住了。

    “你干什么？”苏一诺不悦道。

    “如果你想被爸妈臭骂一顿的话，我不拦你。”苏语桐说着放开了苏一诺的胳膊。

    苏梓涵三姐妹也跟了过来。

    纷纷疑惑的望向苏语桐，问道：“什么意思？”

    “四姐，你这话是什么意思啊？为什么二姐冲过去，会被爸妈骂？”苏幼鱼眨了眨纯真的眼睛问道。

    苏语桐嘴角抽了抽，你这样纯真的望着我，我还真不好意思说啊。

    最后，苏语桐想了一个听起来比较能上得了语文课本的词语，“爸妈在给我们造小妹妹。”

    “所以，你们确定要去打扰？”

    “造小妹妹？？？”

    “啊——造小妹妹！”苏梓涵的小脸儿立马就红了，赶紧背过身，看也不敢再看车子那边。

    苏可欣跟苏梓涵一样的反应。

    苏一诺反应再迟钝，嘴角也狠狠的抽了抽，然后姐俩好的把胳膊大大咧咧的放到苏语桐的肩膀上，坏笑着说道：“语桐，来，跟二姐好好的说说，你怎么知道这么多？该不会是你经常窝在宿舍里看那些带颜色的小说吧？”

    苏幼鱼还处于懵逼中，拉着大姐问，“大姐，造小妹妹是什么意思啊？”

    “二姐怎么在和四姐说带颜色的小说？那是什么?”

    苏梓涵的小脸儿再度爆红，拉着苏幼鱼到一边，附耳悄咪咪的给她解释。

    听明白后的苏幼鱼的小脸儿瞬间爆红，抓着苏梓涵的肩膀，藏着，左右扭动小身板儿，不敢见人了，“嘤嘤嘤~~原来爸爸妈妈在做羞羞的事~~”

    最后她又悄咪咪的瞥了一眼她们家车子的方向，看到那剧烈的上下震动大场面后，又快速的害羞的赶紧收回视线。

    天啊！

    爸爸和妈妈也太猛了吧。

    直接就在停车场里~~

    呀呀呀~~

    好害羞啊~~

    赶紧走，赶紧走~~

    太羞涩了~

    她们怎么撞见了这样的画面啊~

    这可都是要捂眼睛的画面呢。

    电视剧里看个男女主角亲亲，她都会脸红，赶紧捂住眼睛不敢看。

    苏梓涵拉着苏幼鱼还有苏可欣赶紧往商场里走。

    三只小的脸儿都爆红了，比涂抹了腮红还要好看。

    苏语桐和苏一诺走在后面，两人的脸倒是都没红。

    非但没红，还在聊着让苏梓涵她们不敢听的话题。

    “语桐，你还没跟二姐说呢，你怎么知道的？”苏一诺追着问。

    苏语桐看了一眼苏一诺的胸口，然后说道：“你才B。”

    “啊！”苏一诺捂住胸口，“擦，你敢偷窥我的！”

    “我需要偷窥？明眼人看一眼就知道了，别忘记我的专业了，我连尸体都解剖过，我会不知道男人、女人的身体构造？我会不知道小孩儿是怎么来的？”

    “你还真以为小孩子是从妈妈的吱嘎窝里出来的？”

    “是捡来的？”

    “是凭空蹦出来的？”

    苏一诺瞪大了双眼，话说，她还真不知道小孩子是从哪里出来的。

    她隐隐有些兴奋的问道：“那是从哪里出来的？”

    “初中没学生物？”苏语桐反问。

    “……初中那堂生物课，大家都不敢听好不，都用课本挡着脸，谁也不敢看，都戴着耳机听歌，听个啥子老师讲课，你快说，你快说，我们到底是从哪里出来的？”苏一诺对这个问题，很好奇。

    她在想，她这么大，怎么从妈妈的身体里出来？？？？

    (本章完)

