    这次熔岩队和海洋队，这么孤注一掷地想要得到那两枚宝珠，可见对其的重视程度。https://

    　　甚至最后为了带走这两枚宝珠，无论是水梧桐还是赤焰松，都舍弃了他们大部分的手下。

    　　就算是那些天王级的干部，只要不是最高干部，都在他的舍弃范围内。

    　　可见其决心。

    　　如果最后他们真的被联盟拦住，没能逃走，估计水梧桐和赤焰松会发疯。

    　　到时候他们要是不计代价地让大量的联盟成员陪葬，就算是源治和千里也都无法阻止。

    　　那么熔岩队和海洋队可能是剿灭了，可联盟的损失就真的大了。

    　　现在已经算是了最好的结局。

    　　水梧桐和赤焰松为了逃走付出了巨大的代价，而联盟也差不多剿灭了海洋队与熔岩队大部分的力量，相信后面很长一段时间，他们都只能龟缩起来了。

    　　唯一可能存在威胁的，大概就只有那两枚宝珠被他们给拿走了。

    　　沉睡了不知道多少岁月的固拉多和盖欧卡，可能就要苏醒了。

    　　为了应对他们的苏醒，联盟需要提前做好准备。

    　　第一件事，就是把此时丰缘地区内，这段时间，所有跳出来的大小势力。

    　　猎人公会不能忍，那些地方的小势力，同样也都不能忍！

    　　“现在说这个也没有什么用了，清点一下伤亡，然后把所有熔岩队和海洋队的人都绑起来，带回去！

    　　说不定能够从这些人的口中得治水梧桐和赤焰松等人的去处。”源治说道。

    　　立刻就有人按照他的命令去行事。

    　　所有人再次忙碌了起来，不过却和青木没有太多关系。

    　　他慢慢走到此时还有些愣神的索兰斯博士身边，拍了拍他的肩膀示意他不要紧张，联盟不会对他怎么样，知道他只是被熔岩队和海洋队所威胁了。

    　　从这次的事件中体现出了他的才能，估计联盟还有可能收编他。

    　　青木蹲下身，看着那个挖据出靛蓝色宝珠和朱红色宝珠的土坑。

    　　控制着超能力一点点小心地将坑中的泥土给拨了出来。

    　　按照靛蓝色宝珠和朱红色宝珠的重要程度，不应该就这么埋葬在土中才对。

    　　如果我是古代人，应该会挖制造出一个特殊的容器或者祭坛才对。

    　　慢慢的，青木的超能力果然是接触到了什么比较坚硬的东西。

    　　青木心中一动，停下了动作，将自己的超能力延伸了下去，很快就感知出了大概的轮廓。

    　　一个类似于祭坛的特殊建筑物，只是不知道是因为时间太久了，还是因为在流星瀑布这里陨石落下的时候，高温让祭坛出现了变形和融化。

    　　这里以前可能就是前人所埋葬朱红色宝珠和靛蓝色宝珠的特殊遗迹，只不过被天外陨石撞击，才变成了现在这副模样。

    　　而他们此时所带的巨大洞穴，可能就是那时候那些人所挖的空间。

    　　只是祭坛正好被落下的巨石和泥土所掩埋了。

    　　青木的超能力隐约的从祭坛上感受到了一些特殊的纹路，好像是文字，又好像是什么符号，只是已经完全变形，没有辨识度了。

    　　不过整个祭坛都变形风化了，却有一件东西并没有损坏。

    　　青木将手伸下去，慢慢触碰到了那件东西，摸上去有一种摸在玉石上的感觉。

    　　念头移动，用超能力将其包裹了起来。

    　　“这是”青木完全感知清楚了这个东西的模样后一愣。

    　　一块好似是被雕刻过的玉石，上面刻画着精细的纹路，祭坛都融化变形了，但这块好似是玉石一样的东西却并未变形。

    　　着所刻画的东西更是栩栩如生。

    　　烈空坐！

    　　这个东西居然是烈空坐的模样，而这个烈空坐双爪平摊，一左一右好似是两个托盘，朱红色宝珠和靛蓝色宝珠原本应该是在烈空坐的双爪之上承托着。

    　　这是什么意思？

    　　烈空坐才能压制住靛蓝色宝珠和朱红色宝珠吗？

    　　青木触摸这好似翠玉一样的雕塑，并未将他拉出泥土，而是直接收进存储空间。

    　　这个东西可以回去好好研究一下。

    　　然后青木带着花洁夫人和一群乔伊小姐一起给一些受伤的人或者精灵处理伤势。

    　　而那些接受了青木治疗的人，在看向他的时候，除了感激外，就只有浓浓的崇敬。

    　　波妮指挥着人员进行最后的收尾工作，不只是这个洞，熔岩队和海洋队的驻地中，也有不少东西他们并未来得及全部带走，还有联盟的营地内，也有很多的物资还未处理好，就接到警报急急忙忙地赶了过来。

    　　还有那些被抓捕了的熔岩队和海洋队的成员，收缴他们身上的精灵，以及存储道具，一个个绑起来准备带回联盟。

    　　除了活着的人和精灵，其实也还有很多失去了生命的人和精灵。

    　　精灵数量较多，人也有不少。

    　　这种战争一样的群体作战，有人员伤亡实在是再正常不过了。

    　　这可都是朝着训练家本人去的，不论是联盟的训练家还是熔岩队和海洋队的训练家。

    　　谁都知道，解决了训练家，就能更好地解决他们的精灵。

    　　这里正在忙碌的时候，亚当斯第一时间得到了源治的信息。

    　　事情结束，但猎人公会和其余很多地方势力，都不知道现在这里的事情结束了。

    　　源治、千里和波妮三人如果加入到猎人公会的主战场，作为奇兵，绝对会出现奇效。

    　　不只是他们三人，就连青木和大吾四人，也会完全改变那边战场的结局。

    　　所以亚当斯让他们将整顿的事情交给剩下的天王级训练家负责，众人立刻赶往与猎人公会的战场，准备打他们一个措手不及。

    　　“让我来吧。”青木对准备好的源治等人说道。

    　　本来源治还想让自己的暴飞龙带着众人去。

    　　青木觉得还是自己和呆呆王一起，用瞬间移动赶路速度更快，并且更隐秘。

    　　这样更加能够起到出其不意的效果，打猎人公会一个措手不及。

    　　对于青木的这个提议，众人也没有反对。

    　　留下波妮处理后边的事情，在呆呆王的超能力包裹下，消失在了原地。

    　　猎人公会与联盟的战场，在古辰镇与凯那市中间的森林中，这里青木去过，也让呆呆王留下过超能力坐标，能够迅速抵达目的地。

    　　――――――――――――――――

    　　第三更！求！

