    外面的人离开了。

    然后很快，就见那不明飞行物渐渐消失在了夜空当中。

    本以为，罗斯那边一定会想方设法把那不明飞行物拦住，却怎么也想不到，他们虽然开了火，但是并没有起到什么作用。

    易天行的心情似乎很不好。

    他靠在沙发上闭目养神。

    “夜寒，你过去安道那边看一看，看看有什么不对的地方没有？”

    夜寒点头称是。

    “好的，马上就过去，大长老一定要好好休息，我明天再来和您回话。”

    易天行并没有开口说什么，只是微微点了点头。

    夜寒离开了易天行的住处，直接过去安道的实验室。

    安道的东西都还在，几乎什么都没有带走。

    新研制出来的先进炸药，摆放的整整齐齐。

    夜寒向着实验室里面望一望，脸上的神情复杂。

    “安道啊安道，我真是没想到你竟然会做一个叛徒，将来如果你真的做出来，什么对炎下不利的事情，我是一定不会放过你的。我希望不会有那么一天！”

    ……

    泰和山上的冰魄，因为有了卦师的帮助，才判断出来骆东升没有死，而且就藏在小树林里。

    但是怎么也想不到的是，罗斯竟然这么不给力，没能把人抓到不算，还让其他人钻了空子，跑进去炎夏国的地界，救出去安道不算，竟然还让他们损兵折将，耗费了大量的炸药。

    冰魄怒不可遏，指着前来回话的手下大骂。

    “简直都是饭桶，骆东升他不会升天也不会遁地，你们这么多人找他一个怎么能找不到呢？你们真是太让我失望了。”

    那个侍卫低低的垂着头，也不敢替自己辩解，心里却是委屈的很。

    冰魄骂够了，也骂累了，然后才问一句。

    “那个了然现在在哪里？让他去增补变异人的空缺，他这一走就是十几天，还要耗费多长时间？”

    侍卫迟疑了一下开口。

    “应该也快回来了吧，据说正在路上呢，如果不出什么意外……”

    冰魄原本计划的好好的一步棋，却频频发生变故，现在可好，大阵那边人手短缺，迟迟增补不上，今天这个时候骆东升又重新现身。

    要知道，之前亚历克斯发动变异人之战，骆东升可是轻而易举就给解决了。

    自己等于就是多了一个劲敌。

    如果那边不真成功，一切都还好说，但是如果布阵不成功，光凭着这些个变异人，恐怕根本就拿不下炎夏。

    原本的胜券在握，变成了吉凶难料，换成是谁心里也受不了啊。

    冰魄知道，从侍卫的口里也问不出来什么了，不耐烦的冲着他挥挥手。

    “你出去吧。”

    那侍卫就像是得了特赦令一样，冲着他施了一礼，然后转身快步离开。

    屋子里就只剩下冰魄和卦师两个人。

    冰魄这才问一句。

    “你觉得，现在是我们行动的最佳时机吗？我们能有几分胜券？”

    冰魄觉得，骆东升回来，却没有马上回去炎夏，反而在林子里面东躲西藏，就可以证明他应该有一些苦衷。

    他一定是身上有什么严重的内伤，还没有彻底恢复，所以才不敢在这个时候露面。

    那么如果自己趁这个机会对炎夏发动进攻，还是有优势的。

    卦师似乎觉得他这个问题很头疼。

    “说实话，连50%的胜券都没有，而且极有可能我们这边还会损兵折将无数。所以我并不建议您现在出手。”

    冰魄因为他的一番话，脸色就更加难看起来。

    “那么你觉得我什么时候出手才能胜券在握呢？”

    卦师苦笑着摇了摇头？

    “恕我直言，短时间内没有那样的契机。”

    冰魄原本就阴沉如水的脸色更加难看了，一只手重重的拍在桌子上。

    “你不是说和我合作可以助我一臂之力吗？可是我怎么觉得你对我的帮助不大呢。”

    他这话里话外都带了一点威胁的味道，那卦师前面不改色。

    “宗主，我说的是短时间内没有机会，并不是说你永远都没有机会，命术这种东西有的时候，真的是强求不得的。我敢肯定啊，5年之后您一定可以拿下炎夏！”

    五年的时间在有些人看来并不是很漫长的，但是冰魄却无论如何也接受不了。

    为了统霸世界的梦想能够实现，他已经蛰伏在太和山上，几十年了，他一直在养精蓄锐，为了这个目的，没少苦了自己。

    本以为现在时机成熟，却想不到卦师直接又给他泼了一瓢冷水。

    他面色冷冷地开口问一句。

    “必须要等到5年之后才行吗？可是我是有些等不及了。”

    卦师笑了笑。

    “您如果实在等不及，也可以去碰碰运气，也许你吉人自有天相，能够破了命数也不一定。”

    冰魄没有言语。这一次他是无论不无如何也不会就此收手的。

    哪怕明知会无功而返，也要去碰碰运气。

    而既然已经决定要出手，那么就必须要抓紧时间。

    但是他自己是无论如何不会铤而走险的，所以必须要等到了然回来才行。

    他于是又问一句。

    “我想知道了然大概什么时候能回来。”

    了然这次出行本来预定是一周的时间就可以折返回来，但是现在已经过去十几天了，他依旧没有回来。

    可见半路上没少了遇到麻烦。

    卦师似乎是掐算了一下，然后才做出来回答。

    “了然应该。后天才能回来。”

    还要等上一天才行，冰魄点了点头。

    “那就等他回来以后，我马上安排人动手。不过有件事情我还是要问你，你之前说。我最近也许会有手足相残之兆，不知道我的那个手足是哪一个。”

    卦师却摇了摇头。

    “这个我是掐算不出来的，但是可以肯定一点是这个人一定是你们泰和山上的人。”

    冰魄皱着眉头问一句。

    “可是上次我已经和山上所有人都比对过血脉，其中没有一个人是和我相吻合的。我想知道这到底是怎么回事儿？是不是你算错了什么啊？”

    卦师摇了摇头。

    “我一定不会算错的，所以我建议你这一次，最好放弃对炎夏发动进攻，免得将来悔之晚矣。”

    第647章替身

    冰魄用着一种异样的眼光望着卦师，好半天都一言不发。

    卦师只觉得他的眼中有一抹子杀气，心中有点发虚。

    “我说的都是实话啊。如果不信的话，大可以让时间来验证一切。”

    冰魄翘起来唇角，脸上的笑容格外的诡异。

    “那么你可不可以帮我算一下，如果我现在动身去炎夏，会不会有什么危险呢？”

    就算是不能成功攻克炎夏，只要自己的生命安全不会受到威胁，手下人死伤多少都是无所谓的。

    卦师迟疑了一下，没有马上开口。

    冰魄就下意识的皱起了眉头。

    “你实话实说就好了，不管怎样我都不会怪你的。”

    卦师这才开口。

    “说实话，你这次去炎夏应该会受重伤，但是没有性命之忧。”

    冰魄点了点头。

    “只要没有性命之忧，那我就走上一遭又何妨。我和骆东升迟早要有一场你死我活的较量，躲是躲不过去的，而且我等这一天已经等了好久了，我不想再继续等下去了！”

    他一脸决绝的模样，让卦师知道自己是无论如何也劝不住他的，索性就也给了点头。

    “说的也是，宗主修为了得，应该可以化险为夷的。”

    冰魄却摇了摇头话。

    “虽然这么说，但是我还是有些担心。”

    卦师了你了一下。

    既然担心，为什么又一定要去？

    还没等他开口，就听冰魄又道。

    “所以我想让你来做我的替身，我冒充侍卫过去，应该就可以安然无恙了。”

    卦师的脸色瞬间就白了。

    “这恐怕不合适吧，永驻也不想想，我是什么修为都没有的，如果真的较量起来，我是只有死路一条呀，但是您就不一样了。这世上没有几个人的修为能和你抗衡的，您一定不会有事。”

    冰魄决定了的事情又怎么会轻易改变主意？

    他笑眯眯的摇了摇头。

    “这件事情就这么定了。你回去休息一下吧，我们今天晚上就动身。

    卦师心里慌成一团，可是也知道自己根本没法子让冰魄改变主意，只能点头称是。

    卦师回到自己的住处，依旧忧心重重。

    他把房门合上了，然后取出来卦筒，先是口里面默默念诵了一阵子，然后再把卦筒晃了三晃，从里面抽出一支签来。

    怎么也想不到，却是支下下卦。

    就在他拿着那支签出神的时候，房门毫无预兆地被人从外面推开，进门来的是贝斯，他拿着一张人皮面具，还有一身冰魄平时穿的衣服，直接放到了茶几上。

    他一眼就望到卦师手里面拿着的签，也看到了上面的签语，不由得就愣了一下。

    随即他凑到他的身边。

    “怎么着，您这是在给自己卜卦吗？怎么还是一支下下签呀？”

    卦师叹了一口气，不待他把卦语看清楚，就把那支签直接扔回了签筒里。

    “自己给自己卜卦，很多时候是不灵验的，没有必要当真。”

    贝斯笑呵呵的道。

    “那就好，不过话说回来，你可是卦师，就算是有什么不祥之兆，自己也一定可以化解得了的，是不是？没有必要太担心的。”

    他拍了拍卦师的肩膀，卦师并没有说什么。

    贝斯指一指自己带过来的那些东西。

    “你待会出发的时候，记得把衣服穿好，面具也带好，宗主吩咐，千万千万不能露出什么马脚，否则的话坏了他的事，他有可能会杀了你的。”

    卦师自从被抓到山上来之后，就一直被各种威胁，他已经习以为常了，叹了口气。

    “我既然落到你们手里。自然对你们唯命是从，你们放心好了，我是不会耍什么花样的。”

    贝斯转身离开了，卦师的脸色就越来越难看了。

    他本来想用自己的一身卦术作为筹码来换取和冰魄的合作，双方互惠互利。

    却怎么也想不到，冰魄这家伙实在不是东西，质疑自己的卦数不算，竟然还想让自己去做替死鬼。

    和这种人合作，简直就是与狼共舞，根本就建立不了对等的关系，看起来自己之前真的是打错了算盘了。

    卦师对冰魄死心，却也知道自己短时间内是摆脱不了他了，所以只得为自己解卦。

    他从自己随身携带的背包里面取出来两张黄纸，然后又找出来笔，在上面画符，画了之后又取出来三支香，打开窗子后，对着西方把香点燃。

    再然后，他自己双手合十，念念有词，等到那香要燃尽的时候，他就把两张符咒一并烧了。

    表面上看起来他所做的这一切都毫不费力气，但是实际上这却是一件很透支体力的事情，卦师做完这一切，又把现场清理了一下之后，整个人就接近虚脱了。

    他动也不想动一下，直接软倒在沙发上睡了过去。

    结果他这一睡就睡过了头，醒过来是因为贝斯过来叫他，让他准备出发。

    卦师浑身上下依旧软绵绵的，没有一点力气，却也不得不从沙发上爬起来，把那张面具戴在自己的脸上，然后又换上那套冰魄常穿的衣服。

    卦师的身材和冰魄相差不多，穿上他的衣服之后，和他还真是有八九分的相近。

    一般对冰魄不是特别熟悉的人，真是难辨真伪。

    贝斯检查了一下，觉得没什么纰漏之处，这才点了点头。

    “车子就在山下等着，我们现在就可以出发了，你放心好了，不管遇到什么事情，我都会在你身边保护你的，一定不会让你出事。”

    卦师只是笑了笑，并不言语。

    这次要刺杀冰魄的是骆东升，就凭他区区一个武修级别的修者，怎么可以应付得了。

    更何况，他根本不会尽心竭力保护自己的。

    自己这一次只能听天由命了。冰魄这一次下山，是打算对炎夏予以重击的，所以把山上的徒众几乎都带在了身边，只留下两个没有什么修为的小侍卫守在山上。

    一行浩浩荡荡十几辆车子。

    卦师师被安排在第一辆车子里面，而真正的冰魄则坐在最后一辆车子里。

    他脸上也戴了面具，穿了普通侍卫的衣服，靠在椅背上，望着车窗外面飞逝而去的风景，似有所思！

