    郑老爷子眼底十分平静：“别觉得有负担，我活了这么大把年纪，捡回来的命早就赚够了……我其实真想我那口子了，还有我的兄弟们……他们都等着我啊，这上头我待够了，没什么意思……”

    许苒面色一变：“老先生，病人不能这么意志消沉……”

    “哈哈，小丫头不经逗。”郑老爷子想要抬起手拍拍她的肩膀，却发现自己没有什么力气，只好放弃，“你放心，不管手术成功与否，不会有人找你麻烦的。看惯了臭着脸不准我这不准我那的老头子，水灵灵的小姑娘往这儿一站，我心里高兴……”

    许苒抿唇，一时分不清老人那句话是真的，那句话是假的，可心底那股想要手术成功的信念忽然被放大了好几倍。

    这样通透的老人，人间值得。

    她出了病房，心情却并不轻松，院长带着人不知道什么时候已经走了，除了保镖，就只有郑易寒一个人靠在墙上，特意在等着她的样子。

    “郑先生。”许苒停下脚步。

    “我爷爷是不是跟你说，他不想活了，让你别有压力？”郑易寒单刀直入，吓了许苒一跳，还是老实道，“是。”

    “折腾了好几年，爷爷年纪大了，也烦了。”郑易寒拿出一根烟，脸色多了一抹烦躁，许苒连忙说，“对不起郑先生，这里不能吸烟。”

    郑易寒看了她一眼，也没有收回手，把烟放在鼻子底下嗅了下：“不抽，闻闻味儿，省得情绪控制不住，吓到你。”

    许苒：“……”

    突然为自己担忧。

    郑易寒嗤笑一声：“这么胆小，还敢上手术台？”

    许苒抿唇：“这是两码事，您到底想说什么？”

    “我看过你的履历，确实很出色，有赵梓言帮你，我才会松口答应。”郑易寒忽然眯起眼睛，冷意毕现，“我不接受手术失败，你和赵梓言也接受不起，明白吗？”

    许苒心下一惊，畏惧只是一时，反应过来她有些生气：“郑先生，恕我直言，任何手术都有风险，就算是华佗在世，也不敢百分百保证手术成功，您在手术前这样恐吓医生，百害而无一利。”

    郑易寒手中夹着烟：“这股气给我憋着，直到下手术台为止。”

    说完这句莫名其妙的话，他便进了房门，背影修长，把那一声带着叹息的‘爷爷’藏在了门后。

    许苒转身靠在墙上，松开掌心，密密麻麻沁着一层薄汗，被郑易寒强大阴冷的气息笼罩的滋味并不好受，她想到赵梓言，心里忽然多了个无底洞。

    到底还是把人牵扯进来了。

    中午时分，许苒才从一堆冗杂的资料中抬起头，捏了捏酸痛的脖子，心情依旧沉重，摸出手机，漫不经心地扫了一眼微信，忽然想给秦少辰打个电话。

    那边没接，应该是在忙。

    许苒有些失落，很快又拍拍脸，低声道：“打起精神来，箭在弦上，不得不发，犹豫什么呢许医生！”

    正打算去食堂吃点东西，门被推开，小林风风火火地抱着一束花闯进来，眼底写满了羡慕嫉妒恨：“啊啊啊——许医生，价值千金的玫瑰花，秦总跟送包子似的这么准时，存心刺激我找对象啊。”

    许苒面色一喜：“他来了？”

    “没，是快递小哥送来的，我刚好看到，就帮你签收了。”小林见许苒一秒低落，笑着打趣，“一日不见如隔三秋，至于吗？果然恋爱中的女人都是不能用常理去评判的，想秦总了你打电话给他啊，或者，你也可以去找他约会，礼尚往来嘛。”

    心动只是一瞬间，许苒接过玫瑰花嗅了嗅：“没那么夸张，我们都要忙工作。没有什么比赚钱更重要了年轻人。”

    小林撇嘴：“许医生，你说这话的时候，能不能别一脸陶醉小幸福地埋在玫瑰花里笑得眼睛都眯起来了？”

    “别贫了。”许苒把原本花瓶里的富贵竹拿出来，重新换了干净的水，仔细把玫瑰花放在瓶子里，看着看着心情莫名好了一些，郑易寒的那些话仿佛都离她好远了。

    “吃饭去吧。”许苒说，“我请客。”

    “有人请客了。”小林却摇摇头，低声道：“许医生，你也别这么脱离群众好不好？偶尔关注一下身边的八卦行吗？李医生和玲玲彻底闹掰了，听说玲玲还闹到了领导那里，想拉你下水，结果撞到了枪口上，被领导辞退了。”

    许苒停下脚步：“谁辞退了她？”

    “我听小赵说，好像是姜董亲自吩咐的，她也是不会挑时间，不过姜董对你好像特别关注呢！”小林没多想，又兴奋道，“李医生总算没瞎地太彻底，大彻大悟了一回，早上就跟我说，要请咱们科室的人吃饭，为玲玲带来的麻烦道歉，其实谁不知道，他就是想请你吃饭，和你赔罪，我们就是顺带的。”

    许苒抿唇，没有想到玲玲会是这个结局，看她昨天歇斯底里的样子，对李医生至少是真有感情。

    李医生对她呢？

    所谓感情，千姿百态，有时候脆弱的不堪一击。

    小林看她神色：“许医生，你要是不想去，咱们就出去吃。”

    “恩。”许苒点头，“以后李医生那边……正常打交道就好，大家都是同事。”

    小林叹气，心道：李医生虽然条件不错，可跟秦总比起来，还是差得太远了。

    关键是，他没有秦总那种霸气袒护的气场，无论发生什么事，秦总都无条件护着许医生，而李医生这几次的表现，不尽如人意。

    忙了一天，许苒晚上下班还带着厚厚一摞笔记本回家继续啃，郑易寒和郑老爷子虽然是截然不同的两种态度，却大大激发了她孤注一掷的勇气，当初和赵梓言合作跑AF项目的时候，她都没有这么呕心沥血过，恨不得长在资料上不下来。

    秦少辰的电话打过来，她还在跟赵梓言连线讨论方案细节，直接挂断了，完全没有犹豫，实际上现在任何脱离正事的声音，对专注于研究方案的许苒来说都是噪音。

    等到她和赵梓言说完，已经是半个小时以后，许苒捏了捏酸痛的肩膀和晕乎的脑袋，这才依稀记得——

    秦少辰打电话过来了？

