此时，秦家大厅内。

　　"雪儿，刚从帝都回来怎么也不歇息歇息，还加大工作量忙到这会儿才回来，你得注意好身体，万一累着怎么办？"秦正清坐在沙发，看着刚回来的秦洛雪心疼道。

　　秦洛雪莞尔一笑，坐到爷爷身旁，说道："爷爷，我刚又跟一家建筑公司谈了面膜厂的施工方案，两天后他们就会进驻工地，到时面膜厂就可以二十四小时不间断的施工了。"

　　"那么赶干嘛？"秦正清苦笑道："眼下最赶的事。你得抓紧跟叶辰要个孩子，你说你俩结婚也有一段时间了，你这肚子怎么还没有个动静？"

　　"要不等叶辰回来，你俩抽空去医院看看，叶辰医术虽好，但看这方面的毛病还得医院权威。看看是谁出了毛病，再让叶辰开药调理。"

　　"爷爷！"秦洛雪俏脸一红，嘟嘴道："我跟叶辰计划面膜上市后再要宝宝呢，现在都不处于计划内，我的肚子哪会有动静嘛。"

　　秦正清一听，都想抽秦洛雪几下了。

　　感情这辆孩子结婚后。一直都在做安全措施啊，完全没把老头子我的话放心上。

　　年轻人爱玩正常，可你俩能不能生个孩子给我抱抱之后再玩？

　　真是气死我了！

　　秦正清一脸的幽怨，瞪着秦洛雪道："爷爷真想打你几下，太不听话了！"

　　"爷爷，您别生气嘛，叶辰说了，到时让我一次性生四五个，让您抱都抱不过来。"秦洛雪撒娇道。

　　秦正清被逗笑了，哈哈道："他要是有那个能耐，十个八个爷爷都哄的过来。"

　　"啊？爷爷你别吓我。"秦洛雪一副怕怕的小模样。

　　秦正清再次哈哈大笑。

　　恰在此时，轰的一声巨响传来，大地一片抖动。

　　"怎么回事？"

　　秦正清和秦洛雪皆从沙发上弹起，吴元青也不知从哪个地方窜了出来，护在爷孙俩跟前。

　　很快，秦家上下都以为是地震，忙不迭的跑下楼出现在大厅，顿时大厅内一片惊疑声，都不知道发生了什么。

　　就在这时，管家林程海慌慌张张的跑了进来。

　　"老爷，不好了，外面一群忍者杀进来了！"

　　"什么！"

　　秦家众人一片惊骇。

　　"忍者是日国的标配，难道宫崎家族来报复了？"秦洛雪脸色猛地一变。

　　"叶夫人不必惊慌，我出去看看，你可以先报警。"吴元青说着，箭步冲出大厅。

　　秦洛雪立即掏出手机，结果愕然发现信号被屏蔽了。

　　"爷爷，没有信号了。"她惊道。

　　秦正清顿时神色凝重了下来："看来这次宫崎家族做了充分准备，来者不善啊。"

　　"爷爷那该怎么办啊。"秦洛当即吓得脸色发白。

　　短暂的沉思过后，秦正清连忙说道："吴大师实力不凡，他应该能抵挡一阵，大家跟我从后门撤退。"

　　秦正清倒也不敢将全家人的身家性命都压吴元青身上，当即带着秦家几十口人冲出大厅，就要绕道出后门撤退。

　　结果刚出大厅，就见一道黑影倒飞回来，轰然砸在大厅外的一根大理石大柱上，直接将大柱从中砸断。

　　"啊！！！"

　　吓得秦家众人发出凄厉尖叫，很多人都纷纷退回大厅内。

　　"吴大师！"秦洛雪惊这才发现倒飞回来的是吴元青，慌忙将他扶起，才发现他已经奄奄一息了。

　　"叶夫人，快通知...咳咳..."吴元青疯狂咳血。

　　秦洛雪吓哭道："吴大师，信号被屏蔽了。电话打不出去。"

　　她当然知道吴元青让她通知叶辰。

　　闻言，吴元青当即面如死灰。

　　对方一招就将他重创，可见对方的实力有多恐怖，除了叶大师，谁还能救得了他们啊。

　　"秦正清，别来无恙啊。"

　　正是这时，一群人出现在秦家大厅前面的台阶下，魏泰一脸玩味笑意看着台阶上的秦正清说道。

　　秦正清看向魏泰，顿时目光变得冷冽，双拳猛地一握，咬牙切齿的从牙缝中挤出一句话：

　　"魏泰！你这个汉奸！走狗！"

　　"哈哈！"

　　魏泰也不生气，大笑道："随你怎么骂，反正你已经蹦不了多久，秦家也将要灭亡了。"

　　"那我就先杀了！"秦正清格外眼红，脚尖一点，化作炮弹一般朝魏泰轰杀过去。

　　"以卵击石，不自量力。"武藤晋明是个华夏通，华语说的很溜。蹦出两句成语后，手臂扫了出去。

　　砰！

　　秦正清就要靠近魏泰，被武藤晋明的手臂扫中，整个人倒飞回去，砸在台阶上，顿时疯狂喷血。

　　"爷爷！"秦洛雪惊呆了，连忙丢下吴元青，跑到台阶将秦正清托回台阶上，将爷爷靠在怀里，哭着道："爷爷，您怎么样了。"

　　"咳咳，雪儿。来者，很不善。"秦正清只觉得视线都开始变模糊了。

　　秦洛雪哭了几句，突然暴起，冲魏泰吼道："你就不怕叶大师杀你全家吗？"

　　"哈哈！"魏泰仰头狂笑，然后指了指武藤晋明，对秦洛雪说道："实话告诉你，武藤晋明大宗师乃是日国最顶尖的武者之一，他此番前来的目的，就是为了手刃叶大师，替宫崎贺一家报仇。"

　　"什么！他是武藤晋明？"

　　吴元青和秦正清几乎同一时间惊呼了出来。

　　"不错，我就是武藤晋明。"武藤晋明上前一步，傲然说道。

　　瞬间吴元青和秦正清都心如死灰。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　秦洛雪本想亮出叶辰的身份，见爷爷和吴元青反应那么强烈，当即问道："爷爷，这个武藤晋明很厉害吗？"

　　她虽然学了点武道，但重心都在公司的生意上，因此对武道方面的事了解的非常浅薄。

　　"何止是厉害，简直就是逆天啊。"秦正清惨笑道："昨天整个武道界都在疯传武藤晋明的事迹，他不仅步入神境小成，还炼成逆天功法千杀决，凭借千杀决的恐怖威力，于数百米之外轰平一座山头，震动整个武道界，令人不寒而栗啊。"

　　"这么厉害？"秦洛雪顿时底气全无，数百米开外轰平一座山头，好恐怖的样子，叶辰打得过吗？

　　"现在知道怕了吧？"魏泰满脸小人得志之色，问道："叶辰那小子呢？"

　　"我...我不会告诉你的！"秦洛雪害怕叶辰打不过这个武藤晋明，到时连累到叶辰，况且叶辰在帝都，远水解不了近渴，还不如不说。

　　"那个叶辰就是叶大师？"武藤晋明好奇道。

　　"不不不。"魏泰说道："叶辰是这个女人的老公，面膜就是叶辰研究出来的，而且叶辰还有一手好医术，宫崎先生交代，要把叶辰抓去你们帝国，为你们帝国研制治疗各种病症的药物，给宫崎家赚钱的同时，也为你们帝国增加财政收入。"

　　"哟西！"武藤晋明满意道："那就把他们通通地抓起来，再去抓金天豪，用他们引出叶大师杀掉，再引出叶辰抓回帝国，然后把秦家的人通通杀掉，我这次的任务就圆满完成了，哈哈。"

　　......

　　此时，身处数千里之外的叶辰。

　　与五长老一番大战之后，这个时候的五长老也被骨鞭抽的遍体鳞伤，连发型都乱了，站在法阵边缘大口大口的喘着粗气，异常狼狈。

　　"好小子，我严重低估了你的修为，原以为你只是个土著凡人，没想到如此恐怖，是我小看天下英雄了。"

　　"那还不过来受死？"叶辰似笑非笑道。

　　五长老哈哈一笑："要我主动领死，你太异想天开了，斗法能斗的过我再说！"

　　话落，五长老立即解除法阵，掐起一个法决。

　　倾刻之间狂风大作，飞沙走石，周围的方圆数百米内。直径低于十公分的树木尽数被折断，仿佛台风过境，异常恐怖。

　　"疾！"

　　五长老喝了一声。

　　一道高达百丈的龙卷飓风在他跟前悍然成型，如龙咆哮，狂暴而刚猛，呼啸之间龙卷飓风就朝叶辰碾压而去。在地上拉出一条三米多深的沟壑，所过之处有东西触碰到一律被碾成齑粉。

　　就连上空盘旋的直升机，都被吓得连忙远远躲到一边，怕被龙卷风给吸进去。

　　"好可怕！"凤凰不禁拍着胸脯，俏脸一片发白。

　　"小老儿，这就是你敢跟我叫嚣斗法的底细吗？"叶辰收起骨鞭喊道。

　　"不错。这是集天地之力所化的罡风龙卷，哪怕你是铜皮铁骨，一旦被击中，倾刻之间就能将你化作齑粉！"五长老胸有成竹道。

　　"是吗？"叶辰不屑一笑，用真元聚出一把长剑，催动仙术，长剑顿时暴涨数十倍。

　　"看看是你的罡风龙卷坚硬，还是我的虚空圣剑决锋利！"

　　言罢，叶辰一跃百米，高高举起剑芒凛冽的巨剑。

　　"山河断！"

　　伴随着叶辰的声音响起，他手中的巨剑猛然斩向罡风龙卷，仿佛一道横贯宇宙的金光，从罡风龙卷中间切了过去。

　　刺啦！

　　携天地之威的罡风龙卷，仿佛豆腐一般被一分为二，化作两股飓风从叶辰两侧吹过，然后消失的无影无踪。

　　"这怎么可能？"

　　五长老都要怀疑人生了，瞪大的眼珠里头满是怀疑，惊骇。震撼，不可置信等诸多复杂神色。

　　按理来说，是他的剑触碰到罡风龙卷就被绞碎才对，竟然罡风龙卷让他给切开了？

　　"此子简直太恐怖了！"

　　他腹中不禁翻起了山呼海啸一般的惊涛骇浪。

　　恰在此时，一个声音如九霄之上传来。

　　"小老儿，该你吃我一剑了！"

　　却见叶辰顺势而下。一剑斩向下方的五长老。

　　"不好！"

　　五长老瞳孔猛地一缩。

　　"速撤！"

　　念头一起，他立即掏出一张遁符，然后啪的一声一股青烟腾升而起。

　　轰！

　　巨剑斩向五长老消失的地方，将半个山头从中切了进去，拉出一条百米多深的沟壑。

　　"我的妈呀！"

　　玄青宗的弟子全都吓了个三魂出窍，七魄升天，顿时像无头苍蝇一般四处逃窜。

　　"妈的，这个死老头，我一定会把你找出来扒皮抽筋的！"

　　叶辰砍杀了一些玄青宗的弟子，吩咐江山赶紧召集人马挖矿，然后在方圆几十里外搜捕起了五长老。

　　次日清晨，一则消息引爆整个江州。

　　秦家和金家，一夜之间被屠，族人全部生不见人死不见尸。

　　此消息一传出，引发江州各界震动！

　　无不认为江州变天了！