    第407章 关注校园霸凌

    叶玄的行动速度非常的快，一下子就把网友们的需求全部收集起来了。

    其实大家的需求也没有很多，主要就是在口味这方面。

    而且在最后提意见的那一栏，大家都认为叶玄的这个泡面味道实在是太好了，并且希望叶玄可以多做一些放到外面来销售。

    “我就说叶爷爷您做出来的泡面味道肯定是最好的，您看大家都觉得您的泡面超级好吃。”

    子枫妹妹也看到了网友们的反馈，兴奋的说道。

    “看上去确实还不错，主要就是在味道这一方面，到时候还可以多研发出一些新的味道出来。”

    叶玄也微微点了点头，立马就把反馈放到了工厂那边去，毕竟现在生产都是工厂那边在负责，叶玄这边也就是提供配方和调料的方法。

    处理完了这件事情之后，工厂那边的速度也非常的快，在接到了网友们的反馈后，他们也开始研发出更加新鲜口味的泡面来了。

    叶玄牌泡面一时之间风靡全国，其他的几个品牌的泡面基本上都占不到任何的好处，而且甚至还有几家泡面被碾压的下架了。

    “真是太厉害了，这下子叶老爷子估计能赚更多的钱了。”

    彭彭在看到网上的那些消息之后也兴奋的说道，没想到老爷子居然这么强。

    “这些钱我还是打算捐出去，最近看了新闻有不少孩子的抑郁，我要把这些全捐给他们。”

    叶玄最近也非常的关注网上的新闻，了解到了，现在的孩子压力太大了，心理问题也越发的严重了，于是并决定把这些钱全部都捐到基金协会，用来帮助孩子们。

    “对啊，现在随着社会的发展越来越快，对小朋友们的要求也越来越高了，甚至读一年级的小朋友每天放完学之后就要去各种各样的辅导班，把时间都占得满满的，根本就没有半点自由，也没有自己活动的时间。”

    子枫妹妹也点了点头，他对这件事情非常的了解，这时候说起来也是滔滔不绝。

    “你说这个的话让我想起来了，最近在网上看到的一则新闻，著名的摄影师鹿道森是因为抑郁自杀了。”

    黄老师在说起这件事情的时候，一脸痛心。

    说实话，他最不愿意看到的就是这样的事情，发生了一条鲜活的生命，大好的年华就这么逝去了，无论换做谁都会非常的心痛。

    “鹿道森吗？他在摄影界确实非常的有名，而且拍出来的照片也特别的好看，据说是特别的热爱这一项工作。”

    何老师这时候也连忙说道，没想到这样年轻的一条生命就这么离去了。

    叶玄听了这话后皱了皱眉头。

    “这个鹿道森身上到底发生了些什么事情？你们快说说看。”

    叶玄对于鹿道森似乎特别的感兴趣，黄老师听完后点了点头，便把事情的来龙去脉全部都说了出来。

    原来鹿道森是因为患有轻微的抑郁症才导致自杀的，而且在自杀之前还留下了一封遗书，他不想任何一个人为他而担忧。

    “好像是因为他小的时候受过校园霸凌，大家说他是娘娘腔，还骑他头上逼他去厕所喝尿什么的，这些事情听上去就特别特别的可怕残忍。”

    子枫妹妹在说起这些事情的时候，眼睛都红了红。

    大家也都一样，听完了这些事情之后都沉默了。

    “所以总而言之，都是因为校园欺凌这件事情。”

    叶玄的脸色立刻就变得严肃了起来。

    “对呀，其实我看过鹿道森的照片，他本人长得挺清秀的，算是挺好看的，不知道为什么小时候会遭受这些，实在是太残忍，太可怕了。”

    黄老师也点了点头，现在校园霸凌是一些非常严重的事情，而且随着社会发展，小孩子的心性也愈发的成熟，很容易就会出现这样的事情。

    可是国家哪里管得了这么多呢，而且小孩子没有满十八岁，不管做什么事情都不会触碰到法律，就算是有了非常严重的刑事案件，也只是关押看守，到时候还是能够放出来的。

    就是因为这样的政策，还有社会这么大的包容度，才会导致校园霸凌，这样的事情一件接着一件的出来。

    蝴蝶效应也慢慢的显现出来，遭遇了校园霸凌心理就不会健康，会陷入深深的恐惧当中。

    到最后长大了之后，若是还无法释怀的话，那么就会在心中留下深深的恐惧。

    到最后可能就会像鹿道森一样造成这样的结果。

    “校园霸凌是一件非常严重的事情，为什么会存在就是因为对孩子的教育不够，现在的国家难道不应该一门心思全放在孩子的身上吗？孩子可是祖国花朵，未来的栋梁，若是他们都没有教好的话，那以后的发展谁来进行？”

    叶玄的脸色越来越严肃了，而他说的这些话也好像是锤子一样，重重地捶在了人们的心上。

    “我觉得叶老爷子说的没错，关于校园霸凌这件事情确实是应该好好的治理一下了，不能因为是小孩子就可以这样为所欲为，而且小朋友的心里也应该好好的关注一下。”

    彭彭这时候也连忙说道，虽然他小时候没有经历过校园霸凌，但是也见过这样的场景，所以非常的清楚，遭遇校园霸凌的人是非常痛苦的。

    “既然这样的话，那泡面品牌的钱我将全部都投入校园霸凌这个基金里面，让孩童的世界永远都没有把林留给他们完整又纯真的童年。”

    叶玄在听完了这件事情之后，立刻就下了决定。

    大家听了后都肃然起敬，说实话这样的事情虽然非常的常见，但是却没有很多的人会去关注，因此这件事情就一直留在这里成为了世界的一块心病。

    不过叶玄这样的行为，也算是能够制止这种事情的发生。

    直播间的网友们在听到了叶玄的话后，对叶玄也非常的敬佩，毕竟没有人能够把自己赚回来的钱随随便便的就捐出去，而且还关注到了校园霸凌的事件。

    (本章完)

