    武河星。

    东海海域。

    三道遁光飞遁，正是陈季川三人。

    真武祖师脚踏祥云，如走天梯。

    银河祖师飞剑化雨，烟雨如歌。

    陈季川背生风雷翅，振翅而行。

    三人身为化神，速度全都不慢。在这东海上头肆意飞遁，掀起浪涛百丈，搅的东海震荡，惊动无数东海水族。

    一路浩浩荡荡。

    杀奔东海龙宫。

    及至龙宫。

    陈季川三人立在海域上空，真武祖师张口出声，声音滚滚犹如天雷降世：“狄旭何在，还不速速现身？！”

    东海之主，蛟龙狄旭。

    这狄旭据说是一条水蟒得道，造化使然成就化神，化身蛟龙，从此主宰东海海域，自称‘东海龙王’。

    论实力。

    在岸上狄旭不如真武、银河二位祖师任何一人。

    但在海中，真武、银河联手也只能跟他斗个平分秋色。

    以往千年二位祖师很少来到海域深处，如今日这样的上门叫骂，更是开天辟地头一遭。

    龙宫中。

    “人族三祖！”

    狄旭知道真武祖师来者不善，也知道人族三尊化神齐至。但自忖这是东海，四面八方皆为汪洋，他进可攻退可守，其次可逃，因此丝毫不惧——

    哗啦啦！

    狄旭身化蛟龙，从海底龙宫一跃而起，来到海面上又化为人形，看向陈季川三人，冷笑道：“三位好生无礼！”

    “闲话少叙。”

    “狄旭，如今武河星上，仅有你跟北海李銮两位妖皇。若老实离去，我等便饶你性命。若冥顽不灵，就休怪我等无情！”

    真武祖师手持一柄宣花斧，身上战意昂扬、杀意暴涨，两眼瞪大像铜铃直视狄旭。

    银河祖师手持‘青禾剑’，剑意冲霄。

    此剑是陈季川自九峰殿中得来，为九峰道人佩剑。这是三阶中的上品宝剑，威力远不是寻常三阶飞剑可比。

    银河祖师炼化后，犹如猛虎添翼。

    二位祖师蓄势待发，大有一言不合就要大打出手的架势。

    陈季川则随意的多，双手背负静静看着狄旭，等待他的应答。

    “哈哈！”

    “不过就是得了一座洞府，也来东海大放厥词？！”

    “有本事尽管来杀，没能耐休要狂吠！”

    狄旭闻言丝毫不怵，反是放声大笑，眼中满是讥讽戏谑。

    “自寻死路！”

    真武祖师闻言，眉毛倒竖，猛地就将手中宣花斧向狄旭劈去。

    真武祖师早前修习《真武玄功》，四十多年前转修《九宇战体》，肉身更上层楼，力量更是大的没边。

    他一出手，就是欺身上前，足以开天辟地的一斧照着狄旭的脑门狠狠劈下。

    “破烂斧子，也来打我？”

    狄旭嗤笑一声，将身形一动，就有海水倒悬而起，散落四方，化阵阵水雾。他在雾中犹如龙蛇，根本捉摸不到。

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    真武祖师接连劈出三十六斧，每一斧都落在空处，劈的海中万千海兽喋血身亡，却始终碰不到狄旭。

    身在主场，通习水性，狄旭的优势太大。

    “真武道兄，我来助你！”

    银河祖师见状，将手中青禾剑一扬，加入战圈。

    他法力席卷，剑气婉转，四方上下溅起的海水在他剑下化为一滴滴雨水。

    雨水如剑。

    咻咻咻咻！

    从四面八方向狄旭笼罩过去，要以群攻之术破狄旭身法。

    “喝！”

    狄旭见识到厉害，不敢拿大。他断喝一声，一掌抬起，五方海水化为五方擎天手掌，一面抵挡如阵阵剑雨，一面又在抗衡真武祖师的战斧。

    化神尊者神通广大，一个个踏足天人境，整个人能融于天地宇宙，调动天地之力。

    举手投足都有莫大之威。

    神识笼罩数十里。

    三人争斗，激烈争夺对于天地之力的掌控。

    真武祖师一斧劈下，海浪倒卷千丈。

    银河祖师驾驭剑雨，雨滴如剑如林。

    狄旭操控亿万海水，穿身其中伺机而攻。

    三尊化神不断碰撞，打的海水席卷、沸腾，方圆百里涂炭，方圆数千里万千海中生灵喋血。

    狄旭修为毕竟稍差一筹，仅是天人境三重，占据东海主场才能压过早前的银河祖师、真武祖师一头。

    但这一次今非昔比，二位祖师鸟枪换炮，不但修为提升，战力也不是过往可比。

    二人联起手来杀的狄旭节节败退，即使在这主场当中，一时间也没有招架之力。

    只能狼狈躲闪，再没有方才的神气。

    “到底是得了强者传承，短短数十年竟提升如此之大！”

    狄旭吃力，心中震惊。

    他虽然猜测九峰殿中有不少宝贝，但也没想到对真武、银河二位祖师的提升这么大。

    一时间心中沉重。

    从头到尾落在下风，狄旭不愿恋战。他将‘龙蛇幻魔身法’施展到极致，迷雾浓郁笼罩百里。

    而他则变化本体，尾巴一摆，速度激增就要逃遁深海。

    银河祖师、真武祖师战力虽强，可狄旭也是化神修为，一心想逃根本拦截不住。

    这时——

    一直未曾出手的陈季川终于出手——

    “七星剑图！”

    但见他大手一挥，‘万叶剑河’从袖中飞出，裹挟万道剑气化为七星，神识所到之处尽皆笼罩。

    剑图布下，将方圆百里都圈在其中。

    锵锵锵！

    剑气绞散迷雾，剑河切割虚空。

    迷雾深处传来阵阵刀剑交击的声响，阵阵火星激射，从中显出狄旭身影。

    这是被七星剑图拦了下来。

    “此子——”

    狄旭摇头摆尾，看清楚出手的正是四十八年新晋的那位人族化神。

    原本念及陈季川渡劫时的花哨，狄旭就一直在防备。此时一见陈季川出手，心中更是升起十二分的警惕。

    锵锵锵！

    一口飞剑在身周环绕，跟剑河、剑图激烈碰撞。

    叮叮！

    当当！

    叮叮当当！

    身上十万八千片鳞甲也在闪烁，周身如有一尊真龙护佑，抵挡着一道道剑气。

    这身防御不俗，施展开来，如真武祖师，一斧一斧劈在上头，怕也要数百上千斧子下去才能劈开一道缝隙。

    但是以狄旭的身法，真武祖师劈上十万、百万斧，兴许才能劈中百斧、千斧。

    一场大战下来，没有三五个月根本难分胜负。

    银河祖师也是一样。

    他剑雨如瀑，覆盖面确实大了。可若是单论威力，远远不如真武祖师的斧子。

    久攻同样难下。

    陈季川不同，他法力精纯，蕴养的剑气犀利无比。再加上‘万叶剑河’蕴藏其中，每一道剑气都能让狄旭心惊肉跳。

    刺啦！

    蛟龙身躯上接连不断被剑气破开，留下一道血痕。

    转眼就遍体鳞伤。

    狄旭在七星剑图中横冲直撞。

    闯过第一道星辰，才刚到第二道星辰就已经支撑不住。

    “遭！”

    狄旭自己也意识到不妙。

    他这才知道，三人中最难缠最危险的竟是陈季川这个新晋化神。

    一时再无侥幸，手段齐出——

    剑如电。

    身如梭。

    一身龙鳞哗啦啦作响，有符文闪耀。

    但这还不够，依旧闯不出去。

    狄旭心下一狠，毫无保留，将身子一转——

    “断！”

    心中一声喝，龙尾突然断裂。

    砰！

    龙尾断后紧接着又轰然炸裂，化为漫天血雾。

    “遁！”

    “遁！”

    “遁！”

    狄旭口中振振有词，血雾纠缠之下，虚空震荡。下一瞬，就见血雾如剑，冲开七星剑图，裹挟着狄旭撕裂虚空，没入海底很快不见。

    ……

    “天妖裂形法。”

    “化神人物果然没一个好相与的。”

    陈季川眼见着狄旭逃遁无踪，风雷双翅一振，紧接着又停下来。

    狄旭这样的化神蛟龙自残逃遁，就连化神第二境的强者都未必能拦得住。

    以他的现在的修为也很难追上。

    但好在狄旭先是被他七星剑图重伤，后又自残逃遁，再次重创，短期内很难恢复，已经不成气候。

    而且这一次被杀破了胆，怕是不敢在武河星逗留。

    驱逐的目的已经达到，没必要穷追不舍。

    “这泥鳅身上可不止自残逃身的法门。”

    “一旦搏命也不容小觑。”

    陈季川放弃追逐。

    这一边。

    真武祖师、银河祖师见着狄旭逃遁，全都大喜。

    银河祖师有些振奋，又有些遗憾：“差一点就杀了狄旭，便宜他了。”

    “徐兄弟好本事！”

    “这次若非徐兄弟，还真要让狄旭全须全尾的逃了！”

    真武祖师则是在旁大笑称赞。

    他看得出来，狄旭这次伤势极重，受惊更是不小，绝不敢再待在武河星中。

    虽未斩杀，但这一役也称得上大获全胜。

    “捡了二位兄长的便宜罢了。”

    陈季川摆手笑道。

    三人大笑着，动作却不墨迹，进入东海龙宫逛上一圈，花了三天功夫，将龙宫府库、珍宝搬了一空。

    海底珍宝无数。

    狄旭坐拥东海，更是积累了数之不尽的财富。这一次狼狈逃命，来不及带走这些身家，此刻全都便宜了陈季川三人。

    普通的材料、药材、珍珠、珊瑚等等，陈季川他们看不上。

    但龙宫中还有不少的可炼制三阶法宝、三阶丹药的材料跟灵药。又有难以计数的标准灵石，以及总计三百二十万的灵晶。

    这些财富甚至在一定程度上，将九峰道人都给比下去了。

    不过陈季川在九峰殿中得来的四件三阶法宝、许多法门、丹药、符箓，这些宝物放在武河星中，很难计价。

    如果算上这些，东海龙宫自然远远比不上九峰道人。

    即便如此，这些财富也超出银河祖师、真武祖师的预料，将二人惊的合不拢嘴。

    ……