 皇天斗兽宫前，杨炼早早来到这里，态度强硬的要见叶倾城。

    “叶公子，天刚亮，您来早了，我们宫主现在还在休息。”一位头发花白的老人站在恢宏大气的殿门外，语气平静，脸上没有表情，颇为冷漠的面对着杨炼。其

    他侍卫都满脸不悦，这杨公子就是霸气啊，请求见宫主还敢用这种态度，不知道的还以为来打架呢。“

    是没起床，还是不想见？我杨炼都没有个面子让她早起几分钟？”杨炼思考了一晚，还是感觉叶倾城和那龙人都应该为自己的半血青鹏的死负责，比如……还有没有别的龙人，他想弄来养一头。但

    杨炼想着皇天之城里对龙人感兴趣的可能不只他一个，所以天色刚刚一亮就赶到这里，要在别人来之前见到叶倾城。他甚至带了几头异兽，实在不行就送给叶倾城，都是叶倾城以前比较喜欢的种类。“

    杨公子，我们家宫主的性格你应该了解，如果等她自己醒，说不定能来见见你，可如果被吵醒了，今天您是别想进斗兽宫了。”“

    你只管去通报，就说我有重要的事跟她商量，关于她手里的龙人。”杨炼态度强硬，非要见到叶倾城。

    老人耐不住他的坚持，点了点头，让他稍等，退进斗兽宫就示意关门。然后，就把杨炼给晾到那里了。杨

    炼左等右等，等的心急，又不得不忍着脾气。就

    在这时候，一辆车辇从远处冲过来，古天辰不等车辇停住，掀开帘子出来，一路压制隐藏的气势轰然爆发，像是一股海啸般掀天而起，淹没了整个皇天斗兽宫。气势混着真实而强烈的元灵奥义，形成一大片的屏障，禁锢这方天地的能量波动。皇

    天斗兽宫里的所有猛兽和侍卫全部惊动，激烈的兽吼和呼喊响成一片。“

    古天辰，你来这里干什么？”杨炼皱眉看着古天辰，也是为龙人来的？也不至于这么霸气吧，难道还想硬抢？之

    前那老人走出斗兽宫，后面轰轰烈烈跟着大片侍卫，他表情依旧冷淡：“恭迎小天子，不知清早来我们皇天斗兽宫所为何事啊。”

    “让叶倾城出来见我。”古天辰站在半空，气势雄浑，天地能量都随他掌控。“

    宫主还在休息，请小天子稍等。”

    “她如果不方便出来，我亲自进去见她。”“

    小天子，您是在跟老夫开玩笑吗？皇天斗兽宫未开放之前，是私人领地，你有何权力硬闯。宫主正在休息，你闯进去又算什么？堂堂小天子，帝国之尊，传出去恐怕会影响你的声誉啊。”老人即便是对着小天子古天辰，都没有任何胆怯和让步，眼底反而闪过几分凌厉。

    杨炼都奇怪的看着古天辰，还有后面车辇上陆续走下来的几个人。这是要干什么，气势汹汹的，硬抢龙人也不至于这么粗鲁，不像是古天辰的做派啊。“

    叶倾城，交出龙人，否则休怪我们动粗了。”林承恩站在半空，对着斗兽宫大喝。

    “林公子，这是何意？皇天斗兽宫哪里惹到了你，竟然敢来‘动粗’？如果不给个解释的理由，也休怪老夫不讲情面！”老人突然暴起一股恐怖的气势，气浪翻腾，震颤空间，隐约显现出一头白色巨蟒的轮廓，盘踞气浪深处，狰狞恐怖，气势森冷。

    林承恩等人被气浪震伤，连连后退。

    杨炼都快速后退，保持安全距离，惊疑的看着眼前一幕，眉头紧皱：“古天辰，你失心疯了，还是被谁蛊惑了！帝国严令，各世族之间的高阶天武境严禁在皇天之城厮杀，现在局面还能控制，尽快收手，否则惊动皇室，你可是要受罚的！”“

    叶倾城，我数到十，出来见我，否则闹到皇室那里，我保证输得是你们皇天斗兽宫。”古天辰禁锢这方空间，覆盖着庞大的斗兽宫殿群，开始一步一步的逼近。八重天的奥义能量非常强盛，势必会引起周围很多强者关注，也会惊动皇室那里，他必须要在各方反应过来之前从叶倾城手里拿下秦命。杨

    炼感觉不对劲儿了，立刻招呼人撤退，这古天辰要么是真疯了，要么里面肯定有什么大事，他还是不要掺合为妙。

    老人腾空，对峙着古天辰：“想要进斗兽宫，先踏过我的尸体。小天子，请赐教？”“

    不知好歹……”古天辰正要出手，远处疾速冲来一道人影，隔着很远便焦急高喊：“公子！叶倾城离开了，正在通过西门！”

    古天辰剑眉微皱，西门？狂浪生和梦璃公主把手的位置不就是西门吗，不好，秦命要落到他们手里了。

    林承恩追问。“等等！确定是叶倾城？” “

    皇子狂浪生正在跟小天子叶清晨对峙，叶倾城肯定就在车辇里。”“

    走！”古天辰顾不得皇城的规矩，挥手振起大片的强光，激烈绽放，交织成奢华宽厚的彩虹长桥，横跨近百里，直奔西门那里。古天辰、杨炼、混世战王等全部登上彩虹长桥，像是在空间跨越般，冲向西城门。杨

    炼跟他身后的侍卫们面面相觑，什么情况，要内战啦？

    此刻的西城门已经乱成一团，人潮拥挤。

    小天子狂浪生突然出现，带着皇室队伍包围了一个看似普通的车辇。在

    这出城的长街上前前后后挤了很多的车辇队伍，有些是商队的，有些是某些公子小姐的，还有外面某些宗门的人，足足有上百辆之多，但皇室队伍却独独包围了其中一个看似普通的，让人莫名其妙。人

    们起初还没明白怎么回事，但是当小天子叶清晨走出车辇的时候，气氛立刻轰动了，人们议论纷纷，皇室怎么跟叶家对上了，还是两位小天子亲自面对面。皇天之城世族众多，错综复杂，可叶家的某些态度一直都是倾向于皇室的，怎么突然出现这种情况。“

    清晨，要出城吗？”狂浪生披着黑色长袍，周围弥漫着黑雾般起来，狭长的双眼里隐现冷芒，对峙着面前高贵冷艳的小天子叶清晨。他身后还有大量的皇室强者，有些骑着天马，有些分散在长街两侧的街道上，一个个虎视眈眈。

    叶清晨浑身缭绕着寒冷的白雾，隐隐汇聚成密集的冰晶，像是冰晶天子，威仪慑人。但她看着面前的狂浪生，又看向周围的皇室强者，真有点奇怪了，这是干什么，闹这么大阵势：“我出去一趟，还需要向皇室汇报？”梦

    璃公主道：“天子出行，无需禀告。但我想请你车辇里的一个人到我皇宫坐坐，耽搁一点时间。”

    “谁？”“

    叶倾城的那头战兽，龙人！”“

    为了一个龙人，堂堂帝国皇子跑到城门堵我的车队？”叶清晨玉面微寒，就算龙人不被人族妖族接受，也不至于公开抓捕，毕竟那是属于叶家的，完全可以族老之间商量着表达意见。可狂浪生和梦璃公主竟然直接带人来堵？太过分了！

    “我们一起到宫里坐坐，把几件事说开了，大家都放心。”“

    什么事？你是在审问我？”叶清晨恼怒，不过并不莽撞，略微沉默，柳眉皱紧：“出什么事了？”“

    请龙人出来，跟我回皇宫。”

    “出什么事了！”

    “进了皇宫就知道。”

    正在这时候，七彩长空横跨长空，朝这里猛冲过来。

    “古天辰？”叶清晨看着长空尽头正在往这里疾速飞驰的人影，她心里又一阵惊疑，开始感觉不妙了。“到底出什么事了！”“

    请龙人出来，他另有身份，到了皇宫自会给你们叶家一个解释。”梦璃公主跟叶清晨关系还好，可这事关系帝国，关系皇室，她必须用些强硬手段。

    “什么身份？”叶清晨很精明，越想越觉着不对劲儿。

    狂浪生忽然皱眉，指着车辇：“上面是谁？”

    车辇掀开，里面走出一位天武境二重天的女人，还有一位六重天的男人，但并不是叶倾城和龙人。 