    云舒看到谢闵西已经气的浑身发抖了，而且周围的人越来越多，云舒解开围巾，脱了风衣随手扔给谢闵行，挽起袖子，“麻蛋，上次姑奶奶没把你揍整容你不长记性是吧，好！这次就免费给你整整容。”

    云舒推开谢先生，上去就是一手。

    快如闪电，一招制敌。

    刘浩泽妈妈趴在地上，嘴巴还在臭骂。

    云舒直接按住她的脸往地上擦，石灰地，又是学校门口，人来人往的，很快刘浩泽妈妈脸上就出了血。

    云舒这才出了口气，将她板正过来，揪起她的头发，上去就是一圈上次拳头落在她的鼻子上，这次直接送她两个熊猫眼。

    脸上流着血两个黑眼窝，她疼的在地上打滚儿，云舒拍拍手站起来：“让你侮辱我家人，真是活够了。下次我见你非把你揍报废让你这辈子坐轮椅，拄拐杖。”

    谢闵行等云舒出了气，才将她的风衣抖开披在云舒的身上：“赶紧穿上，冷。”

    刘浩泽和刘浩泽的爸爸就在一边儿看着也没有上去拉，也不敢动手，都害怕被打。

    云舒穿上衣服偷瞄了一眼谢夫人，发现她和谢先生此刻一样冷静的出奇，谢闵行也是，好像生气的只有她和谢闵西。

    良久，谢夫人开口：“闵行，把他们的路都给我堵死了。”

    云舒发誓，没见过这么冷酷的谢夫人，婆婆这是真的怒了。

    谢闵西也不求饶，骂她，她可以忍受一两句，骂她的家人，你们死也不解恨。

    谢夫人又深深的看了一样刘浩泽，开口：“以后他禁止出国。想出国留学做梦！”

    云舒是时候提醒：“妈，他们家房子要拆迁。”

    “不拆了。”谢先生开口。

    谢先生又道：“那家的公司收购的地皮？”

    云舒：“我爸……”

    谢先生点头：“你家的公司好说，那片房子就荒着，等他们一家死了在给我拆！”

    云舒点头：“明天我爸就回来了，我去给他说。”

    刘浩泽和他的家人还在震惊中没有回过神。

    周围有人录小视频，云舒有些担心，谢闵行给她了一个眼神，云舒便放心了，老公最棒！

    谢闵西这天还是被带走了，回到家，谢闵行就去解决这些事情，刘浩泽刚开学的第一天被学校“劝退”

    而他们家一直做的美梦就是拆迁他们家可以分几百万家两套房子，回到家他们都接到通知，云氏地产放弃拆迁，也就是说做了这么久的美梦突然破碎了。

    而刘浩泽则身上贴了“标签”，在“标签”没有解除前，他禁止出境！

    刘浩泽在屋里急得热锅上的蚂蚁，“怎么办怎么办？妈你快想想办法。”

    刘浩泽的妈妈也好不到哪儿去，脸上包着纱布，两个黑眼窝头皮被云舒用力太狠头发掉了一大片，人不人鬼不鬼。

    刘浩泽妈妈：“我就不信他们是天王老子，不就是那里出来的么，我让你舅舅去走动走动就好了。”

    随之而来的是另一个噩耗，刘浩泽的爸爸被医院开除了。

    “主管为什么啊？”刘浩泽的爸爸问。

    那头的人回答：“你用假学历被医院查明，上头派人解除你的后勤部部长身份。”

    “是谁要开除我？”刘浩泽爸爸这次脑子在线。

    “谢家。”说完挂断了电话。

    刘浩泽爸爸越想越不对，拿出手机打开百度输入：谢家

    随之出来的一系列信息让刘浩泽一家傻眼了。

    图片上的两个男人，和今天遇到的两个男人一模一样。

    谢家怎能用惹不起来说，他们真是吃了熊心豹子胆了。

    随后刘浩泽爸爸又输入云氏集团，只出现了云氏董事长和云氏董事夫人的照片，还有一张很模糊的照片是一家三口，云舒很模糊基本上看不出来，但是今天上午刚见过云舒的人，一瞬间就认出了那个女人是云氏集团未来的接班人。

    刘浩泽妈妈瘫坐在地上：“完了完了。”

    刘浩泽爸爸将怒火都撒在刘浩泽妈妈身上：“有眼不识泰山，这个家被你害惨了，让你多嘴让你多嘴。”刘浩泽爸爸已经感受到前途渺茫了，于是伸手打了刘浩泽妈妈。

    刘浩泽眼泪一直流，一直在想：怎么办怎么办？

    谢家气压也很低，谢闵西和云舒一边一个，哄谢夫人。

    半天都不见反应，谢闵行和谢先生下楼后，谢夫人才动了动眼皮。

    谢闵行：“妈，都解决好了。”

    谢夫人才呼出一口气。

    “西子，你在学校要是有人欺负你一定要给家里人说。”谢夫人对谢闵西交代。

    谢闵西：“你放心吧妈，经历了今天早上，学校没人敢惹我，我们家这么有钱谁敢惹？再说了我嫂子那么能打架，谁活够了想不开去招惹我。”

    云舒：“……”就当是夸奖吧。

    下午司机将谢闵西送到了学校，云舒要去公司，不能刚去公司就三天两头的请假，这个月的全勤是没了。

    车上谢闵行问：“你从哪儿学来的功夫？”

    “啊？哦。我小时候总是被一个男孩子欺负，我爸就让我去报的跆拳道班儿，又让我学散打，最后还差点儿学少林功夫。”云舒解释。

    “那个男孩子？”谢闵行的重点偏移了。

    云舒：“呃，你不认识，他出国了。”

    “叫什么？”谢闵行直觉，这个男生不一般。

    云舒：“江季。”

    谢闵行心中记下了，对这个名字莫名有些耳熟。

    谢闵行突然想起问：“你不晕血了？”

    云舒疑惑：“我不晕啊，你问这干嘛？”

    接着突然想起什么，接住上一句话：“啊，血不多的时候还算正常。今天，那老女人脸上的血不值一提，再说我那会儿心思都在揍她身上，我肯定留意不到。嘿嘿。”

    谢闵行余光看了眼云舒，决定不拆穿她的话。

    到公司楼下：“老公拜拜，记得下班来接我。”

    谢闵行目送她进入公司大楼才离开。

    云舒一进去就坐在办公桌前，毛经理客客气气走过来：“累不累？你可以再休息一下午的。”

    云舒摇头：“工作刚适应，我还不想偷懒。”

    安琪抱着一摞文件，走到云舒处：“云舒，这是今天我俩需要筛选的名单和照片。”
