    张衍站在洞府之中，双手负后，看着面前石墙，其上显已刻满了密密麻麻的文字，此皆是自那少清青玉宝简上得来前人注疏。

　　前次因为时间紧迫，他只是大概扫了一眼，暂且记下，未曾细究，现下正可详细观来，再与自己释读出的法诀相互对照印证，好以此取长补短。

　　只是这一番看了下来，他发现在所有留下的洞天真人注疏之中，却有五分之四是奔着分化万千剑光的道途去的。

　　他点点头，此法确实为正途，一旦练到深处，浩荡剑势一出，敌手若无厉害手段，几无法正面匹敌。

　　而剩余少数人，多是用那演化剑阵之道。

　　只是此法极是难炼，需修士自身精通阵道，且所能摆布的阵法也只寥寥数个，一旦与人交过手，便需设法换了，否则被人摸透，就只能任人宰割了。

　　张衍目光锐利，他看得出来，这法门中实际还藏有一个极大缺陷，修士摆下阵势之后，极耗费法力不说，且还失了剑遁来去自如的长处，用上一二回还好，敌手有了提防之后，很是容易被其算计。

　　不过他也明白，自己能看得出来这一点，那些洞天真人也不会视而不见，定会想法设法弥补自身短板。

　　可如此一来，比之那些精研化剑，心无旁骛的修士，却是在无形中被甩下了一步。

　　他转了转念，再看去那为数最少的化剑门道，这却是采门中偏门法诀化入剑中，其威力没有参照，无从推断。

　　不过这几名前辈在注中无不是提到，自身是在分化剑光难以走通，又不通阵法，这才转去借用此道，如此一看，若说循走正途是上法。剑阵是中法，那么此道显就被其认为是下法了。

　　张衍仔细思考下来，摇了摇头，他却并不如此看，能被洞天真人用上的法诀，单独拿出，都是外界万般难求，问题不在于功法之上，而关键是在是否合适自身。

　　少清门中之人，一生精研剑道。以剑为主。旁法为辅。因而无论攻守之道，皆是围绕着飞剑之术展开，此也是他们最为擅长的。

　　但他非是唯剑唯一的剑修，绝不能去迁就剑法。而是要想办法使之化己用。

　　除此之外，他还有一个理由，青玉简中虽有剑诀，但并无神通，与人斗法，唯有有神通剑法相合，飞剑之威方可臻至最高，现下缺了一环，等若瘸了一腿。

　　不过少清能让他观读祖师遗册。那是因为欠了秦掌门一个人情，不能再奢求过多了。

　　再则，少清神通也非是那么好练的，需得配合其功法才可，他修习根本道法乃是五方五行太玄真功。与其不是一路，不可能转头分心再去练习别家法门，是以他无法按少清弟子的正路来走。

　　有了这些想法，他便开始思考，该如何把这门化剑之法在自己手中运使出最大威力来。

　　眼下他以化剑一百零八道，再想在短时内分化出更多剑光已无可能，这是要行功运法慢慢磨练出来的，哪怕有推演法诀，没个数百年修行也是休想，只在这百数剑光上做文章。

　　至于剑阵一道，却是颇为适合他。

　　他对阵法一道尚算精通。即便没了剑遁之法，还有小诸天挪移遁法及五行遁法，绝不会囿在一地。

　　可再思考下来，发现只如此却还太过局限，自己又无需借剑成道，许多避忌顾虑都不必去考虑，只要能提升战力便可，如此何不设法采两家之所长呢？

　　至于未来还能否化剑万千，现下不必去多考虑，若有机缘，自是可成，不成也无大碍。

　　决定自己所走之路后，他正待演练法诀，门外景游语带喜意道：“老爷，田大郎修成元婴出关了，与汪小娘子一起在外等候，正要拜见老爷。”

　　张衍微讶，随即立刻言道：“快把他二人唤了进来。”

　　外面传来一阵脚步声，田坤与汪采婷一同进来，到了榻前，恭恭敬敬跪下，叩首道：“弟子拜见恩师。”

　　张衍笑道：“快些起来。”

　　田坤再拜一拜，这才站了起来。

　　张衍上下看了几眼，不觉点头，要论功行根基，这二弟子无疑是为稳固，按照圭从尧昔年指引之法走了下来，纵然眼下修为进境慢了些许，但未来成就却是不可限量。

　　而且门中又添一弟子成婴，三十年后应对魔宗，却是多了一分把握。

　　师徒三人说了一阵话后，田坤忽然道：“方才来时路上，徒儿听采婷言，恩师如今为应付魔劫，正苦于人手不足，弟子身为门中二徒，愿为恩师分忧。”

　　张衍笑道：“你有这份心意，为师甚觉欣慰，只是你自修道以来，便少有与人斗法，眼下初成元婴，却不能就如此放了你出去，需得加以磨练才好。”

　　田坤躬身一礼，道：“弟子听凭恩师安排。”

　　张衍思忖片刻，提笔起来，写了一封书信，随后递给他道：“你拿此书信去蓬远派寻你师弟姜峥，到得那处，便知该如何做了。”

　　眼下溟沧派周遭已是少有魔修，但是东海之上尚有不少，虽是上回被他斩了一人，但多数皆是逃得性命，据闻一名血魄宗长老又回了海上，仍是盯着蓬远派不放。

　　不过此派有穆长老这名元婴修士坐镇，尚能够勉强应付，这个对手只一人，不强不弱，却是最合适做田坤的对手。

　　田坤无有异议，上前接了书信。

　　汪采婷道：“恩师，徒儿可否和师兄一同去？”

　　张衍微一转念，颌首道：“为师允了，只是到得他人门中，不得仗着我溟沧弟子的身份恣意胡为。”

　　田坤沉声道：“恩师放心，弟子会看住师妹的。”

　　汪采婷听了此言，没好气地瞪了他一眼，撇嘴道：“我还不怕你吃亏，不识好人心。”

　　临清观青牛山两百里外，浊阴灵窟。

　　地下千丈深处，赵阳喝了一声。把身躯一摇，背后升起一阵乌黑如墨的烟煞，自里呼啸飞出六十余只狞恶魔头，在四周来回撕咬，吞了不下百余只阴魔之后，声势稍歇，他再一捏法诀，其便齐齐一声咆哮，回了烟煞之中。

　　他轻轻一吸，烟煞就自口鼻之中回了躯壳之内。再归入腹下金丹之中。觉察着体内又稍有提升的功行。不觉大为满意，暗道：“难怪魔宗修士离不开灵窟，我如能在此修习个百数载，必能修至三重境中。便连手段也不会输了他人。”

　　他在此修炼三十载，实力以提升飞速，又炼出了六十五只魔头，自觉再要是遇上前回那元蜃门修士，绝不会令其轻易逃脱。

　　他却不知，魔劫未起之时，六大魔宗的魔穴之中，魔头不够门下炼道所用，那些非是真传嫡系的弟子只得去外界捕杀妖修。偶尔也会找上玄门修士，哪像他这般能独占一处灵窟，肆无忌惮吞吸炼化魔头。

　　按照他先前所想，在此修炼个数载，有了防人窥伺心神的法门后。再寻上冥泉宗去，可眼下尝到了甜头，却又有些不想走了。

　　正在这时，他忽然感应到异样灵机，神色动了动，以为是临清观弟子往此处来。

　　之前此等情形也是有过数回，他所炼毕竟是魔宗功法，是以不欲与其照面，起了黄泉遁法，往一侧石壁中闪了进去。

　　过不片刻，就见一道遁烟闪过，而后一名白衣修士落在方才所坐石上，其人双目精光闪烁，他鼻子动了动，有些疑惑，犹豫了一下，试探问道：“敢问哪位同道在此？”

　　他一连唤了几声，赵阳皆是未曾回应。

　　这修士在原地转了转，隔了一会儿，忽然又起身化一道乌烟，朝下方遁去。

　　赵阳想了想，自藏身之地出来，悄悄跟了上去。

　　可他离去未多久，不远处那块石上却有一股烟气冒出，而后那白衣修士又自那处冒了出来，他盯着赵阳远去身影，眯了眯眼，纵身出去，反是跟在了其身后。

　　赵阳追出去了数里地后，忽然觉得有些不对，总觉得前方遁烟有些怪异，转动间僵硬呆板，不似有人驾驭，这念头一起，他顿时升起警惕之心，身形一顿，停了下来。

　　恰在此刻，背后忽然有声音传来，“在下浑成教曲进功，敢问道友可是冥泉宗门下？”

　　赵阳霍然转过身来，却是未曾见得一个人影，那声音又从背后冒出，道：“道友想是出道未久，下回却需小心了，若是遇着玄门中人，怕是已丢了性命。”

　　赵阳顿时惊出了一身冷汗，缓缓侧过半个身子，对方却并未再躲，而是站在那里对他拱了拱手，道：“道友有礼。”

　　赵阳还了一礼，道：“冥泉门下……赵德，不知道友方才施展的是何手段？”

　　曲进功笑道：“此是我浑成教神通‘前跋后疐’，道友想是听过？”

　　赵阳这才回想起来，章伯彦却是说过这门神通的，此法只要放出一团精气在左近，浑成教修士便能借此在一段距离之内前后转挪变化，叫人摸不着踪迹。

　　可耳闻不如亲见，眼下方是领会到了这门神通的厉害，要是真对他有敌意，恐是自己已失了性命。

　　他回想了一下，自己从开始便被对方牵着鼻子走，要是适才并不莽撞去追，而是先作一番查看，那不见得会上当，这是吃了经验不足的亏，哪怕自己道行再高几分，也是一样要着了道。

　　这一刻，他下定了决心，不可在此再安稳修炼下去了，而是要出外闯荡，好生历练一番。（未完待续）