    武判官，一声令下，很快几个小鬼就嘿咻嘿咻抬着两样事物上殿。

    原来它所说的刀山油锅，并不是江舟所知的那种诸般地狱，不过便是这两样东西。

    一个模样古怪，两根铁柱连在一起，铁柱上插满钢刀。

    森冷的刀光寒彻人心魂。

    另一个，是一口巨大的铜锅，不见明火，锅中是几乎满溢的热油，冒着阵阵青烟。

    一股热浪扑面而来。

    几个奇形怪状，手拿钢叉铁锁的小鬼就嘻笑着蹦了出来。

    其中两个举起钢叉，似乎就要将江舟直接叉起来。

    “慢。”

    站在武判官旁边，白面黑须的文判官，忽然出声。

    挥退小鬼，笑眯眯地朝江舟道：“阁下生前是肃靖司校尉，应当知道，进了阴司，无论是谁，都只能伏罪听判，”

    “即便冥顽不灵，孽镜台前走一遭，便明明白白，无所遁形，非但徒劳，反增罪孽，”

    “除了白白受这酷刑之苦，还要入那冤孽林中走上一遭。”

    “你可知，入冤孽林者，十死无生？”

    “如今你为魂体，再要死去，便连往生也是妄想。”

    “呵，尔等还知道本官是肃靖司校尉？”

    江舟冷笑道：“如此胆大妄为，但不怕朝廷问罪，打落尔等神位，届时别说在本官面前逞威恐吓，恐怕连孤魂野鬼都不如。”

    “阴司自有阴律依行，我等拘你来此，自然不会是无缘无故。”

    文判官笑道：“本判禀公依法，即便是监天司当前，本判也问心无愧。”

    若说阴司阴神最忌惮的，除了正气冲天，不惧鬼神，反而一言可黜落鬼神的大儒外，便是监天司。

    因为监天司对城隍阴司有监察考功之权。

    “好，本官倒想听听，本官反犯何罪，竟然惊动了阴司拘魂？”

    “既然尔等知道本官是肃靖司校尉，看来是对本官底细很了解了，”

    “那便应该知道本官有圣祖人皇金敕在手，若是给不出交代来，别怪本官请出圣祖金敕。”

    “休得狂言！”

    武判官环瞪双眼，戟指怒喝：“我阴世自有法道！便是当今人皇，也须手执人皇宝玺，方能敕令阴冥！”

    “人皇金敕管得天管得地，须管不得阴世幽冥！”

    “你这区区罪鬼又怎敢狂言！”

    江舟知道武判官说的也不算是假。

    阴司虽为人皇敕封，但其实半游离于人间之外。

    人皇唯一能敕令阴司的依仗，便是人道气运所依的人皇宝玺。

    以此宝玺，敕制宝箓，才封得五岳四渎，幽冥阴司，诸多神灵。

    监天司之所以对幽冥有监察考功之权。

    便是因监天司中，皆是道行高深的有道真修、大德高僧，有出入阴阳之能，镇压鬼神之神通。

    不过这武判官也就是说说罢了，若真是人皇要问罪，一句话就能让它神位黜落，魂飞魄散，何需什么宝玺？

    只不过以他的身份，还真不足以惊动朝廷。

    武判官刚刚唱完黑脸，文判官又笑呵呵道：“你也休要自恃阳间身份。”

    “人死万事消，到了此处，人间纵有滔天权柄，也是无用。”

    “你若真不知自己所犯何罪，本判便提点你一二。”

    文判官说着，手一翻，一本厚厚的册子出现在手中。

    册子哗啦啦翻动，停下之时，册中有一个个文字飘出，悬于虚空：

    庚戌年四月初五亥时一刻，吴郡城隍阴司震动，致恶鬼亡魂脱逃，共六千七百之数。

    察：为阳世吴郡肃靖司肃妖校尉，江舟以邪法搅乱阴阳，致使阴阳失序，犯祸乱阴世之大罪，当拘生魂，遭诸般恶刑六千七百遍，投入冤孽林六千七百年。

    江舟看完，心中一震。

    四月初五……

    四五个月前……

    那时似乎是他炼制九泉号令符之时……

    难道是九泉号令符的炼制，竟然还影响到了幽冥阴司？

    当时他不知深浅，闹出的动静颇大。

    不过也幸好他为以防万一，有托庇李玄策之意。

    李玄策虽然没有明说，但江舟也知道，当时他必定是出手了的。

    不然那么大的动静，事后不可能一点风波都没有。

    不过说起来，这阴司竟然还有这等本事，能查到这事与他有关？

    甚至于，他们还能知道九泉号令符的存在不成？

    文判官似乎一直在盯着江舟的神情变化。

    见他有沉思之状，眼中闪过一丝喜意。

    瞬间便被他隐去，有些难掩的焦急道：“江校尉可是想起来了？”

    “本判虽身在阴世，但这判官簿上，却记录一切亡魂罪鬼生前功过，须是隐瞒不得。”

    “如今问你，不过是按律当过审后方能判罪，江校尉若能从事招述，本判念在你生前斩妖除魔，有功于人间，或能从轻发落，轻判于你。”

    江舟闻言，心念电闪。

    这阴司真的这么神通广大，能知道九泉号令符？

    江舟是不大相信的。

    不过对方虽然不大可能知道九泉号令符的存在，其目的也定是要问出自己能“祸乱”阴世的隐秘。

    说什么一切尽知，不过是唬他罢了。

    还恶刑六千七百遍，什么六千七百年？

    真当他是吓大的？

    要说他一点不担心也不可能。

    在阳间，他还不会如此忌惮。

    不过他没想到对方竟然会这么巧的拿捏到他阴神将成，魂飞冥冥之际，将他魂魄给勾了来。

    别说这殿上的诸多阴神鬼差不好对付，即便是这两尊文武判官，他也不是对手。

    如今也只能拖延时间，等“李白”在阳世找到出入幽冥的法子。

    面上却不显异色，目光忽然扫过那空空如也的城隍宝座。

    抬头道：“我道是何事，此事易尔，不过……”

    听他开口，文判官还能按捺神情。

    武判官却是瞪着双眼，一副急不可耐的模样。

    更让江舟心中笃定。

    “此事事关阴阳两事，非同小可，尔等不过区区判官，本官与你们说不着。”

    江舟话锋一转：“城隍何在？本官要亲自禀告城隍。”

    “呔！”

    武判官提起的一口气差点岔住，气得哇哇大叫，怒骂道：“你是何身份？也配城隍爷亲自审判？”

    文判官微微皱眉，又勉强笑道：“江校尉有所不知，城隍爷诸事缠身，轻易不会现身，”

    “这阴司中寻常大事小情，都由本判与武判大人共同执掌。”

    说着，手又是一翻，一方大印出现在掌上。

    “江校尉若不信，可看看认得这方大印否？”

    “此乃城隍宝玺，乃城隍爷亲授我等，以同掌阴司诸事。”

    江舟深吸一口气。

    他不是为文判官所说的话，而为眼前这方大印。

    确切的说，是这方大印出现时，他竟然感应到九泉号令符出现了一丝奇怪的动静！

