    这个声音太熟悉了，熟悉到不用回头，都能猜出是谁。

    魏升津，贝利亚和冰魄族的几十名修者，瞬间转忧为喜。

    当他们循声一望，只见刘青正一脸好奇地站在外圈。

    “虚惊一场，原来是虚惊一场。”

    魏升津一把拉住刘青的手，“刘青，你真是吓死我了，我还以为这辈子，再也见不到你了。”

    “刘大人，我也以为见不到你了。”

    贝利亚同样感慨连连。

    至于冰魄族的几十人，倒是没说什么肉麻的话，而是分分钟把刘青围在当中。

    他们已经打定主意，以后，刘青去哪，他们就去哪，再也不让这位方外长老，脱离他们的视线。

    看着大家那如释重负的模样，刘青反应半天，才反应过来是怎么回事。

    虽然，觉得这件事本身有些可笑，但从中，他也认识到，有一部分人，是真的关心他。

    在弱肉强食的星空世界，这点尤为可贵。

    “老魏，他们不知道，你应该知道啊，我路途更远，回来的肯定更晚。”

    感动之余，刘青对魏升津说道。

    “我算着时间呢，你就算路途更远，也不会晚这么多啊，是不是中途发生了什么意外，耽搁了？”

    魏升津问刘青。

    “没有发生任何意外。”

    刘青淡淡一笑，解释道：“只不过，我是从第八十一层往回赶。”

    “八十一层？你能进到第八十一层？”

    魏升津很是惊讶。

    天凤宫的第八十一层可是上古天凤一族专属，只有拥有上古天凤血脉才可进入。

    “能。”

    刘青给出肯定的答案。

    “第八十一层的机缘，是不是很厉害？”

    魏升津按照天凤宫机缘的递进规律猜测道。

    “还行吧，至少得第八十层好用多了。”

    刘青耸耸肩，答道。

    一听刘青提起第八十层，魏升津突然想到齐公子刚才说的话，齐公子说，他到第八十层的时候，刘青尚未突破仙境。

    这会儿他光顾着和刘青聊天了，都没查看刘青的境界。

    下一刻，魏升津望向刘青的头顶。

    “金仙？只是金仙吗？”

    看到刘青头顶标注的境界，已经是圣主初期的魏升津，脑门上写满了问题。

    要知道，刘青和他一样，都是妖祖血脉，而刘青又去到了天凤宫的最后一层，怎么折腾半天，才混了个金仙？

    这差距也太大了。

    一直站在旁边的贝利亚，也注意到了这一点。

    贝利亚虽然不如魏升津了解刘青，却也知道刘青三法同修，修体天赋很高，而今的金仙境界，根本配不上刘青的天赋。

    相比之下，冰魄族的几十名修者，就没什么感觉。

    因为，他们对刘青本就没有太多期待。

    来琅嬛洞天之前，他们就知道，刘青是靠着超绝的术炼造诣，才被聘为冰魄族的方外长老。

    后来，刘青在兜率宫，修习修精功法，钻研术炼典籍，继而开启传送阵，把大家带到天凤宫，也印证了这一点。

    所以，在冰魄族这几十名修者的认知里，刘青的专长是修精，在修体考验中，取得金仙的成绩，再正常不过。

    其实，抱有同样想法的，还有齐公子。

    在天凤宫第八十层见到刘青的时候，他就认定刘青的修体天赋一般，偏偏刘青又是一个心比天高的主儿，明明消化不了第八十层的机缘，还非得赖在第八十层不走。

    刘青能够以金仙境结束第一轮考验，已经大大超出了齐公子的预期。

    “刘青，别灰心，后面还有修气，修精的考验。”

    尽管，之前，刘青有点不识好歹，但齐公子还是把刘青当朋友，待魏升津等人跟刘青聊得差不多了，齐公子走上前，安慰刘青。

    “我也是这么想的。”

    瞄了一眼齐公子头顶上标注的圣主后期，刘青很是羡慕。

    他进入琅嬛洞天的追击目标，就是圣主，如果不是在第八十层出了岔子，恐怕已经实现了。

    好在，这只是第一轮，尚有挽回的余地。

    “下面，公布第一轮修体考验的成绩。”

    就在这时，主持考验的机械声音，在等待区响起。

    前一秒，还十分嘈杂的等待区，下一秒，变得异常安静，静到掉到地上一根针，都能听得清清楚楚。

    “第一千名，韩瑞，积分零。”

    “第九百九十九名，宋至，积分零。”

    “第九百九十八名……”

    在大家侧耳倾听之下，机械声音从后往前报出报名，以及相应的积分。

    排名九百到一千的积分都是零。

    排名八百到九百的积分都是一。

    排名七百到八百的积分都是二。

    以此类推，一直到排名一百到二百的，积分为八。

    随后进入前一百名，前一名积分骤增。

    一百名九分，九十九名是十分，每提升一名，就增加一分。

    “第二十五名，鳞鸣……”

    尽管，对于自己的排名，已有预期，但听到自己只是第二十五名，鳞鸣的脸，还是一阵红一阵白。

    这可是他最最擅长的修体考验。

    被天玄和齐公子压制也就算了，前面竟然还有贝利亚，魏升津，齐公子的小跟班来福，以及冰魄族的一帮小喽啰，想想都是蛋疼。

    然而，现在，已经没有人关注鳞鸣了。

    听到鳞鸣的名字，跟听到一个路人的名字没有任何区别，甚至连回头看一眼鳞鸣的想法都没有。

    这种被无视的感觉，让鳞鸣更加失落。

    很快，就到了前十名。

    前十名的积分，又完成了一次飞跃，前面都是一分一分的涨，前十名都是十分十分的涨。

    “第六名，贝利亚，一百五十分。”

    “第五名，魏升津，一百六十分。”

    “第四名，来福，一百七十分。”

    “第三名，天玄，一百八十名。”

    “第二名，齐公子，一百九十分。”

    那些得个位数积分的修者，听着前几名都是一百多分，眼珠子都快突出来了，因为按照原来的考验规则，最前和最后，不可能有如此巨大的差距。

    这意味着，考验内容改变之后，赋分规则，也有了巨大变化。

    “为什么齐公子是第二？”

    而就在许多人，思考如何利用新规则，获取更多积分的时候，突然有人问出了一个问题。

    这个问题就像是火种，瞬间点燃全场。

    “齐公子的境界，明明是全场第一，为什么排名第二？”

    “那第一是谁？”

    “前面没有喊到谁的名字？”

    等待区的上千人，不约而同地用起了排除法，排除来，排除去，大家的目光，落到了刘青身上。

