    不止是答主，本期节目的绝大多数现场观众都是这么想的。

    “这大约，也算是秀恩爱的最高境界了吧。”

    看着场内面呈癫狂的观众，杰克亦是与有荣焉。至于李宗星，则是彻底没他什么事了。

    哪怕主持人还未正式通报PK结果，但这个结果，早已无需他言说。

    李宗星本人也意识到了这一点。

    在压倒性的差距下，他终是再没脸在台上蹦跶，很快就灰溜溜地退场了。

    以歌会友环节结束了之后，也终于到Line乐队的压轴表演时间。

    观众们原本对Line乐队这样的特约嘉宾是没多少期待的。

    有些外地来的朋友，事先还打算不看这场压轴表演，提前离场去火车站买票。

    当然，那是之前。

    如今的情形，却是截然不同了。

    一听到主持人说起Line乐队，台下观众们就立刻狂欢式的鼓掌。

    甚至Line乐队都还没登场开始演出呢，他们就已经迫不及待地喊出了加演的话来。

    “一首不够，再来一首！”

    “再来一首！”

    “再来一首！”

    ……

    热情高涨的杰克都有些害怕。

    上台之前，忍不住偷偷问陆行衍道：

    “衍哥，我们要再来一首吗？”

    显然，没见过世面的杰克已经被观众们捧得有些心动了。反正他们Line乐队有陆行衍在，从来都不缺歌。

    再加上他们最近一直都在努力为一个月后的演唱会排练。

    别说再来一首了，就是十首，都是现成的。

    不等陆行衍回答，杰克就悄咪咪自作主张道：

    “要不……就应他们的要求，再来一首？”

    听到杰克这么说，跟在他们旁边的节目组亦跟着推波助澜。

    “可以再来一首吗？”

    “你们放心，再来一首的话，价格我们导演肯定不会亏待你们的。”

    可惜，他们最终还是失败了。

    激动了半天，只得到了陆行衍冷冷的二字回复。

    “不唱。”

    当着节目组工作人员的面，陆行衍之后，乐队的其他成员都没有再说什么。

    下台之后，杰克才迎来了魏洲迟到的痛批。

    “杰克，你是傻的吗？我们今天来，可不是真的来唱歌的，而是来给我们的演唱会打广告的。”

    “便是要加歌，我们也得放在我们自己的演唱会上加，怎么可能白送给节目组？”

    魏洲说完之后，就连一向少言寡语的叶忱，难得赞同地点了点头。

    “魏洲说得没错，我们的歌，当然的在属于我们的演唱会上首唱。”

    这年头，才华就是金钱呐。

    为此《最美声音》节目组很快就应了广大网友粉丝的要求，发申明说本期节目会提前一天播出。

    将后期剪辑的时间，硬生生缩短了一半。

    只为能早日让大家看到Line乐队这颗冉冉升起的新星。

    节目组甚至觉得，只要他们这一期的节目一播出，Line乐队必红。

    到时候，他们有了捧红恩人的名头，才能更好地去与Line乐队谈条件。

    说不定直接将他们签入自己的旗下，都是有可能的。

    只可惜节目组聪明，陆行衍也不是笨蛋。

    在答应参加《最美声音》的时候，他就早早准备好了后招。

    早在一周前，就带他们乐队去录音棚录制好了第一张专辑。

    此刻，正是该发行的时候了。

    从录制大厅出来后，陆行衍一通电话，Line乐队的第一张专辑就立刻挂售在了各大音乐网站上。

    简直是天降福利。

    有了先前的那几条热搜推广，不到24小时，Line乐队的专辑下载量就破了百万。

    没有别的原因，单纯就是他们的歌太好听了。

    听过的人，都忍不住成为自来水，疯狂将之安利给周围的人。

    就连业内向来苛刻的乐评人，都对这一张专辑大加赞赏。

    称这张专辑里的歌曲不但有陆行衍独创式的优美旋律，还被倾注了真挚的感情。

    在如今的音乐圈，实在是难得的优品。

    如此，有了强大的群众认可和众多专业人士的认可后，Line乐队想不红都难了。

    陆行衍也不愧是小陆总。

    除了音乐外，他在商业方面的嗅觉亦十分灵敏。

    为Line乐队安排的每一步，都可谓精准。

    用《最美声音》造势，发布专辑后一夜爆红，随后才发布了他们第二场演唱会的消息。

    在发布的同时还用十分骄傲的口吻言明，他们本次演唱会的歌曲，将会全部是未收录专辑的新歌。

    这条官微状态一发布，音乐迷们就直接激动到爆炸。

    他们刚听完Line乐队的首张专辑，正愁好歌没听够呢，这就听说要开演唱会了？

    而且演唱会还都是新歌？！

    乐迷们，激动过后，只想大喊卧槽。

    “Line乐队也太厉害了吧！”

    “什么是高产，这就是高产！”

    “我还以为我徐艺松两年出一张专辑已算是高产了，竟然还有人比徐艺松更厉害！”

    “所以他们Line乐队的新歌是大白菜吗？”

    “人家都按首卖，只有他们是按捆卖的！”

    乐迷们嘴上喊着不可能，不可能有这么多好听的新歌。

    身体却是比谁都诚实。

    还没到演唱会门票开卖时间呢，就已经全部挤上了票务平台。

    害得票务平台的那几位程序员足足加了一周的班，才勉强括够了容。

    不过容虽够了，门票数量却依旧是有限的。

    哪怕陆行衍已经将地址选在了本市最大的体育场。可那五千张票，却根本不够音乐迷们塞牙缝。才刚刚到发售时间，就立刻被抢售一空。

    导致票务平台上的留言，很快怨声载道。

    “怎么回事，刚点进去系统就提示没有了？”

    “请问谁抢到票了吗？”

    “555……五秒全部售罄，这是什么人间惨剧！”

    怨声过后，则是再一次的业界震惊。

    五秒抢光，这是什么概念？

    当今业界，也就天王徐艺松有过这样的成绩。

    徐艺松这样的成绩，也是最近一场演唱会才发生的。

    可不是Line乐队这般的首场。

    “所以，华语乐坛的天是要变了吗？”

    当日下午，不少音乐大咖都在自己的微博上写下了相似的问题。

    而这个问题的答案，似乎已无需人特意来回答。

    因为事实，已经证明了一切！

    【作者有话说】

    搞事业的陆总真优秀！

