    "本王有个癖好，专爱强人所难。"

    "……"

    顾初暖觉得，夜景寒心理扭曲。

    他都不怕头顶长满草原，她怕什么。

    夜景寒冷冷扫视无忧倌一众的人，在易晨飞，叶枫以及肖雨轩的身上多停留了些许，这才薄唇轻启，"带走。"

    "你……你不能这么霸道，丑丫头又不是你的私人货品。"

    肖雨轩牙齿有些打颤，却死死拦在顾初暖面前。

    易晨飞笑道，"战神，易某既然答应陪三小姐七天，这七天里自然有责任负责她的安全。"

    "怎么……儒家想跟本王为敌？"夜景寒赤裸裸的忽视肖雨轩，微挑的狭长凤眼扫向易晨飞。

    "若你敢动她一根头发，不止儒家，整个赵国也不会答应的。"易晨飞谈笑风声，可那笑容满含警告。

    气氛骤然降低，硝烟的战火噼里啪啦。

    无忧倌的众人感觉一只脚踏入鬼门关，被压得喘不过气来。

    战神气势强也就算了，那温文尔雅的一个谪仙男人，怎么也有这么强的气势。

    眼看易晨飞与夜景寒对峙而立，随时可能火迸，顾初暖赶紧开口。

    "晨飞大哥，你放心，他不会对我怎么样的，明天我再去找你。"

    易晨飞若有所思的看了顾初暖一眼，终是收起外放的威压，点点头。

    肖雨轩哪里放心顾初暖随他回去，底气不足的放话，"战神，就算你势力再大，我们肖家也不怕你，如果你敢对丑丫头怎么样，我……我们肖家不会放过你的。"

    "你可以试试。"

    "你……"

    顾初暖抚额，肖家就算势力再强，夜景寒也不是善茬，他连皇帝都不放在眼里，何况区区一个肖老将军。

    她怕肖雨轩说出什么话，再惹他炸毛，只能赶紧开口道，"小轩轩，你还不相信我吗？夜深了，咱们明天学院见吧，还有小枫枫，明天咱俩再好好唠唠。"

    "小轩轩？小枫枫？"

    夜景寒释放危险信号，任谁都知道，他很生气，后果很严重。

    偏偏顾初暖直接忽视他，指了指跪处满地瑟瑟发抖的众人。

    "咱俩的事，能不能回家再算，瞧你把这满屋子的人吓的。"

    "回府。"

    一句回府，左右两边士兵马上收队。

    顾初暖的前后左右各站着一个高手，任她插翅也难逃。

    说是一起回府，倒不如说是押她回去。

    清风降雪虎躯一震。

    主子听到顾三小姐来无忧倌寻欢作乐，公然给他戴绿帽子，气得茶杯都被捏成碎粉。

    他们以为主子绝对不会轻放过顾三小姐的。

    没想到，顾三小姐说回府，主子就真的回府？

    这还是他们那个杀伐果断，冷血无情的主子吗？

    肖雨轩抬脚就想追出去。

    易晨飞拽住他的手，"寒王只有怒，没有杀气，你若继续往前冲，死的人不是顾三小姐，只会是你。"

    "可是丑丫头给他戴了那么大一顶绿帽子，他……脾气这么好？"

    不是说战神喜怒阴晴不定，阴狠残暴的吗？

    "我相信，她不会把自己置于危险之地的。"全族的性命都系在她身上，她怎敢让自己出事。

    "也是，丑丫头鬼灵精怪的，没那么容易被欺负。"只是那个人偏偏是战神，他心里还是不放心。

    叶枫若有所思的望着他们的背景，那双清冷的眼闪过一丝复杂，良久，他也离开了无忧倌。

    战神离开，无忧倌的众人才感觉全身都被冷汗给浸湿了。

    就在刚刚，他们以为自己必死无疑了。

    "刚刚那人真的是杀人如麻，残暴冷血的战神寒王爷？不是说他病得奄奄一息了吗？怎么瞧着精神状态那么好？"

    "这世上有谁敢冒充战神寒王爷？何况诗仙易公子跟肖公子都喊他战神了，他们两人身份显赫，难道还能认错人。"

    "那他身边的女人，难道是丞相府的三小姐，斗文大赛头筹第一名，也是战神的未婚妻？"

    "战神的未婚妻居然敢来逛花楼，给战神戴上一顶绿油油的绿帽子，我没有看错吧……她就不怕战神把她千刀万刮。"

    无忧倌全部沸腾了。

    其一，战神很少露面，关于他的传说很多很多，见过他的人却屈指可数。

    其二，顾初暖三个字已经名满天下了，全天下的人都知道她是史上最有才情的女子，关于她的诗作，短短一夜已然传遍了整个帝都城，可谓家喻户晓。

    其三，战神的未婚妻居然逛青楼戏美男，还没过门就给战神戴了一顶大绿帽。

    无论哪个消息，足以轰动帝都城。

    肖雨轩问道，"易晨飞，我还是不放心，你说我们要不要去一趟寒王府，万一那战神哪根筋搭错，把丑丫头杀了怎么办？"

    "不去。"

    战神要杀小丫头，刚刚就杀了，何必等到回府后。

    "果然，除了我，你们这些人没有一个关心丑丫头的。"

    今夜无忧倌一事太震撼了，注定明天又是帝都城最大谈资。

    寒王府里。

    战神坐在主位，阴沉着一张脸。

    清风降雪分别候在两边，大气都不敢出。

    秋儿瑟瑟发抖，小脸一片惨白。

    唯独顾初暖毫无形像的坐在檀木椅上，歪着头呼呼大睡，那均匀的呼吸整个王府几乎都能听得到。

    清风降雪已然无语。

    她是眼瞎吗？没看到主子那么震怒？依着主子的性子，顾初暖这条小命肯定玩完了。

    秋儿偷偷拉了拉顾初暖的袖子，急得如同热锅上的蚂蚁，偏偏她家小姐睡得极是香甜，根本喊不醒。

    夜景寒嗤笑一声，手上打了一个响指。

    降雪会意，扬声道，"秋儿身为贴身女婢，却任由主人逛花楼，戏美男，此乃不忠，不忠之奴，按王府规定，应拉下去赏给将士们玩乐。"

    秋儿一听全身瞬间瘫软，一个响头接着一个响头的磕下，"求王爷饶命，您怎么处罚奴婢都可以，只求王爷不要把奴婢赏给……赏给别人。"

    "拉下去。"降雪冷斥。

    "小姐……小姐救命。"

    这里动静太大，顾初暖直接被吵醒。

    她一个旋风腿，将拉住秋儿下人全部踢飞，喝斥道，"谁敢动她。"

