    虽然心中早有猜测。

    但陆离听到燕赤霞亲口承认之后，人都惊呆了。

    这他么叫什么事？

    自己大老远跑来兰若寺，想的就是联合燕赤霞，一起杀了树姥姥。

    可如今到了这边。

    燕赤霞忽然告诉我，自己就是树姥姥，树姥姥就是燕赤霞，两者就是同一个人。

    这简直是……简直是……

    丧心病狂。

    不当人子。

    欺骗我的感情。

    陆离心中尚且如此，旁边的头铁娃就更是了。

    噗！

    火光炸裂的声音响起。

    只见岳玉泽周身燃起火光，三阳真火焚烧虚空，隐隐指向了燕赤霞。

    看其作态，大有一言不合，就立刻出手的架势。

    “岳兄稍等。”

    陆离见到，连忙赶紧拉住。

    先前岳玉泽来了个突然出手，然后就引出了树妖姥姥，还有眼前的燕赤霞。

    眼下要是再出手，再生出什么变故，比如燕赤霞直接黑化，转化成了树妖姥姥，那可就是天降横祸了。

    毕竟从目前看来。

    燕赤霞虽然说自己和树妖姥姥是同一人，属于一体两面，但就算是这样，他也是属于那个善良的人格。

    总的来说对自己这边是没恶意的。

    在这种不利的情势下，这一点就已经足够了。

    岳玉泽看了看陆离，迟疑了下，终究还是没有立刻动手。

    不过即便如此，身上的火光依旧炙热，并没有收回。

    劝抚住了岳玉泽，陆离又扭头看下燕赤霞，温声说道：“燕道友，不知你所言的一体两面，到底是如何回事。

    我看岳道友满身正气，断不是与那树妖同流合污之人。

    其中肯定是有缘由的，不知可否详说？”

    燕赤霞并没有因为岳玉泽的举动，生出什么不满之意，而是叹了口气道：“自从天下大乱以来，燕国就妖魔横行，仙神衰退。

    岳某乃是散修，自从五气圆满之后，就游历天下，斩妖屠魔，荡尽天下不平事。

    虽然也无法挽燕国之将倾，但心中无愧，日子过得倒也逍遥。

    直到三年前。

    我听闻此地有一座兰若寺，原本乃是佛门道场，最后被一妖物驱走佛徒，强行占了下来，此后更是不断豢养鬼物害人。

    初闻此事，心中愤慨。

    于是燕某就来了兰若寺，寻那树妖的麻烦。

    不过树妖厉害，即便燕某拼尽全力，也只能与它勉强对抗，也无力除之。

    但我也不愿这妖物继续害人，就在这兰若寺住了下来。

    不过一直缠斗，也不是个办法，我与妖物都受不了。

    于是就立下约定。

    那妖物可以豢养鬼物，凡是抵不住女鬼诱惑的好色之徒，尽可杀之。

    但如果能够坚持本心，不受诱惑，妖物便不可害之。

    本来这约定很好，开始也救了不少人。

    可成也约定，败也约定，我最后还是栽在这约定上面了。

    这个书生……”

    燕赤霞说到约定，这里扭头看向了缩在一角的宁采臣，脸上充满了咬牙切齿。

    陆离能够猜到，燕赤霞如今的境遇，这个宁采臣肯定起到了很大的帮助。

    但他没有说话，静待燕赤霞继续。

    没等多久，燕赤霞瞪着略有些发红的眼睛，直把宁采臣吓得像个鹌鹑一样，然后哼了一声，继续说道：

    “初与这小子相遇，他说我给人收账没有成功，身无分文，所以来此借住。

    当时说家有贤妻，生平不二色。

    生平不二色……

    初时我并未相信，可等到一女鬼前来，搔首弄姿，百般诱惑，这宁书生全都义正言辞的拒绝，于是便信了。

    然后那树妖就派了聂小倩来。

    这书生当时还是照例挡住了诱惑，然后说怜悯小倩身世，恳求我将之救离苦海。

    我本不愿。

    但这书生说已将小倩看为妹妹，若不救之苦海，他也不愿离去。

    而且小倩那时也的确楚楚可怜，我心中也生出了恻隐之心。

    最后便出手相救。”

    回忆起当时一幕，燕赤霞脸上不由露出了一抹柔情。

    可以看出，他当时确实是真心的。

    但随即燕赤霞便恨声道：“后来为了小倩尸骨，我和树妖一场大战，连斗十日，难分难解。

    而这书生和小倩也被树妖麾下一干鬼物，围堵在庙内无法离去。

    熟料在这期间，这书生竟与小倩相恋！

    生平不二色！

    好一个生平不二色。

    昔日我与树妖约定，相互以道心起誓，我不阻它杀好色之徒，它也不阻我就心正之辈。

    可这书生害我，心誓被破，实力受创，剑锋不在。

    至此，再也无力制衡树妖。

    所以最后，为了不让树妖为祸，我不得不做出了一个决定。”

    说到这里。

    燕赤霞身形开始变化，他的脸上长出了树皮，身上蔓延出了枝杈，头发化为了树叶，脚下生出了根须。

    转瞬之间，一个仙道高人，便就变为了一个可怕树妖。

    陆离看见此幕，瞳孔微缩，知晓这才是关键了。

    只听见燕赤霞嘶哑着喉咙，发出如同木头摩擦的难听声音：“我曾学过一门秘法，名为同心易魂轮回法。

    施展此法，可将自己与一人连结同心，彼此相合，互相改换，如此百世轮回，两人便可化为一人。

    所以当时情况危急，我便施展了这门同心易魂轮回法。

    从此我神魂与树妖相合，身体与之相融，一体两面，我即是树妖，树妖即是我。

    不过即便相互融合，彼此还是要争夺一个主导之权。

    百世轮回之后，存留下来的那个意识，便就是身体的主人。

    我道心因为宁采臣受创，所以百世轮回，也以其与聂小倩之情为主。

    若其能够挣脱这人鬼不伦之情，我便可弥补道心，恢复实力，到时凭借我对秘法的熟悉，自可压制树妖，赢下这百事轮回之赌。”

    燕赤霞说到这里，豪情万丈，显然即便是身处劣势，他也非坐以待毙，而是立下百世轮回之局。

    而且从所描绘的秘法来看，他也占据了相当的主动权，并非没有翻盘之力。

    能够布下这种局，足以见其才情。

    不过目前来看这百事轮回之赌，貌似就快要失败了。

    先前树妖曾言，它已胜过四十六次，便可彻底吞噬燕赤霞，将之化为晋升大妖的资粮。

    如此足以看出，此前燕赤霞与树妖在轮回中的争锋，是处于劣势的。

    而这个劣势的关键……

