    “三对吗？”

    泽维衡量了一下，点点头：“没问题，不过需要一点时间，过几天做好了我会找你。”

    “嗯，麻烦你了。”马可斯说道：“本来让你进海克斯研究所，是让你一展抱负的，结果现在却在这给别人完善项目，真是有点过意不去。”

    泽维不在意地摆摆手道：“本来那几个项目我只是有一个初步的设想而已，至于怎么实现还摸不着头绪，趁着这个功夫帮研究所里完善几个项目，说不定能让我找到灵感呢。”

    “没有头绪？”马可斯之前同意泽维加入研究所，就是因为她那种类似‘手机’的设想打动了他。

    现如今项目还没开始就遇到了难题，泽维竟连一点灵感都没有？

    “有什么难处可以说出来，让大伙儿帮忙想想办法。”马可斯说道：“正所谓‘一人计短，三人计长’说不定研究所里其他人有什么好主意呢？”

    其实马可斯只是想让泽维把困扰说出来，毕竟前世他经常接触电子产品，说不定能用前世的一些知识来解决。

    “跟我来吧。”

    泽维认为马可斯说得有道理，便转身带着他走入一间小型实验室里，这里只放了一台微型海克斯飞门，是杰斯和维克托以前制作出来当做模型用的。

    虽然是模型，但海克斯飞门的功能它全都拥有，甚至可以直接运转，将一定质量的物体传送至另一座海克斯飞门的模型边上去。

    泽维过去将模型激活，然后对马可斯说道：“你在这等我一下，马上就好。”

    说完，她转身走出实验室，顺手将门关上。

    海克斯科技研究所内部的小型实验室都采用了市面上最好的防爆、隔音、防毒、防震等特性的材料，只要把门关上，别说别人在外面讲话，就算有人在外面开演唱会，实验室里也一点声音都听不见。

    就在马可斯好奇泽维想做什么的时候，实验室里忽然响起了泽维的声音：“马可斯，能听见吗？如果你能听见的话，请拿起桌子上的传音器……哦，就是那个水杯一样的东西，对着它讲话，回答我。”

    马可斯这才发现，海克斯飞门模型边上放着个金属制作的杯状物，杯状物用一根线路连接到了海克斯飞门上。

    这种设计让他想起自己小学时手工课老师教的自制通话器，只要两个一次性水杯和一根棉线就能制作，原理是通过震动来传播声音，让另一边的人听见这里在说话。

    拿起杯状物，马可斯清了清喉咙，对着说道：“我能听见。”

    这种实验，泽维一定进行过很多次，所以她并没有露出多么欣喜的反应：“正如你所见，简单的声音传播，通过海克斯飞门就能实现，但是问题也很大，那就是声音虽然传过去了，却只能通过海克斯飞门进行公放，无法做到私密通话。这与我一开始的设想相违背，所以此项目不算完整，甚至可以说是失败的。”

    泽维想研发的是类似手机的功能，结果却弄出个村口喊话的大喇叭，要说它完全失败倒也不算，只能说失败了一半。

    因为仅仅是这个半成品，马可斯都能想到一些用途。

    除了用来做广播之外，还可以利用到某些人流量很大的服务性行业中去。

    比如说皮城最大的银行——黄道地库。

    每天去黄道地库办理业务的人非常多，为了维持秩序，有时候队伍会排的跟贪吃蛇一样，在黄道地库大厅里绕出好几个圈。

    因为排队的问题，黄道地库每个月都要发生好几起争执，甚至出现斗殴并且升级成流血事件。

    为此，黄道地库跟执法局合作，雇佣了两队专门的执法官过去维持秩序，每个月都要给执法局上缴不少的费用。

    要是黄道地库有了现在的微型海克斯飞门，直接就能实现马可斯前世时的那种叫号模式，叫到谁，谁就去办理业务，从根本上杜绝了因排队时浑水摸鱼而引起争执的可能性。

    虽说这样一来会对执法局造成一定的损失，不过那跟马可斯有什么关系呢？

    从黄道地库赚到的钱又进不了他私人口袋。

    相反，黄道地库从海克斯科技研究所购买或租赁微型海克斯飞门，反而能让马可斯赚钱。

    马可斯盯着‘通信用海克斯飞门’半成品陷入沉思，计划着什么时候去黄道地库一趟，把这玩意儿给推销出去，压根没注意到泽维后面说了些什么。

    “你发什么呆呢？”

    泽维在另一个实验室老半天没收到马可斯的反馈，过来一看马可斯站在桌子前站着发呆，便过去推了他一把。

    这时，马可斯才回过神来：“啊？你刚才说什么？”

    “我刚才说了什么不重要，重要的是你刚才在发呆的过程中想到了什么。”泽维目光灼灼地盯着马可斯，她以为马可斯作为海克斯科技创始人之一，在刚才那短暂的时间内已经想到了什么改良的方法。

    就好像之前的阿特拉斯拳套一样，随手就能拿出一张非常先进的图纸，省去自己走弯路的时间。

    马可斯会错了意，把刚才的想法跟泽维说了一遍：“如果黄道地库有两台这样的微型海克斯飞门，再找一个声音好听、顺耳的女子专门播报号码指引客户的话……”

    泽维静静听完马可斯的描述，顿时心里的期待感消散了大半：“以你的说法确实可行，但是黄道地库会愿意花费天价从咱们研究所购买两台微型海克斯飞门吗？”

    这是一个很实际的问题，别看这两台海克斯飞门很小，但是别忘了……仅仅是其中用来当做能源的海克斯水晶，每一颗都不便宜，更别提海克斯飞门是目前研究所里最权威的产品，完整体更是一个天价！

    “谁说要卖给他们了？”马可斯笑出了声：“他们上赶着想买，我还不想卖呢！”

    “那你想……”泽维很聪明，只是两秒停顿就意会到马可斯这句话的核心思想：“你要以租赁的方式，将微型海克斯飞门租给黄道地库？！”

    这个瞬间，泽维终于明白为什么马可斯能成为海克斯科技研究所里最核心的人物了。

    因为相比其他人而言，马可斯在做生意方面，脑子比他们要灵活太多了。

    跟这种人合作得打起十二分的精力，因为不知道什么时候，他把你卖了，你或许还会兴高采烈地帮他数钱。

    “有何不可呢？”马可斯拍了拍泽维的肩膀：“别气馁，这世上有很多发明本来就是在某次实验中诞生的失败品，只要找到能够利用的地方，失败品就能转变为成功的研发项目。”

