    惊鸿帮座舰顶层。金悟断坐在上首。

    卓应海脸色阴沉的坐在下方左侧，死死盯着对面的左胜：“峰儿的事，真和你无关？”

    左胜感觉自己跳进金水江都洗不清了。张烨那王八蛋都偷偷来找他，说他事情办的太糙。

    “峰兄弟失踪那天，正赶上关卡有事，我忙于调解，分身乏术，所以……”左胜认真辩解。

    反倒是便宜师兄正好离开南阳。且卓如峰还因自己态度，特意关注陈沐。

    呵……

    “师兄啊，你可真是我的大恩人！临走都给我扔下好大一口黑锅。”左胜咬牙切齿的想着。

    “当日我先是驻守关卡。”

    “后因打晕上官家护卫，不得不亲上门，把上官家小姐和白家小少爷送回去。”

    “忙完已到傍晚，我就带着手下回了码头，并未在外停留。”

    “这期间好多人都知道我的行踪。”

    左胜满脸无奈解释。

    “上官家？知府上官纪？”卓应海瞳孔一缩。

    金悟断也一脸惊讶，事情竟牵扯到南阳府第一高手上官纪！

    “是他。”左胜也不由肃然。

    这位可是横压南阳二十年的大人物。

    “那我儿到底糟了何人毒手？！”卓应海心乱如麻。

    “应该和一个书生有关。”左胜眼神闪烁，到底没说出陈沐身份。出了诚意这么个大炸弹已经够麻烦。多说无益。

    “书生？！”卓应海死死盯住左胜。

    左胜摆摆手，背后一个手下快步离开，很快就带着一个山羊胡老头走了进来。

    “这人叫邢老六，世代仵作出身，看人看骨，能破易容术。”

    “那天被我请去镇守关卡，有个书生的状况似乎不对劲。”

    “说！”卓应海恶狠狠盯住邢老六。

    小老头山羊胡一颤，丝毫不敢隐瞒。

    “那书生的脸确实不对劲。以我了解，肯定做过削骨填肉的改造。”

    “当时为什么不说？！”卓应海暴怒。

    邢老六不由缩了缩脖子：“削骨填肉改换容貌，过程残忍痛苦，耗时最少两年。”

    “且敢用这手段，能用这手段的，无一不是纵横天下大恶大勇之辈。”

    “咱们要抓的人没功夫做这种改造，年龄也比那书生大的多。”

    “小老儿担心此人暴起，没说实话，就把他给……给放了。”邢老六偷偷看了眼卓应海，小心翼翼道。

    谁想到你家公子好奇心那么重，自己追上去了。

    碰到这种狠人，不栽跟头才怪！

    卓应海顿时面沉如水，满心怒火不知如何发泄。

    左胜脸色古怪，看着一脸认真的邢老六。

    削骨填肉？大勇大恶？我那便宜师兄？呵……

    “你可还记得那人身份？”金悟断开口问道。

    “记得记得。”邢老六点头：“这种人物非常少见。我后来好奇，去打探过他的身份路引。”

    “那人叫陈甲，二十三岁，来自梁普县。”

    “好了，你下去吧。”金悟断挥手让邢老六离开。

    “老卓。稍后我就派人去追查此人踪迹。决不能让峰儿消失的不明不白。”金悟断郑重承诺道。

    卓应海脸色难看的拱手。

    “以后惊鸿帮还要靠你掌舵，可要注意保重身体。”金悟断关切道。

    卓应海点头应是。

    也没心思说别的，没一会儿就告辞离开。

    ……

    金悟断复杂的看着卓应海落寞背影。

    等对方彻底离开楼船后，转身赞赏的看向左胜。

    “没想到胜儿竟留了后手。”

    “人证充足，把自己摘得干干净净，连我都看不出破绽。”

    “厉害！”

    左胜：“……”

    合着我解释半天你都没信是吧？

    这特么真不是我干的！

    ……

    漓江卫城，永通坊。

    院子中间扎起个三四米高，宽两米的环形木架。

    一颗颗拳头大白色石球，高低不同的挂在半空来回摆动。

    圆环中还杂乱无章的横着不少拦路木杆。

    地面上则是歪歪扭扭，随意扎入地下的半米高木桩。

    陈沐一身黑衣，跳上木桩。深吸一口气，猛然窜出。

    他就像只灵敏猿猴，窜高伏低，有时甚至会头下脚上的向前荡去。

    挂在半空的石球上布满白色染料，只要稍微触碰一点儿就会被染上。

    环境复杂，陈沐却来去自如，速度快的出现残影。

    身体摆出违反常理扭曲姿态，却始终保持平衡，速度不减的绕着圆环飞奔。

    好半晌，陈沐从圆环内一跃而下。

    低头打量身上黑衣，并未发觉白色染料：“再跑几趟，就得再增加障碍物了。”

    碧眼金猿练形术大成，力量、速度、平衡掌控等，不同程度增强，尤其身体平衡感。

    有此辅助，他能做出很多违反常理动作，这让他身法更加诡异难测。

    高手相争，一线之差可能就是性命之差。

    “身法诡异，才更容易逃命。”陈沐一脸欣慰。

    陈沐回想一路走来艰辛，满是感慨：“我练武从来不是为了杀人，全是为了保命”

    “可惜世道险恶，坏人高手总是层出不穷。”

    “红隼练形术增速，碧眼金猿提升平衡，增强崎岖山林密集巷道环境的通过能力，间接增速。”

    “跑得快，才能活的长啊。”

    “南阳多水，也不知道有没有提高水下移动速度的练形法。”陈沐暗自记在心里。

    以后又机会，或许可以尝试找找。

    这几天白猿练形术进度飞快，陈沐估计，再有二十多天，就能完成易骨。

    “希望催生的魄力能稍微大点儿。”陈沐叹一口气。

    他对白猿练形术改造身体强度的能力，已不抱希望。

    ……

    金水江畔，蓝禾渡口。

    一个四十多岁中年人鼻青脸肿的被扔在地上。

    “见过这个人吗？”卓应海指着一张画像淡淡道。

    画像由邢老六描述矫正，城内知名画师画就。他甚至还特意找左胜确认。

    “见过！”船老大毫不犹豫点头。

    “知道糊弄我的下场吗？”卓应海瞥一眼对方漠然道。

    中年人小心看了眼对方袖口的巨兽图案：“卓堂主，小的是惊鸿帮的外围成员。”

    卓应海意外的看了一眼，旋即了然。

    金水江上混生活的人，大都和惊鸿帮有关系。

    “自己人就好办了。”卓应海淡淡点头：“说吧。”

    “这人去了漓江卫城。”中年人不敢迟疑。

    “漓江卫城……”卓应海神色莫名。

