    于是，不动声色的翻过身，轻微的鼾声响起来，在他这二十几年的岁月里，他是从来不打鼾的。

    显然，这样的鼾声，让身旁的女孩，终于安静下来。

    她不在跃跃欲试。

    而是就躺在他的身侧，黑暗的夜里，他听到女孩长长的舒出了一口气。

    原来，她也是紧张的。

    随后，顾乔乔睡着了。

    在他记事以来，第一次，他的床上躺着另外一个人，而且，还是一个女孩，他名义上的妻子。

    他一动不动。

    黑暗的夜里，感官格外的敏锐，半天的时间过去了，令他诧异的是，身旁的女孩的呼吸轻轻浅浅，和他所了解的根本就不一样。

    但是他知道她睡着了。

    他微微的侧眸，身旁的女孩平躺在他的身边，虽然屋子很暗，但是，他还是看到了她睡着的样子。

    如一朵悄悄的绽放在深夜中的花朵。

    安静而又美好。

    这是他那个时刻的想法。

    本来以为身旁有个人，他会睡不好的，但是没有想到，这个晚上，他竟然睡的格外的安心。

    因为这几年常年不在家，所以这个探亲假根本就不够用，每天都安排的满满的。

    尤其是褚成峰和杜天，这两个从小一起长大最好的伙伴，每天刚吃完早饭，就将电话打过来。

    所以这段时间过得极快。

    大多数回来的时候，顾乔乔都睡着了，有两次衣服都没有脱，显然是在等他的过程中，等着等着就睡着了，睡得像个孩子一样。

    他本来想帮她脱衣服的，可是伸出去的手又缩了回来，因为他没有想好，在第二天的时候，该如何面对顾乔乔的疑问。

    暂时他不想给她什么错觉。

    索性就什么都不管了。

    除夕的前一天晚上，褚成峰又打来了电话，说是在吃年夜饭之前，这些好哥们再聚一聚。

    时间就是除夕的上午。

    本来和家人商量好的去亲戚家送年礼，又不得不推却了，他在晚上吃晚饭的时候将这件事情告诉了家人，其实这是一件很小的事情，小到奶奶还有父母根本就没有在意。

    而他自然更不会放在心上。

    这个晚上他没有出去，而是在书房里看着一份秘密的材料，所以他不知道顾乔乔在做什么。

    等他将材料和报告都处理好之后，已经是凌晨两点了。

    他回了卧室。

    这个时候的顾乔乔已经睡着了，他也跟着松了一口气，有的时候真的不知道该如何面对她。

    早晨的时候，就察觉顾乔乔的神情有些古怪，有些彷徨不安，还带着一丝决然。

    他不明白这是怎么了。

    可是，储成峰和杜天催促的电话已经打过来，他穿好大衣，就要出去和这些伙伴聚会，相对比较起来，他还是愿意和褚成峰还有杜天在一起，和顾乔乔在一起，有的时候很压抑，也很沉重。

    这是他当时最真实的想法。

    可是万万没有想到，就在他站起身子要走的时候，本来安静的坐在沙发上的顾乔乔，忽然站了起来，声音带着颤音，“阿泽哥哥，我不让你去。”