
　　对方的轮椅伴随着“咯吱”的声响停留在了图灵面前，人行道凸起的地砖轻轻嵌入轮胎的花纹中。

　　“你好。”

　　图灵向对方打了个招呼，不过脸上没有太多的表情。

　　眼前这个中年男子，是他两天前刚认识的“邻居”，住在图灵旁边那一幢几百米开外的房子里。

　　他叫安德鲁，是米克顿联邦过来的移民。这是图灵第二次和他见面。

　　轮椅男人拎着酒瓶，拿着一个手机，乱糟糟的黄发披散在头上，用拿着东西的双手左右蹭着轮椅的操控杆溜到了图灵身边。

　　伴随着一股浓烈的烟酒混合味儿钻入图灵的呼吸中，安德鲁似乎很想和他攀谈一番，吹着酒气开口道：

　　“上次的事情我都还没谢谢你……要不要等会儿我请你去喝一杯？”

　　“不用了，我在等车，下次吧。”

　　图灵摇了摇头，朝着侧面走了一步。

　　一般来说，正常人都不会喜欢酒鬼的。

　　而认识这个醉鬼的契机，是前两天图灵出门拿外卖的时候，安德鲁路过家门口。似乎是由于喝了酒，一头撞到了外面的路灯上，然后摔了轮椅。最后是图灵和外卖员一起把他扶起来的。

　　“那怎么行？你好歹是我的新邻居！等会儿酒吧就要开门了，我一定要请你……”安德鲁似乎还在酒劲上，伸手就朝着图灵摸了过去。

　　“今天不行，安德鲁。我在等车，有别的事情。”图灵皱着眉头躲开了。

　　安德鲁愣了愣，然后一副恍然大悟的模样：

　　“哦！哦！等车啊，好吧，那有时间来我家吧！”

　　图灵点了点头，没有多说什么。

　　然而酒精会让人变得热情而浮夸，或者暴躁而易怒。安德鲁属于前面那一款。

　　在图灵婉拒之后，他并没有离开的意思，而是滔滔不绝地用各种浮夸的手势向图灵述说着一些小事。

　　类似于他家从来没有打理过的后院；图灵这个新来的邻居；每天晚上的赛车比赛，还有他拼酒的小故事和他接他儿子放学的事情……

　　图灵瞥了他一眼，有些无语。

　　这个邻居的房子，是他重点关注过的一户，毕竟是住的距离自己最近的。

　　这个米克顿联邦人是个酒鬼，和无业游民，这一点毋庸置疑。

　　但通过机械虫在对方家中得到的各种信息，却表现出这其实是一个很有积蓄的男子。

　　在安德鲁的各种肢体语言中，他捏着的那瓶酒似乎没有盖紧，导致一些黄色的酒液洒落到了他的皮鞋上。

　　而这双表面脏兮兮，平凡无奇皮鞋就不是什么便宜的东西，如果它的金属标不是伪造的话。

　　这些信息，再结合他的断腿，安德鲁是个很有故事的酒鬼。

　　这时，安德鲁滔滔不绝的嘴巴暂停了一下，似乎是说的有些嘴干了。

　　但他依然没有离开的意思，哪怕图灵并没有过多地理会他。

　　这个男人把自己的手机屏幕打开，在上面划拉了几下，向图灵展示了一个东西。

　　被对方吸引了些许好奇心的图灵瞥了眼安德鲁的手机，看到上面一个标价几十万的商品。

　　那是一对金属小腿。

　　“这是……义肢？”

　　安德鲁得意地扬了扬手机：“最近好几个国家突然推出了这些东西，我看了好几天了，准备给自己整一副！”

　　最近对于科技产品越来越敏感的图灵凑了过去，安德鲁也很配合的抬起手机给他播放了一个概念性的短视频。

　　内容是关于金属手臂和金属腿的概念性介绍。严格来说，这更像是某种复合材料，而不是金属。

　　灰色的哑光外壳和细密的仿生肌肉纤维交接在一起，每个手指之间的关节缝隙中能看到细密的布线结构。

　　“你确定这不是画大饼么？”图灵询问着醉鬼，看了看对方空荡荡的小腿。

　　“肯定不是！”安德鲁嘿嘿笑着，叽里呱啦地说着关于义肢的未来，听上去像是从网络键盘侠或者产品公司发布的内容中摘抄的

　　“这是哪个国家的？”图灵直起身子，若有所思地问道。

　　“嘿嘿，米克顿联邦。那边有四家公司先后公布了假肢产品。手脚都有，不过现在还没有正式发售。”

　　安德鲁兴奋地说着，将酒瓶放在了轮椅的容器中，摸出两根烟呈扇形拿在手上，并示意图灵拿走靠外的那一支。

　　“我不抽烟……如果我没记错，你也是米克顿联邦人吧？”图灵摆手拒绝，另一只手拿着手机，开始搜索相关讯息。

　　“哈，我早就迁到幕国国籍了。”安德鲁给自己点着烟，“只是一不小心就跑到夜州来了。”

　　“为什么要迁移？”图灵不动声色地瞥了眼对方。

　　闻言，一直滔滔不绝的安德鲁却打了个哈哈，避开了这个话题。

　　有所遮掩，不愿意多谈么……

　　意识到这一点的图灵也不多询问，而是将话题转移到了假肢上：

　　“现在已经有这么多公司开始推出这种东西了？”

　　“没错！幕国，米克顿，邦加，雷伊尔……这些玩意儿突然就冒出来了，简直就是惊喜！”

　　图灵在手机浏览器上轻轻一划，展示出来的就是七八家公司的发布会，并且推出时间都是在前段时间。其中不少已经直接放出了残疾人移植使用的视频。

　　他在想的是，这会不会是泰克改造人的科技。

　　从各方面的讯息来看，无论是改造人，碳变者，还是九科和罪策局的体系，都已经在这个世界上存在了不少的时间。但在民用范围内，却从来没有看到过类似的玩意儿。

　　这会是蕴含脱碳粒子的科技开始进入缓慢普及化的征兆吗？

　　“定价范围很大，有的公司几十万，有的公司却能到八位数？”

　　“是啊。”安德鲁点了点头，“我已经看上一款了，残疾了这么多年，我也想试试站起来的感觉啊……哈哈！”

　　图灵没有对对方的话表示怀疑，从安德鲁的身上可以看出，他的确有很多积蓄。

　　再简单查看了一番，图灵记下了一部分公司的名字，收好了手机。

　　信息量很杂，其中有的公司是经营汽车产业，有些公司是军工产业，甚至还有轻工业公司。

　　而其中，夜州本地推出机械假肢的公司就有两家。

　　他没有细究，这些发布假肢产品的公司说不定存在某些联系，而直觉告诉他，这背后应该是构装者组织在操控的。

　　今晚正好要去见萨克斯，这位本身就经营着威尔逊公司的老板应该会给自己一些解答。

　　和安德鲁聊了一些关于假肢的话题，而酒鬼也因为自己终于能够引起图灵的兴趣而感觉到高兴，不断地向图灵进行着自我陶醉的知识科普，类如神经连接，特殊轻型材料，仿生肌肉之类的玩意儿。

　　谈话间，图灵也等到了司机，于是便不再和安德鲁多聊，挥手再见后上车离开了。

　　坐在车上，看着醉鬼的身影在后视镜中渐行渐远，图灵摸出手机扫视着网页上的各类假肢，脑中却窜出了另一个想法。

　　幻肢能否使用子体的能力，种植在残疾人的身体中，让他们“生长”出可以操控的肢体？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第六十二章 假肢免费阅读。https://xs.23sk.com 