    “立命！？”

    许多人被这一声长笑惊醒。

    浩然长河中众圣诸子之不朽精神智慧，并不是人人可以承受。

    积蓄越浑厚，坚持得就越长久。

    许多人早就已经从其中脱离，只不过是沉浸在刚刚所得。

    此时被鲍信突然的突破一惊，都纷纷抬头。

    “竟然在此时破境立命！是谁？”

    “是鲍刺史！”

    “果然！听闻南州诸贤名士，以白麓二阳，刺史鲍信、太守范缜为最，其中尤以鲍刺史最负盛名，虽然为政不显山不露水，其文章却最令人称道，被称为最有希望立命破境之人。”

    “只是没有想到，会是东阳先生最先立命，如今鲍刺史立命破境，也是在情理之中。”

    平地上众人激动议论。

    白石台上诸人也纷纷醒转，惊愣之余，也都十分欣喜。

    每一位大儒，都是儒门的底蕴。

    一位大儒的诞生，对天下文人来说都是件好事。

    现在已经没有人去注意刚刚一诗惊人的江舟，甚至是斗酒百篇，惊煞世人的谪仙人，此时也变得黯淡无光。

    在大道面前，诗词作得再好，也终究是怡情小道。

    也有人下仍记挂着，回头看了一眼，见到两人只是呆呆静坐，似乎无甚所得。

    不似那少数几位仍然沉浸浩然长河之中的，浩然华光冲顶数丈的文道俊彦。

    也都摇摇头，叹了一声，不再关注，转而聚精会神地去看鲍信破境。

    这可是一样难逢的机缘。

    此时，连原黯与商容两位大儒，也将刚才所感应到的有人跨越时空，与诸子论道，当成了是鲍信破境立命而起。

    大喜之余，全神贯注，为他护道，以免出现意外，令儒门失去一位能震古烁今的大儒。

    失去了焦点的江舟，此时却是一心二用。

    本体仍然沉浸在浩然之中，接受众圣诸子的拷问。

    即便他有着一世积累，面对这些千秋不朽，光耀古今的圣贤，也被问得拙嘴结舌，满头大汗。

    他本想要“引用”彼世的圣贤之言，却发现自己张开口，却无一丝声音发出。

    他发现，那些圣贤之言，似乎字字千钧，他就像一个三岁小儿，根本无力举起，而无法宣之于口。

    只有他真正明悟，能化为己用的，才能说得出口。

    就如一位圣贤问他为何读书，按照套路，他应该搬出横渠四句。

    但他发现根本不行。

    字字重逾山岳！

    他绞尽脑汁，勉强一一应答来。

    忽听一声声大笑响起。

    “哈哈哈哈……”

    “吾道不孤，浩然长存！”

    “虽显稚嫩，却开古今之先河！”

    “后世来者，书下你的篇章，光耀我人族万世……”

    “我辈读书人，风骨为笔，浩然为墨，书万世不朽……”

    “汝道为何？”

    “……”

    震耳欲聋的声音在他灵魂深处不断回响。

    江舟忽然睁眼一看，发现自己竟出现在一条浩瀚长河之上。

    这条长河不知其始，不知其中，似乎上接前古，中连今时，下入将来。

    伟岸、浩瀚，无穷无尽，全然无法用语文形容。

    那每一朵翻腾的浪花，都是前贤的智慧，不朽的精神。

    风骨为笔，浩然为墨，书万世不朽之篇章……

    立言吗？

    这不是儒道五品的境界？

    他不是不久之前才刚刚莫名其妙地做到落笔生辉，勉强九品境界吗？

    又如何书？

    书什么？

    江舟一头雾水。

    他完全是莫名其妙就得到了这无数读书人苦苦追求一世而不可得的境界。

    正茫然之际，江舟忽然看到自己周身有点点星辉缭绕，闪烁着璀璨的华光。

    “天若不爱酒，酒星不在天……”

    “我舞影凌乱……”

    “三杯通大道，一斗合自然……”

    “唯愿当歌对酒时，月光长照金樽里……”

    “贤王吐哺，天下归心……”

    是他刚刚“作”的诗！

    刚才吟诵的诗词，竟然化作了一个个闪烁着华光的文字，在他周身缭绕。

    密密麻麻，如同星云。

    江舟忽然有种明悟。

    暗道一声，彼世诸贤，对不住了……

    不过你们都是圣贤，既已光耀一世，千古流芳，不妨在此世再放光芒，护佑人族吧……

    心念动间，脑宫丹田之中的氤氲紫气华光倾泻而出，变化一支如椽大笔。

    “诗词小道，何以立言立身？”

    浩瀚长河之中，翻起巨浪，一圣贤身影立于其上，骈指喝问。

    江舟神色毫无动摇，字字铿锵：“不读诗，无以言。”

    “赠人以言，重于珠玉。”

    “字吐珠玑，文铺锦绣！”

    轰然一声巨响，又有一位圣贤逐波而起。

    “此为何道？”

    江舟双眼低垂，微微沉吟，半晌，睁眼，华光射斗牛。

    “清平之道！”

    如椽巨笔挥动，霎时之间，于长河之上，浩瀚星空，书就无数华丽篇章。

    江舟陷于众圣诸贤拷问之中，似乎过了无数时日。

    但在外界，不过是刹那之间。

    与此同时，“李白”翻身而起，抬起双手，口中漫吟。

    “秋霜切玉剑，落日明珠袍！”

    他手中竟凭空浮现三尺青锋，如秋霜晨露，寒透身心。

    有趣，有趣！

    竟然真的可以！

    “哈哈哈哈！”

    一阵长笑声，惊得众人纷纷看来。

    只见那位似乎被人遗忘的谪仙人，正手持一柄秋霜长剑。

    如口绽春雷，一声清喝，长剑直指：“鲍信！”

    “你身为刺史，枉顾生民，窃居高位，行悖逆之举，以治百姓炼药炼尸，害无数生民惨死消闲谷！”

    “你有何面目立于世？”

    “无耻老贼，枉为大儒！”

    “白今日来此，便要为消闲谷万千生民讨回公道！”

    清喝之声，令在场众人尽皆失色。

    他疯了！

    他要干什么？！

    若是江舟知道他心声，会很大方地告诉他们：众所周知，李白是刺客……

    “哈哈哈哈！”

    “宝剑双蛟龙，雪花照芙蓉！”

    “精光射天地，雷腾不可冲。”

    “李白”长声大笑，口中疾诵，手中秋霜宝剑再度变化。

    一化为二，寒光盛极，如烈日照雪。

    瞬间脱手而出，化为两道精光冲天而起。

    于无垠天际，竟变化为两条蛟龙，相互纠缠，盘旋而上，越来越疾，龙吟之声震天彻地。

    看其去势，竟是要冲撞鲍信头顶的浩然华光。

    众人大惊。

    原黯、商容两位大儒也是神色一变。

    齐声暴喝：“大胆孺子！”

