    “……”

    当天枪娘从眼前的幻境之中苏醒之时，感觉自己的脸上似乎有露珠划过。

    而这里是干燥而密封的沙漠陵墓，这颗露珠不可能是自然形成的，那么答案就只有一个了……

     “原来，我哭了吗？”

    抹了抹眼角的泪水，天枪娘微微叹了一口气。

    刚才的“电影”停留在了梵雅的九代女皇战死，之前的小皇子加冕为十代皇帝的时候。

    这幻境出现的无头无尾，让人感觉甚是诡异——天枪娘此时一阵后怕，如果刚才有人趁着自己陷入幻境之时袭击自己的话，那么明年的今天就是自己的忌日了。

    不过，只要回首稍微观望观望，天枪娘就能发现幻境出现的原因——原来，在那间漆黑的战衣出现在这霸王陵主墓室的石棺里时，原本一直缺失的、这个陵墓里的最后一幅壁画居然在这个时候重新出现了！

    而刚才的故事，就是这最后一幅壁画承接上一幅壁画的内容——上一幅壁画所讲述故事的末尾，是天使族卓尔不群的女王“命运之女王·伊特妮娅”和凝聚了人类最高智慧的造物“音响兵器·罗蕾莱”之间的战斗……不对，战争。

    尽管参与者只有两人，但是身为逆天者，她们之间的战斗完完全全可以说是一场战争……一场只有两个人参与的战争。

    而这最后一幅壁画，表面上看起来也是一场逆天者战争——金光闪耀的神灵与漆黑的魔王之间的战争……但是因为天枪娘“电影”看到一半就被这个幻境给踢出来了的缘故，所以她根本不知道这两个交战的逆天者是谁。

    不过，她大致能猜到其中一个应该就是那位十代皇帝，只是不知道究竟是金光闪闪的神灵，还是魔威滔天的魔王呢？

     “我的意识还是太糟糕，只能看到这里就结束了。”揉了揉有些痛的脑袋，天枪娘苦笑着摇了摇头，“如果是那个家伙的话，应该能看完吧？”

    天枪娘说的正是黎政，她知道自己眼前的“电影”之所以停下来，并不是因为壁画就只记载了这么点儿内容，而是因为自己的意识到极限了。

    无论是人类也好，决斗精灵也好，本质上都是由物质、能量与信息构成的普通三维生物，他们对信息的承受量是有极限的，除非超越三维……

    而这个世界上，至少在天枪娘所知的范畴之中，能够超越这一界限的存在就只有一个，那就是背后灵黎政。这家伙能够接受无限大的信息量的同时也有着无限大的信息处理能力，只是这种状态似乎并不能一直保持。

    否则他就是毫无弱点的了。

    【或许应该让那家伙回来看看，他感兴趣的事情应该能换到不少好处吧？】天枪娘拿出了一个小手机，正想着怎么编辑消息的时候，一旁石棺里的“霸王战衣”也开始闪耀起了光芒，似乎想要引起天枪娘的注意。

    “对了，这里还有这个麻烦……”天枪娘放下手机，有些烦恼地看向了这盔甲，“这座陵墓居然是一个‘衣冠冢’，它埋葬的东西是这间战衣的话……它应该就是当年‘霸王’所穿的吧？”

    天枪娘忍住头痛又去看了眼壁画，画中交战的两位逆天者中金色神灵是纯粹的粒子构成，没有穿战衣；而黑色魔王却是穿了一身威武的盔甲，但和这件“霸王战衣”风格完全不搭。

    天枪娘搞不清楚其中是否有什么关系，但是现在最重要的是把黎政那家伙叫来，别的先别乱动，到时候方可自见分晓。

    于是她很快就编辑好了消息，借助Veins的万物联通之力发送了出去。

    然而就在这个时候，“霸王战衣”突然如同超新星爆发一般发出了闪耀的光芒！天枪娘急忙用寒冷的力量将自己护住，但是还是失明了一会儿。

    当天枪娘能重新看到这个世界的时候，壁画倒是毫无损伤，“霸王战衣”却已经消失不见了。

    “到底……发生了什么？”天枪娘揉着仍旧胀痛着的脑袋，心中的不安进一步扩散了开来。

    ——————超融合——————

    现实世界，地球，努茨岛。

    就在斋王琢磨如同发泄一般地说出了游城十代的真实身份，以及多年前的那场“太一训练营”惨剧的真相的时候，角落里，一个黑眼圈很重的男孩子正偷偷地注视着这一切。

    弥赛亚·艾玛诺克。

    斋王琢磨原本计划的来到努茨岛的时间并不是现在，而是一段时间以后，但是弥赛亚却让他提前了计划。

    是的，计划，无论是铲除灰篮人、输给爱德·菲尼克斯以及后续的公开的游城十代的黑历史……都只不过是弥赛亚的计划而已。

    斋王琢磨……并不是因为被爱德击败后失了智才说出那番话的。

    而这一切，只是为了……

     【“你敏锐地抓住了灰篮人降临地球的这个机会，让斋王先行来到这里，刺激游城十代变身，然后一举拉开群雄并起时代的序幕……”】

    熟悉而又陌生的声音从身后传来，占据着十六夜家长子身体的弥赛亚头都不用回，就知道来的人是谁。

    他的眼睛变为了蓝橙异色——蓝色代表灵摆之力的魔法卡部分，橙色代表灵摆之力的怪兽卡部分——用近乎病态的语气说道：“我做这么多……还不是为了能和你一战，黎政！”

    咬牙切齿的弥赛亚扭过头，看着飘在自己身后的背后灵黎政，伸出一根中指后低吼着：“海马濑人、城之内克也、法老王阿图姆……全都复仇过了，现在剩下的，就只有你！”

    黎政眨了眨眼睛，用极为复杂的眼神看着弥赛亚，随后留给他的就只是一声叹息。

    【“何必呢？”】

     “何必……何必……哈哈哈哈哈！你居然说得出这种话？”似乎是因为不是自己的嗓子所以可以可劲儿折腾的缘故，弥赛亚刻意尖叫着说：“别忘了，是谁用神谕的火焰烧死了我的父亲、我的家族、我的国家的最后一丝希望……你高高地站在高处，俯视着我们这些蝼蚁，所以可以怜悯地说一句‘何必呢’……真是令人作呕！”

    黎政伸出右手，似乎想要辩解什么，但是他很快就又想到了另一样东西，将手收了回来。

    【“只希望你不要后悔就是了。”】黎政转身，渐渐远去，【“今天就先放过你，下一次就没有这么好运了。”】

    “放心，我也没有狂妄到这么早就和你怼上。”弥赛亚啐了一口，一脸不甘心地看着黎政潇洒的离开。

     嘛，其实现在的黎政并不潇洒——别看这货现在看起来似乎稳如老狗，但实际上他心里慌得一批：如果弥赛亚真在这个时候头铁向他挑战的话，他其实挺尴尬的……

    【不知道这里接下她的挑战……算不算违约啊？】黎政一边走，一边将自己和艾玛诺克之间的签的合同拿了出来，一条条地分析着：【只说我不能出手，没说他们主动找上门来会是啥情况啊……】