
　　无忧王的实力无疑是要比苏信强上一大截的，虽然同为天人第一境，但苏信只是刚刚才突破几年，而无忧王却已经是突破多年的天人强者，一身修为几乎已经达到天人第一境顶峰。

　　虽然这个世界的修行境界同境界中并没有像陈川上一世所看的小说中的那些初期、中期、后期、巅峰或者入门、小成、大成、大圆满之类的明确细致划分，但是同境界中，根据修行的时间和真气的浑厚程度无疑也肯定是存在差距的，就像正常情况下，同境界中，一个刚刚才突破没多久的人修为肯定不如那些突破了多年的老牌强者，只不过这个划分并不明确罢了。

　　陈川自己大致通过实力衡量简单的做了一个对比，如果是自己和全盛时期的无忧王交手的话，胜负应该是四六开，他四，无忧王六；而如果是他和全盛时期的苏信交手的话，胜负也是四六开，不过这个四是苏信，六就变成了他。

　　不过这样一对比的话，那么一个数学问题也就来了，请问全盛时期的苏信和无忧交手胜负几几开？

　　好吧，言归正传，如果无忧王是全盛时期，他和无忧王交手胜负是四六开，不过现在无忧王已经深受重伤，状态早已不是巅峰，那么这个时候，胜负恐怕就要倒过来了。

　　若非如此，陈川也就不会这般明目张胆的敢来劫杀无忧王了。

　　此刻的无忧王心态则有点崩。

　　一个隐藏的苏家就已经让他栽了个大跟头，手下势力损兵折将，自己更是被打的连连败退直接退守到淳安。

　　结果没想到，除了苏家之外，这银川郡中，居然还隐藏了一个比苏家更深的老阴逼。

　　此刻的无忧王真的有种骂娘的冲动，以前他没有起兵的时候，这些人一个个都隐藏着实力一点都不表露，结果等它一起兵，全他妈一个个跳出来搞他。

　　针对我是不是？

　　都他妈针对我是不是？！

　　轰——

　　无忧王怒了，随即直接出手，对着陈川一拳打出，有几分含怒出手的意味，也没有过多地言语，因为他知道，陈川既然来劫杀他，那么肯定就是抱着必杀他的决心，这种情况下，再多的言语都已经没有意义，唯有一战。

　　“杀！”

　　无忧王冷喝，一步踏出，如一尊无敌的王者，一拳打出，恐怖的力量直接将整个空气都打的塌陷下去，看起来就像是空间直接被打的塌陷了一样。

　　“战！”

　　陈川也随即一声怒喝，见无忧王出手，也不退却，手中寒霜剑当即也是再次一剑挥出。

　　强大的剑意贯穿天地深处引动的天地之力汇聚剑锋之上化作璀璨的剑芒斩出。

　　剑光很绚烂，犹如一道冰蓝色的弧线闪电，刹那而出，似一瞬间将整个夜空都直接一分为二，所过之处，留下无尽绚烂的星星点点的冰蓝色光点，犹如一条晶莹璀璨的冰蓝色星河一般。

　　那是剑光上面的寒气冰冻沿途空气结冰所造成的景象。

　　“轰隆！”

　　最终，剑光与无忧王的攻击碰撞在一起，化作肉眼可见的气浪炸开，直扫方圆上千米之地。

　　陈川握剑的右手顿时一麻，赶到一股巨大的反震之力，身体被扫来的气浪震的后退数步，身上的衣服更是直接炸开，胸口也是被气浪冲的麻麻的，微微有点痛。

　　无忧王身体也是被震的后退两步，同时口中再次发出一声轻哼，脸上涌现出一股不正常的潮红，那是体内的伤势再次被引动。

　　“痛快，再来。”

　　一击碰撞，陈川顿感体内热气上涌，一股久违的热血沸腾之感油然而生，他已经很久没有体会到这种全力出手势均力敌的畅快之感了。

　　尤其是自御剑术突破到第三层大成领悟剑意实力达到天人境界之后，就更是再没有感觉到过全力出手的畅快，虽然有过和楚江王切磋，但是切磋的情况下，都是点到即指，自然不可能真的毫无保留的全力出手，纵使之前才击杀的苏信，也完全没能让他赶到这种感觉，因为苏信实力本身就要比他若一筹，再加上还是身受重创的情况下，根本就没接他几剑就完了。

　　而现在的无忧王不同，首先无忧王的实力比苏信强，甚至全盛时期比陈川都要强一些，再加上其受的伤也没有苏信那么重，这般情况下，反而正好适合陈川练手。

　　正好，陈川也一直想全力出手检验一下子自己如今的具体战力能达到哪一步。

　　“杀！”

　　无忧王也没有多言，直接再次冷喝一声，迎向陈川。

　　咚——

　　天空似被打穿，发出一声钟鼓般的闷响，一大片空间直接被无忧王一拳打成真空，形成一片看起来犹如黑洞一样灰黑色空间。

　　陈川飞身躲过无忧王这一击，身影以近乎两倍的速度接近无忧王，擦肩而过的瞬间，手中的寒霜剑袭向其脖颈。

　　“哧！”

　　一串嫣红的鲜血从高空中坠落，无忧王的脸颊上被划出一条数寸长的伤口，这还是他反应及时退得快并且体内护体罡气帮忙挡了一下的结果，否者的话，恐怕整个人都已经直接被陈川这一剑身首异处。

　　无忧王也是瞬间背后惊出一声冷汗，陈川这一剑的速度之快，以他的实力反应都差点没反应过来。

　　紧接着，几乎十分之一秒的时间不到，陈川的攻击已经再次到来。

　　肉眼下，陈川的身影已经完全不可见，只能隐约看到一道道不断闪现连视线都跟不上的剑光。

　　“想杀本王，没那么容易，杀！”

　　无忧王整个头发都飞舞起来，直接不顾伤势，将一身实力爆发到极致。

　　这一刻，他的战力再度回到巅峰。

　　“噗！”

　　交手中，连续硬碰数招之后，陈川口中一口鲜血吐出，整个人被震的向后横飞出去上百米，只觉体内五脏六腑都几乎被震的移位，爆发出全部力量的无忧王确实要比他强上一筹，好在他的肉身足够强大，虽然修为上弱了一点，但是强大的肉身倒是弥补了防御方面的差距，再加上血量、恢复等等各方面的话。

　　防御不谈，近论恢复、持久这些方面的话，他现在甚至比一般的天人强者还要强上一些。

　　只要不是直接伤到他的脏腑或者断掉了筋骨什么，陈川就能很快立马恢复过来，就是给他身上的皮肉劈开，也问题不大。

　　“痛快，再来。”

　　舌头舔了一下嘴角的鲜血，陈川当即再次冲向无忧王，只是吐了一点血而已，问题不大，反观无忧王，这般强撑全力爆发，只会让身上的伤势越来越重，只要自己能抗住无忧王的这一波爆发，那么最后等到无忧王体内的伤势再压制不住爆发出来，那么无忧王就必败。

　　而无忧王的想法则是想着趁现在全力爆发直接重创乃至击杀陈川，他看的出来，陈川的修为境界依旧只是先天，觉得陈川的防御和肉身体魄等各方面身体素质肯定不如真正的天人强者，只是依靠剑意攻击达到了天人层次，属于攻高血脆，只要被自己多击中几次，肯定就会受创落败。

　　不过很快，无忧王发现，自己的猜测错了，陈川的修为境界确实还只是先天，但是其肉身体魄素质，却强大的超出想象，简直比他这等天人强者都还要强上一筹，犹如一个披着人皮的怪物一样。

　　“嗡！”

　　浩浩荡荡的血红色气血从陈川身上爆发出来，直接将以陈川为中心将方圆近千米空间都覆盖。

　　无忧王置身其中，只觉犹如烈火炙烤。

　　“肉身极境。”

　　无忧王变色，识出这是肉身极境气血外放的特征，但是就算肉身极境，也从未听闻哪个肉身极境的武者气血能磅礴恐怖到这种程度，直接将方圆上千米的空间都覆盖。

　　很快，无忧王发现一个更惊悚的情况。

　　他发现，气血爆发后的陈川就像是有未卜先知之能能提前预料他的攻击一样。

　　他的攻击，再难击中陈川分毫，每次都直接被陈川精准无比的提前躲过，反倒自己身上多添了好几道伤口，若不是他自身实力够强反应够快而且体内护体罡气的防御也足够强大，恐怕已经直接死在了陈川剑下。

　　“不对，这气血有问题。”

　　无忧王反应过来，隐隐察觉出关键，想要冲出气血包裹的范围，但是陈川的速度却丝毫不下于他，甚至比其他隐隐都还要快上几分，根本无法拉开和陈川距离冲出气血的包裹范围。

　　“我的领域，你无处可逃。”

　　陈川开口，这一刻，实战之下，他终于感觉出了自己体内上一次突破脱变后的气血的强大之处，一旦气血爆发铺开，简直就像是一个受自己绝对感知的领域一样，只要在气血覆盖之下，敌人的任何攻击轨迹，自己都能清晰感知并从中判断出攻击方向判断下一步动向直接做到料敌先知。

　　如果再配合足够的速度的话，简直强大的无解。ŴŴŴ.23sk.com

　　到最后，无忧王直接不敢再主动出击，只敢被动防守陈川，因为他发现，只要自己出手，陈川就像是完全能提前预知他的攻击一样，能轻易的精准躲过，并且还能从中找到破绽反击自己，自己主动出手，反而更露破绽。

　　放弃进攻防守下的无忧王确实让陈川少了可乘之机，不过可惜，相比陈川而言，无忧王还有一个致命点就是有伤在身，放弃进攻，那也基本就宣判了他的败局。

　　最终，近半个小时后。

　　“噗！”

　　无忧王身上的伤势再压制不出，身体一个踉跄，口中大口鲜血吐出。

　　...........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第二百九十七章：激战无忧王免费阅读。https://xs.23sk.com 