    方志强吓了一跳，他在开会之前还在想着王霞这是不是要解雇自己了，没想到现在王霞不仅给自己直接提拔到了企划部部长的职位上，而且，竟然还突然当着这么多人的面向自己道歉。对于一个公司的领导来说，承认自己的错误本来就是一件非常不简单的事情，更何况还是当着全体下属的面向一个员工道歉呢？震惊的不仅仅只有方志强，还有全体人，他们不敢置信地看着这一幕，他们打死都想不到，以王霞这么强势的人竟然会当着这么多人的面向方志强一个员工道歉，一个个在震惊之余也对方志强是真心的佩服。

    方志强吓得连忙站了起来，一下子手足无措，不知道该说什么了，嘴里说着：“方总，我……我……”

    “我是真心道歉，你们可能觉得很惊讶，其实没什么好惊讶的，我做错了，做错了事情就要道歉，就要承认自己犯下的错误，进行反思并且加以改进，只有这样，我们每个人自己才能进步，公司也才能发展。方志强，你先坐下吧。”王霞抬起头来说着。

    方志强听过王霞的话之后乖乖地坐下。

    “我刚刚也说了，我与你们一样，同样犯了错误，而且这次错误给公司带来了很打的损失，所以，财务部那边注意一下，扣除我个人三个月的工资我接下来半年的奖金，用做惩罚。另外，为了表示对方志强的歉意，从明天开始，接下来一周，我每天早上为方志强买早餐。”王霞淡淡地说着。

    “啊？”方志强听完之后再次瞪大了眼睛看着王霞。

    “不要觉得惊讶，从明天开始，你不要吃早餐来上班了，我会每天早上给你买早餐送到你办公桌上，表示对你的歉意。好了，该说的都说完了。这次的是给了我们很大的打击，也是公司一次巨大的失败，但是，我们也要往好的方面想，失败并不全是一件坏事，不是这次失败，我们永远也发现不了我们存在的问题，我坚信，在认识到了错误之后，我们认真反思，进行改进，下次，我们会成功。中秋节的活动结束了，不过还有下一次的活动，还有半个月就是国庆节了，相比起来，国庆的七天假期是远比中秋节重要的活动，我们在中秋节的失败要在国庆节给全部找回来。不管如何，这次国庆节的活动我们一定要成功，一定要我们中秋节损失的人气从华谊那抢回来。方志强，这次活动我全部交给你了，还是如之前我交给你这次活动时一样，怎么做我不管，我问都不会问，你把你们的企划部的策划方案做好了之后，把你们的预算表拿给我签字就行，我也不管你们花了多少钱，这些我统统不管，我只要一个结果。那就是在国庆七天假期内，我们的商场的销售额要超过华谊，目标就这一个，因为这次我们已经彻底的输了。做到了，你个人，我给你十万块的奖金，除此之外，我再给你们企划部二十万的奖金，这笔奖金由你去分配。做不到，那就说明你不适合这个位置，与刚走的那个企划部部长一样，你也卷铺盖走人吧，这就是我们公司的文化，适者生存，能者居者，不能者，滚之。能不能做到？”王霞说完之后，直接看着方志强。

    方志强愣了愣，他脑子今天根本就不够用了，完全没反应过来。

    “怎么？没信心？”王霞见到方志强都不表态，皱着眉头问着。

    “不是……王总，你……你的确定你会先签字给我预算让我去财务领钱我才能答应这个事，这次活动只有几万块钱我还勉强能垫付，要是……要是弄个大活动我是真的没那么多钱垫付。”方志强站起来憨憨地说着。

    “你……好，方志强，我再次当着这么多人的面向你保证，如果下次我再不给你签字我遭天打五雷轰，这样你满意了吗？”王霞被方志强给气的发抖，咬着牙一字一句地看着方志强说着。

    “太严重太严重，满意，满意。”方志强呵呵地说着。

    “那你有信心完成吗？”

    “有，当然有。”方志强在这个时候就算没有也会说有了，他不可能当着这么多人的面说自己没有信心，到时候不仅仅只是让王霞下不来台，自己也下不来台。

    “你可要记住你给我的承诺，如果到时候没有达到这个目标，后果你自己也好好地想一想。”王霞继续对方志强咬牙切齿地说着，眼神冷的方志强有些害怕。

    方志强忽然觉得自己似乎是进了王霞的圈套了。

    “好了，大家鼓掌，欢迎我们的方志强方大部长。”王霞说完之后双手鼓掌说着。

    所有人看着方志强，也跟着鼓掌，每个人心里都很复杂地看着这个来公司仅仅只有两个月时间一直都是在干打杂的人只因为多卖了几件衣服就一下子窜到了部长位置上的年轻人。

    方志强有些不好意思地站了起来，连忙双手合十说着：“谢谢，谢谢各位，谢谢各位。”

    “好了，企划部的人记住我交代给你们的任务和我说过的话。记住了，周五之前每个人交一份读后感给我，要深刻。散会。”王霞说完之后，脸色又暗了下来，站了起来往外走去，她的心情的确不好，因为这从他们森美国际输的太惨了。

    王霞走到门边，路过方志强身边的时候说道：“到我办公室来一下。”

    说完之后就走了出去了。

    “方部长，恭喜。”

    “方部长好。”

    “方部长，以后还请你多多提携。”

    “方部长，以后还请你多多照顾。”

    “方部长……”

    王霞一走，方志强正准备跟着王霞去王霞的办公室，不过随即就被人给“围攻”了，各种祝贺各种恭维都随之而来，让方志强脱不开身，十分的难受，他在这家公司一直都属于域外人的身份，大部分都知道他只不过是一个给王霞打杂的人，虽然因为他是王霞的身边人大家都对他客气，但是实际上所有人都是看不起他的。但是现在不同，一下子变成了企划部的部长了，一下子管着企划部十几个人，这些人立即就变了脸开始拍马屁了，人性，本来就是如此。