    咯噔噔！

    张艾佳从楼上跑下来。

    她上半身穿着一件米黄色印有米老鼠的卡通T恤衫，下面是一条洗的发白的牛仔喇叭裤，T恤衫下摆故意打个结，露出圆润的肚脐眼。

    脸上不像昨天那样画着很浓的烟熏妆，只是淡淡地描了眉毛，显得清秀灵气。

    张艾佳跑下楼，看见石志坚猛地一愣。

    石志坚起身，朝她打招呼：“你好，艾佳！”

    张艾佳怀疑自己看错人，忍不住围着石志坚转了一圈，“你怎么这副打扮？”

    石志坚：“为了向你展现我的硬实力！看看，金表劳力士！看看，貂皮大衣！”

    张艾佳点点头：“看得出来，你实力很强！”

    “那么要不要加盟我的公司，我要把你包装成大明星！”

    “我愿意！”

    “呃？”石志坚看向张母，刚才不是不愿意吗，怎么突然变了。

    张母笑着说：“我告诉她你是嘉禾公司的大老板，她一听就同意了！”

    石志坚点点头，看着张艾佳：“不错，你的选择是对的！”

    旁边戴凤妮挑了挑眉毛，也看着张艾佳，心说，这个小太妹长得蛮有味道的，身材虽然差了点，这脸蛋却挺水灵，尤其这眼睛很灵动。

    戴凤妮一向钟意那些有灵气的学生妹，此刻，张艾佳就入了她的法眼。

    “小妹妹，我叫戴凤妮！很高兴认识你！”戴凤妮笑眯眯地，主动朝张艾佳伸出手。

    张艾佳看了她一眼，忍不住惊诧戴凤妮的妩媚妖艳，按照言情小说上面所写简直是“人间尤物”。

    “你好，我叫张艾佳！”

    两个女的握手。

    戴凤妮趁机揩油，在张艾佳的小手上摸了几把。

    张艾佳虽觉怪异，却也没想太多。

    这时候外面响起一个声音，“孩子她妈，谁来了呀？”却是个男人的声音。

    “是香港来的石先生！”

    “哪个石先生？”说话间，就见一中年男子从外面走进来。

    男子穿着西装，手中提着公文箱，神情很是疲惫，看样子刚下班。

    “您好！您是张艾佳的父亲吧？”

    石志坚猜对方可能是张艾佳的父亲，主动伸手问候道。

    张父看了一眼石志坚的土豪打扮，吓了一跳，再看石志坚伸出来的手，戴满金戒指，还有亮瞎眼的金劳力士，忙弯腰躬身双手握着石志坚的手，“您好！您好！”

    石志坚很满意张父的态度，看起来自己这身打扮震慑力还是很强的。

    “这位是我的秘书戴凤妮！”

    张父看向戴凤妮，顿时被惊艳到，时间竟有如此妩媚女子？

    “您好！戴凤妮小姐！”张父急不可待地双手在衣服上擦了擦，忙要和戴凤妮握手。

    戴凤妮天生洁癖，自认女人都是香的，女人都是臭的，又哪里会让陌生男人碰自己，就微微一笑，装作没看见。

    张父有些尴尬，就收回手挠挠头，看向张母道：“什么事儿啊？”

    张母正在不爽张父那副见了美女就走不动路没出息的样子，狠狠瞪他一眼，“石先生看上小妹了，要捧她做大明星！”

    “呃，大明星？”张父瞅瞅石志坚，又瞅瞅继女，猛地说道：“我不同意！”

    张母一愣，“你为什么不同意？你不是一直都嫌弃小妹在家只吃饭不做事吗？现在她要去做明星，赚很多钱回来，你竟然不同意？”

    张父冷哼一声坐到沙发上，翘起腿，端起戴凤妮还没喝的茶水抿一口：“谁说我嫌弃小妹了？我那是爱之深，恨之切！娱乐圈多乱呀，小妹这样单纯善良的人，要是进去，还不被人坑死？”

    张艾佳翻白眼：“阿爸，好像你以前经常说我是疯丫头，混世魔王，哪家公司要是用了我不破产才怪！”

    “我有这样说过吗？”张父一脸诧异，“那你一定是听错了！”

    石志坚是什么人，一看张父这副模样就知道他在打什么算盘。

    石志坚直接从包里取出两份准备好的“霸王合同”，笑眯眯地说：“张先生说的是，口说无凭！我们办事还是要走合同的！你看看这两份合约，满不满意？”

    说着话，就把其中一份递了过去，张父装出很在行的样子接过合同看了看，“什么？片酬这么低？一部戏才给一千块？”

    张母也凑过去，看了看，惊讶道：“不低了！这可是一千块啊！现在很多年轻人一个月的薪水还拿不到五百！”

    “住嘴！女人家懂什么？！”张父呵斥妻子。

    张母就撇撇嘴，不再搭理丈夫。

    “张先生，你或许有所不知，现在整个香港电影圈的状况就是这样。一个新人演员没资历，没演技，一切都要从头开始学！我们公司还要花费很多钱培训她，包装她，所以她的片酬就低了点！”石志坚笑着说道。

    “我不懂这些！”张父把合约丢一旁，“我只知道你们香港那些大明星都穿金戴银，出门开豪车！”

    张父说完还瞟一眼石志坚手上戴着的劳力士：“就像你这样，一看就很有钱！所以他们的片酬也一定都很高！”

    石志坚笑了笑，“张先生果然睿智过人！既然这样，那么不如看看这份合约如何？”

    说着话，石志坚像钓鱼一样，把准备好的鱼饵递了过去。

    张父又装模作样地接过合同看起来，没看几眼，他噌地从沙发上窜起来，“十万？我没看错吧？”

    张母也吓了一跳，“什么十万？”忙凑过去看。

    只见上面写着，签约十年，签约费十万！

    “张先生，张太太！既然你们觉得刚才那份合约钱太少，那么这份应该很合适你们！我们嘉禾签下张艾佳十年，签约费就给足你们十万，怎么样，得不得？”石志坚笑眯眯地说道。

    旁边戴凤妮看得清楚，翻白眼心说：“这个石扑街又在害人！”

    张父眼睛瞪得溜圆，手中拿着那份合约连手在颤抖。

    张母却嘟囔道：“十年啊，是不是时间太长了点？”

    张父一听这话，也警惕起来，忙看向石志坚。

