
就在傅焱看着这些房契，惊喜不已的时候，傅大勇的一番话给她泼了一盆冷水。

“这些东西都是些能看不能吃的。现在这个年月，看来这些只能留作纪念了。”

傅大勇看着自己闺女的样子，叹息一下。

“这东西不说能不能要回来，要回来也握不到手里，再被革委会盯上就更不得了了。”

傅焱转念一想，是啊，这个年代的特殊性，这些房子要回来也保不住的。

现在只好看看，等到时机成熟了，再去把东西收回来。

“小火，你还有啥能耐？昨天那野山参也是你看见的？”反应过来的傅大勇，想到了野山参的事情。

傅焱看到爹那么敏锐，只好承认了。而王淑梅更是倒吸一口凉气。自己闺女这岂不是一双富贵眼！

然而当傅焱说出自己还可以种植的时候，王淑梅更是话都说不出来。

不免的半喜半忧，喜的是自己闺女果然不凡，忧的是这样的金手指会不会对健康有妨碍。

傅焱说了半天无用，只好用事实来证明。于是当着他俩的面，取了井水出来。

看着闺女的手心里凭空出现的水，俩人目瞪口呆。

“爹，快拿你的缸子来。”

傅大勇机械般拿过喝茶水的大缸子，上边写着为人民服务。

“爹，娘，快喝。”傅焱把井水装到了缸子里，催促爹娘喝下去。

傅大勇看着自己闺女这么笃定，仰头就喝了一半，剩下一半递给了王淑梅。

傅焱看见自己爹这样，不由得好笑。

“爹，好喝吗？不用省着，有的是。”说着又加满了。

王淑梅已经接受了，再怎么着，也是自己闺女不是吗。闺女有这样的奇遇，自己应该高兴。

于是边喝边吧咂嘴：“小火，这是什么水还怪好喝的，比我小时候在山上喝的山泉水还好喝。”

傅焱把空间给他俩介绍了一遍，傅大勇和王淑梅觉得，今天是一辈子里最刺激的一天。

活了大半辈子，数着今天精彩。

傅焱与父母坦白，自己心里也舒服了许多。毕竟空间是沈家遗留下来的，自己得到，虽说有天眼的功劳，也未免没有自己奶奶的功劳。

三个人商量好了今天的事，傅大勇和王淑梅一再叮嘱傅焱，这件事情只能限他们三人知道。虽说兄姐现在是好的，但是他们也会长大，也会成家。

傅焱有点犹豫，但还是点了点头。爹娘对她的疼爱，她相信他们爹顾虑。

这一晚上，傅大勇和王淑梅在孩子都睡了以后，重新烧了水洗了澡，因为身上实在是太脏了。

……

傅老栓失眠了，他没想到，自己一向孝顺的大儿子，会这样对待他。

大勇过往的事情，一幕幕在傅老栓眼前刷过。自从老婆子走后，大勇就再也不向以前那样孝顺了。

他竟然不想想，自己娘死了没几天，就捉了自己老爹的奸，哪个儿子能像以往那样孝顺。

更何况自己这个爹还一味帮着外人，自己小儿子还在家具厂当着临时工，就想把工作留给继子，以此讨好新老婆。

牛翠花看着傅老栓辗转反侧的样子，不免又想起，那个东西到底在哪里。

这么久了，也没在傅大勇家找到。

“老头子，你说那东西在哪里呢，老大会不会没拿那东西，你老婆给了老二了？”

“不可能，老婆子走的时候，只有老大进去过，肯定是交代给他了。”傅老栓抽了一口烟，缓缓的吐出一个烟圈。

牛翠花眼睛一亮：“那是不是老二老三，都不知道这个东西给了老大了？”

“说不好，老大一向照顾弟妹，但是那东西里边怎么也得有几样首饰，老大家累多，负担重，三个孩子都上学，他就是个地里刨食的，怎么供的起。”

傅老栓深信不疑，自古财帛动人心，亲娘老子都不行。

“那咱就给老二说一声，就说他娘的东西都被老大得了去，他还能不急，就算他不急，他家里的能愿意，还不撺掇着来抢。

到时候老二回来了，再跟老三说一声，兄弟三个抢起来，趁着乱劲我让柱子盯着点，老大还能不害怕，害怕就要换个地方藏，正好咱们得手。”

傅老栓自己思考了牛翠花的话，觉得很有道理。

当年本来是老大去当兵的，后来不知咋的变成了老二。

老大肯定内心不忿，东西他拿到了，肯定不会告诉老二。

”成，明天我就给老二写封信。”

第二天，傅老栓就给自己当兵的二儿子傅大壮去了一封信，

半个月后，西南某军区。

“报告，傅营长，有您的信。”

“哪里的？”

“写着安平村，是您的老家。”

“好，放下吧。”

傅大壮今年刚晋升为营长，因为军事技术过硬，很得上边看重。三十六岁的年纪就是营长，前途无量。

傅大壮名字虽然响亮，但是天生白面皮，要是忽略那一身锐利如剑出鞘的气质，看着倒像个读书人。

但是如果有人小看他，那他肯定会让那人付出血的代价。

傅大壮拆开信纸，一目十行的看了下去。看着字里行间表达的意思，不禁迸发出怒意。

看完信正好到了下班的点。于是他站起身来，往家里走去。

傅大壮的爱人叫师敏，两人结婚五年，育有一个儿子傅解放。

傅大壮回到家，师敏已经下班，她在后勤工作，时间还算是宽裕。这时候她正在做饭。

“回来了，饿了吧，洗洗手可以吃饭了。放放，吃饭了。”

傅大壮连忙进厨房，帮着自己媳妇端盘子，一家人和和美美的吃着晚饭。

“阿敏，下个月休假，我想回老家一趟。”傅大壮开口道。

“是老家有什么事吗？”师敏不解，自从结婚后，她就跟着回去过两次。

一次是结婚，一次是婆婆去世。这两次，她都记忆犹新且印象十分深刻。

“爹今天给我来了一封信。”傅大壮说着就把信掏了出来递给了自己媳妇。

“爹说娘给大哥留了一笔很大的遗产，说是金银珠宝。撺掇我回去跟大哥抢呢。还说要为我主持公道呢。”傅大壮一脸讽刺。

师敏对于那件事也是知情人，当时婆婆确实把珠宝匣子交给了大哥，大哥在婆婆走后就跟自己男人商量了。

因为那东西牵扯太大，大哥和自己男人都一致决定不告诉小弟和大姐。

如果以后事情有了转圜，再告诉他们。没有的话就当作没那东西。

现在看得见摸不着，对他们并不是好事。

师敏是知道自己男人对大哥的感情的，可以说超越了兄长的感情。

“我那个爹，既然给我来了信，就是已经在大哥那边采取什么行动了，而且还没成功。所以就想着拿我当把趁手的刀。”傅大壮一脸不屑。

“我如果不回去抢一下，那我这个好爹，肯定还会去撺掇老三和大姐。

老三我不担心，从小就是个机灵的。大姐也是好的，但是我那个大姐夫就不一定了。毕竟是那么大一笔遗产。”想到这里，傅大壮眼神突然变得锐利。

师敏点点头：“是该回去一趟了，自从婆婆走后，也有三年了，我们也该回去祭拜一下。

只是大哥那里你最好还是回一封信。让他知道这事。免得公爹着急了再去骚扰三弟和大姐。“

“放心，我心里有数。下个月初，我有假期，你也请好假协调一下。”

“我会的，这几天我准备点特产带回去。大嫂特别喜欢这边的竹笋干，我给她准备点。”

夫妻二人商量好就各自行动。

傅焱看着空间满满的葡萄，有点犯愁，这可咋整，太多了实在是！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874029"  chaptername="第十二章  算计">加入书签</a>
</div>
