    “因为本王算计你，所以你利用卫茵雨算计本王。”墨离衍忽然低笑出了声，眼梢微挑起邪戾的弧度，“你在报复啊？”

    卫平生初来乍到太子府，旁敲侧击得出信息后向墨烨磊提出这样的计划，在通过别的方式传递到瑾王府中。

    最后正确的结果应该是墨烨磊既要功亏一篑，又要损失孙家。

    结果却出现了卫茵雨这样在设局以外的插曲。

    卫茵雨这件事情是瞒不过卫平生的。

    泠白是他瑾王府的人，这件事情终归到底的错误是归结在他身上的。

    染白并没有说话，她的眼神并没有焦距的落在墨离衍身上，像是在看着他，可却又不像，反倒像是透过墨离衍在看着什么人或事物。

    其实她做这件事情的时候是什么也没想的，如果硬要说出一个原因，那就是她不喜欢卫茵雨看向墨离衍的目光。

    她不喜欢，

    所以她设计卫茵雨。

    但是染白并不想和墨离衍解释什么，她看起来就很冷静的模样，薄唇轻抿起平静的弧度，一贯的清清冷冷，仿佛没有被墨离衍的话影响半分。

    “泠白！”墨离衍突然收敛了所有的笑意，冰冷加重了语气，他是从来没表现出任何情绪的，就连此刻也听出他说话时蕴含着的薄怒，只能听得清楚那样如坠冰窟般的寒气，“谁给你的胆子去设计她？”

    说这话的时候，冰锥狠狠砸在身上般，刀凿斧刻一样，分明是初夏，可风刮到人的身体上，却泛起了实质性的刺痛，像是什么伤人的利器。

    是质问啊。

    染白在稍微静默了少顷之后，像是听到了什么可笑的话，她长睫微不可察的颤了下，就像是一枚冰凉的雪花坠在了睫毛上，落下轻澜，然后再缓缓融化，令眼睛忽然有种无法视物的刺痛感，细细密密的蔓延着疼痛，视线有瞬间的模糊。

    可少女却完全没有被影响，反而微微弯起了漂亮的桃花眼，眼底融着淡淡的笑意，认真的看着墨离衍，很是理所应当的答：“我想啊。”

    就这三个字。

    回答的天经地义。

    墨离衍没想到会得到这么一个回答，他有些压迫性的逼近，用一种很陌生的审视目光在看她，像是看着一个并不举足轻重的物件，“你的自知之明呢？”他轻淡的冷嘲热讽：“死哪去了？”

    像是彻底没有了任何的耐心，他眼角眉梢都透出了冷冽的戾气，也懒地再浪费时间跟染白废话。

    “下不为例。”

    “别让本王看到你动她第二次。”

    是冷狠的警告。

    也是隐隐的威胁。

    说完之后，

    年轻皇子快步离开，云纹衣袖在空气中划过凌厉的弧度，背影孤傲也薄情。

    这假山池沼，风景如画，本该是一副极美的画面，但在这样阴沉天气之下，更多了一种无声的凄迷。

    染白下颌轻轻抵着匕首边缘处，在思忖着什么，平静的不可思议。

    封落就感觉，挺要命的。

    这个位面从开始到现在都让它感觉心哇凉哇凉的一片。

    “宿主……你别伤心。”封落感觉自己应该安慰一下染白，最起码让宿主好过点。

    染白稍微挑了下眉，最后轻轻啧了一声。

    “伤心倒不至于，无意义的情绪没有任何用处。”

    “这次宴会，也算是意外之喜。”染白回想着之前发生的事情，脑海中晃过几道影子，清清楚楚的构思着所有的局势。

    “啊？？”封落茫然了。

    染白勾了下唇角，“更好利用的东西出来了。”

    “只不过，还需要设一个局……来试探下。”

    而此刻的赏花宴上，

    却发生了一件十分意外的事情。

    卫茵雨眼眶通红，攥紧了手帕，将其捏的皱皱巴巴，“这是我母亲给我的遗物，很重要，但是它现在找不到了……”

    墨烨磊皱了皱眉，是不太想管这件事情的，可是孙怀薇却主动站了出来，这让墨烨磊也压下烦躁的心情。

    算了。

    帮卫茵雨找找，也算是给她个人情。

    墨烨磊这么想着，

    便同意了。

    其实这件事情很简单，因为卫茵雨的亡母留给她的一副字画不翼而飞了，卫茵雨怀疑宴会上人多眼杂的，可能有谁偷走了，卫茵雨的母亲在大韩很出名，而那一副字画更是价值千金。

    也算得上是重要。

    再加上丞相府的女儿孙怀薇都亲自站了出来让侍女帮卫茵雨找，所以在座的其他人就算是心里不爽也任由这样了。

    忽然，

    有一个侍女惊讶又不可思议的声音响起：“找到了！”

    “在哪？！”卫茵雨的神情瞬间变得激动起来，眼底划过了不易察觉的凉意。

    侍女站在其中一个宴席的位置上，支支吾吾了一会，然后咬了咬牙，小声道：“在这个位置上找到的……这好像是瑾王带过来的那个少女的位置……”

    “找到了啊。”孙怀薇抿唇笑了，坐在自己的位置，轻抿了一口茶。

    这也只不过是一个小伎俩而已。

    给泠白添添堵也是可以的，谁让她活着出来，她总得送给泠白一份礼物不是？

    总不能让泠白平平安安走出太子府啊。

    孙怀薇尖细的指甲划过了茶杯，面上微微蹙眉：“怎么会在那里……”

    找到字画的侍女收到了暗示，连忙按照着卫茵雨的吩咐道：“这还用说吗，卫小姐的字画怎么可能凭空不翼而飞呢？！又怎么可能在这里，分明就是座位的主人拿走的！”

    旁边那些世家公子小姐沉默着看着今天这么一波未平一波又起的戏，纷纷后悔为什么要来太子府赏花。

    这都是什么事情啊？

    而墨离衍回来的时候，就直接撞上了这宴会上诡异的气氛，他敏锐的察觉到其中的不同寻常，却又不动神色，径直回到了自己的座位上。

    卫茵雨看到墨离衍，下意识的想要直接冲过去揭穿泠白的所作所为！

    但她看到了四周这么多人，也知道现在并不合适，于是强行忍住了冲动，给侍女一个暗示的眼神。

    面对那样冷戾薄情，神仙也似般的人物。

    侍女额头有冷汗滑落，就感觉压力很大，拿着字画咬唇，磨磨蹭蹭的走上前几步。

    而这个时候，

    染白也回来了，她瞥了一眼宴会上微妙的气氛，而这样古怪的气氛似乎随着她的出现达到了顶峰，可染白却并不在意，她仿佛什么也没发生般，平静理智的走过去。

    却忽然被卫茵雨一声娇喝。

    “泠白！”一看到雪衣少女的出现，卫茵雨就恨得牙痒痒，她愤怒地盯着少女，冷笑：“你可真是胆大包天，竟然敢偷我母亲留给我的字画！”

    染白打量了两眼这一出闹剧。

    目光从卫茵雨愤怒的神情转向旁边拿着字画的侍女，最后又瞧了两眼那一幅字画，这才开了口。

    “就这？”

