    “唰！”

    申马探出一只龙爪往井中探去，底下的泥土无比坚硬，堪比圣级材料，爪子与泥土刚一触碰便溅起无数火花，铿锵作响。

    不过，再硬的土地也难以挡住申马那锋利的龙爪，他加大了些许力量，就将土层掘开了十丈深。

    这时，清晰可见点点晶莹的水珠从井底深处冒了出来，浓郁的宇宙本源精气如狼烟冲霄而起，遮掩了小片苍穹。

    “吼！”

    “哞！”

    “嘶！”

    远空，通体泛着冷冽的寒芒、展翅遮蔽了半边天的青鸾嗷啸九天，它的速度极快，卷起阵阵滔天的旋风，朝着古井冲来。

    体壮如山、四肢擎天的独角犀撞塌重重山峰，沿途无数古木皆化为齑粉；浑身长满金色毛发的狻猊每一次跳跃，都会跨越百里大地…

    四面八方，无数凶禽猛兽觉察到了此地的异变，纷纷朝此地赶来。

    “退去！”

    申马眸中闪烁莫名神辉，朝四方环视了一圈，一股浩大磅礴的龙威弥漫开去，以玉皇顶为中心的大片地域似陷入了泥沼，无数凶禽猛兽停下了脚步，身体不由自主的颤栗，心中充满了恐惧。

    那头飞的最快的青鸾直接从天上摔了下去，栽了个大跟头，撞塌了数座大山，身体虽未受伤，但是心内已是无比惶恐，生怕遭了死劫。

    它抬头看了一眼玉皇顶，发现那浩大的龙威只持续了一会就消失了，仿佛之前的一切都是一场梦，它心有不甘，想要到一窥究竟。

    突然，远空飞出了一条长达三百丈的飞天蜈蚣，它通体泛着碧绿的冷光，身上足有上万个节肢，密密麻麻，让人心悸。

    这是一头圣人王级别的毒虫，是泰山中的一方霸主，它的速度极快，如彗星横击天宇，带着恐怖的威压。

    然而，下一刻，它就在空中炸开了，三百丈长的身体化为漫天血雾，洒落在繁茂的丛林中，为万里碧波点缀上一抹浓艳的红。

    “哗啦啦！”

    无数凶禽猛兽看到这一幕，瞬间吓得屁滚尿流，赶忙依照来时的路急速撤退，恨不得爹妈多生几条腿。

    “啾！”

    那头青鸾回过神来后，嗷唠了一嗓子，扑煽着翅膀，跌跌撞撞的朝山下冲去，沿途撞毁了无数古木。于此同时，一路上还留下了点点滴滴润湿的痕迹，隐隐带着一股骚味。

    扰人的家伙都跑光了，玉皇顶又恢复了以往的平静。

    申马收回目光，继续往古井深处挖掘，待掘开百丈深时，终于出现了一汪汩汩而涌的清泉，晶莹的泉水泛着氤氲的紫气，朦朦胧胧。

    “吸溜！”

    他张开嘴巴，将冒出来的宇宙本源液吸入腹中，刚一炼化，马上就感觉全身如同置身于温暖的羊水中，似卸下了沉重的包袱，无比舒适。

    浓郁的精气顺着全身的经络滋养他的五脏六腑，他的身体就好似干涸的农田，在慢慢恢复生机。

    不过，他的身体亏空的太厉害了，道基破碎了大半，这点宇宙本源液还不过塞牙缝。一会后，井底冒出的清泉就被申马吞噬一空。

    “源液不够了…”

    “嘭！”

    申马大踏步向前，龙爪猛地一拍，将古老的井口轰成碎片，而后双爪抓住井壁的两侧，用力一撕。

    “轰！”

    整个玉皇顶都在摇晃，犹如地龙翻身，飞沙走石，险峰崩塌，一片又一片古木被掀翻，生活在这片地域的生灵无比惶恐，纷纷朝外围冲去。

    “有点意思！”

    申马的双爪鼓励狰狞的鳞甲，丝丝缕缕血气蒸腾而起，灼烧了大片虚空。他的双爪合力一撕，将古井所在的这块土地撕开了百丈大小。

    要知道，他的肉身力量更甚于他的修为，已经能与极道帝兵相互碰撞，寻常的神岳险峰在他的爪下犹如三岁小儿的玩具，随手可破。

    现如今，底下的这块大地在他的龙爪之下，却只撕开了百丈长的口子，可想而知泰山有多么不平凡。

    “宇宙本源神山，九龙棺的地势，祭天的所在地，里面究竟隐藏什么秘密？”

    “滋滋…”

    申马跳进了裂缝之中，不断运转神力吞噬从地底深处涌上来的宇宙本源液。然而，对他而言，这些源液只是杯水车薪，难以弥补他的伤势。

    “当当当！”

    他不断往地底深处挖掘，一块又一块巨大的岩石被崩碎。不知不觉间，他已经挖出了千丈深，但还是没有找到源头。

    而且，地下出现了许多岔道，通向未知处。

    如果将泰山当成一只血肉的生物，这些细小的通道就如同它的毛血管，宇宙本源液则是不断涌动的血液。

    “泰山有灵？”

    申马睁开五色神眼，想要望穿这些通道的源头。然而，泰山十分特殊，犹如蒙上了一层迷雾，根本无法看清。

    “没用？我非要看看存在了数个纪元的泰山究竟隐藏了什么秘密！”

    “铮！”

    他的龙角燃起炽盛的五色神辉，照亮了黑暗的地底，一道道神秘的道纹沿着古老的通道没入泰山深处，而后消失不见。

    “寻宝千万看龙角，一重纹是一重关。道纹若有千重锁，定有神物居其中。”

    这是申马的本命神通，可觅诸天神藏，辨大千虚实，曾在他弱小的时候助他寻得许多宝物，后来随着修为的增长，这门神通也变得愈发神异。

    一刻钟后，申马的神色变得十分凝重，没想到以往百试百灵的神通竟在此地失效了。

    “看不清，探不明…”

    申马沉吟了片刻后，下定决心要找到泰山中的神藏，他隐隐有种感觉，这会是一场大机缘。

    “轰！”

    他开始加大力量开掘，沉淀了亿万年的顽石被破开，大量的泥土被抛向高空，飞沙走石，尘埃漫天。

    越往下走，压力越大，这种力量与场域相似，如同天地之力一般，无孔不入，在不断压制申马的修为。

    “继续。”

    申马并未停下脚步，而是继续开挖，这点压制力量他还是扛得住的。

    地底之下的通道仿佛无穷无尽，纵横交织，犹如搅乱的羊毛线，置身其中，连方向都难以辨清。

    申马不管其他的，直直的往下挖，也不知过了多久，他已经掘开了万丈深的通道。然而，还是未能寻到地下的源头。

    “滴答！滴答！”

    幽静的地下世界不时传出水滴声，晶莹的宇宙本源液顺着洞壁浸透出来，而后被申马炼化吸收。

    三万丈、五万丈、九万丈！

    就这样，申马一边挖掘，一边吞噬源液修复自身。

    地下的压力越来越大，若是寻常的圣人身处此地，怕是一时半刻便会化为一堆肉泥。即便是申马，也有些喘不过气来。

    “好古怪的地方，怎么感觉不是在挖山，而是在开挖混沌…”

    申马眸光闪烁不定，环顾四周，疑惑不已。

    “咦！”

    玉皇顶，井口位置，原本被申马掘开的地方竟然在自主复原，就如同新生的肌肉组织一般，在不断弥合。

    这个过程很缓慢，如果不是申马的神识超乎寻常，怕是难以发现端倪。

    “自愈，难道泰山具有灵识或是某种本能？”

    “轰隆隆！”

    申马挖掘的速度更快了，就算将泰山挖穿，也要寻到其中的神藏。

    十万丈、十五万丈、十八万丈…

    “滋滋…”

    申马的身上不断冒起阵阵白气，神秘的力量在侵蚀他的肉身。

    到了这种深度，申马也不得不撑起一层神力护罩。实在是太可怕，地底深处似有一种秘力，在同化进入其中的生灵。

    “哗啦啦！”

    突然，土层中传来了流水的声音，隐隐约约，朦朦胧胧，离申马的位置还有一些的距离。

    “这么深的位置有地下河存在吗？”

    带着疑惑，申马小心翼翼的沿着流水声的源头不断挖掘，沿途的源液十分充足，大片大片的泥土都是潮湿的。

    “唰！”

    一道璀璨的光束从申马眉心射出，直接湮灭了数十丈深的土层，露出了一段充斥着炽盛光芒的暗河，无数仙禽珍兽在河面上嬉戏玩闹，搅起氤氲的紫气。

    有展翅翱翔的灵鸟，形似朱雀，赤红如血，无比美丽；有夔牛仰首而立，气势滔天；有巨大的鲲鱼跃出水面，带起朦胧的雾霭…

    “宇宙本源河！”

    申马失声惊叫，而后露出狂喜之色，他万万没想到，世间竟然还保留有这么一段亿万岁月前的古老源河。

    “天助我也！”

    他攥紧了龙爪，亢奋不已，有了这么一段源河，他重铸道基、恢复伤势的时间必定会大大缩短，说不定还能更进一步，迈入极道领域。

    “噗通！”

    他直接跳进了源河之中，溅起无数水花，河面上那些由源气形成的仙禽猛兽破碎后又重组，对于申马这个‘外来者’丝毫不为所动。

    “咕噜！咕噜！”

    他大口大口的吞咽河水，河水以肉眼可见的速度在下降，与此同时，有道之气息不断汇入他的身体，一条条、一道道先天纹络排列在周围，化为一幅又一幅神秘的道图，将他淹没。

    “道、道、道！”

    隐约间，似有无上的大道真言在申马的耳畔回荡，他盘坐在宇宙本源河中，体悟那最古老的道韵，心中一片祥和，非常的空灵，整个躯体都模糊了，像是要进入另一古史。

    一天、两天、三天…

    他的身体就如同一个无底洞一般，不断吞纳炼化河水，无量神辉在他体表绽放，他像是一尊永恒的龙神，不知岁月流逝，任那尘世浮沉，度己身不朽。

    “吾为真龙，起于微末，行非仙路，踏千重劫，度百世难，吾道永恒，苍生错而吾道真，吾命无量在。”

    “吾为真龙，执度天之念，逆天修道，需自成一道，之所不成真道者，无度天之念，困于天，挣扎苦海，逆天之心，吾命无量在。”

    ……

    《真龙经》的奥义在他心头划过，并不断吸纳这段宇宙本源河的先天纹络，将之融为一体。

    一幅幅道图浮现，道之天音激荡四方，申马神色安详，无悲无喜，身上不断溢散出五色神辉，像是盘坐在古史的尽头，屹立于开天辟地之初，心与道合，神圣无比。

    一年、两三、三年…

    时间如水，匆匆而逝，转眼间二十年过去了。

    原本如同精气冲霄的宇宙本源河已经不复往日风光，河面上各种仙禽珍兽早已散去了，大片的河床裸露在外，泥层中蕴藏的精华也消失了。

    现如今，只有最中间的河段还存在源液，不过已称不上河了，只能算是一个小湖泊，方圆不过数里。

    湖心中，申马紧闭双眸，面色安详，他的肉身无暇污垢，通体晶莹，近乎透明，鲜红的血液带着淡淡的五色神光。

    不远处的湖畔，堆积着一座小山般的‘杂质’，竟有破碎的龙骨、干瘪的龙胆，以及又粗又长的莫名之‘鞭’，让人为之悚然。

    脱胎换骨！

    这二十年来，他吞纳了无数源液，并以此重铸道基，成功的修复了受损的五大秘境。

    不过，他并不满足，他要更进一步，蜕变肉身和和元神，迈入极道领域，证道称帝！

    此刻此刻，他已经最深层次的悟道境中，过往种种神通秘法都在他的识海中演化，《妖皇经》、《不灭天功》、《鲲鹏法》，还有圣墟的呼吸法以及轮回路的金色符文，种种奥义在融合。

    “何为极道？人道领域的巅峰！极，极颠！唯有在某一领域走向极颠，才能证道！”

    “我要以何证道？”

    ……

    时间一点一滴过去了，宇宙本源河的水位也在不断下降。在其最中心的地段，有一块高达三十三丈的石头，呈椭圆形，矗立在淤泥之中，也不知经历了多少岁月。

    它十分普通，从表面上看，就是一个平凡的巨石。在挖掘泰山的过程中，申马也不知粉碎了多少这般模样的石头。

    当河水的水位降到三十三丈之时，申马刚好降落在其上。刚一接触，巨石就冒出淡淡的金光，随即又隐没下去。

    申马似乎没有觉察到，一动不动，似乎还在悟道中。

    可若是仔细观察，会发现他的气息全无，灵魂连一点波动都没有。

    ……

