    第574章 联手！

    妖皇也被叶辰席卷入了叶辰的领域之中。

    这一刻，他站在远方，看着叶辰和血妖大战。

    他就明白。

    他错了，他错的离谱。

    第一，无论是人族还是妖族，哪有什么正统之说？

    即便他们妖族是最先生存在这片土地上的，但是在上界的眼中，无论是妖族还是人族，都是在这片土地之上，最低等的种族罢了。

    说的难听一点，妖族和人族，都是上界那些种族，圈养在这片大陆上的猪猡罢了，根本没有什么区别。

    可是这样，他还是毅然决然的和人族开战了。

    他们只见的战斗，在上界人的眼中，就像是一群蚂蚁打架一般。

    想到了这里。

    妖皇的心中一阵悲愤。

    在加上，他这么多年来，一直受到了蒙骗。

    他从来到这个世界上，便感受到了这只所谓的“妖神”，这只“妖神”不断的培养着自己，给自己出谋划策，让自己统一了妖族。

    然后在鼓动自己，向人族发起大战。

    正是因为这样，他们人妖两族，才会生灵涂炭。

    他根本没想过，他会被人骗，他从效达到，都是在欺骗之中度过，还被人骗的这么惨！

    想到这里，无尽的悲愤的心情，顿时涌向了心头。

    他在看向叶辰。

    他瞬间明白了，他虽然是妖皇，但是，他和人皇之间，根本不是一个级别的人物。

    他和血妖对战，一击都扛不住。

    但是人皇，不仅扛住了那血妖的进攻，还隐隐的压制了那只巨大的血妖。

    他明白，他和人皇之间的战争。

    他败了。

    他们妖族和人族之间的战争。

    他们妖族败了。

    “人皇，我败了！”

    就在这个时候，只见妖皇大声呼喊道。

    他看着叶辰，瞬间化作一只麒麟巨兽，无尽的光芒，充斥在他的身上。

    他踏空而来，看着人皇说道：“人皇，我败的心服口服，这次是我们挑起的战争，我们妖族会承担后果。

    但是，这只血妖族欺骗了我这么久，还藐视你们人族，我们现在是不是应该放下成见，将这只血妖拿下？”

    叶辰回头，看了一眼妖皇。

    妖皇是麒麟，麒麟乃是瑞兽。

    而且，叶辰对于妖皇并不是很讨厌。

    随即点头道：“大敌当前，无论是我们人族，还是你们妖族，都只不过是上界的玩物罢了。

    我不想做他们的玩物，所以，我要反抗！”

    “我也要反抗，既然这上天如此不公，我们就反了这上天！”妖皇接着说道。

    “好，我们联手，一起对付上界！”叶辰也随即说道。

    “我才不管什么域使，什么审判之日，只要他赶来，我也要反抗到底！”妖皇厉声说道，顿时，只见妖皇的身上，无尽的妖力爆发了出来。

    整个世界中，无尽的气息，涌入了妖皇的身上。

    “好，反抗到底！”叶辰附和道。

    瞬间，只见两人达成了和解。

    无论人族杀了妖族多少人，无论妖族杀了人族多少人。

    但是现在，他们都是一条绳上的蚂蚱。

    都只不过是关在这个囚笼只中的囚笼罢了。

    他们要越狱，他们要独立，他们要离开这个囚笼之地！

    “啊——”

    一声声巨响。

    只听到无尽的威压爆发了出来。

    妖皇和人皇的气息，不断的提升着。

    血妖看着妖皇和人皇，心中大惊。

    “你们.........你们只不过是罪血之人，和这个囚笼世界的土著罢了，你们真的要反抗天意，反抗上界？”血妖厉声问道。

    这个时候，只见叶辰的手中，一柄金色的仙剑瞬间刺杀了过去。

    哧——

    无尽的霞光爆发了出来。

    直接再度斩断了血妖一条触手。

    “既然这天不公，既然这上界要灭杀我们，那么，我们何必敬畏这九天，何必胆怯这上界？要来的都来吧，上界之人，来一个我杀一个，来一双我杀一双！

    即便我身死，我也要反抗到底！”叶辰冷冷说道。

    “现在，就从你开始！”

    叶辰说着，叶辰左手持持剑，他迅若闪电，光芒翕张，赤霞绽放，雾霭迷蒙，宛若血液洒落般。

    叶辰的身上，真龙盘绕，瞬间轰杀而出。

    轰！

    就在这一刻，叶辰爆，主动攻伐，右手持仙剑，轰砸了过去。

    这仙剑经过符文加持，绽放朦胧光辉，随后赤霞喷薄，宛若一头真龙浴火重生。

    “人皇，我来助你！”

    顿时，只见妖皇化作一直巨大的麒麟，麒麟神兽，瞬间爆发了出去。

    顿时，无尽的威压绽放，这个地方扭曲，青天降下闪电。

    麒麟祭出大印，瞬间轰打在了血妖的身上。

    叶辰随即跟上，叶辰再次轮动仙剑，真龙轻鸣，赤霞滔天，他被一尊凤龙虚影所笼罩，仙光艳艳，扑杀向前。

    再度斩出了一道惊艳无比的剑光。

    剑光冲霄，从天而降。

    哧——

    一声响声。

    只见一剑再度斩断了血妖的一只出手。

    “可恶，可恶啊！”

    “我一定要杀了你们，杀了你们！”

    血妖痛苦的嘶吼道。

    叶辰有些震惊。

    这血妖不愧是神离境界，即便是叶辰，都感觉到了有些棘手。

    即便是携带剑道的至强一击，也根本杀不了这神离境的血妖。

    叶辰不管了，既然一击杀不了。

    叶辰就施展一百次。

    反正他的真气，取之不尽用之不竭，一百次不行，那就一千次，他势必要将这只血妖，斩杀在这里。

    “杀了我们，可惜，你没有这个机会了！”

    叶辰再度说道。

    顿时，只见天空之中，巨大的囚笼落下，管住了血妖。

    这里是叶辰的领域，叶辰可以幻化一切。

    而这个时候，只见麒麟飞身而起，瞬间落下，麒麟秘法瞬间爆发了出去。

    无尽的火焰，从麒麟的嘴中喷了出去。

    “既然如此，那我也来！”

    叶辰说着，火之剑道瞬间施展。

    无尽的火焰爆发了出去。

    叶辰的火焰可是道火，即便是血妖，也熄灭不了。

    顿时，在叶辰和麒麟神兽的联手之下，形成了一道道火幕，不断的炙烤着这只血妖。

    叶辰手中的仙剑再度散发出来光芒。

    杀之剑道，瞬间一剑斩下。

    轰——

    无尽的巨响再度响起。

    这一刻，只见血妖的一个巨大的头颅，落了下来，落在火焰之中，化为灰烬。

    (本章完)

