
　　况天佑他们的速度还是很快的，说是过两天，但第二天一大早就带着东西搬了进来。

　　简单收拾了一下房子，况天佑拎着垃圾就朝后巷走去。还没到垃圾堆，况天佑就闻到了血的味道，而且是人血。

　　拎着垃圾。况天佑快步走向垃圾堆，看见了一只滴血的手，于是拿起手机打到了上司那里：“喂，刘sir，我是天佑啊，有情况，马上派人来嘉嘉大厦地后巷，有凶杀案发生，就这样。”

　　挂断电话。况天佑掀开垃圾袋，就见一个少女仰躺在哪里，显然已经死亡多时了。

　　警察很快赶到，很快确定了死者的身份张小倩，依据惯例，传唤死者的家属询问，然后根据死者的交际圈逐一排查。

　　警署讯问室，张太太坐在高保地对面接受询问，天佑则坐在旁边地桌子上凝神倾听。23sk.Com

　　“昨天是我的生日，我在家里等她一起回来吃饭，等了好久都没有回来，”张太太哭诉着。

　　“你女儿经常跟什么人来往？”高保严肃地问。

　　“我不知道，她经常都不回家睡觉，我只知道她跟不三不四地人来往。”

　　“……”

　　嘉嘉大厦里，除了平妈还有方正卿其他人还都不知道后巷死人了。

　　王珍珍想了想，决定给自己做一件衣服，于是吃完早饭，对着方正卿说道：“我去找平哥给自己做一件衣服，你们慢慢吃，碗我回来就刷！”

　　“跟过去！”方正卿对着蛟魔王说道，蛟魔王四蹄迈开，跟了珍珍出去。

　　“只是在大厦，儿子你不用担心的！”王嘉嘉见此说道。

　　方正卿：“小心一点也不错！”

　　“见你们兄妹感情这么好，我就放心了！尤其是以后我这儿子有做自己的女婿，女儿也要做自己的儿媳妇，也不怕所托非人了！”说完，王嘉嘉，“怎么感觉这话说出来好奇怪啊！”

　　方正卿：“要不这样好了，以后我干脆喊你阿姨吧，省的您觉得奇怪！”

　　“嗯……”王嘉嘉听了连忙摇头，道：“我宁可感觉奇怪，也不想让你改口，妈也是一直把你当亲儿子的！”

　　“我知道，那你亲儿子有一天要是变成了怪物你怎么办啊？”王珍珍还没有和母亲坦白，她担心母亲会接受不了，准备先暗示几天，方正卿准备。

　　“呸呸呸……说什么胡话呢！”

　　“所以说是如果吗，我一直都想变成僵尸的，那样我就有无尽的寿命，珍珍也可以一直陪着我，我们就是一百年生一个儿子，时间积累下来，也会占据整个地球的！”

　　“额，听你这么说，那我是不是也得变成僵尸啊，然后看着自己的孙子占据地球！”

　　“那到时候我们一家都变成僵尸啊！”

　　“……”

　　阿平正在洗手，这时门铃响了，阿平连忙打开门，看到是珍珍有点意外道：“哦，珍珍？”

　　“平哥，我想请你帮我做件衣服，”

　　“请进来吧。”阿平把珍珍让进屋子里，蛟魔王也挤了进来。这几天阿平也见过蛟魔王，知道这狗虽然大，但是却一点也不凶，很温顺的，所以也不怕。

　　“你想做什么衣服？说起来，你好像很久都没找我做衣服了？”

　　“你是怪我这久都没找你来做衣服是吧？”

　　“不是，你想做什么衣服？”

　　“我想做这件！”珍珍把那本时尚杂志给阿平看，指着其中一个款式道。

　　“你要什么颜色？”

　　“蓝色的，料子呢，你帮我选吧。”

　　“好啊，我帮你选块好料子啊。”

　　“恩，谢谢！”

　　“给你量量尺寸，”

　　“好的！”

　　阿平给珍珍量尺寸的时候突然一把阴森的声音从身后响起：“珍珍……”

　　“平妈？”珍珍叫道。

　　“妈！”阿平惊道。

　　“你找阿平做衣服啊？”平妈把门开了一条缝问道。

　　“是啊。”

　　“妈，不早了，快去睡觉吧。”阿平慌张道，跑过去想关上门。

　　“平妈，你脸色苍白，是不舒服吗？”虽然屋里不是很亮，但是珍珍还是看出了平妈脸色不对。。

　　“我没事，一点病也没有。难得珍珍来，也不让我跟她聊聊天。珍珍是吧？”平妈责怪自己儿子道。

　　不过说着，突然看到了蹲在一旁的蛟魔王。看到蛟魔王，平妈不知道怎么的，就是感觉浑身不舒服，于是语气一变，厉声喝道：“狗，哪来的黑狗，阿平，给我撵出去！”

　　“妈，这是珍珍家的！”

　　“珍珍家怎么会有狗，出去！”

　　“平妈不好意思，我不知道你怕狗，我现在就带着他出去！”王珍珍不好意思道，连忙示意蛟魔王跟他出去。

　　阿平吧王珍珍送出门口，看着王珍珍不好意思道：“对不起，珍珍！”

　　“是我该说对不起的，我不知道平妈怕狗！还有啊，你告诉平妈，这两天风大，让她注意身体。”王珍珍不好意思道。

　　“我会的！珍珍，你的衣服过两天久做好了，到时候你可以来试试。”

　　“平哥，你也不用太急，反正我也不急着穿！那我先走了，平哥！”

　　目送珍珍离开，阿平连忙回了屋子。

　　“妈，珍珍也不是故意的，你就不要生气了！”

　　“我刚才也不知道怎么回事，就是看到那条黑狗就感觉浑身不舒服！”平妈心不在焉说道。

　　阿平听了，心里想着可能是黑狗辟邪吧，毕竟他妈的状态他自己清楚。

　　平妈看向自己的儿子，目光里透出慈爱道：“珍珍是个好姑娘，有学问，又斯文，人品好又漂亮。而且呢，从来没有谈过恋爱，这太难得了。我也很喜欢这个孩子，像她这种女孩子才能配得上我儿子。”

　　“啊……可是我配不上她啊。”阿平自卑道。

　　“我说配得上就配得上，我要找地儿媳妇一定是珍珍。你也喜欢珍珍对吧？”

　　“哪里……”

　　“你不用骗我了，你刚才见到珍珍那股高兴地样子是骗不了我地，既然喜欢就主动点，”

　　“珍珍怎么会喜欢我呢，而且珍珍一直喜欢他哥哥，嘉嘉也在撮合他俩！”

　　“什么，兄妹是不能结婚的，不行，我得去找嘉嘉说清楚！”平妈一听，语气一变道。

　　阿平连忙拦住，说道：“妈，人家并不是亲生兄妹，正卿是嘉嘉捡回来的！”

　　“就算是捡回来的，养了这么多年不是亲生的，也是亲生的。唉，阿平你真没用啊，像你这样，以后怎么娶老婆，看来，非要你妈我出马帮你了。放心，妈会让他们知难而退的。”

　　“妈，你不要乱来啊！”阿平担心道。

　　“放心吧，妈有数！”

　　“妈，我先下楼把垃圾扔了！”说完，阿平心事重重的拎着垃圾走了出去。

　　刚到大堂，就听到大厦的唯一物业人员古叔说道：“哎呀，要我说也是那小倩自找地，街上那么多女孩子怎么都没死呢？”

　　阿平听了心里一紧，问道：“哎，古叔，金姐，你们刚才说谁死了？”

　　金姐：“还能是谁，那个偷你衣服的小倩死了，这你都不知道？”

　　“什么时候？”

　　“尸体呢，是今天早晨发现的。”正中道，“而准确的死亡时间报纸上说是前天晚上八点到凌晨两点左右。”

　　阿平听了脸色一下变灰了，金姐问道：“你紧张什么？”

　　古叔在一边说道：：“当然了，小倩欠她的工钱还没给呢。”

　　金正中听了，忽然想起了什么，大叫道：“哦，我差点忘了，她叫我把六百块，还给你的。”说完，从兜里掏出了六百块。

　　古叔看着金正中，手指着他说道：“啊……什么时候给你的，难道是你……”

　　金正中听了立刻打断道：“啊，你别胡说啊，小心被雷劈啊……”

　　“你这个人老胡说八道。”金姐也帮儿子骂古叔，毕竟这种事情摊上就是个大麻烦。

　　阿平问正中：“她什么时候给你的。”

　　金正中：“就是昨天晚上，我在门口碰见她。她叫我还给你的，”

　　阿平把钱慢慢放进口袋里，脸色很不好，因为他知道，这人是他妈杀的，他心里很内疚，但他也不会把他妈供出去的。

　　这时，天佑走了进来。古叔：“啊，况先生下班了？”

　　天佑：“是啊，昨晚上通宵收拾东西嘛！”

　　说完，就要上楼，金正中连忙走了过去，叫住要上楼的天佑：“莫非你就是新搬来的况先生？你好，我是金正中，这是我妈。”

　　况天佑转过身子看着金正中道：“你就是嘉嘉大厦地玄武童子吗？”

　　金正中听了环视众人，夸张道：“果然是专职的警务人员，一眼就看出来了。”

　　一听况天佑是警务人员，阿平顿时心跳加速，毕竟自家办了坏事，都怕警察的，现在好了，警察都住到家门口了，阿平那是更紧张了。

　　况天佑刚要按电梯，阿平上来碰了他一下，故作轻松道：“啊，况先生，不知什么时候才能够抓到凶手啊”

　　“暂时还没有头绪，不过早晚会破案的。”况天佑看着阿平，不知道是不是错觉，他发现对方很紧张。

　　金姐：“人都死了，抓到凶手又有什么用。我昨天看到小倩妈，她瘦了一圈，老是喊她的名字。”

　　金正中：“要不这样，今天晚上请小倩回来，安慰安慰她妈妈好不好？”

　　天佑一听之下回过头朝金正中看去，他并不知道金正中是个水货，只是想看看能不能从小倩的鬼魂上得到线索。

　　古叔听了嫌弃道：“哎呀，人家刚刚死了女儿，你就想敲人一笔。”

　　金正中听了顿时急了：“你哪只耳朵听到我说要收她钱了，我这次不仅要免费请她回来，还要免费帮她做法事。要不这样，顺便帮你儿子也做一做？”

　　古叔：“呸呸呸……真是不吉利。”

　　金姐对古叔：“你少管闲事啊。”

　　古叔不忿道：“你们会有这种好心？”

　　况天佑看着金正中喊道：“金先生，”

　　金正中：“不用那么客气，叫我玄武童子吧。”

　　“你今天晚上请小倩回来是吧？”

　　“我是这么想的……”金正中底气不足道，

　　“要是你不介意地话，我也想来看看。”

　　金正中和金姐对视一眼：“不介意，你尽管来好了。”

　　天佑：“那好，晚上见。”

　　一边的阿平因为良心不安，听了拿出了刚才的钱道：“啊，对了，正中，麻烦你把钱帮我交给倩妈，帮她烧点香，顺便问候她，请她节哀顺变。”

　　“没问题！”金正中一口答应了下来。

　　……

　　晚上，因为金正中招惹了小倩的鬼魂，所以做完法式之后，小倩来找他了，并看穿他没什么本事，就罚他帮自己找回衣服，于是大晚上的，金正中穿着睡衣走出了嘉嘉大厦。

　　方正卿和珍珍外出回来，正好碰到了租客pipi，pipi是个酒店公关，卖艺不卖身的那种，但是在那种地方，总会碰到不能反抗的人，所以哪怕自己不卖身，依然避免不了。

　　“pipi，你下班了！”

　　“是啊，你们这又是兄妹又是情侣的去哪玩了？”pipi看着二人打趣道。

　　王珍珍不好意思道：“我们只是出去逛了逛！”

　　“所以有遗憾！”

　　王珍珍：“……”

　　“好了不逗你们了，电梯下来了！”

　　三人进了电梯，方正卿他们二人在五楼就下去了。

　　一下出了电梯，方正卿就闻到一股死人肉的味道。方正卿看了一眼黑暗中，那里有一个人影藏在那里。

　　方正卿没有理会，陪珍珍一块进了屋子，二人互道了一声晚安，就各自回屋了。

　　这时候，那个黑影动了，无视关死的屋门，朝方正卿屋里冲去。

　　但是刚进大厅，就被一个巨大的身影摁在地上。

　　平妈连忙抬头，就看到一条黑狗摁住了自己，硕大的嘴巴张开，目露凶光盯着自己。

　　平妈没想到这狗比自己想象的还要厉害，刚想张嘴说什么，却见对方巨大的爪子一拍，自己直接被拍到了楼道上，重重摔下。

　　方正卿在屋里自言自语道：“还真有改变，居然想来杀自己了，不过就是不知道，放了你，你还会不会去杀你认为的那一直在勾引你儿子的舞女呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第五百一十五章 拍飞免费阅读。https://www.23sk.com 