    轰隆隆！

    爆炸过后，赛高古重重的栽倒在地，直接砸落起浓密的烟尘。

    与此同时，他的胸口处已然被炸出了一大片焦黑。

    代表暗之本源的光点不断溢散而出，这说明，赛高古再一次破防了。

    而且这波还是破了大防！

    “收集到百分之十七阎魔兽赛高古暗之本源，总收集度达到百分之三十二！”

    系统的声音适时响起，让赛迪更进一步清楚了赛高古的受创情况。

    这一波攻击所产生的暗之本源，竟然超过了之前打半天的总和！

    “靠自己实打实的升级，这感觉针不戳啊……”

    赛迪在心中暗自感慨，在不断的战斗中压迫和提升自身的本体实力，这可以算是变相的“修行”。

    这种升级获得的能量，让赛迪深感得心应手，所以他现在能够肆意的发挥。

    呼啦～

    正当赛迪有些出神之际，在赛高古栽倒的那片区域，一只如同锯子般的暗红色长尾，陡然划破了烟尘，狠狠的朝着赛迪抽击而来。

    原来，赛高古不甘吃这么大一个亏，所以想用尾巴进行偷袭，扳回一局。

    “都这个时候了，还想搞偷袭，天真了老弟。”

    谁料，赛迪只是冷哼一声，随即将身躯向旁边微微侧过，避免了被尾巴抽到。

    紧接着，当长尾与赛迪擦身而过之时，他趁机闪电般出手，竟然就直接把它给抱住了！

    入手的瞬间，赛迪感觉自己整个身体都是一沉，但最终还是抓稳了赛高古的长尾。

    且不说赛迪的奥特念力一直在盯着全场，更遑论他现在一直都开启着大宇宙真空战法，这同样赋予了赛迪强悍的反应力。

    所以偷袭对他来说是没用的。

    而且赛高古此时状态大幅度下滑，反观赛迪却获得了提升，这就注定了前者的悲剧。

    “该让你见识一下社会的险恶了！”

    赛迪眼中闪过精芒，下一刻，只见他抬起右手快速凝聚出一枚赛迦光轮，果断的朝着手中的长尾斩下！

    嚎吼！

    赛高古发出一道震耳欲聋的吼叫声，这是痛得。

    因为它的尾巴已经跟自己的身体分家了！

    嘭，嘭，嘭……

    紧接着，赛迪抡起手中的断尾，当棒槌一样，一把把全打在了赛高古身上！

    这叫以彼之尾，还施彼身。

    赛高古此时心中的憋屈和愤怒，简直无法用语言来形容，但他现在完全处于下风，所以只能举起狼牙棒勉力进行抵抗。

    但是同时，他的心中也产生了一丝惧意。

    赛迪实在是太可怕了，明明刚开始自己个加坦杰厄还能压着他打，谁知道灵活一番激战下来，他的状态竟然没有一丝下滑，反而还越战越勇！

    这简直就是个挂逼啊！

    “看来是该彻底解决了，卡蜜拉和大古那边，也不知道到底会搞成什么样……”

    将赛高古爆击了一顿之后，赛迪一把丢掉了那截尾巴，喃喃自语的说道。

    此时的赛高古已经不足为虑，加坦杰厄同样不具备多大的威胁，所以赛迪决定速战速决。

    想到这里，赛迪再一次汇聚能量，一口气凝现出四枚赛迦光轮，分别朝着这两个BOSS飞射而去。

    不得不说，赛迦光轮真的是“物美价廉”的技能，不仅威能极强，就连消耗也很少。

    而且最主要的是，只要你能量足够，还能一口气凝聚出多道。

    简直是居家旅行，分尸断头的必备佳品……

    卧槽，还来？！

    然而，这些光轮，对于赛高古和加坦杰厄来说，那简直就是噩梦了。

    嗤啦啦～

    赛高古从地狱之眼中发出一大波毁灭轰炸，试图将光轮在虚空中引爆。

    然而他的反抗只是徒劳的。

    赛迦光轮受赛迪的奥特念力操控，在空中飞速划过，分分钟就避开了那些光弹，一股脑的招呼在他的身上。

    只一瞬间，赛高古就忍不住张嘴痛苦的吼叫出声。

    赛迦光轮虽然无法对它他造成致命伤害，但它们所蕴含的锋锐之气，却也让赛高古疼痛不堪。

    更何况，他现在身上早已经伤痕累累，这一波切割下来，当场就能要了他半条命！

    另一边，加坦杰厄这次也学聪明了，他将自己残留的鳌钳缩了回去，而后从身上的孔洞中，喷出大量的电离子黑雾，将浑身都给包裹住。

    他用黑雾把自己的周围，打造成了一个乌龟壳。

    这波操作确实十分有效，因为赛迪的奥特念力在进入黑雾之后，能力就大为削弱。

    这就导致赛迦光轮的速度和威能都大幅锐减，加坦杰厄只需要甩出新生的触手，就能与之周旋。

    “嘿，这大海螺倒是学精了啊！”

    赛迪朝加坦杰厄的方向瞥了一眼，不过对此他并不在意，因为这顶多就是拖延一下时间罢了。

    而且加坦杰厄这么做，正好能让赛迪进行各个击破。

    下一刻。

    赛迪周身凝现出大量银色的光粒子，只见他将双手向两边展开，而后又组成了L型，发出了一道熠熠生辉的银白光线。

    闪耀哉佩利敖光线再现！

    在赛迪的对面，赛高古才刚刚勉强的将赛迦光轮击碎，就察觉到这了一幕。

    这让他当场亡魂皆冒。

    顾不得想太多，赛高古只得将全身力量都汇聚至胸口的“花骨朵”，一瞬间，大量红黑两色的光晕在他周身聚集。

    地狱之释！

    嗤啦～

    双方的大招几乎是同时发出，一银一红两道光线，宛如划破长空的流星，轰然对撞在一起！

    而这一次，地狱之释只扛住了短短两秒时间，就被闪耀哉佩利敖光线全部吞没，而后这道银白的光束，当场穿胸而过！

    毕竟之前地狱之释与贯穿光线配合，才与闪耀哉佩利敖光线对了个五五开，现在只剩下它，自然是毫无悬念的落败了。

    再者说，以赛高古此时的状态而言，能调集的能量已经不多，所以这一发地狱之释的威力还不如之前。

    赛高古眼中流露出极度的不甘之色，他也想不到，自己这才刚从封印中解脱，竟然就立刻被人送到了地狱。

    吼！

    他仰头发出了最后一声咆哮之后，就无力的栽倒在地，引发出一番震耳欲聋的大爆炸。

    于此刻。

    赛高古，卒！

