    

    秦问天站在地面之上，深吸口气，心静如水，进入忘我状态。

    陡然间，他的身体微微一颤，这一刹那，身体变得无比协调，星辰元力疯狂涌动，朝着手臂而去，只见他身上妖气冲天，整个身躯仿佛带着特殊的韵律轻微的摆动着。

    秦问天整个人，仿佛化作了一头怒吼的妖兽，要撩动这片天地风云。

    嘭……

    一拳崩出，虚空好似猛的一颤，秦问天脚下之地出现了裂痕，那股势，犹如猛兽奔袭。

    蛮王一惊，这小子，领悟力好强。

    “不够，力量还不够协调完美，否则的话，你的力量不至于外泄到脚下。”蛮王嘴中却是开口说道：“还有，你的势也太弱了，根本没有大势之威，这样发挥的力量终究只是你自身躯体的极限，却没有借助外界那股势，你这也叫天才，真是弱爆了。”

    “哦。”秦问天撇了撇嘴，随即再度尝试了起来，一拳拳轰出，渐渐的进入一种奇妙的状态，心中烛火安静的燃烧，这个世界，仿佛只剩下了他。

    他动，整个世界都仿佛随他而动。

    看着秦问天每一拳都在精进，蛮王的眼睛瞪得大大的，靠，这真的是元府六重的小子吗，不带这么打击人的。

    一天之后，秦问天的力量协调已至完美，只见他暴起一击，天地大势仿佛随他而动，一往无前，好似一头苍龙怒吼，扫荡于天地之间，这种感觉，让秦问天有些痴迷，仿佛全身每一处的力量都调动了起来，全部被利用到了，没有一丝一毫的浪费，甚至借用外界大势之力。

    “好了。”蛮王的声音传出，秦问天停了下来，转过身看向蛮王，憨笑道：“前辈，是否有些长进？”

    “恩，马马虎虎了。”蛮王点了点头，看着秦问天似笑非笑的神情，他身影一闪，走过去直接在秦问天的脑袋上狠狠的敲打了下，使得秦问天一脸汗颜，郁闷的看着蛮王，你好歹是前辈高人吧，不带这么欺负人的。

    “看什么，不服来战。”蛮王双手叉腰，大眼睛瞪着秦问天，使得秦问天彻底没了脾气，哭笑不得，太他妈郁闷了。

    “才领悟这点小东西就在我面前得意，就你这么点实力，知道什么是武道意志吗？接触过武道真意吗？”蛮王一副教训的口吻看着秦问天：“你的力之意志，才领悟第一境，也就是基础境力量，如今也才仅仅是化境而已，再之后才是圆满，以后多努力，争取早日圆满，若你能在元府八重九重领悟意志第二境，那在元府境就神挡杀神了。”

    “第二境这么强？”秦问天好奇道。

    “废话，武道意志，第一境是基础之境，第二境领悟而成，本就是在第一境的基础之上，当然强。”蛮王对着秦问天解释道：“你别看力之武道意志是比较常见的武道意志，很多人以为弱，那就错了，越简单、越是不凡，我认为力之武道意志才是最强的，试想一下，你第一境圆满，就是十六倍的力量，这是什么概念，同境界谁能和你拼力量？一拳就将对方崩灭了。”

    “你也不一定崩得到啊。”秦问天弱弱的说了声，这蛮王虽说的有道理，但明显带着个人偏见，每一种武道意志都厉害，就拿箭之意志而言，第一境瞬杀，若是圆满，十六倍瞬杀速度，攻击力又有多厉害？而且你躲都躲不掉，任何一种武道意志到了圆满，都恐怕。

    “哼，那是因为你弱，我动作再慢，都能崩到你。”蛮王说着一步步走向秦问天，速度很慢，秦问天一愣，身体往后退，然而他却发现，他的身体仿佛无尽的力量挤压束缚住，硬是无法动弹分毫，他的手臂、他的脚，都抬不起来，蛮王的实力，太恐怖了，比他见过的那些天罡境初期人物强太多。

    “这是……”秦问天额头有汗水流出。

    “这是我领悟的力之武道意志第二境，力量压迫，你说，我要杀你，还不是像捏死蚂蚁一样。”蛮王毫不客气的继续打击秦问天，走到他的面前。

    秦问天心中微颤，还好他以前面对的天罡人物不是很强，如若是武道意志厉害点的，他根本逃都逃不掉，太侥幸了。

    武道意志第二境压迫你，然后慢慢走到你身边，一拳将你崩了，杀死没半点脾气。

    “武命修士，除本身修行境界之外，武道意志的领悟也是极为重要的，再者才是神通之术，你以后好好记住，修行之时，多思多悟，争取早点领悟武道意志第二境，除非碰到同样的人物，否则元府境谁是你对手？”

    蛮王说着，看到秦问天露出思索的神色：“算了，你悟性太差了，没什么好教的，自己好好想想。”

    话音落下，蛮王一步跨出，便径直消失不见。

    秦问天目光一滞，看着蛮王消失的方向，随即对着他微微欠身，有名师指点，一日千里，若是自己修行，不知道要摸索多久，难怪那么多人想要来无双界了，这里有三十六山，每一位无双老人，都有各自擅长的领域，焉能不吸引天才云集而来。

    在此地停留一日，秦问天才离去，又前往其它修道山修行。

    因为每一位强者擅长领域各自不同，大多数前辈的见解，秦问天只能作为参考，在他们讲解之时，秦问天静心在旁聆听。

    最多的时间，他跟随着一位擅长梦境强者的前辈以及擅长神纹的老者修行，这两位无双老人，对于秦问天的请教也都单独指教，使得秦问天在梦之力量进步不小，神纹之道，他则参考金刑古卷，同时领悟对方的教导，进步同样很大。

    这样的修行，让秦问天感觉非常充足，以往他不愿一人闭关修行太久，毕竟封闭自己，一个人的领悟是有限的，需要随时开阔自己的视野，或者在战斗中去领悟，才能不断提升。

    你若一个人在深山中独自修行，也许十年二十年，你还是以前的境界，没什么变化。

    否则的话，那所有天赋强的人，遇到事情后就都躲起来修行个几十年，岂不是很好？那才是愚蠢至极的行为。

    但在无双界，秦问天感觉，即便他就一直呆在这里修行个几年，都不会遇到桎梏。

    转眼间，便是两月时间过去，秦问天来到无双界已经三月有余。

    这一天，无双界箭王所在的修道山上，箭王、凡乐以及楚莽都在。

    箭王虽只是收了凡乐为弟子，但也允许楚莽来到这座修道山，因为楚莽也擅长箭术，因此常来找凡乐，一起请教箭王。

    “好了，休息下吧。”此时，箭王在楚莽以及凡乐又练习完一轮之后，对着两人挥了挥手。

    凡乐和楚莽走向秦问天，都露出一抹笑意。

    “这几个月来，感觉如何？”凡乐对着秦问天开口问道。

    “很不错。”秦问天微笑着点了点头。

    “当然不错，你境界又突破了，看来，天命榜的争夺，有点希望了。”凡乐笑着说道，秦问天如今元府六重境界，他的全部实力拿出来，战斗力应该能胜普通元府八重，若是在接下来的时间，再提升境界的话，就真可以接触到天命榜了。

    “你也不错。”秦问天自然看出来凡乐的修为也到了元府六重，这小子这些天修行勤奋，被箭王管束着，倒不可能再偷懒了。

    “楚莽大哥，你要加油了。”秦问天又望向了楚莽，笑着说道。

    “嘿嘿，我修行慢点。”楚莽咧嘴笑道。

    “不，莽哥你的修行速度一直很快了，只是因为如今境界高点，所以自然慢点。”凡乐对着楚莽说道，秦问天点了点头，修行，肯定是越到后面越难的，到了元府巅峰，要入天罡境就更是难上加难了，要铸就武命天罡，还要领悟武道意志第二境。

    “小子，你要不要也修行箭术，我也可以教你。”箭王看向秦问天淡笑着说道。

    “前辈，贪多嚼不烂，暂时我还是主修自己擅长的力量，以后再看我的第四星魂会是什么吧，那时，也许可以再修一种力量。”秦问天对着箭王客气道。

    “也对，武命修士，修行的力量一般由星魂决定，你的第四星魂选择要慎重，记得选择容易发挥你优势的星魂，到了后面，星魂的作用，会很大，星魂的选择，便真的极为重要了。”箭王告诫道。

    “晚辈谨遵教诲。”秦问天点了点头，无双界的前辈人物，都非常友好，若是在外界，这种级别的人，想要见都见不到，当然这也是因为无双界的特殊性，能来这里修行的人，本来就是潜力极大的天才人物。

    …………

    在秦问天努力修行的这几个月来，林昊天他倒是寻了秦问天不少次，每次都发现秦问天在修道山上，他也不敢打搅，当然有些修道山，他也上不去。

    林昊天已放出了风声，外界都以为秦问天刻意躲避，不敢面对林昊天以及岳冰影。

    不过这似乎也能理解，秦问天的实力，毕竟弱了点，林昊天和岳冰影便极难对付，何况后面的司徒破，那根本不是秦问天他能够惹的人物，至少就目前而言，秦问天还惹不起！        

