
　　随着妖庭归顺天庭的诏书发布，阎浮大世界内的修士都被惊到了。

　　妖庭竟然在这个时候归顺了天庭，而且不搞虚的，是真正一边倒的归顺。

　　道门、佛门除了道祖和佛祖以外，其余的人都陷入了深深的震惊之中。

　　但在震惊过后，无论是道门的大罗金仙还是佛门的大罗金仙，都开始向天庭上表祝贺。

　　天庭作为三界主宰,无论大家心里怎么想，这表面上的文章还是要做的。

　　并且道门、佛门除了上表恭贺以外，还向天庭献上了各种奇珍异宝。

　　也就在阎浮大世界的一片祝贺声中，方鉴随着太白金星的使团已经来到了妖庭大荒帝宫。

　　这一次的动静可比上次大多了，原本用来隔开妖庭与现实的天渊，直接被帝俊用大法力开辟了一条百丈宽的金光大道。

　　然后在天渊外围的一片广袤寒原上，近一百万北俱芦洲妖仙立于冰雪寒原之上，旌旗猎猎槊风卷雪。

　　这些妖仙从外至内，道行最低的是太乙玄仙，然后是金仙，最后是太乙金仙。

　　而在天渊入口，是金仙道行但地位却比太乙金仙还要高的十二妖神。

　　十二妖神分左右排列，左六人，右六人，当太白金星和天庭使团来到天渊入口时，十二妖神齐声拜道：“恭迎天使。”

　　然后十二妖神之首的英招率先出列，朝太白金星道：“十二妖神奉妖帝、妖师法旨，特来迎接天诏及天使入界。”

　　太白金星闻言，将手中天诏高高举起，然后唱道：“天诏入界，颁行妖庭。”

　　十二妖神齐声恭拜，然后转身在前引路，迈步走上了天渊之中的金光大道。

　　十二妖神在前引路,紧随其后的便是天庭使节团，在最后的则是由妖庭一众太乙金仙和金仙组成的旗队,浩浩荡荡地进入了妖庭。天籁小说网

　　到了妖庭之内，出了金光大道后，便是紫气弥天，地涌金莲，妖帝帝俊、妖后羲和、常仪、妖师鲲鹏以及妖庭亲自率领妖庭众臣来到天渊出口前恭迎。

　　十二妖神走出金光大道后，自动归入妖庭臣班之列，然后太白金星与天庭使团走上了早已在出口外搭建好的三十三重天坛，而那些太乙金仙和金仙则擎旗奉礼，依次上到了三十三重天坛的每一层寰台上侍立。

　　这一刻，整个妖庭界面都陷入了极端的沉寂，只有那弥漫天宇的紫气和地上不断涌起的金莲在昭示着时间还在流动。

　　包括妖帝、妖师在内的所有人，都恭身肃穆，立于三十三重天坛之下，等候着太白金星宣诏。

　　只见太白金星立于天坛之上，缓缓展开了手中的天诏，然后开始宣赞：“天道苍茫，垂慈万方。广布至德，律令昭彰。仙尊神慕，万灵奉仰。至道至大，永衍无疆。”

　　这是天庭最为正式的仪式，在宣读天诏之前，必须要宣赞天道。

　　宣赞完毕后,太白金星开始宣读敕封天诏：“承天应道昊天金阙至尊玉皇赦罪大天尊玄穹高上帝，敕命：太乙清霄妖皇大帝顺天应命，法皈正律，功德无量。故去太乙之号，加封‘混元正道清霄神武大帝’，改妖庭为‘清霄宝界’，混元正道清霄神武大帝为清霄宝界之主，另增扩北极四圣为北极六圣，混元正道清霄神武大帝位列北极六圣，代天统御北俱芦洲，如律令！”

　　然后太白金星唱道：“请混元正道清霄神武大帝登坛接诏受封。”

　　帝俊当即躬身揖拜道：“臣帝俊拜谢玉皇大天尊玄穹高上帝。”

　　然后帝俊迈步一步一步朝着三十三重天坛之上登去，当他登上天坛后，再次朝着重天之上拜道：“臣帝俊再拜玉皇大天尊玄穹高上帝恩慈。”

　　最后帝俊才从太白金星手中接过册封诏书，当册封诏书入手的那一刻，瞬间便化作一道玄金神光飞入了帝俊的眉心之内。

　　但帝俊并未慌乱，因为这道册封诏书本就是玉皇大天尊所赐，所以在他接过之后，便直接化为了仙官玉碟，飞入了他的元神之内。

　　玉皇大天尊虽然已经闭关消劫，但百忙之中赐下这四道册封诏书的时间还是有的。

　　随着仙官玉碟进入元神，帝俊这一刻正式成为了天庭一方大帝，北极六圣之一。

　　“臣帝俊，三拜玉皇大天尊玄穹高上帝至德。”

　　受封已成，三拜已毕，帝俊没有走下天坛，而是被一名太玄都省的使节引到了天坛一侧静立。

　　接着敕封的，便是帝俊的两位妖后。

　　妖后羲和，封为‘紫清钧霞圣母元君’。

　　妖后常仪，封为‘洞灵真清圣母元君’。

　　最后是妖师鲲鹏：“承天应道昊天金阙至尊玉皇赦罪大天尊玄穹高上帝，敕命：封妖师鲲鹏为‘太乙上尊护道佑德真君’，为清霄尚书，命于清霄宝界开‘尚书府’，辅佐混元正道清

　　霄神武大帝治理北俱芦洲，位列北极六圣，如律令。”

　　然后就是鲲鹏登上天坛，三拜玉皇大天尊，然后接诏受封。

　　帝俊、羲和、常仪、鲲鹏四位妖族大罗金仙俱是由玉皇大天尊亲自颁赐诏书敕封，但后面的十二妖神，则是由四御大帝君和九天玄女来颁诏敕封。

　　十二妖神，有六瑞六凶，所以太玄都省干脆就直接敕封六大祥瑞之神和六大凶煞之神。

　　英招，瑞神，封清霄宝界征北元帅。

　　商羊，瑞神，封清霄宝界镇北元帅。

　　白泽，瑞神，封清霄宝界平北元帅。

　　飞诞，瑞神，封清霄宝界抚北元帅。

　　飞廉，瑞神，封清霄宝界安北元帅。

　　獬豸，瑞神，封清霄宝界定北元帅。

　　钦原，凶神，封清霄宝界镇邪元帅。

　　九婴，凶神，封清霄宝界诛邪元帅。

　　梼杌，凶神，封清霄宝界荡魔元帅。

　　鬼车，凶神，封清霄宝界伏魔元帅。

　　穷奇，凶神，封清霄宝界降魔元帅。

　　陆吾，凶神，封清霄宝界镇魔元帅。

　　以上六大祥瑞之神和六大凶煞之神，俱入天庭元帅行列，不过仍然在清霄宝界内开府，辅佐帝俊和鲲鹏。

　　但他们的道行只有金仙，在天庭看来这是远远不够的，怎么说也得是太乙金仙才行。

　　而且只要你受了天庭的封，天庭就不拿你当外人，所以随着敕封诏书一起送到以上十二神手中的，还有太玄都省的洞神堂迁转诏书。

　　也就是说，这新封的六大祥瑞神和六大凶煞神，被太玄都省保送了‘洞神堂’。

　　太玄都省的意思很明显，你们道行太低了，所以都去洞神堂听太上老君和各位老仙师讲道去吧，什么时候摘取太乙金仙道果，什么时候才能从洞神堂毕业。

　　相比起敕封仙官，这才是天庭对他们最大的恩典。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百六十六章 敕封免费阅读。https://xs.23sk.com 