    一路波折，一行六个人终于抵达了目的地。

    这里是距离H地界最近的小国家，前往H地界车程只需要不到半个小时。

    站在别墅二楼的阳台上，能遥遥看到H地界边境上不停有穿着黑衣的人来回梭巡，戒备十分森严。

    叶云苒疲惫的洗了个脸，坐在阳台上心事重重。

    几个孩子还在倒时差休息，但她却怎么都睡不着，干脆起来思索后面该怎么办。

    “这里气候干燥，你多喝点水。”封承瑜声音黯哑道，“也亏得我爸前两天给我打电话，让我来负责这边的项目，不然我还真找不到借口来这边。”

    叶云苒抬眸：“你们封氏在这里有分公司？”

    “这边经常混战，常年要修路修房子，我家不就是干这个的吗，每年能在这边赚不少钱。”封承瑜坐下来淡淡的道，“不过现在黑党打算洗白干正经事，我家的生意可能会受到影响。我爸让我想办法联络上黑党的人，争取和黑党成为合作伙伴，有钱一起赚嘛。”

    叶云苒抿了抿唇：“你认识黑党内部的什么人？”

    “咳咳咳……”封承瑜摸了摸鼻子，干巴巴的道，“我就认识两个小混混，之前负责给黑党送武器的。他们不算是黑党的人，不过跟那边有接触，我打算先从他们下手。等会下午我就过去一趟请他们吃个饭。”

    “我跟你一起去。”

    叶云苒站起身，脑袋突然有些晕眩。

    她定住步子，稳了一下心神才道，“我上楼去换件衣服。”

    封承瑜坐在阳台上，看着她的背影叹了一口气。

    他隐隐约约猜到了是什么事，但不敢肯定，毕竟太匪夷所思了。

    不一会儿，叶云苒换了一身衣服下来。

    她穿了长袖长裤，显得十分干练，脚上穿着平底鞋，走路带风。

    封承瑜微微蹙眉：“H地界刚刚经过几场内斗，十分危险，你确定要跟我去吗？”

    “你都不怕，我怕什么？”叶云苒勾唇笑了笑，“说不定我还可以保护你。”

    封承瑜苦笑。

    他虽然是个男人，但身手也确实不如叶云苒。

    他扯了扯唇角说道：“我爸给我安排的保镖明天才到，不然我们明天再去吧？”

    叶云苒淡淡的道：“我衣服都换了，你跟我说这个？走吧。”

    她必须要在最短的时间内打听到傅北爵的下落。

    她害怕他出事，也害怕因为自己来晚了导致更严重的后果……

    现在最重要的就是，必须得尽快摸清楚H地界的内部结构，势力划分，人员名单……她一秒钟都不想耽搁下去。

    封承瑜将车子开过来，两人留了一张纸条后离开了别墅。

    车子一消失，二楼卧室的窗帘后就露出四个毛茸茸的小脑袋。

    “大哥，你能猜到是怎么回事吗？”傅子凌眨巴着大眼睛疑惑的问道。

    傅子言摇摇头：“不知道。”

    他想破脑袋也想不通妈咪为什么会带着他们连夜出逃，还抹去了一路上的所有行踪。

    这么做，应该是为了躲避爹地。

    可妈咪为什么要躲爹地呢？

    就算要闹到离婚，也不至于带着他们四个逃出国呀。

    叶景瞻正要说话，他的手机突然震动起来。

    这是他一直随身携带的通讯器，连妈咪都不知道这部手机的存在，所以没有被扔进垃圾桶。

    他点开通讯器，看到有人给他私聊发送了一条消息。

    特瑞北：“我的设备显示你和爱吃奶的小凌凌似乎到了H地界附近。”

    叶景瞻的眸子眯起来。

    上次执行任务时，他们临时组建了一个任务群，点开群名片的成员资料，能看到对方出现在哪个地方，只有闲着无聊的人，或者别有所图的人才会点开别人的资料研究……

    特瑞北这么忙的人，怎么会关注他和傅子言的行踪？

    本来他对这个人有那么一丝丝的好感的，却因为这种被窥探的感觉，让他生出了一丝抵触。

    他淡淡的回复一句话过去：“出差路过。”

    然后将手机关掉了。

    他抬眸看向身边的另外三个孩子，抿唇开口道：“如果我们不问，妈咪肯定不会说发生了什么事。就算我们问了，妈咪也会找理由搪塞过去。所以这一次，我们必须统一战线，不然我们会一直蒙在鼓里。”

    傅子凌点头：“怎样统一战线？”

    叶景瞻继续道：“二哥，你就说你想爹地了，想回去，小音音跟着二哥一起哭。大哥，你负责旁敲侧击，我来正面询问……”

    几个孩子的谋划，叶云苒丝毫不知情。

    半个小时之后，她和封承瑜就到了H地界边上。

    这里的守卫十分森严，因为刚刚混战过，连着两任首领被暗杀，因此外来的车子不能开进去，到门口搜身之后才放行。

    从门口这条路走进去后，这边的环境就跟普通的外国小城市没什么太大的区别了。

    路边上有很多摊贩，卖什么的都有，甚至还有人公然卖禁品……路边上的人来来往往，西装革履，或是行色匆匆，根本就看不出来谁是黑势力，谁是普通人……

    叶云苒压低声音道：“这边似乎没有新闻上描述的那么混乱。”

    “这是因为刚上任的新首领颁布了新政，很多违法行为都被禁止了。”封承瑜低声道，“几年前我跟我爸过来谈生意，还在大街上呢，背包就被人抢走了，还有女人在大街上好端端的走着，都能被拖到路边的草丛里……嗯咳，反正这块方乱的很，直到最近半个月才太平。”

    “看来新上任的一把手有心整治这里的治安……”叶云苒感叹道。

    封承瑜轻嗤一声：“能在这里混的就没什么好人，我估摸着又在憋什么坏主意。”

    两人正说着，就走到了一个巷子里，有两个黄毛欧洲青年等候多时，看到封承瑜，两人走过来，轮流在封承瑜的肩膀上锤了一下，关系看起来十分熟稔。

    “走走走，先吃饭。”

    封承瑜让两人领路，四人直接进了最近的一家餐厅。

    餐厅装修的不错，这个点正是午餐高峰期，不少人在大堂里用餐。

