
聂倩看了看张禹，又看了看方彤，她随即拉了拉方彤的衣角，在方彤耳边低声说道：“你把他带去，到时候当众说他土，把他给甩了，不是能挣回不少面子么。”

“嗯……”方彤闻言，微微点头，随即诧异地问道：“他是你朋友吗？”

“呵呵……”聂倩尴尬一笑，说道：“他这人好说话，脾气也好，肯定没事。我这不是为了你考虑么。”

“那、那就这么凑合一下吧……”方彤无奈地答应。

“那就这么定了。”聂倩立刻转头看向张禹，说道：“张禹，我明天上午我们去中介接你，到时候一起去天子赛马场。”

“去赛马场？干什么呀？”张禹不解地问道。

“到时候你就知道了，记住哈，在中介等我们。我们先去逛街。”聂倩说着，就拉着方彤的胳膊朝步行街里面走去。

张禹是莫名其妙，这是怎么回事呀？

他挠了挠头，然后便朝中介的方向走去。

走了没多远，他觉得手里的周大胖包装袋太扎眼了，拿这个东西回店里，还不得立刻就被看出来。如果当场给小阿姨，估计小阿姨一定会难为情。

于是张禹买了几个水果，多要了两个塑料口袋，将包装袋放进口袋里面，遮掩起来。顺便也把神行马甲给装好。

回到中介，倒是没什么事，口袋里的东西也没被人发现。

傍晚时分，中介关门。张禹帮着杨颖将店门锁好，刚要开口说话，不想杨颖却抢先说道：“今天是我生日，想吃什么呀？”

“我、我已经定了餐厅。”张禹说道。

“你定了？”杨颖错愕地说道。

但随即反应过来，张禹开工资的时候突然跑出去，恐怕就是忙这事。

她心中一阵温暖，微笑着说道：“好呀，那你打算带我去哪吃呀。”

“去吃西餐！”张禹认真地说道。

“你现在都知道西餐了，说实话，我只去吃过一次。也好，咱俩今天就去潇洒一把。”杨颖笑眯眯地说道。

她现在也有钱，到时候自己结账就行了，根本没想过让张禹买单。

张禹拦下一辆出租车，和杨颖上车之后，张禹便道：“去钻石酒店。”

司机二话没说，马上开车。倒是杨颖，登时大吃一惊，赶紧说道：“怎么去那呀？”

“我知道好吃……可是……”杨颖微微皱眉，钻石酒店可是镇海市有名的大酒店，据说里面的消费吓人。如果说，去一般的西餐厅吃一顿，她估摸着有一万块钱足够两个人吃得了，但若是去了钻石酒店，那就没准了。

“可是什么呀？”张禹不解地问道。

“算了算了，就去那吧……”杨颖说道。

既然是张禹说的地方，那也不能扫张禹的兴，顶多是自己多破费一点。

不过杨颖却在纳闷，张禹是怎么知道这个地方的，来镇海市才几天呀，就提出去钻石酒店吃饭。

要知道那个地方，杨颖顶多也就是在门口路过，进都没进去过。

这种饭店，几个人进去吃一顿，几万块钱是小意思。一顿饭吃进去二三十万都是正常消费，跟抢钱没什么区别，压根就不是老百姓去的地方。

没多大功夫，出租车在钻石酒店门外停下，杨颖付了车费，二人下车，一起朝酒店内走去。

搭出租车到钻石酒店吃饭的，简直太稀有了，这种大酒店，你开辆奥迪A4过来，都算是穷人。

张禹和杨颖进门，马上有服务员上前接待，“欢迎光临，先生、小姐，请问几位？”

这服务员在见到张禹的时候，并没有露出鄙夷之色，仍然十分的热情。

一来是她的素质比较高，二来是她昨天见过张禹。张禹当时是和聂怀波一家三口来的，而且穿的也是这一身，所以给她留下了印象。隔天又来，服务员竟然没把他忘了。

“两位，我们吃西餐。”张禹说道。

“请跟我来。”服务员当下就指引二人上到二楼。

楼上的人并不是特别多，二人选了个靠窗的位置坐下。紧接着，服务员便拿过菜单，请二人点餐。

杨颖接过菜单，翻开之后，她的心情瞬间就跟昨天的张禹差不多了。

这里的菜也太贵了，比上次去西餐厅时候，菜价贵出来两倍有余。

她正琢磨点点什么，不想对面的张禹就已经开始点了。

张禹把昨天点的那些菜，逐个点了一遍，他就认识这些。反正有夏月婵给他的免单卡，他也不怕消费，三十万都欠下来了，还差一顿饭么。

杨颖见他这一顿点，特别是那瓶甜酒，简直吓了一跳。

她有心提醒张禹，可在这种高档的地方，实在说不出口。

也就在这时候，从前面走过来一男一女和一个服务员，正好杨颖他们旁边的过道上有个位置，服务员便把这两个人领了过来。

那个女人，年纪不大，也就二十五岁左右，打扮的花枝招展，衣着十分性感，豹纹的短靴，豹纹的短裤，豹纹的小背心，前凸后翘。挎着的包，还是LV的。

男人大概能有四十岁，西裤衬衫，倒是腕上的手表金光灿灿，看起来像是成功人士。

这两个，张禹都不认识，也没有在意，倒是那女人看了杨颖一眼，就停下脚步，用嘲弄般的口吻说道：“咦，这不是杨姐吗？听说你嫁给个老头，自己开中介了，看来现在混的不错，还到这里吃饭。这小子是谁呀？不会是包小伙了吧。啧啧啧……就是这穿的也太寒酸了，有吃饭的钱，怎么不给添置身像样的行头呀。”

张禹一听这话，立时猜到这女人不仅认识杨颖，估计和杨颖还有点过节。

只是这城里的女人，说话未免太损了，以前对面中介就有一个，现在可好，竟然又冒出来一个，都是些什么人呀。

杨颖没有搭理这个女人，刚刚本来不舍得点贵菜的她，立刻点了好几个名贵的菜，显然也是豁出去了，绝不能让对方瞧不起。

“哎呦，挺舍得花钱呀。听说那老头不是死了么，哪来那么多钱呀，可别打肿脸充胖子。”女人说着，便在旁边的位置坐下。

那个男人则是皱了皱眉，眼瞧着杨颖长得比面前的女人更有味道，只是却和一个乡巴佬坐在一起，实在是暴殄天物。

男人也坐下下来，说道：“这是谁也？你们认识？”

“这是我以前的同事，从农村来的，后来嫁给了一个老头，看来从老头那里弄了不少钱。”女人阴阳怪气地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2513701"  chaptername="第134章  他是你朋友吗？">加入书签</a>
</div>
