    马志坚不由得脸色一变：“郑先生，你不是在开玩笑吧？你之前不是要出五百万的吗？”

    郑冲正色道：“那是之前，现在最多只值十万。”

    马志坚心中一阵抓狂，他花四百万才从夏炎手中得到，现在又怎肯十万出售呢，这简直就是血亏啊。

    他皱着眉头道：“之前和现在有什么区别吗？不是同一块玉佩吗？”

    郑冲说道：“是同一块玉佩没错，只是之前充满了张真人的神韵，贴身佩戴可以延年益寿，但是现在只剩下一点神韵而已，和普通的古董没有什么区别。”

    马志坚疑惑万分的道：“这是怎么回事？之前还好好的，怎么突然就没有神韵了？”

    郑冲说道：“我也不知道是怎么回事，估计年代太久了，以前一直封存着，所以才能保持神韵，现在突然拿出来，神韵就在不知不觉中蒸发了。”

    顿了顿，他十分惋惜地叹息一声：“真的是太可惜了，如果神韵还在的话，就算出两千万，我也不会皱一下眉头。”

    马志坚突然想到了什么：“难道是那小子搞的鬼？”

    他越想就越觉得这个可能性非常大。

    他没有再犹豫什么，赶紧奔出店铺，前去寻找夏炎。

    但是哪里还见人影。

    马志坚气得浑身发抖起来。

    这是他有生以来第一次被坑，而且还被坑了差不多全副身家，所以感觉受到了非常严重的侮辱。

    “混蛋，竟然敢坑我马志坚，老子一定要将你碎尸万段。”马志坚发出了一阵怒吼。

    之后，他取出手机，拨通了当地道上的一个大佬的号码：“黑狗吗？我想跟你谈一笔生意，只要你能帮我把一个混蛋小子给抓到，我给你五十万。”

    “没问题，不过我现在在省城，要过几天才能回来。”

    “好的，我等你回来。”

    之前，夏炎离开店铺后，便前行街口与老奶奶会合。

    老奶奶看到夏炎守信前来，十分感激。

    之后，夏炎叫来了一辆网约车。

    花了大约一个小时，夏炎便和老奶奶一起来到了北城的一个平民区。

    老奶奶的家是一间十分破旧的老式平房。

    不过，房子虽然又破又小，但是却十分整洁干净。

    可以看得出来，老奶奶是一个热爱生活的人。

    “夏医生，这就是我的外女儿甜甜，求求你救一下她吧，她实在是太可怜了。”老奶奶一边引着夏尘进入了一个窄小的房间，一边伤感万分的流出了泪来。

    夏炎随口问道：“老奶奶，孩子的父母呢？”

    老奶奶脸上的悲伤之色更加浓郁了：“甜甜的父亲是一个禽兽，当年小敏夜班回家的路上遭到了那禽兽侮辱，然后就生下了甜甜。不久之后，小敏就因为产后抑郁症，跳河自杀了，现在只有我和甜甜两人相依为命。如果甜甜有什么事的话，那我也活不下去了。”

    夏炎顿时感觉到一阵悲愤和心酸。

    这对祖孙确实是太可怜了。

    现在社会虽然越来越进步，生活质量越来越好，但是许多不为人知的地方却依然存在着不少阴暗面。

    夏炎安慰道：“老奶奶，你放心，我一定会治好甜甜的。”

    老奶奶感激道：“谢谢你，医生，我还是第一次见到像你这么善良的医生，比天南医院的人好得多了。那边的医生非常势利，看着我们家里穷，态度一直都很冷淡，每次问一下甜甜的病情，他们就显得非常的不耐烦。最后看到我们家没有钱动手术，马上就把甜甜赶出了医院。”

    夏炎叹气道：“现在真正有医德的医生并不多了。”

    他一边说着，一边走近床边。

    只见床上躺着一个十三岁左右的小女孩，长相十分漂亮，但是由于久病和长期营养不良的缘故，十分瘦弱。

    夏炎仔细察看了一下甜甜的病情。

    甜甜虽然病得挺严重的，但是难不倒他。

    没有多想什么，他便取出银针帮其针灸起来。

    很快，半个小时就过去了。

    夏炎终于完成了针灸。

    夏炎收好银针，看着老奶奶，说道：“甜甜已经没事了，只要再针灸几次，然后喝几天药，就可以康复过来，以后都不会随便复发了。”

    “真的吗？太好了，医生，真的不知道该怎么感激你。”老奶奶感激涕零起来。

    夏炎微微一笑道：“老奶奶，举手之劳而已，不需要客气。”

    接着，他让老奶奶找来纸笔，写下了一个药方，嘱咐她一天一副，连吃三天。

    之后，他便告辞离开了。

    至于从马志坚那里坑到的四百万，夏炎打算分一半给老奶奶。

    不过，暂时没有给。

    因为如果让人知道老奶奶一下子就有了两百万，一定会来打主意的。

    以老奶奶的单纯，估计很容易就会上当。

    夏炎打算拿一百万去买间房子让她们祖孙居住，一百万帮她们理财，让她们以后都可以过上衣食无忧的生活。

    他就是这么一个有责任心的人，不碰到则已，一碰到就会照顾到底。

    大约十分钟后，夏炎经过了一个偏僻的公园。

    他心中一动。

    现在正好有足够的灵气，何不进去找个没人之处抽一下魂？

    于是，他便走进了公园之中。

    不大一会儿，夏炎来到了一处无人的小树林中。

    他没有犹豫一下就召唤出地府神针进行抽魂。

    很快，一团灵魂白光就被抽了出来。

    夏炎有点期待的喃喃自语：“不知道这回抽中的是什么了不得的魂魄。”

    他一边说着，一边将灵魂白光给推了出来。

    紧接着，白光就钻进了夏炎的脑子中，与他完全融合在了一起。

    夏炎一下子就兴奋了起来：“这次竟然抽中了张三丰之魂，运气真是太好了。”

    张三丰可是武道强者，掌握着天地间至强的力量。

    得到了张三丰的灵魂，那么夏炎也顺理成章地掌握到了高明的武道修炼方法。

    张三丰最厉害的功法就是太极拳。

    太极拳是张三丰融合阴阳天道而创制出来的一种盖世绝学。

    只是现在流行在外的太极拳乃外功，只具形而失去了精气神，所以只能修身养性，强身健体而已，无法对战伤敌。

    太极拳真正厉害的是内功。

    只要修炼内功，才能发挥出太极拳至强的力量。

    只是这世上，除了张三丰，没有人懂得太极拳的内功。

