    他彻底识破了幻境。

    拒绝起来没有任何犹豫。

    血魔尊者哪预料到此等变故，他本意是将这小子困在幻境里，忽悠他答应献祭，然后从这鬼地方出去。

    他已经在这个鬼地方待了好久好久了，久到他快要记不清楚了。

    想当初他也是魔门中一代天骄，偶然落入这方洞府，原以为遇上了滔天机缘，没想到连命都搭在了这儿。

    他无时无刻不想出去，这么多年来，他是第一次遇上这么多人。

    得来的躯体的资质，意味着他未来修炼的高度。

    虽说这几十个小家伙里，有不少天才之辈，但他却一眼挑中了这拥有万中无一体质的小子。

    天生极阳之体，对灵力拥有极强的亲和力，同样的灵气浓度下，拥有这样体质的人修炼速度至少是旁人的三倍！

    而且这种体质容纳性极佳，就算是他夺舍，完全不需要舍去多少修为，因为这身体承受得住。

    可是前面都好好儿的，这小子分明陷入了他构造的幻象里，幻象里的一切，都是这小子梦寐以求的事。

    怎么会这样？

    是他摄魂术变差了，还是这小子心智太坚定了？

    这么个小屁孩儿，有什么心智可言！

    血魔尊者不信邪，再次对萧寒宇施加摄魂术。

    前边都还好好的，一到出现白衣女子的时候——

    “我说了，不许这样侮辱她！”

    少年狠戾的破除幻象。

    血魔尊者：？？？

    有意思，再来！

    血魔尊者详尽的研究了一下白衣女子的情况，根据从这小子身上获取的记忆和情感来看。

    这个冷冰冰的美人是小子的师尊，从收徒开始就对他不管不顾，他心里对这个师尊全是极致的怨与恨。

    难道是她的下场不够惨，让他不满意？

    血魔尊者觉得自己真相了。

    有什么比仇人忍辱委身更大快人心？

    第五次使用摄魂术，他特意让那个始终冷冰冰的美人，香肩半露，白皙的玉手紧攥，耻辱又认命的跪在床榻前。

    对幻境里的少年哑声道：

    “求，主人，垂怜……”

    女子幻象一瞬间就被少年劈散，意识出现强烈的挣扎，让幻境出现崩溃的迹象。

    血魔尊者大惊，连忙灌输灵力加固。

    萧寒宇握剑的手隐隐颤抖，他始终不敢看女子消失的方向，双眸嗜血阴寒，举着剑发了疯似的破坏着幻境里的一切。

    他知道那声音来者不善。

    他知道那声音的主人以心底执念为诱。

    他知道师尊可能会变成动摇他意志的把柄。

    所以他才用滔天的恨意，去掩盖对师尊的真实情绪。

    可刚刚那一瞬，他的心颤了一下。

    不能原谅，不能原谅！

    管你什么修仙大能，我都不允许你如此捏造师尊！

    神魂的力量被调动到极致，狂躁与凶残的程度比血魔尊者杀过的魔门修士还要可怖。

    只是金丹修为的萧寒宇在他眼里，不过蝼蚁而已！

    眼见献祭之法失败，血魔尊者只能强行夺舍。

    一处白玉砌成的大殿里，萧寒宇一手拄着剑，一手死死的抱着脑袋，单膝跪在地上。

    在不远处的台阶上，靠着一具黑红衣袍裹住的骷髅架子。

    在骷髅更远处的角落里，昏倒着一堆面色惨白的弟子。

    一道长得阴柔邪气的神魂从虚空里冒出，落脚于半跪于地的少年面前，右手成爪，狠狠的抓向少年的天灵盖。

    神魂虚影逐渐凝缩，如江河之水渗向堤坝上的蚁穴挤入少年躯体，强势且不可抗拒。

    识海之中，天地颠覆，外来的神魂搅动这方世界，妄图成为其中主宰。

    萧寒宇以剑横挡，汗流浃背，拼命抵抗着从四面八方而来的恶鬼。

    那些恶鬼不仅侵占着他的识海，还想吞噬他的神魂！

    强大的威压险些将他碾成灰烬，他所做的那些反抗，都只是螳臂当车。

    现实世界里，萧寒宇身体痉挛，面白如纸，豆大的汗滴从鬓角砸落，七窍处现出血迹。

    神魂的剧痛，比身体的更甚千百倍有余！

    “小子，刚才直接答应本尊多好，就不用受这苦了！

    “待在幻境里等着本尊慢慢占据你的身体不好么，没有任何痛苦，还心满意足的享受着你一直想实现的一切。

    “现在闹成这样，都是你咎由自取！”

    万千鬼影飘飘忽忽，桀桀带笑，回响于混沌天地之间。

    “你安息吧，安息吧！

    “等我从这儿出去，本尊会替你杀了那些辜负了你的人，哈哈哈哈，桀桀桀桀——”

    萧寒宇喷出一口鲜血，洒在了白玉堆砌的地面上。

    他的意识逐渐消散，在这份满心不甘里，慢慢的摸上了玄铁令牌。

    他仿佛看到了轩辕青霜蹙眉，冷冷的说道：

    “还不回来做饭，你就是这样孝顺为师的？”

    周身冷意拒人千里之外，满覆霜雪的眸子冷得让人心颤。

    可她还是笼在光辉下，照着他屈居的漆黑如夜的深渊。

    哦，对，师尊还等我回去做饭！

    他瞬间又有了力量，即使弱如蝼蚁，却仍视死如归的反抗。

    就在他摸上令牌的刹那，一道圣洁且冰冷的光芒冲天而起，带来比血魔尊者更强大的威压，降落在死寂的大殿。

    血魔尊者瞪大了眼睛，结结巴巴的呓语：

    “合、合体境？”

    话音未落，他的神魂就在这丝强大的神魂冲击下，彻底消散。

    灰飞烟灭前，他始终想不通，为何他妄图夺舍的小子身上，会留有一丝合体境大能的神魂？

    出窍、化神、洞虚、合体……

    这已经是占据九州巅峰的存在！

    究竟是谁家的老祖，这小子又是谁家的后辈？

    没了残魂的钳制，萧寒宇失重的往后方倒去。

    识海之中，拼死抵抗的他只觉浑身压力骤然一轻，纵然有更强大的气息袭来，却没有半分针对他的意思。

    圣洁的光芒为他重整识海世界，天地归位，混沌驱散。

    天空澄澈，白云绵软。

    荒漠戈壁上的身影，圣洁而清冷。

    他拄着剑遥望而去——

    眉眼精致，眸光淡漠，白衣胜仙。

    她慢慢回了头。

    那是，师尊！

    萧寒宇刹那惊醒，心中掀起惊涛骇浪。

    师尊的神魂，为何远比出窍期修士恐怖？

