    “赵先生，这套房子的户型，以及您的大致需求我已经了解到了。我会在一周之内给出几个方案。同时这段期间我还可能会需要到您的房子里实地看看，希望您能配合。”

    李倩跟赵石详细地交流之后，认真说道。

    “没问题。”赵石点了点头，“钥匙陆经理那里有备用的，你到时候直接联系他就行了。有需要的话也可以叫上我。”

    此时，陆小云非常配合地问道：“李老板，你打算什么时候去一趟？”

    李倩看了一眼赵石，笑笑道：“正好现在赵先生也在，我们直接一起过去看看，如何？”

    “可以。”赵石拍板决定。

    毕竟在这里讨论方案，也只是纸上谈兵，不如实地来得详尽。

    不多时，几人来到御金台。

    原本有些懒散的保安，一见到陆小云走来，眼睛立刻就亮了起来。

    这个陆小云最近升值加薪得很快，而且业务能力不俗，这里的房子都被他卖出去好几套了。

    最重要的是，小区里最好的几套之一，就在不久前经陆小云的手卖出。

    他们几个保安早就私下里讨论过了，能够住在御金台里的，都是有钱人，而能够拿下那一套房子的，更是不普通。

    他们自然是要巴结好这个陆小云，说不定也能沾沾他客户的光呢？

    “陆经理，看来最近混的不错啊。”李倩见保安笑脸相迎，忍不住打趣道。

    陆小云有些憨厚地笑笑，不自觉地看了一眼赵石。

    都是因为这位，自己才有今天，不然现在自己还只是一个最底层的房产中介。

    李倩见到陆小云的动作，大概也读懂了一些潜台词，看来陆小云最近混的风生水起，多半跟这位赵先生脱不了干系。

    “今天是要看哪一套房啊？”保安有意无意地跟陆小云搭话道。

    陆小云有些自豪道：“不是看房，是带客户来商定一下装修的事情，8栋808！”

    闻言，保安一愣。

    8栋808！

    那不就是小区里最好几套之一，陆小云不久前刚卖出去的那套吗！

    瞬间，保安整个眼神都不一样了，他以最快的速度打量陆小云带过来的几人，最后将目光落在了李倩的身上。

    嗯，一定是这位美女了！看起来就像是老板！

    想到这里，保安冲着李倩露出自认为最讨喜，最自信的笑容。

    这是真正的白富美啊！万一眼瞎了看上自己，岂不是发达了？

    李倩看着保安如此刻意的表现，有些忍俊不禁，看样子，这个保安似乎是弄错了，8栋808的主人，应该是赵石才对！

    本来李倩的颜值身材气质都很不俗，此时莞尔一笑，差点把那保安勾的魂都丢了。

    “稍微快点吧。”

    赵石淡淡地催促道，然后快速地走了进去。

    盯着李倩远去的背影，这保安的口水都快流出来了。

    紧接着他的目光转向赵石的背影，有些不满地嘟哝道：

    “这人是谁？怎么这么嚣张，搞得自己是老大一样……”

    保安的注意力全在李倩身上，以至于忽略了，赵石一催促，陆小云和李倩二话不说就跟上这回事。

    没有多想，他只当赵石是个跟班打杂的！

    即便如此，保安也不会表现出来。

    毕竟就算是跟班打杂的，也是跟在大佬的身边，自己不可以轻易招惹，顶多在背后牢骚几句。

    “8栋808，难道是那一栋……”

    此时，李倩身边的助理才回过神来，有些不可思议地看向赵石。

    她们也有御金台的其他客户，只不过住在8栋的，赵石还是头一个。

    那里可是最好的地段，最便宜的一套也要八九百万，一般人根本买不起。

    虽然知道这位赵先生不太简单，但没想到，竟然尊贵如此，尤其他还这么年轻。

    “难道是某个有钱家族的少爷，只不过很低调？”助理用余光观察赵石，暗暗想道。

    同时她也确认了一点，这位赵先生，眼光绝对很高。

    一般男人和自家老板娘接触，都会忍不住多看几眼，甚至是直接露出占有的目光。

    可是这位赵先生，除了必要的交流之外，好像根本没有太过在意李倩这样的尤物，在她看来有些不可思议。

    其实这也不怪赵石，毕竟他身边的女性均是姿色不俗，跑跑万界订单，更是可以见到各式各样的极品美女，早就产生免疫力了。

    更何况对于身为万界外卖员的赵石而言，美色这种东西，就像是财富一样，只要他想，就可以轻易获取。

    此时的赵石，只是在想装修的事情，要给妹妹赵梦一个满意的新家。

    “好大啊！这得有两百多平吧！”

    一进门，女助理就低呼了一声。

    李倩有些尴尬地笑笑，两百多平的房子其实也不是没见过，自己这个助理，怎么突然变成没见过世面的乡巴佬一样了？

    不过稍微一想，李倩便释然了。

    在其他地方两百多平的房子不算什么，但是在这御金台，在这8栋，两百多平的房子确实只得吃惊。

    大约四十分钟过后，赵石跟李倩完成了细节的商定。

    “赵先生，您的需求我都已经记下来了，相信很快就能给您一个满意的答复。”

    末了，李倩主动跟赵石握手，还加了威信好友。

    “好的。”赵石友善一笑，没有多说什么。

    随后，几人一道离开了御金台。

    “倩姐，你刚才加的，是私人威信吧？”

    等到赵石和陆小云离开之后，女助理才笑嘻嘻地凑上来，不怀好意地打趣道。

    “咳咳，刚刚忘了换号了，其实没什么差别啦。”李倩微不可察地脸红了一下。

    女助理则是“嘁”了一声：“少废话，把他好友推荐给我，不然我回公司揭发你！”

    “要死啦，我才是老板好吧，你跟谁去揭发？小心我扣你工资噢！给你就给你，反正你也撩不到。”李倩甩了一下头发，自信又满不在乎道。

    自己这个女助理虽然长得还可以，但跟自己比还是有不小差距的，最多……比自己年轻一点！

    在客户面前的李倩一本正经，私下反倒有些少女的俏皮，那些追求她的男人见了她这副姿态，只怕是会更加着迷。

    “嘿嘿，那可不一定，就当是买彩票了，万一他口味独特，或者眼瞎了呢？”女助理摇头晃脑，有些亢奋道，反正能加上赵石的好友，她就已经血赚了。

    此时赵石还不知道，自己的好友位已经成了炙手可热的东西，而且自己还被一对主雇关系的女人惦记上了……

    跟陆小云道别之后，赵石折返回家，换上配送制服，送起了外卖。

    对赵石而言，送外卖不是谋生的工作，而是兴趣，是享受，是不忘初心。

    坐拥超跑豪宅，有课上上大学，没课送送外卖，赵石的生活就是如此枯燥且乏味！

