，(首字母+org点co)！

许是她和绯樱在统领营帐前的话被人听了去，好些个修士寻她看病，明俞真君也着急忙慌地找她商议后续。

被引动了妄念，不能察觉，就会被潜移默化地影响性情.行事作态，但若能及时发现，那一切就都好说了，只要花费点时间照顾自己的心境，克制本能冲动，自可将妄念消磨于无形。

屠邪者时时与邪灵打交道，常需抵御堕入邪道的诱惑，在这方面有一定防范意识，只是这次的种魔石非等闲之辈可以抗衡。

它好比给你埋了一个潜藏深处的种子，可能会载着你的某个念头慢慢生根发芽，也可能一动不动，直到几年或十几年后，因为某件事突然爆发，击溃你的心境。

湛长风和几个随行医师都建议让参与了战役的修士闭关静修一段时间，剔除杂念稳固心境，有条件的可以用镇魂清心之效的宝物辅助。

种子动了，心境摇了，她可以看出来，然它要是一直在潜伏期，她也无能为力。

明俞真君愁得要命，静修肯定不是一日两日，此界的问题还没解决，大家都静修去了，谁来管这里？

这次邪灵攻势凶猛，沦陷的世界已达二十余，屠邪者们分身乏术，上边正临时对外征召宗门弟子和散修，人员还没到位，可补不了这里的空缺。

明俞真君深思熟虑了半夜，拳头砸在手心，“邪灵损伤不比我们低，不如派真君闯进它们的巢穴，破掉传送阵就撤。”

召令一下，应者甚少。

比起邪灵和功德，还是自己的道途更为重要，大部分修士都将重心放在心境和受的伤上了，不敢随意接取深入敌方巢穴的任务。

湛长风内视一夜，没发现自己有什么异常，便去接了任务，快点了结此界战事，她也好去找那个符号。

据推算出来的坐标图显示，她要找的地方，临近禁忌世界，但不在任何一个已知星界上，她还得花时间造个传送阵。

同样接了任务的还有玄诚.秦无衣.御无铭.赵长阁.申屠非，后两者完全是冲着添功绩.完善履历去的，他们来大天世界的主要目的是加入天道盟，成为普世灵帝的门生。

能有六人应召，明俞真君欣慰至极，塞给他们一堆药丸，令他们快点上路，早去早回。

六道流光划破晦涩的灰蒙蒙天空，一路向西。

路还未到一半，他们俱觉后面有什么人跟了上来，不待有人开口询问，湛长风先道，“各位先行，我立刻追来。”

她缓下速度，往回飞去，手臂一捞，将摇晃欲坠的人扶稳了，贴在她腰间的手略感不对，捉起掌下的头发一看，及腰的发尾已变白，生机流失了近半。

“你在算什么？”湛长风不喜欢预知未来的事，一是怕引起命轨错乱，带来不必要的麻烦，二是对自己有一定信心，三便是不喜眼下的情况。

预知不该知道的事，付出的代价太严重了，她明明说了适可而止。

花间辞却是扶着她的肩退开了一点距离，保持着一惯的优雅矜贵，淡然道，“无碍，我没事。”

她稍稍平复了下气息，清澈的眼眸仿佛蕴藏一团沉重的迷雾，“我看不到你的未来，但也许是因为借了你的天运，模糊中得到了一点预警。”

一个锦囊塞入了湛长风的手里，花间辞报了一个极为精确的时间，“如果你犹豫了，可以选择看它。”

“另外......”她附耳说了一句话。

湛长风目光深了几许，“此事禀告灵帝，顺便让他把你的亏损补回来。”

花间辞还未表露自己的讶异，手里便多了一个冰冷的物什，“这是.....”

湛长风嘴角安抚似地轻翘，默念口诀，花间辞瞬息消失了。

“嗯？”普世灵帝睨着出现在台阶下的人，大殿中帝威无处不在。

花间辞拼着虚弱将湛长风腹诽了一顿，不着痕迹地瞥了眼手中的太极黑石，作揖，“禀灵帝，小辈略通命理，有要事相告。”

......

御无铭瞧着姗姗来迟的湛长风，打趣道，“还是道友的团员贴心，会来送行，哪像我的那些人，估计都没注意到我接了任务。”

湛长风坦然点头，“过奖。”

御无铭畅快地笑了，指指云下的邪气冲天之地，“我们是商量个战术，还是直接捣进去？”

申屠非呼喝道，“反正是要将它端掉，杀进去就是了！”

“好。”御无铭见其他人默认，拔剑冲下去，“那就杀吧。”

灰白死气破开三重迷障，露出邪灵巢穴，紧接着湛长风召出森罗地狱压向仓皇备战的邪灵，玄诚.秦无衣四人疾驰入山洞模样的巢穴，没过几息地面就开始塌陷了，撕出深不见底的裂缝，好像有几十颗震天雷在地底下爆开。

地面上高阶邪灵不多，很快就被湛长风两人杀完了。

“下面听着挺激烈，我们也去看看！”御无铭说着，遁向一条裂缝。

赵长阁.申屠非身上还有湛长风的地狱印记，所以她知道里面是一副什么样的景象，邪灵都喜欢住在地下，与尸骨为伍，不过她上次捣毁的邪灵巢穴是用一具具骸骨搭建起来，这次的，却是一副庞大完整的骨架，其中骨为道路，腹中建宫，骨和建筑之外，都是熊熊幽焰，一触即腐蚀皮肤。

六人忙着找传送阵，分头往各条道路厮杀。

这具骸骨是仰躺的，沿肋骨通道往下，都能汇聚于脊柱上，湛长风没在肋骨通道里寻到传送阵，正要顺着脊柱去它的头颅位置，却发现先一步到达头颅里的申屠非没了踪迹。

换言之，她和地狱印记失去了联系，如果不是申屠非强行抹掉了印记，就是他误入了什么隔绝性极强的地方。

这时她周围没有什么人，通过印记跟还在清理肋骨通道的赵长阁说了头颅处的异样，就向那边赶去。

顺着脊柱前行，尽头出现一扇半开的殿门，它被幽火包裹着，神识一探过去就被烫了回来。

她打量的当儿，赵长阁和玄诚先后来了。

“其他三人呢？”

“我那边没见到？”

细觉才发生这巢穴安静了许多，十有八九，那三人已经进去了。

玄诚一言不发，抬腿就跨进了里面，殿门隔绝了外面两人的窥探。

“进吧。”赵长阁拧拧眉，传送阵不见踪影，就剩这个可疑地方了，不进也得进。

湛长风抚了抚墨玉扳指，也进去了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    