
    清晨，落日之森笼罩在白雾之中，看起来恍如仙境，不过偶尔不知道从哪里传来的妖兽低吼之声，却是让人心悸不已。

    一个身形消瘦，面容英俊的青年，正在练剑，他身形如同一道奔雷，在林间闪掠，手中长剑舞动，带着雷鸣之声。

    这青年，正是雷千刃。雷千刃从小在落日之森长大，而他也已经养成了一个习惯，那便是每天早晨，都会在落日之森练剑，他不过化神九阶的境界，战力却能达到逍遥境一阶的层次，一方面是

    机遇造就了他，另一方面，也离不开他从不间断的刻苦修炼。

    “我练剑的时候，不喜欢有人在旁边看着！”雷千刃忽然看向左前方，冷冷说了一句，随即他如同化作一道雷电，朝着左前方冲去，那些被他触碰到的树干，刹那间就化为灰烬，随即轰隆一声，巨树的上半部分掉落

    在地上。

    “别动手！是我！寇明宣！”

    一个有些惊慌的声音响起，而在最后一个字落下时，雷千刃手中千雷剑的剑尖，离着原本躲在一颗巨树后面的寇明宣脖子肌肤，已经只差半公分！

    寇明宣额头冷汗不断的流下，此时他才发现，他和雷千刃的差距，比他想象的还要大得多，在雷千刃面前，他简直就像是一只蚂蚁面对着巨龙。

    “是你？你鬼鬼祟祟躲在这里干什么？”雷千刃将长剑收了回来，语气冰冷道。

    寇明宣回过神来，压下心中的惊惧，怒道：“你还来问我？你可是我们找来对付林辰的，结果你却是加入了龙门，成了林辰的手下，你这是什么意思？”

    “我没有向你解释的必要！”雷千刃道。

    “你——”

    寇明宣心中恼怒，不过面对着雷千刃那冰冷的目光，他却是不敢说出什么难听的话，道：“我知道，你加入龙门，也只是保命之举，你并不是真的要跟随林辰！而你现在呆在林辰的身边，要杀他就更加方便了，只要你杀了他，那么我们便给你两颗神玄丹，靠着

    两颗神玄丹，你必定能够突破到逍遥境一阶！”

    寇明宣的语气中，带着一丝高高在上，在他想来，雷千刃听到杀了林辰后，能得到两颗神玄丹，一定会欣喜若狂的答应下来。

    毕竟，突破到逍遥境一阶，对于任何一个化神九阶的修道者来说，都是难以抗拒的诱惑。

    然而，雷千刃脸上没有喜色，反倒是眉头拧了起来，盯着寇明宣道：“你是让我找机会偷袭杀了他？”

    “没错！”寇明宣想都不想的点头，虽然雷千刃没有露出喜色，不过他依旧认为雷千刃绝对不会拒绝。

    “滚！”雷千刃道。

    “你……你说什么？”

    寇明宣脸色错愕，简直有些怀疑自己的耳朵是不是出了问题，这是什么情况，这家伙拒绝自己的提议？

    “我让你滚，我不想说第三遍！”雷千刃道。

    寇明宣大怒道：“难不成，你真的打算跟着那林辰，以后和我丹武阁为敌不成？你可要想清楚了，龙门早晚要被我丹武阁铲除掉，你加入龙门，最终绝对不会有好结果！”

    雷千刃脸色不耐烦，眉头拧了起来，正想直接出手时，忽然不远处传来了一个声音。

    “让你滚，你就快点滚，不然的话，等一下可连滚的机会都没有了！”

    雷千刃和寇明宣都是转头朝着声音传来的方向看去，就见到林辰从不远处缓缓走来。

    “是你！”

    寇明宣脸色惊怒，连忙后退了一步，不过还不等他说下一句话，林辰一脚踏出，化作一道幻影，已经到了寇明宣身旁，接着又是一脚朝着寇明宣小腹踢去。

    嘭！

    “啊！”

    寇明宣惨叫一声，被踢飞出去，落在地上后，身体还蜷缩成一团，像个球般滚了十几米，最终撞在一颗巨树上，这才停了下来。

    “混蛋，你给我等着！”他从地上挣扎着爬了起来，吐出了口鲜血，对着林辰恶狠狠说了一句，然而，让他更是气闷的是，林辰将他踢飞后根本就懒得再看他一眼，也不再对他多说一句话，就像

    只是随手将脚边的垃圾踢开了一般。

    很明显，林辰压根就没把他放在眼里。

    寇明宣气得一张脸都快变形，最终无比狼狈的离开了。

    “你跟踪我？”雷千刃看着林辰，皱眉道。他追随林辰，加入龙门，其中确实有一部分原因，是因为他不想死在那黑风角斗场的比武台上，但最主要的原因，是因为同为化神九阶，林辰表现出来的实力，让他心服

    口服。

    如果换成另一个人，没有让他心服口服的本事，即便是杀了他，也休想让他追随。

    林辰如果怀疑他还会去勾结丹武阁的人，那么对他来说，是一种无法容忍的侮辱！林辰笑道：“你太敏感了。我只是刚好要送点东西给你，然后甄媚和我说了你在这边，我便过来了。在房间里待久了实在是有些闷，顺便到这里呼吸下新鲜的空气，这里的

    环境还真是不错。”

    雷千刃这才想起，自己离开龙门时，和甄媚说了这边的方位，让她如果有急事的话派人来这里找自己。

    他又疑惑道：“送我东西？”

    林辰右手在空中一扫，顿时十个由灵玉做成的丹瓶从空间戒指飞出，悬浮在半空中。

    “这是？”雷千刃诧异道。林辰道：“这里总共是一百颗赤日金丹。赤日金丹是下品圣丹，虽然比不上那神玄丹，不过一百颗加起来，效果堪比顶级的中品圣丹，不出意外的话，应该足够让你快速突

    破到逍遥境一阶了。”

    雷千刃脸色动容，拿过一个丹瓶。

    他虽然不是炼丹师，不过对于辨识丹药级别，也是有些眼力，查看了下“赤日金丹”后，他沉默几秒，道：

    “你就这么白白给我一百颗下品圣丹，不用我帮你做什么事？”

    “你既然跟着我，说话就别这么见外。以后好好帮龙门办事就行了。”林辰笑道。

    如果雷千刃突破到逍遥境一阶，对于龙门整体实力的提升，有着巨大的好处。

    给出一百颗赤日金丹，林辰并不心疼，因为他已经让甄媚继续去采购材料，他还能炼制更多的赤日金丹。

    不只是雷千刃，还有血妖、擎天、甄媚几人，他也都是分给了他们一部分赤日金丹。

    林辰虽然没有什么管理组织的经验，不过对于手下，他向来很是大方。

    “好了，我先回去了，你继续练剑吧。”

    林辰笑了笑，转身朝着来时的方向走去。

    “我也要回去了！”

    雷千刃连忙跟上，走在林辰身旁，忍不住道：“门主，你这些丹药是哪里来的？你给了我这么多，那你自己呢？”

    这是他第一次开口称呼林辰为门主，而且很是自然，昨天虽然加入龙门，但并没有这么称呼。

    “我自己炼制的，放心吧，我还有不少，不够的话继续炼就是了。”林辰道。

    雷千刃有些愕然，随即便闭嘴不再多问。

    林辰之前说过，他修炼至今的时间要比雷千刃还短，因为，在雷千刃看来，林辰能有如今的实力，一定也是没日没夜的修炼加上奇遇造就的。

    他不相信林辰能在那么短的时间内，拥有逍遥境一阶的恐怖战力，而且同时还是一个圣丹师。

    只当林辰是有着自己的秘密，不想多说这些赤日金丹的来历，所以他也就不多问了。

    在他的心中，不知不觉的，已经彻底的将自己当成了林辰的手下，或者说追随者。回到龙门，两人在林辰的房间门前见到了甄媚，而此时，甄媚皱着眉头，似乎遇到了什么麻烦。
