    第156章155.上河村遭袭（5）

    青城把水壶递给苏老头。

    “今天那点干粮也就这么多了，等回去之后多带点干粮再来吧。我觉得这里面一定有水源，有了水源就好办了。”

    苏老头猛喝了一口水之后，有一些不太赞同她的话。

    “这山里面有水是一定的，只是这深山里边水如何能出去呢？你这丫头别再异想天开了。”

    山路崎岖，就算是用人挑的话也很难的。

    每天吃口水要是这么麻烦的话，那还不如搬到山里面来呢。

    这一路走来有些累了，青城找了一个石头坐下。拿起自己的随身水壶灌了一口，悠闲的看着那高山白云。

    苏老头倒是有些好奇的看着手上的水壶。

    “你这丫头神奇的东西真是多呀，这样子的水壶还真没见过，也挺轻巧的，不像是铁打的。装上水也不漏，很方便呀，哪来的？”

    青城给他拿出来的是军用水壶，由于上山时间不定，所以得带水壶，山里面的水肯定是不能喝的，微生物太多，所以拿的都是从家里煮好的水。

    不就是没见过的东西嘛。推给她那个神秘的师傅不就行了。

    苏老头看青城笑的那样的风轻云淡，立马就凑过来了。

    神秘兮兮的说道：“你这东西该不会是你那个师傅给你的吧，他到底是什么人？医术那么高明，制药也那么高明，连用的东西都这么的神奇，显得他不像是咱们这个世界的人一样。”

    周围的微风吹动着树叶，青城也听到了他这个话，心思转了一圈然后开口说道。

    “爷爷，你也是那么想的，我跟你想的一样哎，我那个师傅神神秘秘的。来也匆匆，去也匆匆的。与他相识就好像是做了一场梦一样，感觉他存在，又感觉他没存在过一样，就像是梦一样飘渺。”

    苏老头咧着嘴。

    看了看周围荒无人烟的深山老林，突然一股惊悚的凉气从脚底直窜上来。

    冷抽了一口凉气，然后拍了青城一下。

    “这深山老林的，不要突然说这种话好不好。你是否就没有告诉过你那是从哪里来的吗？你不是说他死了吗？怎么去也匆匆，走了？？”

    Bug出现了。

    青城皱着一张脸。

    目光慢慢的涣散，似乎回想起了什么一样。

    “当年师傅教我了之后，有一天他说他要回到他回去的地方了。然后等到我第2天去的时候，师傅就已经没气儿了，我爹娘帮我一起把他埋了之后，就只见我师傅的坟墓上突然升起一个很大的光团，特别的亮。再然后就没了。”

    说的这么神奇。

    苏老头心中万分好奇。

    “然后呢？？”

    青城转头过来淡淡的看了他一眼。

    “然后就没有然后了呗，我师傅从此就消失在了我的世界，这不就是跟死了一样吗。还有啥疑问吗？”

    苏老头听到这话有些急了，怎么能没有疑问呢？死了这么轰轰烈烈，那个光团又是什么？

    “你说的这话不清不楚的，为什么你师父死了之后有个光团呢？那他的尸首还在吗？对了，今年你准备什么时候过去祭拜你师傅，我跟你一起去。”

    高人住的地方肯定还有很多更新奇的东西。

    想想苏老头就觉得非常激动。

    结果还没高兴三秒钟，青城直接一句话就打破了他的幻想。

    “不用去了，我师傅走了之后，我把一些东西带出来之后，那个地方我就再也进不去了。整个山谷我都去了十几趟，仿佛我师傅就从来没有出现过一样，连他的坟墓也不见了。”

    苏老头听到这话有些傻眼了。

    “全部都没有了！！！这么神秘吗？我怎么觉得你说这些话像是在编故事骗我呢。”

    青城露出了一个迷之微笑。

    自信点，把像是去掉。就是在骗你。

    不编的神秘一点，总被你追问怎么办？到时候到哪去找这么一个地方来，还不如说直接跟着师傅一起飞走了，这样一了百了。

    青城笑得一脸的单纯。

    “爷爷，我怎么会骗人呢？像我这么天真可爱的女孩子是不会撒谎的，我说的都是真的，虽然这件事情听起来真的就像编出来的一样，可就是真的，我拿出来的那些东西不就可以证明吗，你见过那些东西吗？你见过那些特效药吗？是不是没见过，那都是我师傅发明出来的。”

    说得那叫一个无辜呀。

    苏老头嘴角抽抽了一下。

    就她…天真…可爱。

    刚才在林子里边一拳捶死一头野猪的是谁，有这么可爱的吗？

    不过细想一下，觉得青城说的也有道理，毕竟这些东西他都没有见过，就像这个水壶，这么方便，比竹筒好用多了，怎么拿都不会倒。

    “真是可惜了，此生无缘祭拜这样的高人，真是我的遗憾。你师傅有没有说过他师从什么门派吗？”

    说不定从这上面还能找出一点蛛丝马迹呢。

    青城立马就给他现编了一个门派。

    “好像听师傅说过一次，他来自一个叫天机门的地方。”

    “天机门……”

    这个名字一听就这么高大上，天机……天机不可泄露。

    难道她的师傅是来自于天上的？

    想到有这个可能。

    苏老头震惊的看着她。

    如果他师傅是来自于天上的，那这一切就说得通了。

    死后的那个光团应该是把他在这个世界所有的一切都带走了，所以就再也找不到那个地方了。

    天哪，这个丫头到底是走了什么狗屎运，竟然有这样的奇遇。

    苏老头就这一会儿脸色变换的那样精彩，看得青城都皱眉头了。

    这老头子到底在自己脑补什么呀？

    一会震惊，一会开心，一会又遗憾。心理活动会不会太多了一点呀？

    只见苏老头自我想象了一阵之后，手郑重的放在了青城的肩膀上。

    “丫头，你还真是幸运呀，这辈子能遇到那么一个人物当你的师傅。简直是三生修来的福分。唉…，我都觉得我当你爷爷有点不配了。”

    唉……

    青城头疼了。

    “老头子你正常一点好不好？不要自己随随便便的脑补，我们现在都已经是爷孙了，就不准再说这种配不配的话。你就是我爷爷，没有什么配不配。好啦好啦，过去的就不要再想了，回家了。”

    (本章完)

