一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第402章：华夏还需要追赶啊！

    通过第三方国家，陈锋继续订购大量的CPU，来建设需要使用的超级计算机，但是很显然的是，价格要变的更加昂贵。

    价格的问题陈锋不担心，他迟早会从老外手里头赚回来的。

    暴雪那边，因为陈锋的注资，剩下持有5%的一群小小股东手中股票更少了，只要陈锋坚持不上市，不分红，他们持股不持股对陈锋来说是无所谓的，毕竟股票这东西，其实真没有那么重要，对陈锋来说，主导权才是关键。

    为什么要拿走暴雪，就是要暴雪的各种版权和暴雪的人啊！

    CPU的问题呢，陈锋这边也简单的，只要价钱就好了，就算是英特尔知道，他们也不会拒绝的。

    “你最近摊子弄的有点大啊！”

    苏颖虽然不懂商业，但是多少家里头耳濡目染的，知道一些。

    电子和游戏，两个场面铺开，在短短一年不到的时间里，陈锋硬生生的花掉了上千亿美元，这样的摊子就算是苏颖家里头总资产给算上都够不着边。

    “还好，只是在铺路而已，暴雪的收购是为了游戏产业，工厂的建设是为了电子产业！”

    其实，陈锋今年还会继续加大投资，半导体行业的情况，现在属于使用高峰期，从未来的资料来看，未来三十年内，不会出现新材料代替半导体！

    大家所期待的石墨烯材料，更是得等个四五十年，要知道石墨烯工艺本身并不难，真正难的，是提取石墨烯工艺，一整块一整块的石墨烯，学过化学的好多人都能制作，但是如何把石墨烯，给在纳米层次上，一层一层的给揭下来，这是最难的地方。

    就好像你手里头有一块陨石，这一块陨石坚硬无比，能制作出比屠龙刀和倚天剑还要牛的武器，但是问题是，你如何来融化这一块陨石呢？

    现阶段的石墨烯提取技术，还是停留在最基础的技术上，一年能提取三十公斤，这已经是非常高科技了！

    三十公斤能干什么？

    一块50克的电池，三十公斤只能做几百块！

    有什么用啊！

    全球的产量加起来能有多少？

    几万块，几十万快？

    有个屁用啊！

    连实验室都满足不了！

    更别说是现实里商业运用了！

    材料问题全世界研究了这么多年依然没有解决，真以为那么简单啊，一种全新的材料是需要上万次乃至于上一次的测试才能完成的，看看电影里，钢铁侠为了替换自己胸口的能源，让贾维斯测试了多少次。

    “好吧，反正你也不怕亏本！”

    “亏本有什么好怕的，区区一千亿而已，半导体工厂这东西啊，只要捡起来，就不会亏本，迟早会回本的！”

    的确是如此，半导体行业最少还能坚持三十年，三十年的时间足够回本了，陈锋那边，12英寸的圆晶盘年产量达到了30万片，这是什么概念，去年圆晶盘陈锋没有加入的时候，12英寸的只有不到75万片！

    陈锋一个人几乎就增加了全国产量的二分之一。

    而且陈锋还必须要从各大工厂那边购买大量的8英寸圆晶盘，避免出现原材料供货不上的危机。

    没办法，12英寸的圆晶盘产量还是不够，别说是华夏不够，全世界都不够。

    所以八英寸盘目前是最主要的。

    而且陈锋还是打算继续投资的，首先12英寸盘的成本还是很高，陈锋要继续研究十五英寸的圆晶盘，以及二十英寸的圆晶盘，甚至是三十英寸的圆晶盘！

    应为圆晶盘的个头越大，成本就越多，而且容错率也越高！

    “你还打算投资啊！”

    “对，咱们国家半导体太弱了，除非把宝岛省给收回来！”

    真话，宝岛的半导体非常强大，比华夏强大多了，不过慢慢的会起来的，等陈锋这边实验室里的机械源源不断的出现，总有一天，华夏的工业会赶超全世界的。

    “咱们国家半导体行业这么弱啊？”

    其实很多人都不知道，华夏的电子行业真的非常弱小，尽管现在疯狂的追赶，但是和世界水平，依然相差甚远。

    “是啊，不仅仅是半导体行业，实际上华夏在电子行业，弱后全世界最少二十年啊！”

    “二十年！”

    苏颖惊呼一声！

    也难怪苏颖惊呼，下一句话就暴露了现在所有年轻人一样的心理：“华夏的电子产业不是很厉害吗？手机什么的，可都是卖到其他国家了，5G也是咱们国家了的啊！”

    陈锋摇摇头，一把抱住了苏颖，然后说道：“宝贝，你知道，咱们国家的一天手机，有多少是自助产权啊？30%都不到啊，芯片，内存，摄像头，全部都要依赖进口，尤其是芯片，国产的根本没人用啊！”

    “为什么啊？”

    “因为太弱了，国产芯片和人家的芯片比起来，就好像是10万级别的小轿车，和一千万级别的跑车啊！”

    “差距这么大啊！”

    苏颖瞪大眼睛，她还以为华夏的电子行业很厉害呢，毕竟现在华夏可是连钱包都不需要了，一台手机打天下啊。

    “是啊，准确的说，大家理解的电子和华夏所欠缺的电子不是一回事儿，大家所理解的电子，是电子产品，华夏的确是名列世界前茅，但是华夏真正匮乏的电子，是指的是电子产业，半导体产业这些，在这方面，华夏还有的需要追赶的！”

    苏颖皱着眉头，然后忽然展颜一笑：“华夏一定能追赶上去的！”

    “对，一定可以追赶上去的！”

    两个人相视一笑，然后又腻歪在了一起，第二天起来之后，陈锋就去了中科院，实验室摆在那边陈锋也没办法，中科院进门条件都很严苛，就算是陈锋有证件，进去和出来都得和过安检一样，被仔细的检查！

    尤其是U盘之类的东西，说实在的，陈锋每次都是带U盘进去，然后就没打算带出来，每一个U盘要带出去啊，那都是非常困难的，中科院对技术保密太看重了。

    实际上，当初中科院可是研究出来过好多世界领先科技，但是被一些间谍给盗走，让华夏损失惨重。

    所以现在，对于这方面，谁的人情都没用，谁的脸面都没用，最严苛的检查，就算是大老板来了，也是如此！