    “小少爷，赶紧起来，地上凉。”

    乔管家连忙过去将傅子凌抱了起来，放在沙发上坐着。

    他老人家语重心长的说道，“音音小姐正在吃点心呢，小少爷刚刚扑过来，袖子上都沾到了奶油，音音小姐也是怕弄脏小少爷的衣服，才把小少爷推开的。”

    “是这样的吗？”

    傅子凌睁大眼睛瞅着小音音。

    小音音却埋头继续吃点心，她低垂着眉眼，谁也看不清她眼底的情绪。

    但傅子凌明显感觉到，音音妹妹不喜欢他了。

    以前音音妹妹也不说话，但会用那双大眼睛看着他，那双黑色的瞳仁倒映着他，让他觉得十分满足。

    现在，他觉得自己的天空都变成了灰色。

    乔管家安慰完了傅子凌，立马就坐到了小音音的身边，继续哄着：“音音小姐，赶紧喝口水吧，别噎着嗓子了……”

    傅子凌：“……”

    他感觉乔管家也不爱他了……

    傅子凌委屈至极的走到叶景瞻身边，声音闷闷的：“喂，是不是你？”

    叶景瞻抬起头，蹙起眉：“什么？”

    “音音妹妹不喜欢我了，是不是你在音音妹妹面前说了我的坏话？”

    “我会这么幼稚？”叶景瞻轻嗤，“音音妹妹不喜欢别人太黏糊，一定是你黏太紧了。”

    傅子凌委屈的眼泪都快流下来了：“我哪有黏太紧，我刚刚就想抱她一下，她却把我推开，我摔在地上疼死了，音音妹妹也不说过来扶一下我……叶景瞻，肯定是你说了我的坏话，不然音音妹妹不会不喜欢我的！我讨厌死你了！”

    叶景瞻垂眸，没再搭理傅子凌。

    昨天晚上，他就发现妹妹似乎不太愿意搭理傅子凌……

    这个转变，是从什么时候开始的呢？

    似乎是上次来傅家时，经过叶雪莹那件事之后，妹妹对傅子凌的态度就变了，为什么？

    叶景瞻合上手里的钢琴谱，慢慢走到了小音音身边：“妹妹，少吃点，等会还要吃饭，别撑着了。”

    “没事没事，偶尔吃一次没事的。”乔管家笑呵呵的说道，看着音音小姐吃点心，真是一种巨大的享受……

    叶景瞻淡淡的抬手，将巧克力蛋糕拿走了。

    叶音音鼓着两腮瞪着叶景瞻，很快，她就败下阵来，乖乖的将勺子放在了餐盘里。

    “那就吃完饭了再吃，我先去放进冰箱……”

    乔管家将一大堆甜点端走了。

    叶景瞻坐在叶音音身边，淡声问道：“出什么事了？”

    小音音呆愣着一双眼睛，没听明白这话是什么意思。

    叶景瞻淡然的扫了一眼不远处委屈趴在沙发上的傅子凌。

    小音音漆黑的眸子瞬间黯淡下来。

    她两只胖乎乎的手撑着下巴，粉色的唇瓣紧紧抿着。

    她从出生到现在，就没露出过这样的神情。

    叶景瞻皱眉。

    他原以为妹妹是跟傅子凌吵架了，但现在却敏锐的意识到，事情可能并没有那么简单。

    “音音，有什么话，你可以跟我说。”

    叶景瞻缓缓道，声音里带着一丝循循善诱。

    小姑娘秀气的眉毛皱起来，一张白皙的脸也皱成了包子。

    她叹了一口气，转过肩膀，抓住了叶景瞻的手。

    她胖乎乎的手指头，在叶景瞻的掌心缓缓写下了几个字——

    “他的妈妈是叶雪莹。”

    七个字，小姑娘一笔一划，写了三四分钟。

    写完后，兄妹两人对视一眼。

    叶音音敛下眉眼，再次叹气。

    叶景瞻满脸都是震惊。

    妹妹不会说谎，也很少会跟外界交流，一旦有了交流，那一定是妹妹最想说的话，不可能有假。

    也就是说，傅子凌肯定是叶雪莹的儿子！

    叶雪莹，是妈咪最大的仇人！

    那傅子凌，是妈咪仇人的儿子……

    难怪小音音突然对傅子凌转变了态度……

    原来是这样……

    竟然是这样……

    傅子凌，傅子言，竟然是叶雪莹的儿子！

    怎么会这样……

    叶景瞻一向平静如水的脸上，震惊久久未退。

    “发生什么事了？”

    傅北爵也察觉到了几个孩子之间的事，他本来不想管，却发现叶景瞻一脸的失态。

    这孩子足够聪明，早慧坚韧，似乎很少有什么事能让他失态。

    难道是傅子凌对小音音做了什么人神共愤的事？

    傅北爵皱眉走了过去。

    叶景瞻将心中的震惊压下去，抬起头，一双漆黑的眸子死死盯着面前的男人。

    如果这个男人是他和小音音的亲生父亲！

    那也就是说，傅子凌和傅子言，是他和小音音同父异母的兄弟。

    所以，是不是可以这么理解，五年前，傅北爵同时让叶家两姐妹怀上了孩子……

    叶景瞻眼底的光，缓缓染上了一丝冷意。

    傅北爵手指一顿。

    这孩子刚刚还对他释放了善意，为什么突然之间，又用这种眼神看他？

    这眼神，夹裹着深深地冷意，就像是寒冬腊月的冰雪……

    傅北爵知道叶景瞻聪慧，无论他问什么，都不可能告诉他。

    他微微弯腰，从小姑娘伸出了双臂：“来，让傅叔叔抱一抱。”

    刚刚还愁眉苦脸的小姑娘，看到傅北爵之后，嘴角微微翘起，飞扑进了傅北爵的怀里。

    傅北爵抱着她，向上一扔，小姑娘发出银铃般的笑声，然后坠进了傅北爵的怀里……

    叶景瞻的两条眉毛死死皱着。

    妹妹只知道傅子凌是叶雪莹的儿子，所以远离傅子凌。

    怎么就没想过，叶雪莹的儿子为什么喊傅北爵爹地呢？

    妹妹还是太单纯了……

    “爹地，我也要举高高！”

    傅子凌飞快的跑过来，他瞬间就忘了刚刚的不快，拉着傅北爵也要一起玩。

    傅北爵扫了他一眼：“你都这么大了，还玩举高高？幼不幼稚？”

    傅子凌：“……”

    他四岁，音音妹妹也是四岁，他哪里幼稚了？

    而且他两三岁的时候，爹地也从来没跟他玩过举高高……

    傅子凌委屈的嘟起嘴，感觉天都要塌了。

    傅北爵又举了几次，这才将小姑娘抱在怀里，轻声问道：“小音音，你是不是有什么不开心的事？”

    他这么一问，小音音翘起的唇角顿时耷拉下来，眉眼里的不开心太明显了。

