    钟锦绣倒是没在娘家人面前不给她面子。

    不过那件事他处理好了吗？

    才一个上午而已。

    沈明泽上前，站在钟锦绣身前，钟琅看着他们二人，郎才女貌，才子佳人。

    妹妹走了半年他们才查找到，可是这半年妹妹做了什么，他们却一点都不知晓。

    有人毁了踪迹，钟琅看了沈明泽，心中确定毁了踪迹的是他。

    虽然好奇那半年，妹妹发生了什么，可是比之妹妹的名誉，他宁愿什么都不知晓。

    就如沈明泽所对外演绎的一般，她的妹妹一直在江南，与沈明泽在一起。

    这就够了。

    “二哥，我这里有个人想要去云南，你走的时候将他一块带走。”

    “什么人？”

    “我身边的人，去云南做点生意，他没去过云南，让他们跟着你们，安全些。”

    钟琅知晓些，倒是没有怀疑。

    “这个不是事。”

    沈明泽听他的安排，是要阿祥去云南做生意，给足了他面子，这个他没在意。

    也不在意那点银钱，起初他想要寻了事，将阿祥打发出去，免得桃子整日见着他人不好受，却不曾想查出来点肮脏事，监守自盗这件事本来就是可大可小。

    观看阿祥的态度。

    钟明不知他们家出了事，便道：“对了，明泽，我刚好寻你有点事，咱们去书房一趟。”

    钟锦绣则领着孩子去陪着大嫂说说话。

    钟锦绣本来晚上想要留下的，奈何沈明泽来了，她大哥大嫂也不敢留她了。

    回了沈家，阴氏正在门口等着，阴氏听安妈妈说两人闹别扭了，这是真怕她们出点事。

    吃过午饭，便命沈明泽去接她回来。

    “你说说你们，刚回来就闹腾，就不能让我们安歇会。”说着便将孩子接过自已手中，随后看了他们一眼，“你爹他最近想孙子了，孩子我带走了。”

    这就是想让她们使劲闹腾，别折腾孩子就行。

    钟锦绣倒是没在意，随后回了自家院落。

    沈明泽跟进去，两人也没有真的生气，该干什么就干什么。

    隔日沈明泽起身去上早朝，在门口的时候，遇见了一女子，见他出来，便跪在他跟前，楚楚可怜的模样，让人我见犹怜。

    “求沈大人开恩啊。”女子凄然道。

    沈明泽略微赶到诧异。

    “你是谁？可是家里面有什么冤情需要本官帮忙？”

    “大人，我是小西啊，您不认识我了吗？”

    沈明泽一副小西是谁的模样，让美人儿神伤不已。

    女子震惊的看着她，两行珠泪滚滚而落。

    “小西知道此举甚是冒昧，求沈大人放过阿祥吧，他若是走了，小西该怎么办？”

    沈明泽这才知晓她是谁。

    原来就是这个姑娘，惹得她表妹费神呢。

    “原来是你啊。”

    小西见他终于想起了自已，心中莫名一松，道：

    “求沈大人怜惜怜惜奴婢，奴婢此生唯有遇到阿祥一认待我真心，他是受我所累，故而才起了坏心思，对您绝无二心的啊。”

    “哦？如何是受你所累？”

    “是小西贪图富贵，爱慕虚荣，对外隐瞒是阿祥女人的事，在外人问我是不是沈大人您在外面养的妾侍，小西也模棱两可并不解释...”

    “哦，原来如此。”

    “沈大人？阿祥他没有错，您放过她好不好？”小西微微仰头，那双浸着水的眸子，楚楚可怜，悲伤无依，我见犹怜。

    若是旁人定是被她这幅模样，勾搭的心神全失，然沈明泽只是暗暗挑眉，这种勾搭的人的女人，他见的太多了。

    他正要拒绝，此刻从府内走出一人，那人便是桃子。

    “姑爷，主子说您再不去上朝，便要迟了。”

    沈明泽抬脚就要走，小西本感觉到他刚才已经有所松动，自已在努力一番，必能够引起她丁点怜爱，可正在这千钧一发之时，却被人打扰了。

    她专程挑了这个时候来寻人的。

    她不能放他走啊。

    桃子似乎早就看出了她的目的，上前一步，拦在她跟前，挡住她伸向自家姑爷的手。

    “姑爷，主子说此事她会处理的，您只管安心上朝就是。”

    她偷偷小声道：“您若是晚走一步，怕这姑娘下场会很惨。”

    沈明泽微微挑眉，道：“告诉你家主子，不用手下留情。”

    “是，姑爷。”

    沈明泽走后，桃子看向那小西便道：

    “你起来吧，我们家主子有请。”

    女子心中顿时一紧，颤着声道：“是。”

    “跟我进来吧。”

    钟锦绣刚才醒来，如今还在床上躺着呢。

    桃子看着那小西一眼，见她略微有些紧张，便道：“你且先在这等着吧，咱们家主子还没起来呢。”

    “是。”

    她这一等便已经等到了日上三竿，钟锦绣将她晾在外面晒了一会太阳才召见她，也不吭声，那小西跪着，便有些拿捏不住她的心思，道：“夫人，求夫人开恩。”

    “你想让我开什么恩？”

    小西酝酿一番，便决定打感情牌，她道：“夫人，小西自小就被父母卖入花楼，孤苦无依，花楼妈妈想将我卖给一位六十岁老爷子做妾侍，那位老爷子家中有一位夫人，彪悍善妒，每一位姐妹被她买走不出一个月便被横着扔出来的，小西不愿，故而来求小桃红姐姐帮忙，却不知小桃红姐姐居然...好在少爷仁善，命阿祥照顾我给我一条活路...”

    说到此处，女子悲不自胜，眼泪如断了线的珠子一般一滴一滴滑落，真真是楚楚可怜至极。

    这般楚楚可怜若是男人见了，会有那么一丝丝的柔情，但是钟锦绣去却没有，她只想尽快结束了这场闹剧。

    本来嘛，她根本就没有打算理会她的，可谁让她这般粘人，居然寻找这里来了。

    她悠悠问道：

    “你来是为了什么？”

    钟锦绣语气稍缓，听入女子耳中却似已生了怜悯。

    “我听祥哥说，夫人误会了我，所以我特地来解释的。我与沈大人绝无私情，沈大人只是怜惜奴家身世可怜，故而多顾念了些，小西素闻夫人宅心仁厚，且又端庄贤淑，愿意收留小桃红姐姐，是个好心人。”

    误会？端庄贤淑？

    钟锦绣还不知自已身上居然还有这个词，真是三年不回来这京都的人，怕是都忘记了她的恶毒来。

    且女子口口声声说是阿祥的女人，却又字字不离沈明泽。

    真真是想让她误会点什么啊。

    “小西娘子是吧，其实呢，我并没有误会。”

    没有误会？瞧着她温和含着笑，难不成她真的以为自已是沈大人在外面养的妾侍？

    若是如此，她会收自已入府吗?

    戏文子里都是这么写的，宅院里的夫人知晓自家相公在外有了女人，都会接入府里的。

    她...会吗？

    钟锦绣突然间打断她的幻想道：“虽不知你是如何与阿祥在一起的，但是我处置阿祥与你无关，我虽然宅心仁厚，但却不是傻子，阿祥背着主子在外面偷吃这么多银子，依然是犯了错，这般多的银子，交给官府便是死罪一条。”

    女子愣住了。

    怎么此人不按剧本走的？

    钟锦绣看着她道：“我还知晓，你与阿祥乃是情投意合，两情相悦，所以你不会看着他受苦的吧？”

    她被迫点了点头。

    “我听说他这些年偷吃的东西，都给了你，如此你便将这些东西都吐出来吧。”

    不能，她还不容易才攒出这么多傍身的，怎么能够吐出来。

    再说这些都是阿祥为了讨好她...虽然还有一些是自已诓骗来的，可这些都是自已用身子换来的。

    她若是都交出去，她日后该如何过活？

    不，她绝对不能的。

    “夫人，我不知晓你在说什么？”

    钟锦绣轻笑一声，道：“哦？难道你不是来替阿祥求情意欲救他吗？”

    “你不是误会我跟沈大人吗?”

    钟锦绣又笑了一下道：“我们家表哥的口味啊，你说，连小桃红那样子花魁都瞧不上，你这样的，能入了他的眼？”

    小西脸色一僵，微微敛眉，藏着自已那不该有的心思。

    “没见到你之前，或许我生出了几分怀疑，但是你来了，我这怀疑便消了。”

    小西头低的更低了，终于明白，人家根本就不当自已是一回事。

    “他很严重吗？”

    钟锦绣听她这么问，便觉得此事办了一半了。

    “我想他吃了多少银钱，你最清楚，你若是不懂咱们大宋法律，我可以教教你。”

    “阿祥这事，属于监守自盗，你们里应外合，美其名替我取东西，但实际上全部都落入你们自已手中。这属于监守自盗，挪用公款公物，欺诈行为。盗财枉法取100两，杖责100下，1000两可判处死刑。盗财不枉法，即官吏虽收受当事人贿赂但并没有枉法裁判，此种情况下，50两杖责90下，300两要被遣送到指定的边远地区并强制服劳役3年，即“流”刑......你从铺子里拿了多少东西，值多少银钱，你心中应该会有定算的，他这被处死都不为过，当然，只要你能将东西还回来，我们可以从轻发落...”

    小西没有吭气。

    钟锦绣便道：“你跟阿祥两情相悦，他呢，对你重情重义，这东西大部分都是你去取的，我若是说你诈骗，将你推出去，那么他也能洗清了嫌疑，可是他没有，他呢，将全部都揽在了身上，你找到了一个好人，希望你也能真心待他...”

