    “虽说女孩子是为了引起绫小路君的注意，但也不一定是恶作剧，还有可能是真的喜欢绫小路君哟！”

    经过分析，结城真凉得出这样的结论。

    虽然结果是好的，但是这样的喜欢是真的狗！

    纵使不是恶作剧，那这也和恶作剧的效果没什么区别。

    他昨晚上因为这件事失了眠，最后还是神宫小姐帮忙入睡，结果今天又被虚晃一枪。

    绫小路的脑子嗡嗡响，还有些缓不过来。

    这种告白，没个十年脑血栓，是想不出情书里面放验孕棒这种操作的。

    绫小路心里下定决心，一定要揪出那个人，抓到后，绝对要把她屁股打肿。

    跟结城真凉告别，绫小路回到了教室。

    刚刚整个过程中，他本来想诈结城真凉，想看看她是不是情书的真正主人，结果被她反套路诈了一波，把验孕棒的事情泄露了出去。

    不过幸运的是，他目的达到了，他排除了结城真凉这个最可恶的可疑人选。

    这就是他最大的胜利。

    但是，在今天他和结城同学的较量中，结城真凉还是…略胜一筹！

    ……

    夜晚，绫小路无精打采地回到家。

    今天遇到的事情感觉比以前遇到的很多事情都要复杂。

    他还是头一回见到能在情书放避孕棒这种东西的，注意是被引起了，但引起的还有怒气。

    到底是哪个脑洞大开的妹子这么做的？他一定要找出来。

    好好教育，喜欢人就认认真真去告白，用经历去孕育爱情。

    不过话说回来，结城同学已经把范围缩小了很多，是女孩子，还可能喜欢他。

    他认识的人不多，尤其是女孩子。

    再把范围缩小一下，能在文学社把情书放进他书包的，最可能的是文学社里的成员。

    一共六个人：他绫小路真寻，小花樱，社长古城纱织，宫崎英高，书记佐藤遥希，还有另一个，冲田杏梨。

    当时六个人都在，但是先排除宫崎英高，这是个男的，不搞基。

    再排除绫小路他自己，剩下的就是其余四个女生了。

    首先要弄清楚就是，昨天除了他，谁是最后一个走的？

    ……

    “真寻君？吃饭啦！”

    “来了，神宫小姐。”

    绫小路刚进门，神宫辉夜正好在门口等他。

    放下书包，盘膝而坐。

    几天下来，神宫辉夜一直在学习做饭，按照她的意思说：“真寻君既然收留了我，那我一定好好侍奉你。”

    然后就在厨房苦练，还好后院绫小路种了一些蔬菜，不缺原料。

    至于肉类，木村爷爷会时不时送过来，说是回报神子以前的恩惠。

    神子就是巫女的另一个称呼，也称为御神子，就是绫小路的母亲。

    以前母亲经常会给他们设法坛，驱鬼和赶妖，现在绫小路才知道那是真的。

    她还会在自己生活拮据的情况下，在他们生活方面上给予照顾，老人夫妇一直感恩于心。

    但是这个善良的人最后还是死了，死于非命，最后连尸体都找不到。

    “真寻君…”

    “……”

    “真寻君？怎么了吗？我做的饭菜味道不好吗？！”

    神宫小姐精致的脸蛋突然凑上前来，挥了挥手，把绫小路拉回现实。

    她半跪半爬在榻榻米上。

    看到这一幕，绫小路整个大脑都清醒过来，下意识地把屁股往后挪了一步。

    同时咽了咽口水，这实在是太有压迫力了！

    “神宫小姐，你要干什么？”

    “哦，抱歉抱歉。”神宫辉夜也意识到两人有些靠近，小脸微红，停止了向前攀爬。“真寻君发呆，我想把你叫醒。”

    “这样啊！神宫小姐可以回去了。”

    再靠近，他就不能保证会不会发生别的事情，比如…

    让神宫小姐喂饭之类的。

    神宫辉夜点点头，很听话地回到自己的位置。

    绫小路动用筷子，尝了一口桌上的饭菜。

    神宫辉夜好奇地探过头来：“真寻君，怎么样？”

    绫小路点点头，味道不错。“已经很棒了神宫小姐，完全可以出师了。”

    “真是太好了！谢谢你了真寻君。”

    “没事，都是神宫小姐努力的功劳。”

    “但是没有真寻君，我连正常坐在这里的机会都没有。”

    “不要介意，我们俩能活着就好。”

    绫小路呵呵笑了两声，没有神宫小姐，他还不知道这个世界这么可怕！

    也许这就是命中注定，他救了神宫小姐，而神宫小姐引领他看见妖怪的世界。

    他们俩，谁也没欠谁。

    正在吃饭，神宫小姐忽然正襟危坐，严肃起来。

    “真寻君，还有一个事要告诉你。”

    “什么事？”绫小路疑惑地抬起头。

    “我找到工作了。”

    “这么快…不，这么突然？”绫小路一愣，诧异的眼神看向她。

    “嗯，虽然很突然，但却是必要的，我不能在真寻君这里白吃白住，我需要一份工作来报答真寻君。”

    神宫小姐郑重的点点头，认真的表情不像是骗人。

    绫小路可是知道的，日本的工作不是很好找，尤其是神宫小姐这样三无人员，很难能找到工作？！

    他这里说的三无人员即是：无身份证，无学历证明，无社会实用技能之人。

    神宫小姐三样全占，除了在家做做饭，看看家，基本什么都不会。

    但现在，神宫小姐还能找到工作，真不知道她怎么做到的？

    绫小路放下碗筷，正视着她。

    “是什么工作？神宫小姐。”

    “我想暂时保密。”神宫小姐犹豫了一会儿。

    “不会是某种咳咳的工作吧？”

    “什么是咳咳的工作？”

    “不懂吗？”

    神宫小姐摇摇头。

    绫小路轻轻“嘶”了一口凉气，为难地看着她，这么纯洁…

    可能自己表示得还不够明显。

    想了想，附在神宫小姐的耳畔里轻声说了几句。

    “就是那种脱了衣服…然后和男人……”

    神宫小姐身体一颤，绫小路传来的丝丝热气吹打在她的耳蜗，酥麻的异样感顿时油然而生。

    “再然后做那种……”

    神宫小姐脸颊绯红。

    “……最后欲仙欲死的……感觉…”

    等到绫小路说完，神宫小姐小脸顿时红润得快掐出水来，连忙摆手。

    “不会的，真寻君，我不会做那种淫乱的工作的。”

    “哦哦，没事，我只是提醒一下神宫小姐，希望你不要被人骗了才好，多人运动不好玩。”说着，绫小路随便喝了口清汤。

    “嗯嗯。”神宫小姐点点头。“我会注意的。”

    绫小路见到神宫小姐这么认真，大概是真地找到了一份正常的工作。

    当然，这样最好不过了。

    第二天。

    空美高中。

    天空晴朗，绫小路吃完早餐，拿上饭盒就赶往学校。

    “给大家介绍一下，这是我们新来的烹饪课的老师，神宫老师，请自我介绍。”

    “各位同学们好，我叫神宫辉夜，以后你们叫神宫老师就好。”

    “大家掌声欢迎！”

    “啪啪啪！！！”

    “哦斯！学校终于来了一位美女老师了，我突然对烹饪课感兴趣了！”

    “我怎么感觉织原老师有压力了，虽然两位长得都好看，但新老师可比她有压迫力啊！”

    “对波哪边强，只有碰一碰才知道啊！我支持这个新老师。”

    “织原老师也不赖啊！”

    “我感觉两者势均力敌。”

    “绫小路君，你怎么看？”

    “唔嗯…这得脱了衣服看！”

    “……”

