    陆林感受到了何皇后的目光，知道她要问自己。

    这事儿对陆林来说，其实也是两眼摸黑，不过陆林有着这个时代的人不具备的思维模式，想的事情自然也会通透一些。

    陆林对何皇后拱了拱手道：“娘娘，我想知道您怀疑的对象都是谁？”

    何皇后高看了陆林一眼，缓缓道：“董太后、十常侍中的张让赵忠和毕岚……”

    闻言，陆林皱眉问道：“只有他们了吗？”

    何皇后忽然看了陆林一眼，若有所思道：“倒还有一人，不过应该不是他。”

    陆林心中一惊，他怎么感觉何皇后这里说的人是自己呢……

    “小林子，本宫怀疑的人就这些了，你怎么看？”

    何皇后的话将陆林的注意力拉了回来。

    陆林直接摇头道：“他们只能是幕后元凶，但不是杀害万年公主的元凶。”

    “你的意思是，他们都是指使者对吧？”何皇后问道。

    陆林点头，道：“娘娘和董太后积怨已久，与十常侍也不对头，说是董太后和十常侍陷害您的也无妨，但想凭此便让他们认罪，必不可能。”

    何皇后没说话，这一点她也清楚。

    陆林这时候接着说道：“害死万年公主的人，级别没那么高，可能是他们的下属或者亲信，反正若真是他们要陷害您，那杀万年公主的人和那些人的关系肯定不浅。”

    何皇后微微颔首，道：“你继续说。”

    陆林轻吸一口气，道：“要寻找出杀害万年公主的凶手，可能需要验尸。”

    “哦？”

    听到这话，何皇后眼睛眯了起来。

    “这根本就不可能，陛下绝对不会允许谁动万年的尸身。”她摇摇头，“你为什么觉得要验尸呢？”

    陆林如实说道：“因为我觉得万年公主是被人杀了之后，再带来长秋宫，扔下的水井。”

    “说说理由。”何皇后眼里流露出赞许。

    陆林接着解释道：“若万年公主活着，她难道不会呼救吗？当时她落井的声音整个长秋宫可都听见了，她若呼救，您肯定能听到。”

    “只要能验尸，说不定就能找出万年公主的死因，若最开始不是死在长秋宫，就算找不到凶手，娘娘你也没事了。”

    何皇后上下打量了陆林一眼道：“小林子，你这小脑袋可以啊，让你当伴读屈才了。”

    闻言，陆林脸上露出惶恐，赶忙道：“这几天跟着娘娘身边多学了些东西，这全都是娘娘的功劳。”

    何皇后瞥了陆林一眼：“想验公主的尸基本不可能，不会有人有那个胆子，一旦被发现，是诛九族的重罪。”

    她早就想到了验尸，却没想过到陆林这个八岁的孩子，脑袋却也如此灵光。

    这话无疑是一盆冷水浇在陆林的身上，不能验尸你还说个屁啊。

    那大家就一起等着毁灭吧……

    “小林子，你说说看，还有没有别的办法证明万年不是在长秋宫内死亡的呢？”何皇后开口，想要继续考考他。

    陆林思索片刻，忽然下意识说道：“可以先去查一下万年公主的住处，或许能查出一些蛛丝马迹。”

    听到这话，何皇后满意点点头：“不错，辩儿有你伴读我也就放心了。”

    接着她下了命令：“你们去万年的住处，查一下有没有真气残留的痕迹，切记小心谨慎。”

    话音一落，十二个跪着的宫女立马退了出去。

    何皇后这时候看向陆林，道：“小林子，接下来本宫要你去做一件事，若办成了，本宫会重重赏你。”

    陆林一听何皇后这话，表情就有些不好看了。

    就听何皇后说道：“本宫要你去验万年的尸。”

    闻言，陆林当即是说道：“娘娘，我不会啊。”

    陆林没有说他不敢，事实上他也的确不敢。

    “不会没关系，本宫这里有一个宝贝，你只需要把这宝贝带到万年的尸体旁，等那宝贝验完之后，再带回来就可以了。”

    听到何皇后的话，陆林面如嚼蜡。

    又特么要他去送死，就不能找其他人吗？

    “娘娘，我要是被发现了怎么办？”陆林说这话的时候，一脸可怜兮兮的看着何皇后。

    何皇后忽然一笑道：“你这么聪明，肯定不会被发现的。”

    这话纯属就是放屁，在这个武者横行的年代，聪明顶个屁用。

    一旦被人察觉到他的气息，怕是当场会死在哪里。

    这个时候，何皇后也不管陆林答不答应，忽然是拿出了一个小瓷瓶。

    看着何皇后手上的白玉瓷瓶，陆林心里有种不好的预感。

    这时，就听何皇后说道：“这瓶子里装的是噬气蛊，能够吞噬宿主的内气，你把这个倒在万年的身上，它会自己寻找内气吞噬，待得吞噬完毕后，便会钻出体内，你到时候再打开瓷瓶，噬气蛊会自己进去。”

    陆林一脸错愕的听着何皇后说的话，他算是明白何皇后这么做的意思了。

    一旦从噬气蛊中检查不出何皇后的内气，那何皇后就安全了。

    可是，这么危险的任务，陆林不想做啊。

    “娘娘，好危险的。”陆林试图卖萌，毕竟他这副身体的颜值是很好看的。

    何皇后直接转过头去，道：“小林子，此事若做成，本宫升你官，让你做我长秋宫的掖庭令。”

    听到何皇后的话，陆林脸上没有任何高兴的神色。

    尽管掖庭令的指责是管理长秋宫内的所有宫女。

    他要做的事情可是危及性命的，一个掖庭令就像说服他，怎么可能……

    “娘娘，我还小，才八岁啊。”陆林拿出了自己的杀手锏。

    何皇后瞥了陆林一眼，没好气道：“你这脑袋瓜可不像是八岁的样子，既然这么聪明，不替本宫办事，那本宫可是要生气的。”

    看到何皇后那忽然冷漠的表情，陆林无奈伸出手道：“小臣尽力而为吧。”

    何皇后将白玉瓷瓶放入陆林手中，然后将陆林的手握紧，拍了拍手背道：“小林子，本宫的身家性命，可都交到你手上了。”

    陆林浑身一激灵，按理说这种情况，一般会感激涕零。

    但在何皇后握住他手的那一刻，陆林就像是触电了一般，脸红筋涨。

    原因很简单，陆林是一个真正的男人啊。

    被如此妖艳的女子握一下还拍一下，陆林想不有触电的感觉都不可能……

