    虽然他的修为还没到化形的阶段，但他生活得十分开心，是一只快乐的小猪。

    直到上一次（因为不知道在这里呆了多久，他也不知道记得是多久之前了），有一次他，他去城里偷吃东西，那是一家自助餐店，他冲到后堂饱餐了一顿，除了猪肉什么都吃，吃得快站不住了才走，因为吃太多，回去路上走不动了，他就半路停在一座山上休息。

    后来他突然感觉有人接近，猛地惊醒，然后就被一根棍子给敲晕了，再醒来，也就是刚刚了，在这中间，他沉睡了多久，做了什么，他自己完全都没有一点印象……

    “好吧，这帮人，居然连一头猪都要。”叶少阳无奈摇了摇头。

    “为什么会穿越了啊，为什么啊，我不想穿越啊，我要到大饭店吃饭啊，呜呜，我只是一头猪，我也没有惹谁啊……”

    叶少阳看着它的模样，居然忍不住笑了，随后有点尴尬地咳了两声，说道：“好了，来都来了，哭个毛啊。反正这里也有大酒楼，而且古代人讲究，饭菜未必比我们那个时代差，你在这一样可以偷吃。”

    “对啊……”野猪精猛然想到这一点，立刻就不哭了，但很快又接着哭起来，“但是我还想回家啊，我刚刚开始谈恋爱，我的女朋友还在等着我呢，呜呜，我走了这么久，她一定有了别的猪了……”

    叶少阳跟腾永清互相看了一眼，都相当无语，这头猪，果然是个猪啊，这是什么脑回路，居然这么迟钝，连自己有女朋友都能忘……

    这猪哭着哭着，突然想到什么，猛然抬起头，打量着叶少阳和腾永清，“你们，你们是谁？真的不是把我绑来这里的人？”

    “跟你一样，也是意外穿越到这里来的。”

    野猪精瞪大眼睛看着他们，忽然吐出一口气道：“那还好，至少不是我自己啊，啊对了，你们这么厉害，有没有办法带我回去啊，我真的好想回去……”

    叶少阳当然不会抛弃他，他好歹也是跟自己一样的穿越者，虽然实力不咋地，但至少也是能够团结的力量，毕竟他们人数太少了。

    得知他们愿意带上自己，野猪精很高兴，立刻凑到他们身边，用鼻子拱着他们的腿，哼哧哼哧地说道：“以后两位就是我大哥了，嘿嘿，小弟我院校犬马之劳，赴汤蹈火在所不辞……”

    “呵呵，你这头猪还挺聪明的啊。不过就你这修为你能干啥。”叶少阳揶揄他。

    “我……我力气大，我可以出力气，我，我什么都能干，对了，我还可以给老大们当坐骑……”

    坐骑……叶少阳嘴角抽搐了一下，道：“你是公的母的啊。”

    “我是公猪，没阉过的。”

    叶少阳笑笑，对他说道：“你的修为还没到化形境界是吧。”

    “没，没，我在山里修行了两百年，开了灵智，但是还没到化形，还差一点点。”

    “差多少？”

    “我气海穴中，还有一层薄薄的壁障，如果有机缘的话，随时都可以突破。”

    叶少阳走过去，一只手贴在他脑门上，释放罡气，进入他的体内。

    罡气在野猪精体内游荡，来到气海穴附近，突然淤塞，这种淤塞，不是完全的阻挡，而是好像在穴位前面装了个过滤网，罡气通过这一层“过滤网”，只有很少一部分能够进**位，从中间流淌出来的法力，也同样会经受这样一层过滤。

    这就是修为的壁障，如果有机缘，不管是自己堪破，还是外力相助，都可以轻而易举突破境界，如果没机缘，那就只能苦修，可能要多修行很长时间，等到体内修为强大到一定地步，才能将壁障冲破。

    “抱元守一，气沉丹田。”

    叶少阳出声提醒，野猪精愣了一下，赶紧照做。

    叶少阳一步步提示引导，内外发力，十分钟后，野猪精突然浑身一颤，感觉到体内咔嚓一声脆响，壁障破了！

    霎时间，体内的灵气畅通无阻地传遍全身，野猪精感觉浑身每一个细胞都是愉快的，神识也轻飘飘的，一直向上漂浮……

    叶少阳松开手，道：“你可以化形了，变个人来看看。”

    野猪精强压住心头的激动，开始集中精神化形，虽然第一次有点生疏，不过这种境界突破带来的能力，类似身体的本能，无师自通地就会了。

    野猪精一点点站起来，身体缩小，渐渐变成一个人的形状。

    叶少阳和腾永清看着他的长相，不由得皱起眉头：这猪妖变成的人，长得肥头大耳、眼睛却很小，提溜提溜地转着，鼻子大嘴巴阔，腮帮子也是巨大，脸色倒是很白，却是那种得了白癜风的那种惨白……整个就是一没有长鼻子的猪八戒。

    “靠，你这也太丑了点。”叶少阳嫌弃地说道。

    “嘿嘿，这就是我的本相，没得办法。多谢大法师抬爱，助我堪破境界，多谢多谢……”猪妖感激涕零。

    妖的相貌，也是天生的，当然跟种族也有关系——狐族多美女，蛇精一般身材都很好，猪妖的话……大概本相也就是这个样子了，随着修为增长，相貌也可以得到修饰，但那都是变化的结果，妖修成人形的那一刻，就像人类诞生下来一样，会随即长成某种样子，这就是本相，因此妖精也天生就有美丑之分。

    叶少阳道：“你也不要谢我。你以后是要经常跟着我们的，总不能一头猪跟着我们到处跑，那成什么样子。”

    猪妖连连点头，又说了一番感激的话，叶少阳摆手道：“你叫什么名字？”

    “我……还没有名字。”猪妖眼珠子一转，单膝跪地，对叶少阳说道：“大法师帮我化形，从此便是小妖的主人，求主人赏赐个名字给小妖……”

    腾永清道：“就叫猪八戒吧。”

    猪妖尬笑。

    叶少阳倒是陷入为难之中，取名字到底也是个大事，不能乱来。猪头皮、猪头三之类的一下子就想到的肯定不行。对，猪可以谐音成朱，这倒是个不错的姓。