    “呀——！！！”

    爱丽丝尖叫着用衣服挡住身子，然后缩到了克拉夫特的背后。

    “不！大卫！你听我解释！”

    克拉夫特满脑门冷汗的拽住了想要退出工作室的廖胖子，这要是让他就这样离开，那就真的是再也说不清了！

    “这种情况你还有什么好解释的！”

    面对克拉夫特的狡辩，廖胖子一脸悲愤。

    “我一直以为你只是还没开窍，没想到你居然是这种XP！这真是太让人羡……呸！真是太让人不齿了！”

    “不是这样的啊！”

    克拉夫特一脸黑线的想要解释，结果奎恩那蠢狗突然开口了。

    “惊了！大哥干的坏事被人发现了！”

    “瞎说什么喵！你这只蠢狗！”

    贝雅忍不住给了这个蠢货一爪子，净添乱！

    “你看！连你家狗子都说你在干坏事！”

    廖胖子一指刚刚说话的奎恩，然后愣住了。

    “你家狗子会说话？！！还有猫！！！”

    后知后觉的廖胖子跳了起来，瞪大眼睛看着旁边的一猫一狗。

    “呀，糟糕，被发现了喵……都怪你这蠢狗！”

    贝雅又给了奎恩一爪子，抱怨道。

    “啊……头好痛……”克拉夫特摁着脑门，感觉脑瓜子一阵阵地生疼。

    总之场面一阵混乱。

    一阵兵荒马乱之后，克拉夫特总算是向廖胖子解释清楚了前因后果。

    这时爱丽丝也躲在一旁穿好了衣服，她抹着眼泪来到克拉夫特的身边，抽噎着说道：“那哥哥，我去给你准备晚饭了。”

    “嗯，随便弄一点就好了，放心吧，这死胖子的眼神不太好，而且我也及时帮你挡住了。”

    克拉夫特苦笑着揉了揉她的脑袋，轻声安慰道。

    “啊呜……”爱丽丝哽咽着点了点头，然后低着脑袋快步离开，往厨房的方向去了。

    看到两人的互动，廖胖子盯向克拉夫特的眼神变得险恶了起来。

    “只有你自己在享受机器人女仆，真的是太狡猾了！”

    这个死胖子还是没有放弃从克拉夫特这蹭一个机器人女仆的打算。

    “爱丽丝不是什么女仆，她是我妹妹！”

    克拉夫特表情十分认真的对廖胖子强调道。

    看到克拉夫特那认真的表情，廖胖子愣了愣：“你来真的？”

    他对克拉夫特可是十分了解的，想要让他认可一个普通人都非常困难，更别说是一个机器人了，虽然在开玩笑的时候廖胖子一直在将克拉夫特拉入LSP阵营，但要真的说克拉夫特会被一个自己做的机器人给诱惑了，那他是第一个不信的。

    克拉夫特叹了口气，将之前发生的事情简单地说了一遍。

    “无论如何，爱丽丝都是我制造出来的，那我自然要照顾好她了。”

    “名义上是哥哥，实际上是父亲么？”

    廖胖子的脑回路也是不太正常，不然也不能和克拉夫特玩到一起去。

    不过他很快又激动了起来：“那不就是说克拉夫特你创造了一个生命？这可是神明的领域！”

    “人工智能这东西，谁知道呢。”

    克拉夫特无所谓地耸了耸肩，神明不神明的，他又不感兴趣，因为他是个无神论者，即便他在梦境里见识过一些拥有神明一般伟力的存在。

    “你这也太淡定了吧？”

    廖胖子咂了咂嘴，都有些习惯克拉夫特这种云淡风轻的装杯了。

    “可惜你不肯将这些神奇的发明拍成视频，不然巧手频道一定能更加火爆！”

    克拉夫特翻了个白眼，“你是想我被FBI找上门么？”

    “也是，如果让老美的官府知道了这些，你怕不是要被他们关起来压榨。”

    能成为克拉夫特的好朋友，廖胖子自然也不会对美利坚有什么好感，只是他不像克拉夫特那么偏激罢了。

    “不过这次你好歹也拍点有用的东西吧！”廖胖子话锋一转，“之前那个什么太阳能手电筒，皮鞋型剃须刀，有趣是有趣，但是买的人并不多啊！你有着梦境玩具公司给你赚钱，我可是指着巧手频道过活呢！”

    “巧手频道不是还有广告收益么？”克拉夫特蹙眉道：“你的分成应该足够潇洒了吧？珍藏又被廖叔给发现了？”

    一个初中生平时的花销并不高，廖胖子作为日常运营巧手频道的人员，拿的分成不算高但也绝对够用了。

    其实克拉夫特最开始是想把巧手频道的收益都交给廖胖子的，只不过被他拒绝了，用他的说法，这叫奸商的底线。

    “这不是……这不是我又谈了个女朋友么，所以最近花销就有点大……”

    廖胖子扭扭捏捏地回答道。

    克拉夫特狂翻白眼：“我们这个年纪又不能做些什么，谈女朋友有什么意义？”

    追求实用性和效率的克拉夫特实在无法理解廖胖子在这方面的爱好。

    “你这个科学狂人是无法理解伟大的爱情的！”

    廖胖子一脸高傲地鄙视道。

    “你所谓的爱情，就是一年之内被女生甩了六次么？”

    “五次！只有五次！第六次是在元旦节被甩的！已经是第二年了！”

    克拉夫特用毫无起伏的语调复述道：“哦……原来是五次啊。”

    【冷漠.jpg】

    “……我们还是开始拍摄吧！”

    陷入尴尬境地的廖胖子拍了拍手，强行转移话题。

    “不着急，我要先吃饭！”

    ……

    对于廖胖子这个好友的请求，只要不是太过分，克拉夫特一般情况下都会同意，所以他利用了周末的时间，拍摄了几个比较有趣又实用的道具的制作过程，并多做了几个作为库存，至于后续如何剪辑以及售卖，那就是廖胖子的工作了。

    因为这些小玩意儿的技术性不高，所以克拉夫特制作的时候也十分轻松，他也算是借着这两天的拍摄，稍微放松了一下。

    “下周末我们去参加音乐节吧，你这家伙需要好好放松一下了。”

    拍摄完毕的廖胖子收起摄像机，拍了拍克拉夫特的肩膀劝道。

    “嗯，我知道的。”

    克拉夫特捏了捏鼻梁，就算廖胖子不说，他也打算休息一下了，最近这段时间在实验室里泡得太久，克拉夫特的精神已经有些萎靡，只是靠着一股子冲劲才坚持了这么长时间，现在放松下来，那不断袭来的疲惫感就让他这两天都是一觉睡到大中午才起来。

    突然就有点理解那些科学家为什么要进行人体强化的实验了。

    克拉夫特咂咂嘴，但还是没有参与进去的打算。

    “音乐节？哥哥能带上我么？”

    经过两天时间的缓冲，爱丽丝总算是能在廖胖子面前正常说话了，只不过还是不好意思与他对视，就算是对话的时候也是低着脑袋盯着地面。

    结果这反而更加戳到廖胖子的萌点，就导致了这两天他看向克拉夫特的眼光中都充满了羡慕嫉妒恨。

    所以还不等克拉夫特开口，他就跳起来拍着胸脯答应下来：“当然没有问题！门票的事情就包在我身上了！”

    “那我能去么？也带我去吧！”

    奎恩这只蠢狗也跑过来凑热闹。

    “呃……这个就……”廖胖子面露难色，“音乐节一般是不允许带宠物的。”

    “Fxxk！这是种族歧视！”

