    玄羿眼中没有丝毫情绪的模样，仿佛一把刀刺入了心间！

    这个男人根本就不在乎她！

    姬月睁大了眼睛，一股腥甜灌入口腔，她张了张嘴想说什么，语句断断续续的，“你知不知，知道，她，她是，是……”

    她还想将话说完，但喉咙刺处涌出的血越来越多，她张了张嘴，却发不出声。

    “咚。”

    姬月手中的混沌冰盘掉了下来，纤长的手臂染着血腥垂落到地，不过须弥，便已经没了气息。

    那句话，她终是没有说完整。

    玄羿并没有在意她挣扎着所说的这几句话，目光淡淡的从姬月身上移开，捡起地上的混沌冰盘，没有一丝留恋，转身离开。

    有些事情，他一定做出了决定，便不会有任何的留恋。

    这段时间，他交代给姬月的事，从来都没有好好完成过。

    他对她，早已怨念丛生！

    在云苏和姬月两人之间，他毫不犹豫的选择了前者！

    他相信，以自己的魅力，即便云苏是慕云御王妃，也能轻松拢入掌心之中！

    山洞中，幻湮灵镜清晰的将这边的情况呈现出来。

    望着姬月惨死在玄羿手中，云苏心中也吐出了一口气。

    “自作孽，不可活。”

    云苏淡淡的说了一句，山洞口便有脚步声传来。

    云苏随手将幻湮灵镜收回鸢尾花中，玄羿便踏入了山洞。

    她垂着眼睑，苍白的脸色让人心疼。

    一枚散发着淡淡冰白色光芒的珠子递到了云苏面前，“解毒药，你吃了。”

    玄羿的声音从上传来。

    云苏眸中有些惊愕，抬头看向玄羿，“这，这是……冰心果的力量？”

    玄羿点了下头，说谎毫不脸红的开口，“姬月双腿不便，自愿留在山洞，将这枚冰心果给你。”

    云苏眸子睁了睁，眸色惊喜，“这是真的吗？这个真的给我？”

    “当然，你身上的毒非它不可。”玄羿说着，将冰心果递给了云苏。

    云苏并未客气接了过来，体内真气飞速翻涌起来，卷着那枚冰白色珠子，将力量分解吸收。

    冰白色的光芒在云苏身上一闪而过，原本缠绕在她周身的毒素气息也瞬间消失得干干净净。

    “好了！”云苏惊喜的开口。

    “还记得之前答应过我什么吗？”玄羿伸手握住云苏手腕，一双眼睛满含深情的望着她。

    云苏表情一顿，心中嫌恶万分，脸上却依旧装出一副羞涩的表情，“我，我记得……”

    不好意思的羞涩语气让男人心花怒放，玄羿嘴角一勾，手已经轻车熟路的攀上了云苏肩头，将她拉到了肩头上。

    “别担心，你随我回去，我的所有一切都是你的，你会成为天麟最尊贵的人。”

    玄羿垂头，薄唇中吐出一串串的情话，让人沉沦。

    云苏脑袋贴在他的胸口，轻轻开口，“你真的喜欢我吗？”

    “自然！”玄羿想都没想便开口回答。

    “有多喜欢？”

    “喜欢到日日夜夜，辗转反侧……”

    云苏垂下的睫毛轻轻晃动几下，那熟悉的语气，熟悉的表情神态，曾经玄羿也是这么对苏芸说的。

    “这话说多了可就不新鲜了。”云苏淡淡的应了一句。

    玄羿眉头一挑，赶忙辩解，“这话我只对你一个人说过。”

    “是吗？我记得这话你还对另外一个女人说过。”云苏语气中的情绪越来越淡。

    玄羿随口问道，“谁？你说的是谁？”

    “这么快就忘了与你一生一世一双人的苏芸了吗？”

    云苏语气不疾不徐的开口，头也缓缓抬了起来，看向的玄羿的脸。

    这个名字一出，玄羿的表情顿时一沉，扭头刚要说什么，一股剧痛从胸口传来！

    云苏手中的短剑轻而易举的刺破了他的胸口皮肉，眼看着就要刺进心脏……

    “叮！”

    一声清脆的金属碰撞声响，紧接着玄羿身上出现了一层淡淡的金色防御罩，堪堪挡住了云苏的短剑！

    与此同时，回过神来的玄羿抬手朝着云苏便拍出了一掌，云苏赶忙往后跳开！

    四目相对。

    玄羿一手捂着胸口处的伤，脸上不可思议的盯着云苏，“你要杀我？”

    他没想到，之前还与他你侬我侬的女人，竟翻脸不认人，直接动刀相见！

    刚刚若不是他反应足够快，体内又有一股特殊的防御力量，恐怕云苏那一柄短剑已经没有任何阻拦的刺穿了他的胸口！

    “你为什么要这么做？我刚刚可是救了你！”玄羿想不通，若不是他拿回来的冰心果力量，云苏不是就会死吗？

    “难道你之前说的那些话，都是假话？”他瞪大眼睛，一张俊脸有些扭曲，看起来阴狠得可怕。

    见此，云苏脸上没有丝毫的俱意，“是，那又如何？只是可惜了你身上宝贝太多，否则刚刚便可以直接取你性命！”

    但对这样的结果，云苏也并不意外。

    玄羿身为天麟国君，身上的宝贝自然不少，保命的更不少。

    玄羿一双眼睛盯着云苏，上下扫了她好几眼，“你刚刚提到苏芸是什么意思？你与苏芸到底什么关系？”

    云苏说话的神态与苏芸实在是太像了，但苏芸不是已经死了吗？

    云苏好整以暇的看着他，嘴角勾起冷笑，“你也会有想不清楚的一天？玄羿，姬月临死之前没有告诉你，我是谁吗？”

    玄羿眸子一睁，他突然想起之前姬月最后想要对他说的话，竟然是要提醒他吗？

    “你到底是谁？”

    他盯着云苏，垂在身侧的双手捏的紧紧的，沉声反问。

    云苏淡笑一声，随手将冰凤翎从鸢尾花中拿出来，鸢尾花的形状在手腕上轻轻一晃，是玄羿多么熟悉的色彩。

    他脸色“刷”的苍白，“噔噔”往后倒退脚步，惊恐的瞪大眼睛，“你，你是苏芸！”

    他刚刚看到了鸢尾花的光芒！

    那种光芒他见过无数次，而刚刚云苏没有掩饰，他看的清清楚楚！

    眼前这个云苏，竟然拥有鸢尾花？她竟然就是苏芸！

    这一刹那，之前所有在脑海中的猜测都涌了出来。

    “你没死？”玄羿死盯着云苏，一双眼睛阴狠可怕。

