    阴符法器得到七八只厉鬼力量的加持，功力大涨，拂衣的实力也跟着涨了一点，所以拂衣此时的心情非常好，身上的鬼气和阴气都收敛了起来。

    如果不是因为赵婆婆可以分辨人和鬼的区别，只怕也看不出来她是一只厉鬼！

    “赵婆婆你好，我叫拂衣！从现在开始我们是队友，也是玄清观的弟子了！我肯定不能跟静主大师相比，但我是观主慕攸宁带回来的，还请赵婆婆不要觉得我是一只鬼就不理我！”

    拂衣非常有礼貌的放下手里的活儿，来到赵婆婆跟前：“从现在开始，只要我拂衣在玄清观，以后的一日三餐以及观中的所有活儿都交给我来做！赵婆婆可以好好休息休息，也能辅佐观主发扬玄清观！”

    赵婆婆：“！！！你真的是观主找来的鬼？”

    “赵婆婆要是不相信的话可以问一问观主哦~好了赵婆婆，粥已经熬好了，等观主起来，您跟观主就可以吃饭了！”拂衣笑着说。

    赵婆婆看了一眼锅里的粥被熬得香浓软糯，看着十分有胃口：“观中只有一点小米，锅里的粥有大米……这米是从何来的？”

    “是观主在赵婆婆您睡着后下了一趟山，在镇上买了一袋米、一袋面粉、一些菜，以及油盐酱醋等。还有一些生活必需品！”慕攸宁是玄学大师啊，一张飞行符篆一张空间符篆就完美搞定，一来一回没用上半个小时。

    赵婆婆眼睛湿润了：“原本，这是我该做的。结果辛苦观主下山采买，都是我做得不够好！”

    “赵婆婆，你何须有这种心理压力？”拂衣说：“观主为道观做得一切事都是她应该的，您为了观主牺牲那么大，让观主做一点力所能及的小事，也能让她宽心不少！”

    赵婆婆垂下了眼睑，站在原地沉思了一会，而后扬起苍老的面庞：“多谢拂衣姑娘指点，老身明白了！”

    “赵婆婆，天亮还早，您多休息一会吧！”拂衣说：“厨房里的一切都不需要您来帮忙！你的衣服，昨天晚上换下来的被罩床单，还有水，柴火等我都已经弄好了！就连大门口的碎石，我也清理干净了！”

    “辛苦了！”

    郑绗壹驱车来到玄清观的时候愣了一下，昨天跟厉宴通过电话后，他晚一点又跟厉宴打了电话，问了一下慕攸宁和玄清观的情况，厉宴说玄清观非常破败，慕攸宁倒是很镇定，可他看得很心酸。

    尤其是玄清观，描述的那叫一个凄惨，完全就是破庙的样子。

    可现在……

    干干净净，有条不紊，完全不是厉宴口中的破庙啊！

    站在门口，郑绗壹作揖，高声大喊：“请问有人吗？我是郑绗壹，特地来玄清观求见慕攸宁观主！不知慕攸宁观主可在？”

    因为今天有工作，还要好好为慕攸宁做一个洗白计划，所以他很忙，牺牲了几个小时的睡眠时间，天还没亮就到了玄清观。

    拂衣和赵婆婆听到动静，赵婆婆立刻去看来人，而拂衣去叫慕攸宁了。

    却不想，拂衣刚到门口就看到慕攸宁穿戴整齐出了门：“观主，有人来找！”

    “辛苦了，先去找个中意的地方修炼吧！”

    拂衣立刻拿着阴符法器去了玄清观的后山，昨天晚上去捡柴的时候发现后山背面有一个山洞，那里阴气非常重，特别适合阴符法器和她的修炼。

    慕攸宁来到道观门口，就看到郑绗壹穿着一身蓝色复古西装站在门口，有礼地跟赵婆婆说话。

    “我是慕攸宁！”慕攸宁走到郑绗壹跟前：“不知这位缘主找我想求什么？”

    郑绗壹伸出手：“观主你好，我是郑绗壹，是通过您的经纪人厉宴给的地址找上来的！我，确实有特别重要的事情想请观主帮忙，不知观主此时可有时间？”

    慕攸宁颔首：“请进！”

    “赵婆婆，我买了茶叶放在屋子的柜子上，你去为客人泡一杯茶吧！”

    “是，观主！”

    进了玄清观里面，看到玄清观的布置，郑绗壹：“！！！”这么穷的吗？连道观的基本供奉都没有，甚至香烛也没，只有一副画像。

    赵婆婆给上了茶，慕攸宁就看着郑绗壹：“你不是厉宴介绍来的，是时野介绍来的吧？”

    “观主果然厉宴，一眼就看透了！”郑绗壹恭敬地说。

    慕攸宁嗯了一声：“你来玄清观找我，是为了你失踪三年的姐姐！你姐姐名叫郑蕴芷，今年三十二岁！失踪时怀有身孕，穿着粉色孕妇装和白色平底鞋，在楚城D城区的闹市失踪，不管是你还是警方，都没有找到你姐姐失踪的蛛丝马迹，人凭空失踪了！”

    郑绗壹听得目瞪口呆，如果说慕攸宁知道他的来意可能是厉宴和时野透露了几句，但她姐姐失踪的事情，没有多少人知道这么详细，包括时野！

    时野只是知道他姐姐失踪了，为了寻找姐姐，找上了他们Spookey 专办局，让专办局的大师帮忙卜卦寻找，可一无所获。

    “大师你真厉害，还请大师指点迷津，让我们找回失踪的姐姐！”郑绗壹沉痛的说：“就算是尸体，也要找回来！”

    慕攸宁掐指一算：“无需担心，你姐姐还活着！之所以找不到，那是因为你姐姐被人给可以藏起来！”

    “藏了起来？姐姐还活着！大师，我姐姐还活着对不对？她没有死！”太好了太好了！要是爸爸妈妈知道姐姐还活着，一定会很高兴的！

    “是，她没有死！只是，她肚子里的孩子……没了！”慕攸宁难过地说：“你姐姐失踪的D城区，那里是贫民区，监控摄像头很多地方覆盖不到，加上人烟稀少很偏僻，而且这是一起团伙作案，所以警方去调查的时候，大家都统一口径，不知道，没看到！其实警方调查询问的人都是知情，看到的！”

    “大师你是说我姐姐还在D城区？”郑绗壹激动地拿起手机给家里打电话，但还没拨打电话就被慕攸宁按住了：“你现在就是打草惊蛇！人家敢绑你的姐姐，就说明你身边有人是内应！这个电话播出去，你姐姐就完了！”

