    正如宋朝打了胜仗才好和谈，南洋之战会发展到江湖之争，是因为南征军在安南站稳了脚跟，仇鸾带着大军卡住了满刺加，让这场战局化被动为主动。

    许海已经无法获得全部胜利了，他依旧能霸占海洋，但从安南到满刺加这一线, 就会成为一个巨大的血肉磨盘。

    双方要在半岛流干所有鲜血，才能真正结束战争。

    谁也不愿意打到这个程度。

    而且真到那个地步，战争绝对不局限于半岛，大明内部也将乱成一锅粥，到时候朝廷还能否保证对安南的后勤线？没有朝廷支撑，南征军孤悬半岛, 能坚持多久？

    战争的关键, 又要变成朝廷赶时间平息内乱了。

    可短时间能平息吗？

    答案是不能，支撑安南这一场仗，嘉靖已经快要捉襟见肘了，他必须等到沁源的学生们进入京师大学，等起义军来勤王。

    因为只有这样，他才能够“凭空”得到一套新的班子来治理天下，才可以尽情的去革新变法，去动旧的利益集团。

    否则。

    你让士大夫去革自己的命？可能吗？

    嘉靖需要时间，安南以及南洋的这场仗已经打到极限了，他需要时间消化战果，需要时间去建立一支全新的军队，需要时间真正去掌握大明的皇权。

    他很需要时间，甚至在如履薄冰。

    因为南京的主要力量并没有放在南洋，那是许家的主场，南京还有很多余力，在那里虎视眈眈, 沁源的乱子，不过是一场小动作而已。

    哪怕张执象南下之前, 先去了河套地区, 见了俺达汗, 又震慑宣大的边军。

    这的确拖延南京的节奏，让南京引寇入关的计谋暂时搁浅，但并不等于永久搁浅，俺达汗不愿意合作，他们可以干掉俺答汗。

    甚至于，没有蒙古人，他们可以假扮蒙古人。

    办法很多。

    只是要不要做而已，有没有统一好步调和利益，有没有把握对付俞大猷，京师三大营渗透到了何种地步……

    这些较量是全方位的，比单纯的战争要麻烦许多。

    嘉靖在京师绝不轻松，若非是这些年的积累，对于朝堂的步步掌控，又有严嵩愿意做党羽，嘉靖恐怕难以维持这个局面。

    所以。

    张执象和嘉靖是“强弩之末”，许海看出来了，他虽然输了很多, 但他依旧掌握着主动, 所以他有恃无恐。

    许家的优势太大, 他有足够的容错率。

    在半岛、南洋的战争，他可以输很多场，也可以被王直戏耍，但对方只要让他捉住一次，就会死无葬身之地。

    诚然，张执象在安南的手段超出了这个时代，以从未想过的方式达到了不可能的效果。

    安南在短短三个月时间内，不仅被他们占领，更是变成了核心势力区，以安南民众所表现出的支持力，所有势力看了都会感觉胆寒。

    发动百万民夫，自发的去维持后勤线，仇鸾守在满刺加，就给人一种如同山岳般难以撼动的感觉。

    哪怕是许海，也没有把握，陷入战争的泥潭之后，多久能够拿下半岛，恢复贸易通航。

    没错。

    他们这些豪商是有钱，可一旦贸易停止，陷入赤字，为了维持庞大的家业，其他的不说，就许家这麾下的本部三大舰队，外部的八大金刚，得要多少钱才能维持？

    他们是没有领地的，没有民众基础的，战争一旦持续下去，他们能打多久？

    哪怕这年代做生意也喜欢积累财富，喜欢存钱，可一旦到了坐吃山空的时候，就不光是出钱那么简单了，越是那个时候，需要花钱的地方越多，他们撑不了两年。

    所以真打下去，最后便是胜了，也全然是便宜南京那边了。

    出于这些考量。

    并有意抛开墨教的因素，许海才愿意走上这个赌桌，他可以赌，但首先得王家把他想要的筹码拿出来才行。

    日月潭。

    许海看着张执象说道：“王绛阙不进龙脉，你拿什么跟我赌？”

    张执象：“许栋要死了，许青麝在淮安站稳了脚跟，陆西星会帮她杀掉许栋。”

    许海嗤笑：“那又如何？许栋、许梁、许江，你把他们三个都杀了，我只会感谢你，许青麝就算弑父，许家也轮不到她来掌权。地面上的那些东西，她能拿去多少，等我回去，都得吐出来。”

    张执象继续说道：“西厂已经救出了翁文夫。”

    许海骂了句：“老不死的。赴宴之前居然还留了后手，但也无所谓，翁家一个卖布的，向来没什么实力，空有钱而已。”

    张执象则表示：“翁老会同少林方丈月舟大师齐访夷州。”

    许海：“来就来吧，算你拉拢了少林又如何？那也是上赌桌之后的事情了。张执象，你绕来绕去，到底有没有筹码可赌？”

    “自然有。”

    张执象望着许海，问道：“给你看段记忆，敢看吗？”

    许海与张执象对视了好一会，随后笑道：“来，看你敢不敢杀我。”

    许海前行了一步，居高临下的看着张执象，想看着张执象敢不敢趁这个机会强杀他，张执象面无表情的抬起手指，点向许海的眉心。

    这么近的距离，神仙也救不了许海，张执象的确动过念头。

    但，没用。

    许铭还在那里，许海的死并不会影响许家的势力，如果说以前的许铭继位还差点的话，从西罗洲回来，已经成为龙种的许铭，是足够镇住场面的。

    许海若死，那就没有任何交易的余地了，一场烂仗打到死，是唯一的结果。

    不能杀……

    念头平息，手指已经触碰到许海的眉心，张执象观想之下，将许海的意识也拉入到一段记忆当中，一阵恍惚，两人好像来到了另一个世界。

    许海看着荒芜而开阔的平原，还有目光尽头的海域。

    冷风的吹拂，表示哪怕阳光明媚，这里依旧寒冷，秋风萧瑟的季节，显得格外荒凉。

    “你带我来这里，想让我看什么？”

    许海打量了一圈，便看向站在那里望着天空的张执象，张执象没有回答他，依旧望着天空，这让许海好奇的抬起头，渐渐的，他看到远处有一个黑点飞来，那是什么？风筝？钢铁风筝？好快……

    “咻——”

    一颗巨大的“炮弹”被放下，许海虽然不认识，但直觉告诉他，那就是炮弹。

    “你让我看这颗炮弹，它确实挺大的，可它能有多大威力？”

    张执象没有回答，因为无需回答。

    这里是新地岛，1961年10月30日，有一颗名叫“大伊万”的核弹在这里引爆……

