    凯吾儿坐在小三轮上好一会儿，完全注意不到天已经渐渐暗下来。

    “咯吱”一声，家门被推开。

    一个女人从里面走出来，讶异的看见凯吾儿，忍不住问道：“你怎么了，怎么还不走？”

    凯吾儿这才回过神，看了看天，发现接了电话以后，竟然已经过去那么久。

    他要是再不走，做生意的好位置恐怕就要被别的人占掉。

    “我……我这就走哩。”

    凯吾儿连忙跳下来，收拾一下车子，准备走人。

    “你等等。”

    女人走了过来，关切的看着凯吾儿：“你没事吧？”

    一边说话，她一边探手在凯吾儿的额头上摸了一下，柔声问道：“你是不是生病了哩？”

    凯吾儿摇摇头：“没，没生病。”

    “那你怎么了呢？”

    女人又牵起凯吾儿的手，握了握，大概是想弄清楚男人究竟怎么了：“是不是这几天太累了？如果累了就休息一天，今天不出去了。”

    凯吾儿白天采购材料，并要备料，晚上则出去做生意直到天亮才回，除了回来后睡一觉，根本没有休息的时候。

    这样的情况，就算是铁打的身体也熬不住，女人真担心自己的男人熬出什么病来。

    凯吾儿本来想走，可是想了想后，他停下来了，对女人说道：“有件事情我想和你说。”

    “什么事情？你说吧。”

    女人的眼底流露出意思担忧，感觉男人的状态好像有点不对，她真担心发生了什么事情，让他们这个脆弱的家陷入困境。

    凯吾儿想了想后，就把之前弟弟在电话里说的事情，原原本本的给女人说了一遍。

    “你说你们的村子，要给你们分房子？”

    “村里的环境越来越好，你阿帕和弟弟克里木想让你回去生活？”

    “你的弟弟快高中毕业了，以后准备承包土地种果树？”

    ……

    凯吾儿并不是擅长言辞的人，他给女人介绍村子里的情况时，总是说得有点磕磕碰碰的不太清楚，女人只能一点一点的详细询问里面的细节。

    这么过了将近一个小时，他们才把事情说完。

    凯吾儿说道：“现在村子里的果树越种越多，收成很好咧，我听说，村里鼓励大家承包土地种果树，种出来以后销路都不用愁的，村子会帮忙解决。”

    女人沉吟着问：“种果树可不容易，克里木……能行吗？”

    凯吾儿回答：“能行得哩，克里木说村子里为了让他们这些上中学的大孩子能挣点钱，平时课余的时候让他们帮忙看护果园，克里木干了一年多了，基本上果园里的活儿他都会干的。”

    说起自己的弟弟，凯吾儿还是很感慨的：“我从家里出来以后，家里的重活都是克里木一个人在做的，他不是那些不懂事的孩子，干活可是一把能手哩。”

    女人好几年前跟着凯吾儿回过乡，见过一回自己男人的那个弟弟，小叔子的确不是不靠谱的人，这一点她是相信的。

    可她没信心的是凯吾儿所描述的关于雅喀什村的话儿，因为她亲眼看到过雅喀什村的环境，知道那里的环境有多恶劣，在她看来，自己的家乡已经很穷了，可是雅喀什村却比她的家乡还要更穷。

    在那一片连草都长不出来的荒漠，她真的没办法想象那里会有什么样的大变化，能让它变得富庶起来。

    女人也是从疆齐省出来的，从一个服装厂打工的时候认识的凯吾儿，因为觉得凯吾儿人踏实，所以走到了一起。

    她是真的愿意和凯吾儿过一辈子，也愿意和凯吾儿一起赡养老人，可她心里实在抗拒回到那个荒漠上的村子去，因为在那里，她看不见未来。

    沉默了一会儿，女人说道：“这样吧，要不过几天我们就一起回去一趟，看看究竟是个怎么样的情况。”

    微微一顿，她又说：“就算事情不想克里木说的那样，我们就当时回去看看你阿帕，看看弟弟妹妹，然后再回来，你觉得这样可以吗？”

    “你也要和我一起去吗？”

    凯吾儿有点讶异的问道。

    “我们一起回去不好吗？”

    女人眨了眨眼睛眼睛。

    有些事情，她可不放心自己这个讲情意的男人，她还是需要亲眼看一看才放得下心。

    “当然好哩！”

    凯吾儿忍不住笑了，能让家里的亲人都聚在一起，是他心里最大的愿望，那情景只要想一想都会令他开心不已……

    不过，他抬头看了看眼前的小房子，问道：“可是我们的房子怎么办？”

    “先空着吧，反正我们的租金交到了两个月以后。”

    女人看一眼自己的男人，有点无奈的说。

    自己的男人显然已经把回村子的事情当真了，想要抛下这里的一切不管不顾的跑回去呢。

    女人的心思细腻一点，她要为他们俩留一条后路，就算回去后看到的情况和克里木说的不一样，他们还能再回来。

    做好了决定以后，凯吾儿整个人一下子变得轻松了起来，他兴冲冲的把自己的三轮车推回来放好，然后对女人说：“今天不出摊了，休息一天，我现在就去问问火车票的事情，看看订哪一天的票便宜些。”

    “好，你去吧！”

    女人一边笑着说，一边帮着男人把三轮车停放好。

    凯吾儿应了一声，转身离开。

    女人看着一眼凯吾儿离去的背影，又看了看他们的小屋，有点不舍。

    这个小屋是他们租的，位于以前某个城中村的旧址，现在房东一边把房子出租，一边等着拆迁。

    对于他们两个人来说，这里就是他们在这个城市的家，他们的落脚地。

    凯吾儿刚才说的分房子，女人真的不敢奢望，如果回到村子里却无法过活，那再好的房子也不如这低矮漏水的小房子让人踏实。

    她现在对担心的不是克里木在电话里说得不是真的，她担心的是事实远没有克里木说得那么好。

    如果他们回到雅喀什村去后，真的能找到活计，可是却过得很苦，这还不如不要那个房子呢。

    在大城市打拼，虽然辛苦，可至少有个盼头。

    回到乡下去，不死不活的吊着，才真让人绝望。

    人活着，不就是为了一份希望吗……

    唉，一切都等回去看了再说吧！

