    次日，陆晚晚在送安安前去上学后，决定去今夕美容院和今朝大酒店查看一下财务报表。

    自从陆薇薇闹过事后，来今夕美容院和今朝大酒店消费的群体便急剧下降。

    好不容易等到傅朔开完了记者招待会，澄清了玫瑰花茶掺沙事件，它们这才又渐渐恢复了人气。

    但即便如此，这个月的财务报表也不会太好看了。

    今夕美容院前，陆晚晚把车停好后，刚走进门口，就听身侧响起一声：“陆姐，你来啦！”

    陆晚晚侧眸，笑笑的问前台接待：“高主管呢？让她把美容院这个月的财务报表拿给我看看。”

    在站定后，高主管说道：“陆姐，这个月的财务报表不太好看，你要做好心理准备。”

    陆晚晚点了点头：“我知道，这事不怨你们。”

    “好，马上！”前台的小姑娘立刻叫人去了。

    不消片刻，就有一个拿着文件，制服前别着主管牌子的女人走了过来。

    为什么是负数呢？

    因为很多消费者过来退货了，大到一台十几万元的美容仪器，小到一瓶几千上万元的精油，今夕美容院通通给退。

    高主管吐了吐舌头后，把文件递给了她：“那就好。”

    陆晚晚翻开来一看，发现里面的营业额就跟坐过山车一样，从刚开始的高峰到突然一下子滑到了谷底，甚至有好几天的营业额是呈现负数的。

    陆晚晚随即阖上文件，问：“这份财务报表我想带回公司开会用，你这里还有备份吗？”

    高主管道：“陆姐尽管带回去好了，我U盘里还有备份。”

    这时，高主管提醒道：“陆姐可以翻翻后面的，我们的营业额又慢慢涨回来了。”

    陆晚晚于是把文件页往后一翻，发现后面确实涨回来了些，无奈这都是傅朔在记者招待会上澄清过后的事了。

    高主管不禁说道：“也是。”

    陆晚晚随即问道：“最近那些过来消费的千金小姐和阔太太们，有没有说些什么奇怪的话？”

    一顿过后，高主管补充问：“对了陆姐，我们美容院经过此次风波后，要不要进行一些促销或者打折活动，重新招揽客户？”

    陆晚晚摇了摇头，道：“促销和打折活动，我们已经在开业那天办过了，如果短时间内再办一次的话，那样会显得我们的产品很廉价，那些品位讲究的客户也未必会看得上。”

    高主管颔首道：“陆姐说的是。”

    说话间，有两个名媛打扮的女人走了进来，前台立刻上去询问她们需要什么服务。

    高主管道：“她们有的会开玩笑的质疑我们的护肤产品是不是真的，每次听到这种问题，我们都会耐心的跟她们解释，务必让她们放心。”

    陆晚晚道：“她们这是一朝被蛇咬，十年怕井绳，没关系，我们做的是长线生意，时间久了，她们自然会知道我们的产品没问题。”

    元小姐说道：“当然是星级按摩师了，我们这身细皮嫩肉的，要是被那些没技术含量的按摩师搓破了，怎么办？”

    前台好脾气道：“是，那请问二位有办会员卡吗？可以打折，每次消费完后还有积分哦。”

    其中一个女人开口说道：“我们昨天在电话里预约了你们这的全套美容服务，我姓元，这位是我的小姐妹。”

    “元小姐是吗？我记得你是打电话来过。”前台翻了下预约名单后，随即问道：“两位是要请星级按摩师还是普通按摩师呢？”

    前台于是说道：“行，那我就破例给二位一个会员价，打9.5折你们看行吗？”

    元小姐嗤笑一声道：“9.5折？你打发叫花子呢？谁知道你们的面膜是真是假，我们还怕敷了烂脸呢！”

    元小姐慵懒的倚在前台，环顾四周道：“听说你们这儿前阵子才爆出卖假货的丑闻，我看你们今儿也挺冷清的，你不觉得应该主动给我们些折扣，好多两个回头客吗？”

    前台不禁朝陆晚晚看去，就见陆晚晚轻轻点了点头。

    顺便送我们一些护肤产品回去体验，要是我们用得好了，一定会叫身边的姐妹也来光顾的，

    她们跟我们一样，都是本市有名的名媛，出手都很阔绰的。”

    前天刚想说，那你们可以去别的美容院消费啊，却见陆晚晚走上前来，问道：“那你们想打多少折？”

    女人见陆晚晚虽然没穿制服，但听语气应该是管事的，于是说道：“我看最少也得给我们打5折吧，

    旁边的女伴劝道：“阿元，你别生气，她们自己卖假货，自然看什么都是假的了。”

    元小姐嘲弄道：“可不是嘛，真是笑死人了，我在圈子里待了这么多年，居然被卖假货的说穿了一身假名牌，不想打折直说啊，我们还不屑来你们这儿消费呢！”

    陆晚晚上下打量着她们，清澈的眸中浮现起了一丝隐晦的笑意：“原来本市的名媛就是穿了一身假名牌，到处招摇撞骗，哄骗商家给自己打折啊？”

    元小姐的脸上登时浮现起了一道怒气：“你说谁穿了一身假名牌？”

    自从“假货风波”过去后，虽然偶有客户会询问美容院的产品到底是不是真的，但那都是开玩笑的语气，谁也没想着真占便宜。

    这还是第一次遇到这样的讨债鬼，真是气死人了！

    旁边的女伴跟着帮腔：“是啊，我们来这消费那是看得起你们，你们可不要错失了一个让我们免费帮忙宣传的机会！”

    前台被气得不轻，这两个女的分明是来趁火打劫的！

    陆晚晚本来想就这么过去的，但这两个女的这副倒打一耙的姿态，实在叫人生厌。

    “元小姐，我就拿你手上拎的这个LV包包来举例好了，真的包包纹路比较有层次感，假的纹路就显得没那么好了，假货的走线也比较粗糙，不像正品的包包那样是无缝连接的。”

    一顿过后，陆晚晚朝元小姐身旁的女伴看去：“你的包包虽然是真的，但从款式上看至少已经发行4年了，皮革都泛黄了，像你这样出手阔绰的名媛，怎么可能包包黄了都不换？该不会是买了人家不要的二手货，用来充门面的吧？”

