    “当然，我这种说法可能有点太夸张了，但意思是一样的，程峰的不幸的确值得同情，但这并不是他伤害那些姑娘的理由！”还是那句话，同样是渣男的典范，在这方面，那位王大少的节操可是比程峰好多了，起码人家没用爱情的名义去骗那些姑娘不是？

    “你说的也是啊，不过既然你和吴狄都知道他是这样的人，为什么还和他成了好哥们儿？”经过沈隆这么一说，沈冰对程峰的印象就更差了。

    “程峰对女人是这样，不过对我和吴狄一直挺好的，这就是传说中的兄弟如手足女人如衣裳了！”那是在一般情况下，要是看上了兄弟的衣裳，那说不得就要插兄弟一刀，把他的衣裳给抢过来了。

    “嗨，你说咱俩在这儿说他干嘛啊？还是说说你找工作的事儿吧。”沈隆把电脑打开，找出沈冰投递简历的那几家幼儿园，“来，我给你说说，这家幼儿园的情况是这样的，根据我搜集到的资料，他们聘请老师一般更倾向于拥有这些素质的人才……”

    一次性说太多只会适得其反，沈隆今天说了这么多也就够了，开始继续给沈冰讲述起面试中要准备的事项来；男女之间的事儿，不是光说对方的坏话就行了的，自身强大才是王道。

    沈隆的准备工作发挥了作用，等周一他刚到公司不久，就在QQ上收到了沈冰发来的消息，她一早上就接到了好几个面试电话。

    “加油！就按照我说的去做，相信自己，你没问题的！等你的好消息！”沈隆勉励了一番，然后一边写方案一边和沈冰聊着QQ。

    好消息不断传来，沈冰通过了一个又一个面试，光一早上的时间，就拿下了三份工作，“小猛，我不是在做梦吧？京城的工作这么好找？而且工资开得也高啊，我才这点工作经验，他们就肯给我开八千块的月薪，而且说这还是试用期的，转正了就能涨到一万以上！”

    “京城的机会是比咱们老家多，不过主要还是你有本事啊！”电视剧里，沈冰的工作虽然是通过程峰的关系找的，可她的工作也的确出色，再加上沈隆提前做得这些工作，沈冰面试顺利一点儿也不奇怪。

    “诶，那你说我选哪个比较好？三家好像都差不多，都让我三天内给他们回话。”沈冰又纠结起来。

    “既然差不多，那就选个离家近点的吧，我看第二家就不错，距离咱们住的地方也就一站路，你走路就过去了，省得挤公交那么辛苦。”京城的公交、地铁，那可不是一般的挤，沈隆才舍不得让她受苦呢，“我看这家资金挺雄的，教育理念也先进，你到了里面肯定能学到不少东西。”

    “嗯，那就这家好了，我一会儿就给他们打电话，把这事儿定下来！对了，你今天晚上不加班吧？我早点回家给你做好吃的，咱们好好庆祝下！”沈冰高兴地说道。

    “不加，我一准儿准时回来。”要是以前，那可由不得沈隆，胡容强让他加班那还能不加？但现在可不一样了，他下了班直接走人，胡容强还敢说个不字？董总公司的大单子可都靠他撑着呢，这就是八级工的威力。

    “行，那我今天去买点米线、里脊肉、鸡脯肉，晚上我给你做过桥米线吧？你在京城这么久，肯定没吃过几次。”沈冰满口答应。

    等到了下午，沈冰那边已经把合同签好了，“那边催得急，让我明天就去上班来着，小猛，我也有工作了！要不是你给我说得那些，我面试肯定没这么顺利，面试官问的好多问题都是你昨晚上提到过的。”

    “这些都是表面的东西，主要还是你能力到了。”嗯，当然还有颜值的原因，就算是同样的水平，谁都愿意请个更好看的姑娘啊。

    “那我先去买菜去了，你要是有事儿提前给我打个电话。”沈冰挂断了电话，高兴地在房间里转起圈儿来，小猛升职了，房子也快有了，我也有了工作，我们今后的生活肯定会越来越好的。

    到了下午四点五十多，公司的其它同事都在忙活呢，沈隆就已经开始收拾东西了，五点一到打算准点下班了。

    胡容强看到了心里很不是滋味，以前那个踏实肯干的石小猛到那儿去了呢？怎么刚升职就这么飘了啊？现在才几点？你就急着下班儿？不太合适吧？我这个老板都没走呢！当然，他是不会告诉别人，他不走是忙着在办公室里和女秘书调情，可不是忙啥正事儿。

    “呦，胡总，刚董总那边给我发了个消息，说国贸那边新出了一个LED广告，挺有意思的，让我去瞅瞅，看看能不能参考下他们的创意，用到我们这个项目上来。”见胡容强从办公室里出来，沈隆张口就说着假话。

    这也是必须的，有些时候有个借口就好说，甭管这借口是真是假，只要面上过得去就行了，啥也不说硬刚就落了下乘。

    沈隆的话把胡容强堵得哑口无言，根本不知道说啥才好，我信了你的鬼，你还真能跑到国贸去？可这话不能说啊，毕竟董总的单子可全靠沈隆一个人撑着，他现在连句重话都不敢和沈隆说，生怕沈隆撂挑子走人。

    只能拍着沈隆的肩膀表扬，“小猛辛苦了，这个点地铁太挤了，干脆打车去好了，回来公司给你报销！”说完还转过身来看着公司其它人，“看到没有？都下班了小猛还要去看项目，你们都要向小猛学习啊！”

    沈隆走后，有那反应迟钝的起身问道，“胡总，我也要去东单看一个竞争公司的项目，公司给报销出租车票么？”

    “去东单坐地铁多方便啊？现在下班高峰，路上堵得要死，你坐出租什么时候才能到？”胡容强没好气地说道。

    然后来到公司另一个资深策划阿东身边，小声问道，“阿东，现在让你接手董总这个项目，你有把握没？”要是能行，老子明天就把石小猛给开了！

