    “我知道了。”

    慕南瑾不放心的看了她一眼，最终还是出门了。

    秦半月一直撑起的笑意瞬间暗淡下来，她裹紧身上的毯子，放空自己，什么都不去想，只是看着茶几发呆。

    慕南瑾回来的时候，秦半月靠在沙发上睡着了，只是睡得不是很安稳，眉心一直轻轻蹙着，呼吸也重了几分，看来真的是感冒了。

    他抬手摸了一下额头，幸好没发烧，“小月儿，醒醒。”

    “你怎么这么快？”

    “不快了，酒店已经送了食物过来，起来吃饭吃药，吃完再睡。”

    秦半月点了点脑袋。

    慕南瑾看她这虚弱的样子，眉心拧得紧紧的，眼里尽是担心。

    直接把饭菜放在了茶几上，让她不用挪步就可以。

    秦半月胃口不好，只喝了一碗粥，吃了一些清淡的小菜就吃不下了。

    “小月儿，吃太少，再吃一点。”

    “不要了，吃不下去了。”

    慕南瑾倏地把她打横抱起，秦半月吓得搂紧他的脖子，“干什么？”

    “抱你去睡觉。”

    “哦。”秦半月垂着眼眸，生怕被精明的他看出任何的异样。

    慕南瑾也没多想，只当她是因为生病了精神不济，在她的额头上亲吻了一下，“好好休息，不舒服就叫我，我在书房。”

    秦半月点点头，抓着他的手轻轻捏了捏，“你也早点休息，别太累了。”

    “放心，我会注意。”

    秦半月刚刚打盹了一会，这会毫无睡意，就只是看着天花板发呆。

    让她放弃慕南瑾，她真的是做不到，他的体贴就像一剂毒药，已经融入了她的骨髓，欲罢不能。

    可是让她当作什么都不知道，她又觉得难受。

    她觉得自己陷入了一种死循坏，怎么都走不出来。

    她拿起手机，不断在网上搜寻慕南瑾的这种症状，这种病根本搜索不到，哪有男人一碰女人就心绞痛的。

    她扯了扯嘴角，苦笑一声，还是觉得这太荒唐了。

    很希望这是一场梦，梦醒来了就什么都没发生。

    大概是心中郁结，这场感冒来势汹汹，以前感冒从来不发烧的她竟然发起了高烧。

    恍惚中，她被慕南瑾唤醒，“小月儿，醒醒，你发烧了我们要去医院。”

    秦半月觉得眼皮很沉，根本睁不开，慕南瑾也不犹豫，把人用毯子裹起，直接抱到了车子上。

    到医院开始输液的时候，她才勉强清醒起来，睁开眼就看到慕南瑾拧着眉心，紧紧的抓着她的手。

    “慕南瑾。”

    “小月儿，舒服点了吗？”

    秦半月发现，慕南瑾身上还穿着珊瑚绒的机器猫家居服，是她前段时间买的情侣款，当时他嫌弃的很，但是后来他每次回到家都会很自觉的换上。

    秦半月直起身子，慕南瑾吓了一跳，立马去扶她，“别乱动，你还在输液。”

    秦半月微微探过身子，果然某人还踩着毛拖鞋，一时间心头五味杂陈。

    肯定是急了，所以着急忙慌出来，连自己的形象都顾不上了。

    慕南瑾也后知后觉中察觉到自己这身打扮，一时间眉心紧紧的拧起，怪不得方才医生和护士看他的眼神有些不对劲，原来问题在这里。

    “那个，我出来的太急了。”

    秦半月扯了一下嘴角，“要不你先回去换个衣服。”

    “明天一早南特助送过来就行。我不放心你一个人，你还输着液，万一你马虎睡着了怎么办？”

    “有护士在呢。”

    “不放心。”

    慕南瑾是个固执的人，他决定的事情很难改变，秦半月也不再多说什么。

    不知道怎么面对他那心疼的眼眸，秦半月轻轻眯着眼睛。

    有些事情她还需要好好的想一想。

    慕南瑾一刻也闲不下来，每过几分钟就要摸一下她的额头，似是怕感觉不准，总是低头用额头碰她的额头。

    每当这时，秦半月的身体都会不自觉的绷紧。

    “口渴吗？”

    “还好。”

    “医生让多喝一些水。”

    “哦。”

    慕南瑾每过个把小时就会给秦半月喝一次水，到了后半夜的时候，烧总算是退了下去。

    秦半月看着他疲惫的眉眼，“慕南瑾，你睡会吧。”

    慕南瑾点点头，“要是还有什么不舒服一定要第一时间告诉我，千万别强撑着。”

    后半夜退烧了，但是到了第二天早上又烧了起来，就这样连续反复，最后烧成了肺炎。

    秦半月只能在医院住下。

    慕南瑾差不多都是在医院度过的，忙前忙后，所有的工作都带到了医院处理，他不是对着电脑，就是在看文件，空闲的时候就是对她嘘寒问暖，一会给她倒水，一会给她削水果吃。

    她总有一种自己不是肺炎，而是断手断脚的感觉。

    在床上躺着无聊，她就会偷偷打量他。

    每当这时，心里就会被一种难以言喻的安宁和踏实感充斥的满满的。

    似乎她从不曾知道他一直努力掩藏的秘密。

    只是看着他眼里的血丝，她心疼的厉害。

    “慕南瑾，你回家休息吧。”医院里再好，总归没有家里舒服，还是有一股消毒水的味道。

    “你在哪我就在哪。”

    习惯是很可怕的东西，没有她的家，他根本体会不到一丝家的温暖。

    秦半月扯了扯嘴角，“你怎么这么黏人啊。”

    “我黏着你不好吗？难道你喜欢我去找别的女人。”

    “你敢。”

    “所以啊，我在你眼皮底下多好，你要是看不见我，不得胡思乱想。”慕南瑾捏了捏秦半月的脸，眼神温柔宠溺。

    秦半月怔怔的看着慕南瑾，喉头哽咽，一直纠缠在心中的疑问突然觉得不重要了，问不问都没必要了。

    他们的日子还长。

    不管最初的目的是什么，最重要的是以后不是吗？

    他对她的真心做不得假，这样就足够了不是吗？

    像这样跟他做一对夫妻不好吗？何必要去管那么多，庸人自扰，作茧自缚。

    秦半月脱口道：“慕南瑾，你对我有几分真心？”

    慕南瑾一怔，不知道她为什么要这样问，但还是认真的回答道：“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。”