
　　“什么?”崔明汐不解。

　　“你父亲给崔明姝找了个好去处，她会成为靖王妃。”

　　崔明汐更不明白了，心里还有点酸溜溜，“能成为靖王妃不是一件天大的好事吗，崔明姝本来就想嫁给靖王，这下心想事成了。”

　　“靖王妃不是那么好当的，不过是个诱饵罢了。”

　　“什么诱饵？我父亲也是知道的？”

　　崔明汐心里说不出来是什么感受,她在柳家别院那事之前，父亲在她心中的形象是伟岸高大的，她相信父亲是公正严明的。

　　在父亲知道她受到了崔明姝的欺负、却不惩罚崔明姝，这又像清除垃圾一样要把她清除出家门，她以为是因为她是个庶女。

　　现在，有人告诉她,即便是个嫡女，父亲也是说舍就舍的,父亲在她心里再没有什么伟岸，高大，只有冷漠。

　　“崔珺当然知道了，他配合了靖王，让崔明姝主动入瓮。这事不是一句两句能说完的。”穆斐十摆摆手，“好了，言归正传，我这恩是要报的。ŴŴŴ.23sk.com

　　再给你个选择，你愿不愿意跟我离开，我保你今后都是自由的，想嫁人嫁人，不想嫁人不嫁，都随你。”

　　穆斐十就是专为解决这事来的。

　　她化形成功后，收到了桑姐姐的传讯，告诉了她崔明汐这一阵子的遭遇。

　　桑姐姐知道她有恩要还，才会特意传讯给她。

　　她敢进到京城里，也是因为桑姐姐在这里。

　　在她看来，崔明汐这事太好解决,她把崔明汐带走不就成了，人都离开了还有哪门子的婚事。

　　当然了，要是崔明汐愿意嫁人，那她不会强行把人带走，虽然她不会认同崔明汐这样迫于无奈嫁人的做法。

　　那她只会送给崔明汐金银珠宝、暗中护卫她一些时日来还恩。

　　崔明汐的选择对她的胃口，没有屈从。

　　“你要带我走？”崔明汐心跟着跳跃了下，但想到自家姨娘，想到柳家，她跳跃着心又平复下去，“我还有姨娘在崔府，我不能这样走了。”

　　“你刚才不是在说你宁愿死吗，走了总比死了好吧。行了，你姨娘要是愿意，可以跟你一块离开。”

　　“真的？”崔明汐的心再次跳将起来。

　　“真的真的。”穆斐十看出了崔明汐动心了，“你想走今天就能走。”

　　早走就少一分风险。

　　“走了是去哪？”崔明汐问，“是去你住的地方吗？我们都是人，会不会不受欢迎。”

　　“谁说你是人来者？”穆斐十朝桌子上的镜子示意了下，“你没发现你跟我长的有几分想像吗。”

　　“我不是人！”崔明汐惊呼了下,“穆姐姐是说,我也是个狐族，怎么可能呢，我是我姨娘生的，这是没错的。”

　　“你是个人，又不是完全的人，你有着狐族的血脉。要是论血缘辈份，你不该叫我姐姐，叫什么有点难掰扯。这么说吧，你的三百多年前的祖婆婆，是我的一个堂姑姑。”

　　“外婆家的保家仙！”

　　“对，保家仙是你祖婆婆的另一个身份。”穆斐十记得这位名为穆连青的堂姑姑。

　　堂姑姑喜欢人族城镇的热闹，化形后去了人的地盘生活了。

　　那时除妖师还没开始对妖赶尽杀绝，生活在人的地盘里的妖，只要不伤害到人，除妖师一般都懒的理会，因为修炼更重要。

　　但人妖恋是不被允许的。

　　偏偏穆连青跟一个人相恋了。

　　男子姓傅，他开始不知道，后来知道了穆连青是个狐妖，仍跟穆连青成亲了，但瞒着了家里人。

　　两人生活的地方是个小城镇，少有除妖师会路过。

　　几年后，穆连青生下了一个孩子。

　　让穆连青失望又庆幸的是，这个孩子没遗传到多少狐族的血脉，不用担心孩子会不受控地出现狐族的特征了，但也无法自然修炼狐族的功法。

　　穆连青便没把孩子往狐族带。

　　两夫妻商量了下，确定让孩子做为一个普通人生活，没有告诉孩子穆连青真正的身份。

　　狐族的生命长，人的寿命短。

　　穆连青在丈夫死了之后，也假死离开了。

　　她并没有回狐族的家，而是在附近的山里住下了，暗中保护着后人的安全。

　　几年后，她现身为傅家解决了一桩麻烦，救了傅家人的几条命，成了傅家的保家仙。

　　这样，她一边在山里修炼，一边看顾着她的子孙后人。

　　直到一百多年前除妖师对妖的做法发生了大的变化，穆连青境况不妙起来。

　　除妖师大肆杀妖，不管好妖坏妖，一律杀掉。

　　穆连青遭到了除妖师的追杀，她虽然逃掉了，但受到了致命伤，活不成了。

　　她知道除妖师很快会追来，拼着最后一口气，亲手挖出了自己妖丹，放到了傅家附近。

　　以托梦的方式，说是她要离开了，这是送给傅家的礼物，传女不传男。

　　传女不传男是因为穆连青是女的，所以她的后人里，只有女性遗传到的狐族血脉才是显性的。

　　能让妖丹受血脉牵引发出亮光的人，才会受到妖丹带来的滋养身体的好处。

　　这是穆连青为自己后人做的最后一件事了。

　　穆斐十知道的这么清楚，是因为狐族在跟除妖师的一次对战中，无意中发现了有穆连青的眼睛做成的法器，才知道穆连青在几年前就死在了除妖师的手上。

　　狐族追查了下，知道了穆连青是怎么死的，凶手都是谁，反杀了两个除妖师，为穆连青报了仇。

　　除妖师跟妖之间的对立仇恨越来越盛，狐族不得不退到了山林深处，极少会出来。

　　狐族连自身都难保，穆连青的后人更是顾不上了。

　　直到这次，穆斐十吞噬的妖丹正是穆连青的，让她的妖丹得以保住。

　　她说的救命之恩包括崔明汐跟穆连青的，穆连青已逝，这恩情都算在了崔明汐的身上。

　　“我有狐妖的血脉？”崔明汐有种不真实感，其实心里已经相信了，她眼里起了亮光，“那我能修炼吗？”

　　虽然她跟崔明姝有仇怨，但也羡慕崔明姝有真本事，甚至幻想过，要是淳一大师当年收下的弟子是她就好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第777章 我不是个人（33）免费阅读。https://xs.23sk.com 