    为了庆祝我今天拿下一个大项目，楚婉竹知道后，特意为我准备了一桌丰盛的饭菜，让我早点接豆豆去她家。

    我满口答应。

    下班的时候，我走路的步伐都轻快了许多。

    说起来这段时间，我还算是春风得意。

    王有容那边虽然没什么消息，但也没作妖，影响豆豆，更重要的是李众山彻底收手，霍家的危机算是告一段落。

    至于我的生意，也还算不错。

    这难得的安逸，让我慢慢放松了警惕，对金明和魏厅长的消息也生了疑，带着些许侥幸的心理。

    大人物也不一定愿意出现在这犄角疙瘩里。

    我到豆豆的幼儿园时，幼儿园还没有放学，但已经有零星的几个家长站在校门外，翘首以盼。

    很快，我也下车成为了他们中的一员。

    放学的音乐声响起，紧闭的大门被打开，豆豆穿着粉色的可爱蓬蓬裙，蹦蹦跳跳从大门里蹦出来，像只活泼可爱的小兔子。

    见到我眼睛一亮，不再蹦蹦跳跳，而是张开双臂向我跑了过来，“爸爸！”

    “诶！”我蹲下，将豆豆抱起来转了个圈，摸了摸她的脑袋表示自己的亲昵后，抱着她往车上走去。

    帮豆豆系好安全带，检查一遍没有任何问题后，我才慢慢启动车子，一边开车，一边问豆豆在学校发生的事。

    豆豆很是乖巧，我问一句，回答一句，有时候，还会主动抢话头。

    在离楚婉竹家里还有两公里远的时候，豆豆突然开口问我，“爸爸，你是不是不要妈妈了？”

    我心一惊，面上却仍是不动声色，看向坐在副驾驶座的豆豆，尽量装出一副若无其事的模样，“豆豆，你怎么会这么想？还是有人在你面前说了什么？”

    王有容不是个好妻子，更不是个好妈妈，等我弄清她在耍什么猫腻，确保豆豆的抚养权在我手上时，我会毫不犹豫地和她离婚。

    但现在显然不是时候，而且我也没有想过，现在就和豆豆摊牌，因为豆豆对王有容并不是毫无感情，所以我想着循序渐进。

    可豆豆这样，分明是知道了什么！

    想到这，我有些生气。

    居然有人在我的眼皮子底下给豆豆上眼药，还真是活腻味了！

    等我知道是谁，一定要给她一点颜色瞧瞧。

    豆豆抿了抿唇，圆乎乎可可爱爱的脸上，透露出些许严肃，她转头看着我，“爸爸，没有人在我面前说什么，是我看电视，猜出来的！”

    在豆豆回答我问题的时候，我脑子里已经过了好几个人选，正想着怎么报复回去时，突然听到这话，还有些反应不过来。

    “什……什么？”我下意识问道，反应过来后，一张脸都阴沉下来。

    周姐看的是什么电视剧啊？

    差点把孩子都带坏了！

    豆豆似乎知道我在想什么，很是认真地看着我，奶声奶气道：“你不要怪周阿姨，是我自己要看的！”

    看着豆豆认真严肃的脸庞，我只能举手投降，“好，我不怪周阿姨，但你年纪那么小，真的不能看这种类型的电视剧，会带坏你的。”

    豆豆摇摇头，看着我，一本正经地说：“老师说了，作为一个好孩子，是不会轻易地被不好的东西所影响的，也不会被带坏的！所以，爸爸，你不用担心！而且，老师还说了，我们虽然年纪小，但是只要聪明，就不会被骗！”

    我哑然失笑，豆豆的老师还真挺有意思的，能鼓励孩子不是吗。

    等以后我有空，一定要和楚婉竹一起，请她吃个饭，好好谢谢她。

    “嗯，你老师说得对。”我摸摸豆豆的头，慢慢道。

    堵不如疏，与其一直让豆豆活在温室内，不经受任何风雨，还不如在我和楚婉竹的带领下，一步一步地接触世界，培养自己的行为习惯和思维。

    “所以，爸爸，你是不是不要妈妈了？”豆豆看着我，有些忐忑地再次问道。

    豆豆再一次提起这个话题，我明白这件事再也不能糊弄下去了，必须得交给她一个答案了。

    “豆豆，你给爸爸一点时间，让爸爸组织一下措辞，好吗？”

    豆豆郑重点头，“好。”

    我想了想，慢慢说道：“不是我不要妈妈，是妈妈不要我们了。你记得之前的那个欺负你的小男孩吗？”

    豆豆想了想，问道，“是那个把我推到地面上的那个小男孩吗？”

    “嗯。”我应声，“就是他。”

    “那我记得。”豆豆一板一眼。

    我眼角的余光，注视着豆豆，小心翼翼地说道：“那个小男孩的爸爸，现在和妈妈在一起。”说完，我又有些后悔。

    和豆豆说这些，是不是太早了些，她要是不能接受，那该怎么办？

    如果她哭着要找王有容，我又该怎么办？

    我的心乱的很！

    自我发现王有容背叛我后，我的心从来没有像今天这么乱过。

    而今天是因为豆豆乱成这样，看样子还真是应了那句老话，儿女就是来讨债的鬼！

    我的话音落下后，车厢内寂静一片，隐隐地只能听到我和豆豆的呼吸声，想到豆豆会因为王有容那个不负责任的女人而难过和哭泣，我的心就像是压了一块大石头，很不是滋味。

    “豆豆”我的喉咙发紧，“你喜欢爸爸多一些？还是喜欢妈妈多一些？”

    豆豆没说话，副驾驶座传来细细的啜泣声。

    这啜泣声像是一把锤子一样，紧紧敲在我心上，“豆豆，别哭，爸爸和楚姨都会陪在你身边，永远都不会离开你的！”

    豆豆还是没说话，啜泣声越发地大了。

    “豆豆，别哭。”我像个复读机似的，只会说这句话，干巴巴的。

    到了楚婉竹家里，豆豆不再哭了，但眼睛和鼻尖都是红红的，看起来，像是小兔子可怜兮兮的。

    楚婉竹站在外面等我们，看到豆豆这个模样，有些错愕。

    她和我对视一眼，我摇摇头，做了个口型：“王有容。”

    她点头，蹲下来，想要抱抱豆豆，但豆豆躲开了。

