    

    
                第456章

    
                眼见钟佳薇的脸也沉了下来，江志浩连忙要把手从祝美臻怀中抽出：“你别乱说话！”

    
                “我怎么乱说话了啊，本来就是这样。你这么优秀的男人，如果她们不识货，那还不如便宜我呢。反正她们不要你，我要！”祝美臻看向邵海兰，道：“对了，你刚才不是问我是谁吗？就算我说了名字，你也未必认识。但我可以告诉你的事，我爸爸是个珠宝商，身家大概也有个几十亿的。也许算不上顶尖富豪，但也不算太差了。所以，只要江大哥愿意，我们家可以给他提供很多的帮助。不管江大哥是想做珠宝生意，还是做别的，都没有问题。”

    
                祝美臻的一番介绍，让屋子里所有人，除了江志浩外，全都傻眼了。

    
                家里有几十亿？

    
                江志浩的千万级别，已经让他们觉得很吓人了，这个数字翻十倍，会让他们觉得遥不可及。至于再翻个几十倍，那就超出想象力了。

    
                所以，邵海兰本来想把祝美臻狠狠训斥一番，可是现在，她训不出来了。

    
                准确的说，是不敢训了。

    
                祝美臻的家庭背影，让她这样的小市民，有一种被先天碾压的恐惧感。

    
                包括那几个邻居妇女，也都不吭声了。

    
                她们满脸震惊的看着祝美臻，又看看江志浩，有点无法 理解，这个老钟家的女婿，怎么能和一个真正的富家千金扯上关系。

    
                在祝美臻面前，她们都感觉自惭形秽。

    
                就连钟佳薇也是一样，之前她已经有些心慌，而现在，看着祝美臻死死抱着江志浩的胳膊不撒手，她这心里就更慌了。

    
                和祝美臻比，钟佳薇不觉得自己有什么更优越的条件，唯一的优势，也许就是和江志浩认识的更久，有了个孩子。

    
                可是，孩子重要吗？

    
                和几十亿的背影相比，好像也不是那么重要。

    
                反正在钟佳薇心里，是不认为自己能比得上祝美臻的。

    
                这让她对邵海兰刚才的话语，更加的抵触。本来只是一件小事，你为什么非要上纲上线，把话说的那么难听呢。

    
                如果江志浩真的离她而去，和这个富家千金在一起了，自己后半生应该怎么办？

    
                想到这，钟佳薇顿时有点头晕目眩。

    
                “别闹了！”江志浩皱着眉头，硬是把胳膊从祝美臻怀里抽出来。

    
                感受到了江志浩的坚持，也察觉到他有点生气了，祝美臻撇撇嘴，没有再继续强硬下去。

    
                因为她本来也不是真的想这样做，只不过看江志浩被邵海兰和那几个中年妇女七嘴八舌的训斥，心里觉得不爽而以。

