    绫里纪子离开走廊，前去准备必要的道具，以便等会进行灵力测试，而王凌和智代，被安排在走廊处的休息室内。

    “所以说，在有些世界中，金钱甚至会比暴力还要有效，要不是那50万日元，这里的人是不会这么和善的。而要不是那颗价值8亿日元以上的蓝宝石，鹿羽组这样的黑帮，也不会对我这么友好。”王凌笑着对智代说道。

    翻了翻白眼，智代站在窗子旁，顺着窗户向外看去：“咦？是刚才那个小女孩，正在走廊跳绳呢。”

    “天才灵媒萝莉，绫里春美！”

    王凌连忙跑了出去，发现小女孩停下玩耍，警惕的转头看向他。知道春美在他妈妈的教育下，对陌生人很戒备，于是拿出为了对付她，事先准备的神器：“小妹妹，叔叔请你吃棒棒糖好不好？”

    听到这句话，这名目前正好10岁的萝莉，立刻哧溜一下，飞快的逃跑了。

    智代在一旁看到王凌脸上，骤然凝固的表情，忍不住“扑哧”一声笑了出来：“我说你事先买棒棒糖干什么，原来是为了引诱小女孩，可惜看来她不太好骗啊。”

    有些郁闷的把糖纸去掉，放到嘴里舔了舔，趁着智代不注意，猛地塞到了她的嘴里。

    “啊，你这个坏蛋，上面还有唾液呢！”

    “反正你以后要吃的，先尝尝味道。就当是增加经验了。”

    两人在这打打闹闹，很快绫里纪子就返回了这里，看着满脸红晕的智代。微微一笑道：“已经做好准备，请两位和我来。”

    所谓测试灵力天赋的秘术，确实有些神奇，道具有三件：第一件是一张符纸，上面用狂草风格的字迹，书写了大量咒语；第二件是一只绿色的勾玉，这也是仓院流灵媒道的代表物品；第三件是一个刻了咒文的陶碗。里面装了半碗清水。

    按照提示，智代将指尖咬破，滴了一滴血在符纸上。然后主持仪式的纪子，将符纸放在清水中，血液混合咒语的墨迹，缓缓融入到水里。等到符纸变成了一张没有任何字迹的白纸后，她将绿色的勾玉放入了其中。

    勾玉放入水中，很快原本色泽黯淡的玉质，发出了蒙蒙的微光。绫里纪子的表情。稍稍有些吃惊。感叹道：“真是令人难以置信，这位姑娘，怪不得你在对面之间。会感觉到压抑，因为你的灵力，比普通人要强。甚至能达到我们绫里家族中，分家血脉灵力的程度了。”

    “可惜，仅仅有这种程度的灵力还不行，如果你的灵力再强一些，未来有成为灵媒师的可能。我们分家的女子，拥有这种程度的灵力。也是无法成为灵媒师的。”

    王凌知道，智代的灵魂远比普通人强。毕竟是个人属性很高的梦想者，拥有灵力并不让人吃惊，只是体内灵力极少，根本无法利用，也不可能掌握灵力能量。…,

    纪子将勾玉从碗中拿到外面，原本那蒙蒙的亮光，立刻就黯淡了。她将勾玉用清水洗净，接着又将碗中变浑浊的液体倒掉，重新换了碗清水，又拿出一张符纸。

    王凌一样将手指咬破，滴了一滴血，纪子拿着染血的符纸放入碗中，让血液和符咒渗入清水，再次将勾玉放入了其中。

    令她吃惊的事情出现了，勾玉立刻就明亮了起来，白色光芒越来越盛，很快就变的无法让人直视。浸泡着勾玉的陶碗中，一半水流，突然燃起了火焰，另一半水流，形成了坚冰。水面上，出现了一道极为微弱的龙卷风，同时又有淡淡的电流闪过。

    “怎么可能！”

    绫里纪子突然发出了尖叫，随着她的叫声，勾玉传来数声崩裂的脆响“啪”的裂成了数块碎片。

    王凌的目光，盯在勾玉碎片上，仓院流的秘术，果然有独到之处，白色光芒，自然是无属性灵力的颜色，火、冰、风、雷这些元素化的灵力，居然也全部检测了出来。

    不知是不是因为天地双龙的龙魂，苏醒度只有4，根本无法动用龙魂灵力的原因，并没有出现疑似代表龙魂灵力的光芒。

    对于检测的结果，王凌并不感到意外，他看向仿佛中了石化术，嘴巴大张着，面目呆滞的纪子，正准备说什么，突然脸色猛地一变。

    因为这个时候，徽章传来提示了：

    “你拥有能量体系：灵力，你通过仓院流灵媒道的秘法，进行了灵力天赋测试，触发了灵媒师职业的转职任务。你是否愿意转职灵媒师？如果愿意，你将会接受转职任务。”

    “灵媒师说明：这是能运用灵力，与灵体进行沟通的职业。”

    “额外提示：职业非常珍稀，一旦获得后，就无法再得到其他职业，请谨慎选择。接受转职任务后，如果失败，你也无法再次接受其他转职任务，转职的大门，将永远对你关闭。”

    王凌有些犹豫，他前来这个世界，目标只是得到灵媒术，还有前往叶樱院道场，进行那传说中“经过一夜修炼，就可以大幅度提升灵力”的秘法修行，根本没想到过，居然会触发转职任务。

    职业肯定是非常难得的，他在初级区，根本听不到有关职业的情报。职业说明中也很简单，但能和灵体沟通，与那些游戏中经常出现的，什么法师、牧师、战士等耳熟能详的职业相比，灵媒师的职业，无疑非常的偏门。

    稍稍犹豫后，王凌还是选择了接受，原因有三点，第一：灵媒师既然是运用灵力的职业，那么转职后，灵力肯定能得到加成或增幅；第二：运用灵力和灵体进行沟通，而不是只能和死灵沟通，说明这个职业，对他也许会有很大的助力，天地龙魂就是灵体；第三：在逆转裁判中进行转职任务，不会像其他世界，有各种势力干扰，肯定会简单轻松。

    转职任务只能做一次，无论成功与否，都无法进行下一次转职挑战，失败就等于彻底和职业无缘！轻松的转职，哪怕职业不满意，也比转职失败后，得不到职业要强。

    选择了接受，徽章继续说明道：

    “请接受灵启，掌握成为灵媒师，必须掌握的初级能力：灵想、通灵、除灵。”…,

    “请寻找以下转职道具：供子的灵媒手札、注入灵力的勾玉、穿透命运的七支刀、饱含怨恨的邪灵碎片。”

    “请在离开这个世界前，完成以上两个任务，如果成功，你回到空间后，可以在主脑光球处进行转职。”

    王凌紧紧皱起了眉毛，接受灵启，掌握初级灵媒能力，通过仓院流灵媒道，应该都能达成。而转职道具中，注入灵力的勾玉，在这估计就能得到，即便得不到，成步堂手里也有一颗，大不了去抢来就是，反正他本来就打了抢夺的注意。

    穿透命运的七支刀，如果是不熟悉游戏的人，很可能会不知道是什么。但王凌清楚，这是供子黄金像手中拿的一把法器，有着代表人生分支的七个枝杈。这把刀，现在应该在叶樱院，也是最后一场案件的关键物品之一。

    至于供子的灵媒手札，应该就在仓院之里这，只是这种祖师传下来的东西，想弄到肯定极为艰难！而饱含怨恨的邪灵碎片，这个就比较奇怪了，邪灵倒是知道，美柳千奈美死亡后就是。

    王凌的思索是被纪子打断的，这看起来精明无比的女子，完全的失去了冷静，大叫道：“你一滴血中的灵力，连专门容纳灵力的测量勾玉，都被撑碎了，你的灵力比舞子掌门还要强，这怎么可能！而且出现的火焰、寒冰、风和电是怎么回事？我活了50多年，从来没见到过这样奇怪的事！”

    测验间的吵闹，很快就惊动了其他人，一个个冲进来的女子，听到纪子口中的话语，又看到崩裂的勾玉，和冰块还未消融的陶碗，脸上都露出了极致的震惊。

    这场测验灵力的小风波过去后，王凌立刻就受到了3名老女人的接见，这3人的年纪，有一人大概在90多岁，另外两个人都在70多岁。

    3名老女人，表情严肃尖刻，每个人都有很强的气场。就连王凌这样实力的梦想者，被带到她们的面前坐下后，也感觉到非常的不自在。

    “仓院之里，向来都是女人掌握一切，如果我没有猜错，这3个老女人，应该就是类似于流派长老团的存在，是仓院之里，真正的主事人。”

    对于这几人的身份，王凌心中猜测的非常清楚。

    六只眼睛盯住王凌，似乎是在查看货物般，足足过了10多分钟，那个最老的老女人，突然开口道：“不错，不错，我很满意！”

    另外2名女子，尖刻的面容上也露出了微笑：“是很不错，长相和年龄，和真宵都很般配，真宵回来后，也一定会满意的。居然有灵力如此强大的男子，这真是祖师供子保佑，看来仓院流灵媒道，在未来振兴有望了！”

