    鼻梁还疼着呢，再加上被困在少年的怀抱里，鼻间呼吐的气息都仿佛带上了少年身上那淡淡的草木的香气。贺以念的脑子里一片混沌，只觉得腿好像比刚才还要酸软了。

    卧槽，这么捂下去，自己可能真的要死在沈寒谦的手里。

    贺以念想着，伸手抵在少年的胸膛上，试图将对方推开一些。

    刚用上力气，就听见沈寒谦一声闷哼，整个人浑身震了震，手已经松开了……

    嗯？她的力气这么大？

    待到反应过来才发现，沈寒谦的身后站着怒气冲冲的贺骁。

    栁元若眼底挂着不怀好意的笑容，而自己此刻又是挂着眼泪从沈寒谦的怀抱里退出来的……这要是不好好解释，真的是要死。

    贺以念不由得瞥了一眼沈寒谦，有些烦躁。你说说这家伙，就算是讨厌贺昭昭，也没有必要突然出手吧？光天化日朗朗乾坤的。所以说，年轻人还是沉不住气。再说了，栁元若欺负他，他拿自己出气有什么用呢？

    全程将宿主的心声听的清清楚楚的系统没憋住，深深的叹了一口气。

    它突然有点儿心疼沈寒谦了。

    贺骁看了一眼脸上还挂着泪珠，面颊通红的‘贺昭昭’，提拳便要上去揍人：“亏老子这么信任你，你居然敢光天化日之下……”

    “爹，你误会了！”贺以念眼看着沈寒谦这家伙就跟一根木头一样，压根不躲避贺骁的拳头，心里也急了，踉跄着就扑了过去，成功阻挡了贺骁的动作。

    贺骁收了势头，瞪圆了眼睛看着自家闺女。

    气氛一瞬间静了下来。贺以念默默咽了口唾沫，开始她的‘表演’：“我今早起晚了，沈公子让我蹲马步。”

    她一边说着，一边组织下一句。没办法，又要嚣张，还要抱住沈寒谦。太难了，她太难了。

    “但是，爹你也知道，我太久没有练了。所以腿就软了。”贺以念说着，捶了捶自己的大腿，一副疼得厉害的样子。

    “腿软了肯定就站不稳啊。所以，我就往前倒。”贺以念背对着栁元若，一本正经地编瞎话，“幸好沈公子扶住了我。”

    贺骁皱着眉头：“那你，哭什么？”

    不提这个还好，一提贺以念就有气：“他动作太大了！撞得我鼻子疼！”

    所以，她是疼哭的？沈寒谦站在一旁抿着嘴，眉眼间的阴鸷突然就散了。

    作为武将，贺骁确实没有这么多弯弯绕绕的心思来想这些东西。更何况，他清楚自家闺女的坏脾气，不会说假话。

    这么一想，他大大方方地抱拳：“沈公子，方才是贺某唐突了。”

    他想到方才砸在少年背脊上的那一拳，难免有些不好意思。自己方才的行为，委实是恩将仇报了。

    沈寒谦淡淡地摇了摇头。

    栁元若简直傻眼了。他没有想到贺昭昭会帮沈寒谦这个家伙说话，心里的那份怒气更重，正想开口揭穿，贺以念回身瞥了他一眼，抢先一步：“栁世子，我有话要和你说。”

    声音还带着几分柔意。

    栁元若一愣，心中虽然不知对方要说什么，但却是被那句软绵绵的声音取悦到了，回答的比平时还要做作：“好，那咱们出去说。”

    一心想着解决眼前这个麻烦的渣男，贺以念离开的时候并没有注意到沈寒谦紧绷的神色。

    小路上，栁元若几次试图和贺以念并肩走，想要去抓少女的手，都被她不露痕迹地躲了过去。

    眼看着实在是躲不过去了，总算走到了一出僻静一些的地方，贺以念暗暗舒了一口气，垂在身侧的手握成拳，狠狠地掐了一把自己，痛感一来，眼眶瞬间就红了。

    刚刚才哭过一阵，现在眼眶里又有泪水在打着转，栁元若看着心疼，声音也低沉了几分，甚至还想凑上来帮她擦眼泪：“昭昭，怎么了？”

    呵，来得正好。看着对方伸出来的手，贺以念冷哼一声，毫不犹豫地伸出手，狠狠地拍在对方的手背上……

    ‘啪’的一声脆响，声音响亮，贺以念听着就觉得疼。

    “嘶，你……”栁元若什么时候在贺昭昭手底下吃过苦头，疼的倒吸了一口凉气，脸色已经铁青。

    贺以念及时地低下了头，发出一声低低的啜泣：“栁世子可是烦我了？”

    很显然，栁元若被她这一招先发制人给整懵了。顾不上手背上传来的那份火辣辣的痛，他有些急切：“昭昭，你在说什么呢？我是你的元若哥哥啊，怎么会烦你呢？”

    贺以念：……亲娘嘞，还‘元若哥哥’，她差点就没有绷住要吐出来了。和渣男演戏真的好痛苦。忍得好痛苦。

    还好是低着头的，对方看不见贺以念真是的情绪。她继续道：“那你方才，为何损我名节？”

    栁元若张了张嘴，突然没话讲。

    没错，刚刚他那样高声喊，无形之中，对于女儿家的名节确实是一种损害。他当时只顾着想要将沈寒谦赶走，疏忽了这一点。况且，贺昭昭行事向来随意。这些年若是说名节，他几乎天天来找她，其实她的名声早就和自己的绑在一块了。所以，他没有想到贺昭昭原来对名声二字，并不是一无所知的。

    所以，贺昭昭方才之所以帮沈寒谦那个家伙说话，只是为了她自己的名节着想！栁元若很快想通了这一点，刚刚压在心里的那些不快瞬间烟消云散，笑容温和：“是我一时心急，思虑不周了。昭昭莫怪啊。”

    嘴上说着莫怪，其实道歉根本就没有丝毫的诚意。想来是笃定了贺昭昭这些年来对他这么好，从来没有真的和他闹过脾气。

    “系统，你说我要是借机和他闹掰了，行不行？我也不强求，就闹到女主进贺府就行。能不见他，我实在是不想见。”贺以念很认真的和系统打着商量。

    “emmm，恐怕不行。”系统叹了口气，“宿主，正好。我这里有一个好消息，和一个坏消息。你想先听哪一个？”

