    “我准备在今年的CES大会上，向全球公布我们研发的这款DVD播放器，另外还准备在纽约办一个产品发布会，邀请业内的媒体人以及经销商，像他们全方位的展示这款产品的各种性能……”段云正色说道。

    “我们索尼这边会向贵公司提供力所能及的帮助！”不等段云说完，安藤国威就很直爽的说道。

    “那真是太感谢了。”段云闻言，连忙感激的说道。

    “贵公司为我们索尼在华的业务提供了不少的帮助，我们也理应给贵公司在美国提供一些相应的帮助，毕竟咱们现在是合作伙伴。”安腾国微微微一笑，接着说道：“关于贵公司想在纽约举办产品发布会的事情我本人可以给你提供一些帮助，除了之前向贵公司提供的经销商名单，我还会帮助你联系更可能多的知名媒体记者……”

    “那太好了。”段云闻言，顿时眼前一亮。

    段云没有想到安藤国威居然会如此主动对段云承诺提供各种帮助，因为尽管DVD和索尼目前生产的产品并不存在直接竞争关系，但依然有可能会成为在美国电子市场的竞争对手，安藤国威没有理由未尽全力帮助自己。

    但实际上，安藤国威对段云如此的热心，原因有两方面，一方面就是索尼目前在中国市场也有求一段语音，而且索尼新的总裁为了巩固自己的威望和位置，他必须要为公司寻找一个新的利润增长点，从而保证公司各股东的利益，而中国市场就是他们一个非常看重的新市场，尤其是在段云承诺代理索尼公司产品之后，每年要为索尼创造几亿美元的利润，这对索尼新任总裁井深大来说，无疑就是雪中送炭，所以现在天音集团可以说是索尼最为重要的商业合作伙伴之一，索尼这边也必须拿出足够的诚意来巩固双方之间的关系。

    也正是因为如此，在得知天音集团的重要性之后，安藤国威也同样不敢怠慢面前的这位中国贵宾，他也是，完全遵从上级董事会的指示做事的。

    另外一方面就是，安藤国威从内心有些轻视中国的企业，他之前对天音集团也进行过一些深入的研究，在他看来，天音集团这样的中国企业，尽管在中国国内发展的不错，但想在美国市场站稳脚跟，我怎么样才能如果没有十年，八年的苦心经营，根本就是不可能的事情。

    安藤国威的这种心态也代表了当时日本人普遍对中国企业的认知和态度，而且这其中还有另外一些复杂的心态。

    当没有利益冲突，且不够构成竞争威胁情况下，日本人喜欢展现出一种对中国居高临下的善意，事实上，在改革开放之后的整个80年代，日本无论是普通国民，还是政府机构，对中国都是有很多正面看法的，那个时候的中日民间交流日趋频繁，在日本国内的新闻媒体上，也出现过很多正面描写中国的新闻。

    如果说80年代、90年代日本介绍当代中国的书籍，他们大多数基本上是比较客观地在介绍的话；那么从90年代后期开始，这些书籍的主题，或者这个主流正在改变，就是越来越多的日本的有关中国的书籍，它是在强调中国的危机，或者说强调中国的扩张，强调中国对日本的威胁。

    这种情况一直持续到90年代末，当日本逐渐被中国在经济，技术和军事方面逐渐赶上甚至超越的时候，日本的对华态度就已经开始发生变化，很多亲华的日本政客下台，而对中国持有强硬态度的政客逐渐占据了主流，这实际上也在一定程度上代表了日本国民对于中国进步的一种担忧可失落，而到了两千年之后，双方就已经从朋友逐渐变成了竞争对手。

    但在这个年代，日本企业对中国旗并没有多大的警惕性，甚至认为中国这样的10亿级别的人口，足以成为他们的低端产业技术和产品的倾销地，而且这种情况会持续十几年，甚至几十年，从而实现日本几代人的经济繁荣。

    在日本的经济体系中，新产品，新技术一般是先在国内推出，然后是欧美等发达国家，当这些产品在国内乃至欧美国家濒临淘汰，没有多少利润空间的时候，才会向中国倾销转移，也正是因为如此，很多年前的时候，国人就听说过在日本企业界流传的一句话，那就是一流产品在国内，二流产品销往亚洲，三流产品销往中国。

    而在中国企业经济交往的策略是一流产品销往欧美，二流产品销往亚洲，三流产品留在中国。

    当然中日，发展水平不一样，技术含量也有不小的差距，因此，此发展阶段，也没有可比性。

    但不论如何，这句话也确实说明了日本企业界当时对中国的一个定位，也可以据此认为，90年代也处于一个中日的蜜月期，日本亲华派展现出来的善意，动漫，影视等文化入侵，以及国内精英对欧美日等国家的吹捧，最终造就了这段蜜月期。

    所以现在安藤国威对段云的热心帮助也是综合多方面因素的结果，而段云也能洞悉出他的心态，所以完全可以接受和利用安藤国威给自己提供的帮助。

    双方交谈了将近一个小时，气氛还是非常轻松愉快的，随后，安藤国威又带着段云，参观了索尼在美国的总部。

    索尼总部大厦常年对游客开放，免费参观，虽然大厦共有37层，但实际上能参观的只有一楼展厅，至于楼上都是他们的办公部门。

    这一层，虽然面积很小，产品却非常齐全，可谓麻雀虽小五脏俱全。

    公开暂停都是一些索尼最近几年开发出来的新产品，包括各种款式的随身听，md，电视机，等一系列令人眼花撩乱的电子产品，而在的启动，据让段云印象深刻的就是大楼左侧展厅中展示的索尼机器人。

    其实索尼开发出来的这些机器人看起来科技感十足，但实际上实用性一般，不属于他们公司的主销产品，但却非常能够体现索尼公司技术水准和高度，也体现出了他们对于电子产品的一种追求。

