    杨笑道，“王妃，奴婢几个新学了一首曲子，左右无事，便请王妃指点一二如何？”

    沈千伊点头，“嗯嗯，今儿过年，弹些喜庆的啊……”

    “王妃放心，姐妹们所学的曲子，均是欢乐的……”

    这些日子以来，八人算是明白了，不管是说话还是弹琴亦或是跳舞，都要捡欢乐的来！

    只是，杨笑眼见的瞄了一眼沈千伊的肚子，随后微一怔，便当做没看到一般，调了调音，对其它几人示意一下，琴音悠扬，顿时传了出来。

    “王妃，尝尝这个桔子，很甜的！”

    “嗯，好吃……”

    胳膊一抻，便将这丰满的丫头搂进了怀中，“听说，你最近在练习新舞，想要与那妙舞天下的袭人比一比……”

    这丫头叫揽月，柔软的身段，是沈千伊的最爱，那种在寒烟身上的感觉，在这丫头身上到是找到了。

    这话说着，一只狼爪就向那胸口爪去。

    相比第一次又惊又羞的尴尬，此时的揽月也只是小小的红了脸，扭了下腰，弱弱的唤上一句，“王妃，你好讨厌！”

    沈千伊哈哈大笑。

    一边翠竹全然无视，心道，好在她是个女人，这要是个男人，这天下的美人，还不都被她给豁豁了？

    可就算是人女人，这八个，如今也全数都成了她的人了，没见一个想着王爷的！

    当然，谁要是有那个心，估计也活不到现在了！

    又歌又舞，沈千伊好不惬意地享受来自身边美人的服务，眯着眼睛如一只慵懒的猫咪一般。

    “呀……”突然那揽月叫了一下，只因一不小心，手却碰到了沈千伊的肚子，那微微隆起的小腹，让她惊呼一下。

    那小脸顿时一白“王妃，奴婢不是有意的……”

    沈千伊撇嘴，“小月儿，你在怕什么？”

    揽月摇头，心扑通扑通跳个不停，而这时，厅里的琴声也因她的惊呼停了下来。

    揽月摇头，却不知如何去说。

    王妃怀孕了，她很肯定的。

    不然，以一个身材纤细的女人来说，如何会有一个不一样的肚子呢？

    沈千伊只是轻轻地笑着，看着她，却没有再言语，这丫头，倒是个精的！

    而在这时，绝尘在外道，“王妃，王爷来接您……”

    沈千伊目光一闪，便道，“让王爷进来吧……”

    不多久，慕凌天走了进来，结果看着眼前的一幕，却是紧紧的锁住了眉头。

    “奴婢见过王爷……”

    慕凌天直接无视，却是上前，将沈千伊怀中的两个美人给扔了出去，将她抱了个满怀，“该回去了。”

    沈千伊撇嘴，“听听小曲，看看美人，这是对咱闺女进行胎教，你看你，一来就让大家脸上露出惊惧，你就不怕你这一身煞气，吓到你闺女？”

    沈千伊的话，除了揽月与杨笑之外，让其它六人皆是一愣。

    而杨笑心下却是轻轻的叹了口气，其实，她要比其它人看的明白一些。

    在这王府中，想入王爷的眼、爬上王爷的床，那比蹬天还要难。

    还不如好好服侍王妃，许是有朝一日，王妃还能为她们指一门好的亲事呢！

    所以，她才会第一时间向王妃表了忠心！

    如今听王妃的话，她更明白，没有孩子的王妃，王爷都宠的不成样子，何况如今这有了身子的呢？

    虽然说，王妃有孕，她们的机会大一些，可，如今看着王妃那肚子，应该已经过了三个月。

    前三个月，王爷都没有招任何人，这后面的又怎么可能？

    杨笑这边合计着，那边揽月也长长的出了一口气，如今王妃自己说有了身子，她这颗心，终于落下了。

    沈千伊在慕凌天的怀中扭了个身子，寻了个舒服的位置后，看了看众美人，“今儿过年，晚上本妃请你们看烟火，当然，若是谁有能耐，明天本妃也可以抬她做侧妃！”

    只是这话才说出口，她的屁股便被狠狠的掐了一把，疼的她呲牙咧嘴，搂住那男人的脖子，“我相信你！”

    这四个字，也没有避着八人，自是传入八人的耳中。

    八人忙跪了下去，可哪一个也不敢吱声。

    慕凌天冷哼一声，抱着这没事折腾人的女人，便出了这南院！

    ******

    “呼——”一美人长长的出了口气，“杨姐姐，吓死我了……”

    杨笑摇了摇头，“星儿，这话以后都不要说。”

    王爷的脸，大越的人，哪一个不知道。

    “不是不是，我不是说王爷，我是说王妃的话，吓死我了……”这女子叫怜星，是八人中年龄最小的，活泼好动，却有一副好嗓子，王妃甚是喜欢听她的歌。

    可，谁也没有想到，刚刚王妃竟向她们抛了一个大大的诱饵出来。

    侧妃啊，那是多么诱人的一个位置！

    其它六人也围了上来，“星儿，你何出此言？”

    怜星咽了口水，“总之我不想当侧妃……因为，我怕我没有命看到明天的太阳！”

    “你是怕王妃杀了你？”一个美人问道。

    怜星急忙摇头，“虽说咱们与王妃接触的少，可，我却感觉王妃是那种说话如钉钉的人，她说抬做侧妃就一定会抬！我怕的是王爷，还没爬上.床，小命便被王爷给了结了！”

    “这……”

    几个美人便不在言语，坐到了一旁的椅子上，各自寻思了起来。

    ******

    出了门，沈千伊笑的如偷到鱼吃的猫，“你刚刚看到那八位美人没有？”

    “哼！”

    某个男人直接用鼻子说话。

    身后翠竹推着轮椅，看着她主子，直接翻了个白眼，该！

    让你毫不顾及，这下被人抓“奸”了吧？

    沈千伊瞪了她一眼，别看是过年，惹了本妃，照样揍你！

    却将脸贴向慕凌天的脸口，更是拿手轻轻的拍着，“人家只是无聊嘛，人家只是想尝尝你们男人左拥右抱的感觉嘛，人家……”

    “本王从未左拥右抱过！”

    “呃……人家替你感受一下嘛……”沈千伊极无赖的说了一句。

    “哼！”

    别以为他不知道，这女人自打从南晋关回来后，时不时钻到南院，其实一直都过着这种左拥右抱美人在怀的生活。

    看来，他得想办法，将这些女人打发出去才行……

