    

    万秀才这回是气得狠了，病中就给倪氏写了休书。

    只可惜，他刚把休书扔到倪氏身上，倪氏就撕碎休书，反过来砸到他的身上。

    万秀才是死都没有想到，倪氏敢撕碎休书，哆嗦着手指着倪氏：“你，你……”

    “你个屁，再敢指着老娘，我让人把你拖出屋子去，让你连个栖身之地也没有。”倪氏见万秀才病重，也不打算忍了，整整衣裙，坐在屋里的太师椅上，斜睨着万秀才道：“姓万的，你要是敢休了我，我立刻拉着蕊娘去县衙告你。告你个私德不修，告你个治家无方，让你被褫夺秀才功名！”

    倪氏也是学到了，顾家能用状告万秀才来威胁他，她也能啊。

    万秀才懵了，看着倪氏的模样，几乎不认识她：“为，为什么？”

    为什么这么威胁他？

    倪氏冷笑道：“你还有脸来问我为什么？当年我嫁给你，是看中你考中了秀才，想着你就算再不济，将来也一定能考上个举人。可你呢，别说举人了，你在县里大人们的眼里是啥也不是。只会吊书袋子，明明没啥本事却爱装个清高，也不看看你自家是什么家境，装清高别人就会觉得你是名门望族吗？”

    “我今天就把话给你说明白了，你安心养病，以后家里的事情由我做主，咱们凑合着过下去。你要是敢休了我，敢轻视倪家，我就跟你同归于尽！”

    倪氏一番话，彻底把万秀才给说得晕死过去。

    倪氏探探他的鼻息，见他还有气，便没有给他请大夫。如今家里穷得紧，银钱得省着花，给万秀才请大夫还不如给蕊娘多抓几剂安胎药。

    万秀才昏迷半天，再醒来后，似乎是想开了，知道自己拿倪氏没办法，但他让倪氏立刻去抓药，给倪蕊娘落胎：“要是把这个孽种生下来，咱家会被人耻笑几十年。”

    倪氏呵呵：“老爷，咱家早就是全镇的笑柄，蕊娘肚子的孩子落不落都一样。”

    蕊娘肚子里的孩子可是万家跟倪家的血脉，这个孩子必须留着，不然她倪家岂不是亏死？

    “我是不会把蕊娘肚子里的孩子给落掉的，最多只能答应你，不让方哥儿娶蕊娘做正妻。”倪氏虽然想要帮衬倪家，可她也知道倪家穷，想要让万家跟倪家的日子过得好，万礼方就得去娶个家境好过他们两家的姑娘。

    万秀才听到这话，是又笑又哭，最后流着眼泪指着倪氏道：“如今全镇都知道方哥儿跟倪蕊娘的事儿，他要是不娶倪蕊娘做正妻，名声只会更加不堪。让方哥儿娶了倪蕊娘，还能把这桩丑事变成一段佳话。你不让方哥儿娶倪蕊娘，只会让人觉得他畜生不如，出了事儿没担当！”

    他是不喜欢倪蕊娘，是要让倪氏落了倪蕊娘肚子里的胎，可他那是想把事情弄得好看一点，先把孽种给落了，两家再议亲，光明正大的把倪蕊娘娶进门来。到时候，让他们小夫妻去其他镇上念书，将来考出个功名来，这桩丑事也就没什么人提了。

    可倪氏，这个蠢妇！

    倪氏懒得再搭理万秀才，把话跟他说明白后，甩袖子走了。

    万礼方倒不算太蠢，对于倪氏的安排，他是不乐意的，在家里闹了几天，以死相逼，倪氏不得已把倪蕊娘暂时送回倪家去。

    不过，倪氏对倪蕊娘承诺：“蕊娘你先家去，好好养胎，等过几个月，孩子养成型后，姑姑再把你接来万家，这万家的金孙就得生在万家。”

    倪蕊娘没办法，是哭哭啼啼的做着骡车回了香桂镇倪家。

    倪家近来的日子过得很是不好，倪蕊娘跟万礼方的丑事已经传到香桂镇，如今倪家人出门都得带着个大斗笠，尽量避着点人。

    倪蕊娘回来后，香桂镇的人很快就知道了，嘲笑倪家更烈。

    倪舅母听着那些耻笑自家的话，是在家哭了几回，大骂万家没良心，把她女儿的肚子弄大了却还把人送回来，这要是住在村里，倪蕊娘早就被人给拉去沉塘了。

    倪大舅不但骂万家，还骂倪蕊娘没用，肚子都让人弄大了还没把男人把住：“没用的东西，以往的聪明劲哪去了？老子的脸面都让你给丢尽了。老子警告你，你这胎最好生出个男娃来，要是生个赔钱货，你姑姑不认，万家不要你，老子就把你卖到江南去，给家里换银钱！”

    可倪蕊娘的孩子还没养多久就没了。

    是倪蕊娘的弟弟不小心推了倪蕊娘一把，活活把她肚子里的孩子给推没的。

    倪蕊娘没了孩子，是哭得死去活来的。

    倪蕊娘的弟弟也是吓得不轻……他收了万礼方的银子，答应了万礼方要推倪蕊娘一把，没想到推一把倪蕊娘会造成这么大的后果。

    倪蕊娘的弟弟年纪不大，又不太聪明，这事儿很快就被倪蕊娘发现了，你家人是拽着倪家小弟打上万家门，吵着要万礼方娶倪蕊娘做正妻。

    倪家万家的事情又在镇上闹开了，万礼方花钱买通小表弟谋害自己亲子的事情，是穿得附近几个镇子都知道，着实被乡里人议论了一把。

    事情传到大丰村，顾大富是庆幸不已：“还好这门亲事退得快，要不梅姐儿嫁给那样的畜生，这辈子就完了。”

    顾大贵道：“真是没想到，万礼方这么畜生，连自己的亲生孩子都能下手，这等禽兽不如的东西，谁摊上了谁倒霉。幸亏咱家梅姐儿福气厚，早早就脱身了。”

    要不后果他真不敢想。

    陈氏附和着说：“可不是，也算是大嫂子保佑了，让咱家早早就看清万家的真面目。”

    顾玉梅经过万家的事情，近来很是乖巧听话，白天的时候去作坊炸油豆腐，收工后，回家还开始做针线活了，此刻听到自家大人们的话，也不说话，只捏着针线绣东西。

    陈氏瞥了一眼她的绣活，说道：“姑奶奶，你可别绣了，这好布料都给你糟蹋成啥样了？”

    顾玉梅眼里立刻涌起眼泪，委委屈屈的道：“我想练练绣艺，将来也做个绣活卖。”

    她这话是说一半藏一半的，可陈氏是啥人，自然是听出来了。

    “你可饶了你自己吧，你有绣艺这种东西？别练了，你就算把自己给练死也练不绣姐儿的手艺。”

    以为她不知道吗，梅姐儿就是看绣姐儿被府城绣庄的掌柜看上，要做什么绣师，羡慕了，也想练练刺绣，跟绣姐儿做绣师。

