    看到潘丽华迫不及待的样子，贺兰母女三个都笑了起来。

    而潘丽华得了一套护肤品，果然按照唐霜说的那样，用完之后就记录下来自己的状态，并拍照为证。

    随着日子临近，贺家的宴会也到了。

    “阿兰，你和我一起去外面，让杰瑞带着霜儿和小雪在里面帮忙。”

    听到这话，贺兰当然没有什么不答应的，“好的嫂子，都听你的。”

    一旁的贺子归同样去了外面迎客，每过来一个人，他都会细心的给贺兰介绍。

    贺兰此刻有些忙乱，不过凡是贺子归说的，她都会努力记住，最后更是笑着将人招呼进门。

    前来参加宴会的都是与贺家交好的，因此也都听说了贺家的一些事情，此刻看到贺兰，忍不住有了猜测。

    “子归，这个不会是你外甥女吧，长得可真好看。”

    听到这话，贺兰闹了个大脸红。

    而贺子归却是哈哈大笑起来，“尚总，这位是我妹子，可不是我的外甥女，我那两外甥女正在里面呢。”

    “啊……这位居然是你妹妹啊，看起来也太年轻了。”

    尚雄业有些惊讶的看了贺兰一眼，随即也跟着笑了起来，“原来子归你的妹妹这么年轻啊，我还以为和你差不多年纪呢。”

    贺子归笑着说道：“我这妹妹的确比我小。”

    尚雄业又和贺子归说了几句，随后就进门了，不过等他看到唐霜和唐雪后，脸上又满是惊讶，原本他以为贺兰也就二十几岁了，可当他得知眼前两个女孩就是贺兰的女儿后，就知道她绝对不是那个年纪。

    唐雪感官敏锐，因此一下子就感觉有人在看自己，等看过去后发现是一位身材高大的中年男子，不过对方多看了一眼后就移开了视线，因此唐霜也没在意。

    今天凡是收到请柬的都过来了，那天一起骑马的几人也都来了。

    苏逸和潘洛城是一起过来了，两人一进门就看到唐霜正和贺杰瑞站在一起。

    “杰瑞哥，我们来了。”

    苏逸也和贺杰瑞打了声招呼，随即看向唐霜，眼中满是惊艳，还是苏逸最先开口说道：“唐小姐，我们又见面了。”

    唐霜淡淡的点了点头，道：“你们好。”

    “唐霜妹妹，几天没见，你怎么越来越漂亮了。”

    听到潘洛城这话，贺杰瑞的脸色不太好看，“洛城，你给我正经点。”

    潘洛城有些无奈的叹了口气，道：“杰瑞哥，我刚刚是在夸唐霜妹妹，你怎么就觉得我说话不正经呢。”

    贺杰瑞没好气的看了他一眼说道：“因为你一直都不太正经。”

    “哈哈……”

    一旁的唐雪只觉得好笑，最后还是忍不住笑出了声。

    潘洛城看向唐雪，道：“唐雪妹妹，怎么连你也笑话我啊。”

    唐雪赶紧停下笑，满脸正经的说道：“潘家表哥，你说话挺搞笑的，所以我就忍不住笑了。”

    听到唐雪这话，就连贺杰瑞都忍不住笑了起来。

    潘洛城却是有些无语，他还想多说两句，就被找过来的潘母给带走了，“杰瑞，我带你洛城表弟去和一个熟人打声招呼。”

    “舅妈，你们快去吧。”

    等潘洛城离开后，苏逸走到了唐霜身边，“唐小姐，不知道待会儿有没有这个荣幸，邀请你跳一支舞。”

    “抱歉，我不会跳舞。”

    见唐霜再一次拒绝了，苏逸的神色顿了顿，脸上再没了刚才的笑意，“唐小姐是不是看不起我，每次邀约都要拒绝，难道唐小姐就是这么拒绝其他男人的吗？”

    唐霜见苏逸神色冰冷的样子，不由笑道：“苏少，我说实话，你怎么也不信呢，是不是所有不听你话拒绝你的人，你都觉得不对啊。”

    苏逸看到唐霜满脸清冷的样子，不由笑了起来，道：“怎么会呢，既然是唐小姐说的，那我自然就是相信的，不过既然唐小姐不会跳舞，那待会儿我们一起说说话聊聊天吧。”

    “苏少，今天家里的事情虽然有舅妈操心，但有些事情也需要我们去做，所以我们是真的没时间。”

    看到唐霜再次拒绝自己，苏逸这一次没再多说什么，只似笑非笑的看向她说道：“唐小姐既然要忙，那我就不打扰了。”说到最后，他也去找相熟的人说话喝酒。

    看到苏逸离开的背影，唐雪忍不住在一旁说道：“姐，这个什么苏少，怎么感觉有点阴沉沉的。”

    “的确有些阴沉，不过这也不关我们的事。”

    “对对，姐姐，今天来了好多人，我们继续忙吧。”

    贺杰瑞此刻也没心思关心其他事，“对，我们还有的忙呢，待会儿朱蕊他们家也会过来，你们之前就已经见过来，所以应该还能说上话。”

    这话刚出口，门口就进来一位哈哈大笑的中年男子，他左边就是朱蕊，右边还有一个容貌出尘的年轻女子，和朱蕊差不多年纪。

    唐霜看到朱蕊和那女子，稍稍有些惊讶。

    还是贺杰瑞在一旁小声解释道：“中间那个就是朱蕊的父亲朱总，左边的朱蕊你已经认识了，右边的是朱蕊的妹妹朱莲，不过……她们姐妹俩并不是嫡亲的姐妹，两人同父异母，住朱总的正妻是朱莲的母亲，可惜几年前就过世了。”

    听到这话，唐霜不由挑了挑眉。

    正妻是朱莲的母亲，结果朱莲还没有朱蕊年纪大，这个朱总有点意思啊，早就和人家勾勾缠缠，结果娶老婆的时候却娶了另一人，不过由此可见，朱莲的母亲绝对身份不低。

    两人说话间，其他人也都慢慢过来了，唐霜姐妹俩和贺杰瑞又忙碌起来。

    等到宾客都来齐了，贺老爷子直接上台。

    “感谢大家百忙之中抽出时间前来参加我们贺家的宴会，我们……”

    贺老爷子说了好几分钟，最后又满脸激动的介绍了贺兰和唐霜唐雪姐妹俩，“她们三人是我们贺家好不容易找到的亲人，以后也都是贺家人，希望大家能多多关照。”

    “恭喜老爷子找到家人。”

