    臭流氓……

    太子神色一黑。

    他沉着锋利眉眼，冷酷道，“孤不过是与宋昭说一些闲话而已……”

    “都督大人！”

    宋昭提起裙子往斯聿跟前跑。

    少女雪白的小脸呈现出几分惊慌失措，“太子殿下突然拦住我，还说一些奇奇怪怪的话，我好害怕啊。”

    斯聿眸光晦暗。

    知道宋昭是故意演戏，但心里还是极为不舒服。

    “别怕。”斯聿凉凉的瞥一眼，好整以暇道，“外面奇奇怪怪的人总是很多，碰到这种人只管大声叫四哥哥。”

    俩人边说话边走了。

    被内涵了一脸的太子，“……”

    手背火辣辣的疼，让他想发火没力气发。

    而且若真是追究到底，丢的是他这个储君的面子。

    *

    宋昭走在斯聿身侧，笑咪咪的邀功道，“四哥哥，我今日帮你赶跑了烂桃花，你是不是很高兴呀？”

    斯聿唇角弯起来，“我觉得你应该比我更高兴。”

    毕竟独占他，可是小姑娘的终极目标。

    帮助权臣大人就是帮助自己。

    宋昭认可的点头，“我确实是很高兴的，不过我也算帮了四哥哥的大忙，四哥哥可得记在心上。”

    她希望自己在权臣大人的心里，印象要是很好的那种。

    毕竟她以前虽然没有像顾心怜那样侮辱过斯聿，可是也曾眼高于顶过，不知是不是被记仇了……

    宋昭忽然很紧张，“四哥哥，我在你心里，是什么印象的？”

    什么印象……

    斯聿垂眸。

    小姑娘……这是拐弯抹角想知道他的心意？

    他驻足，故意道，“自然是……满肚子坏水的小骗子。”

    他想，宋昭整日计算着如何得到他，无所不用其极，勾的他一颗心都乱了，还装的无辜小白兔样。

    可不就是满肚子坏水，小骗子吗。

    宋昭傻眼。

    除了那三次的暗杀失败。

    她其他时候对权臣大人可都是掏心掏肺的好，绞尽脑汁的卖乖。

    怎么就成满肚子坏水的小骗子了？

    原来她在他这里，印象差成这样？

    宋昭郁闷，“我哪有这么糟糕的……”

    小姑娘整个人都丧丧的。

    原本亮如星辰的眸子暗淡下去，睫毛长长翘翘的覆下来。

    从斯聿的角度看过去，能看到她秀气的鼻子，以及微微鼓起来的腮帮子。

    怎么看怎么可爱。

    “逗你玩的。”

    斯聿忍不住戳了一下她的脸颊。

    她的处心积虑，正中他的心。

    自己选中的媳妇。

    低声笑，“小阿昭，自然是，哪哪都好。”

    宋昭松了口气。

    权臣大人可真是调皮，差点给她吓没了。

    她抬眼与他对视。

    不知怎的，突然想到。

    前世斯聿虽然毁灭了大盛朝，可也算是间接性的，替她报了仇啊。

    这么一想，她看斯聿更加顺眼了。

    “四哥哥，你真是太好了。”

    “我哪儿好？”

    宋昭毫不犹豫说道，“好到我想要完成你所有的心愿，你若想位极人臣，权倾朝野，我必然倾囊相助。”

    斯聿摸了摸心脏。

    那里像是被丢了炸药，噼里啪啦的震天响，几乎都要冲破胸膛。

    体内的血液仿佛也在升温，热的不行。

    他别过脸，努力的平复这种不受控制的情绪，不叫宋昭看到他的失态。

    “恩人呐！”三皇子忽然蹦跶出来，“恩人，你怎么脸这样红？莫不是发烧了吗？那你可看太医了吗？”

