    魔都的夜晚自成一派风格，伴随着微风，梧桐树发出簌簌的声音。

    一对情侣看见了这一幕，女生把手机交给自己的男朋友。

    “那个树好看，你把我给拍进去。”

    说完一蹦一跳的走向了梧桐树，刚摆好姿势，男朋友也准备按下相机。

    “啊！！！！”

    突然从旁边传来一道足以震碎玻璃，穿透云霄的声音。

    顿时把女生吓得花容失色，同时也在这一刻，男朋友按下了快门键。

    女生看了一眼旁边正在打电话的两人，眼神奇怪的瞄了一眼，急忙带着男朋友离开了现场。

    而传出尖叫声的两人，一人是徐文，一人则是胡晓晴。

    此刻两个人站在魔都的街头上。

    一开始听到于光光的话，两个人同时一愣。

    有些不明所以。

    什么叫教参书？

    视频怎么做书？

    但是没等他们想明白，电话那头的于光光就已经忍不住了。

    一声尖叫吓到了旁边不少人。

    “等一等，组长，你先别叫，你先说一下什么叫教参书啊？”

    徐文听着电话里面一直持续不断的尖叫声说道。

    “啊啊啊啊啊啊哦，教参书就是学生在标准教科书之外，官方认定的课外书，增长见识的，也叫教学参考书之一，这跟别的课外书不同，这可是官方认定的课外书！”

    于光光兴奋的说道。

    徐文一愣。

    “可是我们是纪录片啊？”

    “你out了吧，现在的课外书早就不局限于纸质类书籍了！我刚刚接到的总监的电话，说是官方发布的围脖，里面有一批新增的课外书，里面排在第一位的就是我们的《航拍华国》啊啊啊啊啊啊！”

    说完，于光光又开始尖叫起来。

    徐文：......

    不理会于光光的尖叫，徐文直接挂断了电话。

    打开了围脖。

    摆在围脖热搜第一位的正是《航拍华国》。

    热搜第一：《航拍华国》真好看！

    热搜第七：想去海喃了。

    热搜第十：教育部发布新一期官方认定的学生必看的课外书！

    看到这条热搜，徐文点击了进去。

    【为了增长学生见识丰富学生学习，现将新增一批对学生开放的教参书，新一批的课外书籍认定名单如下。】

    【《航拍华国》类型：纪录片】

    【《飘着》类型：书籍】

    ......

    点开下方的评论。

    “哈哈哈哈！没想到我一个成年人居然爱上了课外书。”

    “不爱学习的我终于有底气承认我也是看了《航拍华国》这个课外书的人了！”

    “以后谁在说我看的《航拍华国》是快餐视频，我就跟谁急！”

    “耶耶耶！我也是爱看书的人了，妈妈快看我！”

    ......

    看到这里徐文笑了笑。

    没想到《航拍华国》居然会被上面的人注意到。

    不过说起来就算是官方认证，徐文也不惊讶，前世的《航拍华国》本来就是有着隐形“地理老师”的称号的。

    徐文还记得自己在b里b里上面看《航拍华国》的时候，满屏的弹幕全部都是。

    “地理老师布置的作业！”

    这时一旁的胡晓晴突然指着另外一条热搜说道。

    “你看。”

    被胡晓晴这么一喊，徐文顺着视线看过去。

    热搜第十二：《舌尖上的美食》滚出拆艺娜！

    看到这条热搜，徐文愣了一下，点进这条热搜。

    无一例外，全部是对《舌尖》的骂声。

    到了第三集，网友们算是彻底放飞自我了。

    不再对《舌尖上的美食》抱有期待。

    只要《航拍华国》一播出就把《舌尖上的美食》拉出来鞭尸一回。

    这一次骂的还不止是《舌尖上的美食》，还有里面冠名的几个品牌也是连带着遭殃。

    “南利！你们真是失心疯了，再也不喝你们家牛奶了！”

    “京西！你们为了赚钱真是什么节目都敢投，再也不在你们家买东西了！”

    “今天京西有活动哎，买300减少2块！”

    “是嘛！那我明天再说这句话。”

    ......

    真香有时候来的就是这么突然。

    看到这条热搜，徐文摇了摇头。

    今夜的鲍宇怕是不好过。

    不止是今夜，估计接下来《航拍华国》后三集播出的时候，鲍宇还要被拉出来鞭尸。

    “走吧，我们回去吧。”

    徐文收起了手机对胡晓晴说道。

    胡晓晴笑着点了点头。

    徐文朝着胡晓晴伸出了手。

    胡晓晴很自然的牵了过去。

    两个人手拉着手漫步在魔都的街头，就像是融入这夜景里面一样。

    今夜是个好天气，有人烦恼的夜不能寐，比如鲍宇。

    在电视剧圈耕耘多年积攒的口碑，一夜尽毁。

    只不过是拍了一部纪录片，就被骂的祖坟都冒烟了。

    也有人兴奋的睡不着，比如陈显荣。

    自从做了这个纪录片组的组长之后，他就在徐文手中节节败退。

    拍的几部纪录片依旧是挡不住徐文的滚滚大势。

    倒不是说一点起色都没有，只不过这点子起色都被徐文的纪录片所掩盖了。

    虽说各大卫视和影视制作公司都开始关注起了纪录片这一个领域。

    但是想要在短时间内就崛起出一位能够与徐文分庭抗礼的人还是少之又少。

    所以包括陈显荣在内的很多人都想到了另外一个办法。

    陈显荣兴奋的给胡谷打去电话。

    电话刚接通，陈显荣兴奋的说道。

    “总监大好事啊！”

    “你知道我这段时间有什么烦心事吗？”

    电话那头的胡谷语气有些沉稳的说道。

    陈显荣一愣，脱口而出。

    “不知道。”

    “是失眠，而我刚才好不容易才睡下，而你一通电话打过来了，你知道意味着什么？”

    胡谷的声音逐渐加重。

    陈显荣想了想。

    “不知道。”

    “.......好了，你有事说事，要是没有什么重要的事情，我就要用尽我毕生所学对付你。”

    胡谷语气一顿，显然是被陈显荣无语到了。

    “啊？怎么对付我？”

    “我要骂死你！有事说事！”

    胡谷快没耐心了。

    陈显荣这才想起来自己的正事于是兴冲冲的说道。

    “我联系上卫斯理了！”

    “什么卫斯理？”

    胡谷一愣。

    陈显荣急冲冲的说道。

    “就是蓝光工作室的老板卫斯理啊！”

    “啊！原来是蓝光工作室的卫斯理啊！”

    胡谷兴奋起来。

    陈显荣点了点头。

    “对啊！”

    “所以卫斯理是谁？”

    “......《刑事调查大揭秘》您知道吧。”

    “！！！你说啥！”

    胡谷激动的从床上跳了起来。

    “事情是这样的.....”

    听见胡谷的激动，陈显荣笑呵呵的说道。

    在酒店休息一晚上之后。

    胡晓晴早早的就起来开始化妆了。

    而徐文也是因为生物钟的关系所以也是起床了。

    闲着无聊的他，注意到了酒店墙壁上挂着吉他。

    没想到这个酒店还会提供吉他。

    徐文呢喃了一声，取下吉他轻抚了起来。

    一股尘封已久的肌肉记忆慢慢复苏。

    随后波动琴弦，清脆的吉他声弥漫在房间内。

    胡晓晴听到声音走了出来，有些惊讶的看着徐文。

    “你会弹吉他？”

    “会一点点。”

    徐文笑着说道。

    在穿越过来前徐文可是经历过“同桌的你”的那段时光。

    在那个时候，基本上每个直男都会弹一手吉他，因为这是追女孩子必备的技能。

    胡晓晴笑看着徐文。

    “有时间给我弹弹？”

    “美女有要求，那我自然是要好好满足的。”

    徐文笑了笑。

    正打算弹奏一曲，突然卫生间里面胡晓晴的手机闹钟响了。

    胡晓晴哎呀一声。

    “时间快不够了，下次再弹，我们先去酒楼。”

    徐文点了点头，收起了吉他，去到了卫生间。

    昨天是自家人的见面，今天才是正式对外的宴会。

    来到酒楼。

    因为是举办宴会，所以来了很多徐文不认识甚至是胡晓晴也不怎么认识的亲戚。

    诺大的宴会厅里面充满了软侬吴语的调调。

    胡晓晴带着徐文刚到宴会厅，胡妈一眼就看见了两人。

    “走吧，别在这里站着了，去给你外婆贺寿去吧，今天不少亲戚朋友都在，说话不要太随意了。”

    胡晓晴点了点头，带着徐文来到了最前头。

    今天的外婆，脸上多了几分慈祥，坐在最前头的座位上，不管是来搭话，都是笑脸相迎。

    看见胡晓晴走过来了，外婆笑着朝胡晓晴伸出了手。

    “外婆，生日快乐。”

    外婆拉住了胡晓晴的手。

    “你们快乐，外婆就快乐。”

    说完，眼神看向一旁的徐文，下一刻也朝着徐文伸出了手。

    这个动作让周围的几个舅妈和不远处的胡妈同时一愣。

    就连胡晓晴都是有着片刻的失神。

    倒是徐文反应的很快，把手递给了外婆。

    外婆拉着两个人的手放到一起。

    “两个人好好过，有什么事情自己商量，不要动怒，有话好好说，也不要在乎旁人的看法。”

    外婆感慨了一声，叮嘱着两人。

    徐文和胡晓晴对视了一眼，同时点了点头。

    外婆笑了笑。

    “行了，你们不用在这里陪我这个老婆子了，自己去一边玩去吧。”

    外婆挥了挥手，徐文和胡晓晴同时退出了人群。

    徐文看着外婆一眼，随即又看了胡晓晴一眼。

    “我怎么感觉，外婆今天的态度跟昨天不太一样了。”

    “哪里不一样了？”

    胡晓晴笑呵呵的说道。

    徐文脱口而出。

    “昨天的时候吧，感觉外婆是一个话很少，不怎么笑的严肃老太太，但是今天给我的感觉就像是邻居家老奶奶一样，慈祥多了，笑容也多了，也不知道是不是因为生日的原因。”

    “可能就是因为生日的原因吧。”

    胡晓晴心底知道什么事情，但是还是笑着说道。

    不远处的胡妈看见这一幕，眼底闪过一丝晦涩，眼角扫过门口，下一秒立马露出了一个笑容。

    这边胡晓晴跟徐文正在聊天的功夫，胡妈走了过来。

    不止是走了过来，同时还拉来了两个人。

    “晓晴，快过来给你张伯伯打个招呼。”

    胡晓晴和徐文停止了谈话，扭头一看，只见胡妈身边站着一个人高马大，气势十足的中年人。

    在中年人身旁还有一脸痞相，带着金丝眼镜的青年人。

    正是那头和胡晓晴有过一面之缘的张向阳和他爹。

    胡晓晴表情略有收敛，拉着徐文来到了三人面前。

    “晓晴啊，没想到几天不见，又变漂亮了，我听我家向阳说，你最近怎么都不联系他啊，你们年轻人就应该多走动嘛。”

    听见这话，胡晓晴笑了笑。

    “主要是现在不方便了，毕竟我也是有男朋友的人了。”

    “男朋友？”

    张向阳和他爹异口同声的说道。

    胡晓晴点了点头，指着徐文介绍道。

    “张伯伯，这是我男朋友，徐文。”

    “伯伯好。”

    徐文微笑着打招呼。

    他已经提前闻到修罗场的味道了。

    随着胡晓晴把徐文推到台前，张向阳和他爹都是不怀好意的打量着徐文。

    上上下下的目光就像是在打量一件商品一样。

    张爹语气带着一些上位者的气息。

    “哦，徐文啊，你跟晓晴谈了多久了啊？在哪里工作啊？”

    “谈了挺久的了，目前在电视台当导演。”

    徐文面色如常的回答道。

    还要问我在哪里工作？那我这几年都白干了。

    看来还是我不够红。

    倒是一旁的张向阳冷笑一声。

    “爸，你可能不知道，这位是《舌尖上的华国》的导演，人家在江浙卫视是拍纪录片的。”

    “纪录片？那是什么东西？”

    张爹问道。

    张向阳笑了笑。

    “就是电影不算电影，电视剧不算电视剧的东西。”

    这种不讲情面话一出来，胡晓晴顿时脸色一变。

    而胡妈则是站在一旁看戏不做声。

    徐文淡淡的笑道。

    “看来你还挺关注我的。”

    “我不是关注你，我只是关注晓晴而已。”

    张向阳嚣张的说道。

    胡晓晴往前站了一步。

    “谢谢你的关注，不过未经他人允许的关注算作骚扰了，走吧，我们去那边。”

    说完胡晓晴朝着徐文伸出了手。

    两个人手拉着手走向了另外一边。

    胡晓晴是敢面对亲妈亲爹都不给面子的人，自然不会讲究这些场面。

    别人不给他男朋友面子，她也不会端着架子的。

    张向阳看见这一幕，嫉妒的脸色铁青。

    一旁的张爸也是一脸不快看向胡妈。

    “弟妹啊，当初我们说好的，怎么现在变成这样了，现在这个事情怎么弄嘛。”

    “张哥，小年轻之间谁还没谈过几段恋爱啊，只要最终我们家晓晴是跟你们家向阳结婚不就行了？现在嘛，她还小，看见稍微有点东西的就被迷得五魂三道，根本就不知道社会的残酷。”

    胡妈一脸遗憾的说道。

    张爸看着徐文的背影。

    “弟妹啊，这个徐文到底是什么来头啊？”

    “没什么来头，就是运气好，瞎猫碰上死耗子拍了几部有点名气的纪录片而已，别说跟你们比，就连我们家都比不上。”

    胡妈摆了摆手毫不在乎的说道。

    见人说人话，见鬼说鬼话这一套胡妈学到了精髓。

    需要徐文的时候，就是考验。

    面对张爸的时候，就是没来头。

    张爸听见这话顿时笑了笑。

    “没什么来头的话，那岂不是经不住大场面啊。”

    张向阳一愣，看着自家老爸的脸色顿时兴奋起来。

    一旁的胡妈笑道。

    “那肯定经不住的，只要张哥你别太过火就行。”

    “哈哈哈哈，有弟妹你这句话，那我就放心了，说起来一切都是为了晓晴好。”

    张爸笑呵呵的说道。

    这边胡晓晴拉着徐文来到了另外一张桌子上。

    “你别生气了，人家骂的是我，我都没生气，你生气什么。”

    徐文看着胡晓晴撅起来的嘴忍不住笑道。

    胡晓晴气鼓鼓的说道。

    “我就是看不惯他们一个个的只认钱的模样，都是一群掉在钱眼里面的人，假惺惺个什么劲啊。”

    “好了，别生气了。”

    徐文安慰着胡晓晴。

    胡晓晴有些奇怪的看了他一眼。

    “你怎么都不生气啊？”

    “我生气啊。”

    徐文点了点头。

    胡晓晴更加觉得奇怪了。

    “那我怎么看不到你生气啊？”

    “这叫喜怒不形于色，我表现的生气，就正中了他们的下怀了。”

    徐文脱口而出。

    胡晓晴听完之后，没有说话。

    “我有时候都怀疑，我怎么感觉跟个中年人在谈恋爱呢。”

    徐文：......

    不用怀疑，就是和中年人谈恋爱。

    到了吃饭的功夫，众人坐在围桌上面。

    而在最前方有个小舞台，专门留在一些请来表演节目的人。

    为了热闹，这一次的宴会搞的很丰富。

    请了一些评弹，唱歌、甚至还有唱沪剧的表演，整个一联欢晚会。

    徐文和胡晓晴也是坐在下面看的乐呵。

    一众节目表演到中间环节休息的时候，主持人走上了台。

    “好啦，节目呢就先欣赏到这里，接下来就让我们请出老寿星的一种儿孙们上台来给老寿星送祝福。”

    这种常规环节都是每个生日会必备的。

    随着主持人一个个的念名字，包括胡晓晴在内的孙子孙女们都走上了台。

    三三两两的站在了一起，说着恭喜祝福的话。

    而等到他们说完之后，主持人又窜上了台。

    “接下来啊，有一个惊喜环节，我刚刚得知，在我们这些孙女里面，有一位的男朋友可是电视台的大导演......”

    （求票票~）

