    小红到了贾蔷屋里。

    到了个新环境，什么都比较好奇。

    看着香菱她们那种新式的服装羡慕的很。

    “冰块。”

    她没想到贾蔷屋子里，爷还没在的时候就准备了冰块，这就显得有些奢侈了。

    贾蔷：“香菱，去取我的军服来。”

    准备再去城外大营里看看。许久没去了，还是得再跟自己的那些兵打打交道才行。

    幸好已经成了百户，有了一定的权利，像那些平时的训练自己在不在无所谓。

    不然时间上真跟国子监那边冲突了。

    香菱把那套轻甲拿了过来。

    “二爷，您要穿这身衣服？怪热的慌。”

    再热也得穿，去军营不穿军服怎么成。

    把蓝衫脱了下来换上了军服头盔。

    走了两步，端坐在客厅正中的案前。

    人靠衣装，贾蔷的气势马上就变换了。

    两眼目光内敛，静静地坐在客厅中，周边生出了一股无形的威气。

    一直穿的都是便服，这还是近两个月来第一次穿军服，眉棱高耸，挺鼻凹目，凛然生威。

    “香菱，小红今天第一次过来，你多招待下她，跟她说说些情况，我去军营外头去了，晚上回来。”

    去马厩牵了匹马来，疾驰而去。

    迟早要弄一头大宛良驹来。

    过了大半个时辰到了城外的龙禁尉大营中。

    贾蔷灭杀倭寇近百人的事迹已经在龙禁尉中传开了。

    文官们可能都不太清楚贾蔷，但是武将行列，特别是龙禁尉的，基本都听说了贾蔷的名字。

    和上次来的情况差不多。

    一些五大三粗的汉子，全身油汗在军营中锻炼，或者互相搏斗。

    都是光着上身，看不到几个穿衣服的。

    这大热的天，穿上衣服训练的话，没一会儿衣服就湿了。

    并且要是穿着衣服，训练下来，恐怕只要个几天就能损坏磨损掉一件衣服。

    一年下来，恐怕赚来的军饷还不够买一件衣服的。

    身形都很壮硕，最起码看着大半的人要比贾蔷健壮。

    “贾百户，百户大人来了。”

    贾蔷手下的这百来人，有着大半的人几个月前一起去了东南抗倭。

    贾蔷的英勇事迹他们都看在了眼里。心中更是无限崇拜。

    几个月看不到贾蔷几回，这种崇拜就更加深入了心中。

    如今加强可是龙禁尉中的明星人物。

    穿着这一身轻甲，跨着大马，贾蔷看着气势斐然。

    径直走到一个人面前，“李由，现在觉得身体怎么样了，有没有再反复。”

    正是那个抽烟的。

    贾蔷给他治疗过两次，基本上把烟毒祛除了八九分，剩下的应该能靠自制力控制住。

    “回大人话，已经全好了。”

    军营中抽烟的有好几个，李由也认识一些。

    他们都知道李由的情况，竟然真的好了，觉得不可思议。

    这玩意可是药石无医的，只能靠自己强大的意志力去戒断。

    可能有这种意志的人，几十个人里头看看能不能有一个，太遭罪了。

    贾蔷：“再也没去过了。”

    “再也没去了。”

    李由看着这个精气神还可以。

    经过军营的训练，身体素质恢复到了巅峰状态时的七七八八。

    军营中很多人都见到了李由的转变，心中震惊。

    探听到了李由能好全是贾蔷的帮忙。

    立马就有两个人过来，跪着：“求百户大人治病。”

    和李由一样，他们也是抽烟的，纯靠自己压根抵抗不了。

    整个军营像这样的人应该还有着许多。

    只是过来找贾蔷的只有那么两个人。

    人少一点还好，太多的话自己真气耗尽也治疗不过来。

    也只能管管自己手底下的人，至于其他人不会再管，也管不过来。

    叫了副百户过来，把一些瓶罐都丢给了他。

    全是藿香水。

    军营才是最需要藿香水的地方。

    顶着烈日训练，身体素质稍微差点的人恐怕就会中暑了。

    贾蔷：“谁有头晕心悸的情况，站出来。”

    队伍中走出来了两人。

    看上去脸色是差了点。

    贾蔷：“这是解暑药，一人喝小瓶，效果是立竿见影的，试试。”

    “多些百户大人。”

    如此体恤下属的上司可不多见了。

    能称的上一个爱兵如子的名头。

    这些兵都感动的很。

    又有实力又体恤下属的长官都愿意跟。

    一口藿香水下去，效果确实好，立马就提神了。

    “这是酒？”

    一些酒虫马上就闻到了酒味，知道是这瓶药液中散发出来的。

    有明确规定，军营中不许饮酒。

    贾蔷：“感觉怎么样，找个阴凉的地方坐一坐，缓缓。”

    贾蔷把轻甲解了下来，只穿了一件里衣，和军士们一起训练了一个多时辰。

    无论是什么训练，贾蔷都是第一名。

    搏击训练的时候更猛，一个打七八个。

    把自己的形象在他们的眼中再次加深一下。

    贾蔷：“大家伙有什么难处，可以来宁府找我。就在城内的荣宁街，随便打听一下都能找到我那儿。”

    然后带着那两个抽烟的给他们拔除体内的烟毒。

    老法子，用真气，把里头的毒素排除出来。

    两个人一起治疗。

    指尖在他们小臂上一划划出了一道细细的伤口来。

    给他两传输真气，真气在他们的体内游走，过程比较繁琐。

    刚刚一个多时辰的训练贾蔷没有流一滴汗。

    但是现在只是输真气几分钟，额头上就冒出了一层密密的细汗。

    旁人都在瞧着，没敢发声，怕打断贾蔷的治疗。

    “你们说百户大人是神仙吗，这是什么治疗手段，真是闻所未闻。”

    他们都感觉大开眼界。

    有武功存在，也有飞檐走壁的，但是以内力治病，就没听说过。

    整个过程持续了一刻钟。

    一滴滴的黑血慢慢的从他们小臂上流了下来。

    那些黑血还夹杂了些其他的杂质，看着都有些吓人。

    毒血都流了出来就可以。

    差不多结束了这个治疗过程。

    盘坐在地上的贾蔷站了起来，一个没站稳，又坐在了地上。

    “贾大人，百户大人，您没事吧。”

    他们都没想到这个治疗会如此的耗费精力。

    能很明显的看出来贾蔷虚弱的很。

    其实也没那么严重，只是贾蔷故意作出这番姿态，以后也能有借口拒绝他人的治疗，还有一点就是能收心。

