    第170章有媳妇儿的不太一样

    顾篱没有想到这双修还能这么猛的。

    这种双修感觉不是肢体上的接触，而是灵魂上的哪一种，直接让人有种瑟瑟发抖，却又有上瘾的那种。

    顾篱一时之间有些承受不住。

    顾篱猛的收回了灵力，范昔年原本的就是和顾篱的灵力纠缠在一起呢，这会儿顾篱收回了灵力，范昔年下意识的也跟着的走，等他范昔年过来的时候,他的灵里都要溢出体内了。

    范昔年为了稳住灵力，惯性的就向着顾篱的方向倒了下去。

    “媳妇儿～”范昔年睁开了眼，眼中有着一种说不出的满足感，看到了顾篱脸上的微红的时候，他心里的满足感更加的大了。

    顾篱收回了灵力后，终于缓了一下，那种蚀骨的滋味太过于强大了，她一时间都有些承受不住了。

    “你起来。”顾篱缓了过来之后，然后就想着推开了一下范昔年。

    只是范昔年刚刚经历过那种双修的满足感，一时间不想要离开顾篱软软的身子。

    “媳妇儿，双修的时候，两个感受到的是一样的吗？”范昔年问了这么一个问题。

    “是，双修相辅相成，自然是一样的。”顾篱倒没有想太多什么东西，这会儿范昔年问，她就回答了。

    “那……刚才，我觉得好爽，媳妇儿的感觉是不是一样的？！”范昔年听到了顾篱的话，眼睛一亮，那是不是他舒服了，顾篱也是舒服的。

    “……”顾篱。

    顾篱看到了范昔年那有些暗沉的眸子，她一时间有些说不出来了。

    爽是爽,只是她还没有适应这种情况，一时间接受不住。

    “媳妇！我们再来一次好不好。”范昔年见顾篱没有说话，大概也是知道是怎么回事了，然后他拉着顾篱的说有些兴奋的说着。

    “……”顾篱对儿范昔年的话，心忍不住的牵动了一下。

    “媳妇儿来嘛，我们一起修炼。”

    范昔年说着，这会儿都主动的坐好，甚至还把顾篱给拉了起来，给顾篱摆好了动作。

    “……”

    “媳妇儿，我觉得我大概知道一点点了，我觉得我们可以一起。”范昔年说着，都已经拉着顾篱的手，怎么手对着手了。

    “咳，可以是可以，但是……你不能和刚刚那样，我们顺着筋脉，周转大周天就好,不需要再……”

    范昔年对于顾篱的话直接装无辜了,一副我听到不太懂。

    顾篱见次，直接就给范昔年啪的拍了一巴掌了。

    “你要是不答应,那就不修了。”

    “答应，答应。”范昔年看到顾篱恼羞了，连忙答应了。

    顾篱听到了范昔年的答案之后，才放松了气。

    只是……这种答应的话在过程之中可就不是那么回事了。

    谁知道呢。

    ……………………

    等两个人停下双修的时候，顾篱整个人都面红耳赤了，范昔年难得的看到了顾篱这个模样，忍不住的都上去亲了几口。

    不过难得的范昔年被顾篱瞪了几眼，这会儿被顾篱瞪他，他也觉得这样的顾篱更加的有人情味儿了，被顾篱瞪的他也很喜欢。

    心里痒痒的。

    “媳妇儿，我们要不要再来一次啊。”范昔年伸出邀请。

    “滚！”顾篱直接把范昔年踢出了空间。

    范昔年咋眼间，他已经回到了他的宿舍的床上了。

    他眼睁睁的看着原本床上的他虚影在他出来的时候，很快的就消失了。

    不过这会儿范昔年没有过多的惊讶了，而是嘴角带笑，他媳妇儿好像生气了，可是生气的样子也很让他心动啊。

    范昔年坐在床上，忍不住的整理了自己的衣服，外面的人也是硬道理什么时候范昔年的动静了。

    “昔年，很早我就看你睡觉了，这么快就醒了啊。”池舟的床和范昔年的床最近了，也是最能感受到范昔年这边的动静的了。

    “嗯，小睡了一会，现在什么时候了。”范昔年问道。

    “晚上八点半了。”池舟看了一下时间说道。

    “八点半了啊。”他們吃饭耽误了一点时间，回来的时候，都六点了，那他看书到床上大概也就半个小时……外面两个小时，他在顾篱的空间里……按照一比二十的比列，也就是了四十小时。

    四十个小时啊……还真是快啊，那句话说的好，修炼无岁月还真是错不了。

    每想到他和顾篱双修了那么久，可是他自己觉得时间也是那么一小会而已。

    啧。

    也不知道什么时候再能和顾篱一起双修，这种双修的滋味是会上瘾的，实在是太舒服了。

    范昔年嘴角带笑，只是这会儿顾篱生气了。

    范昔年不由的感叹一句。

    “你笑什么？”池舟看到范昔年嘴角的笑，他不由多关注了两眼，毕竟他认识范昔年以来，这家伙不苟言笑，高冷范那是十足的。

    “我有一个媳妇儿。”

    “？？？”池舟听了有点不太明白了。

    “什么意思？”

    “你没有媳妇儿吧。”范昔年嘴角含笑的说着。

    “？？？！！！”池舟被范昔年这含笑的模样，他鸡皮疙瘩忍不住的飞了起来，他后退了一步。

    “昔年你是被什么刺激到了吗？”池舟关心的一句。

    “没有，我就是觉得我媳妇儿实在是太可爱了。”范昔年嘴角的笑意没有消去，反而越发的灿烂了。

    池舟：……

    走过来看有什么大事发生的季书宇：……

    五官灵敏的陈三和陈四：……

    “你们几个人都还没有媳妇儿吧，要是回去了也可以找个媳妇儿。”

    “……昔年你是不是因为来这xx大学有了什么压力。”季书宇问道，毕竟，他们来这几天，不是这个逗弄，就是那个打压。

    毕竟范昔年和他们不太一样，范昔年可是研究员，和他们的脑子还是不太一样的，解压和压力的方面也是不一样的。

    “要是有什么需要，你可以说。”这会池舟有些沉默的说着。

    今年的他们花国的留学生可谓有一点点的艰险。

    那些疑神疑鬼愣是做不出决策的k国人，真的好烦。

    “咳，没有，我只是想媳妇儿了，你们不知道有媳妇儿的人不太一样。”

    (本章完)

