    周五一大早，柯克兰就开车出门，接了女友哈莉和她的闺蜜丽莎，直奔一家剧院而去。

    由于剧院有点远，哈莉抱怨道：“放映的影院那么远？都接近黑人社区了。”

    柯克兰变换一条车道，说道：“没办法，我们这座城市，只有这一家影院放映。这又不是一部电影，能有影院放映就不错了。”

    坐在后排的丽莎凑过来，说道：“不知道那三个人遇到了什么，希望录像带能给我们答案。”

    柯克兰和哈莉全都点头。

    三个人一直关心布莱尔女巫事件的进展，听说录像带修复后要拿到影院放映，早早就约好了一起去看。

    车子停在一家老旧的剧院附近，丽莎突然指着剧院那边说道：“快看！快看！好多人啊！”

    哈莉转头去看，剧院还没有开门，门前却排起了长长的队伍，目测足有上百人，其中一些人还穿着文化衫，上面写着女巫布莱尔的字样，还有那三个大学生的头像。

    “关心这件事的人真多。”

    柯克兰感慨一句，催促道：“快点下车！我查过，这家剧院不大，也就容纳二百人，别抢不到好点的座位！”

    三人赶紧下车过去排队，长长的队伍沿着人行道排出去好远。

    “这么多人关注啊！”柯克兰大致数了数，排队的人大概有一百二十左右了。

    也就是几分钟的时间，他们后面又来了十几个人。

    其中，站在丽莎后面的是几个穿着松垮裤子，耳朵、鼻子上扎好多眼的男孩。

    “那三个倒霉蛋不知道还活着吗？”

    这几个男孩在讨论这事：“录像带上有没有女巫？”

    “这个世界哪有女巫？”

    “你没看电视节目吗？布莱尔女巫的传说是真的，从1785年就有她的故事在流传了……”

    “马里兰警方都是一群猪，1994年的事了，到现在也没有找到点线索。”

    仿佛在讨论一件热切关注的现实案件一般，男孩们都在说这事如何如何真实。

    长长的队伍，叽叽喳喳全是讨论的声音，所有人都非常关注布莱尔女巫与三个大学生的命运。

    洛杉矶市区，老唐人街附近。

    时间接近八点半，彼得-约翰逊走出休息室，准备开门营业。

    彼得-约翰逊是这家双影厅的剧院的老板，剧院就是家，平时都住在剧院里面，不过近两年生意不好做，剧院里面的员工也被他裁剪到了五个人。

    几个员工早已从后门进来了。

    “威尔，跟我去开门！”彼得-约翰逊招呼一声，朝剧院门走去。

    还没来到紧闭的大门前，就听到外面嗡嗡的说话声，这声音好像无数只苍蝇在围绕着他打转，不是一般乱。

    彼得-约翰逊有点奇怪，怎么回事？有人在外面排队等开门？《泰坦尼克号》早就下了啊。

    威尔从后面赶过来，先打开玻璃门，接着拉起金属卷帘门。

    哗——

    杂乱的议论声像滔天大浪一般扑面而来，让彼得-约翰逊一时间措手不及，等稳定住心神，人群已经轰隆隆涌进了大门。

    人太多了，即便进来了一些，彼得-约翰逊站在门边往外看，长长的队伍依然排在上百英尺之外。

    这是？他有点摸不着头脑，周末没有很热门的电影啊？难道……

    彼得-约翰逊想到了一种可能，这些人都是来看妮可-基德曼光屁股的？不应该啊，妮可-基德曼在银幕上脱光光又不是一次两次了。

    剧院有两个厅，一个放映华纳兄弟发行的《大开眼戒》，另一个放映《女巫布莱尔》。

    总不会是为了《女巫布莱尔》吧？

    “威尔！快点去帮忙！”

    人太多了，彼得-约翰逊赶紧提醒有点发愣的威尔。

    不管怎么说，来这么多客人都是好事啊！

    “女巫布莱尔，三张票！”

    “两张票！不是《大开眼戒》，是女巫！”

    “我的五张票，《女巫布莱尔》！”

    “女巫布莱尔……”

    这些乱糟糟的声音全都传到了彼得-约翰逊耳朵里面，他恍然大悟，这些人都是来看《女巫布莱尔》的？

    回过头，再看外面还有人加入排起的队伍长龙中，有些人的衣服上还写着“女巫布莱尔”的字样……

    一个影厅根本容纳不了这么多人！

    彼得-约翰逊去售票处看了一眼，《女巫布莱尔》的票卖出了几十张，《大开眼戒》的票动都没有动。

    只是稍作思考，他就进入后面的办公室，又观察了一会，根本没人买《大开眼戒》的票。

    他立即拿起电话，拨通了一个号码：“使馆影业吗？我是洛杉矶水流剧院的彼得-约翰逊，我要求增加一个拷贝！对！增加一个拷贝！越快越好！最好今天上午就能送过来！”

    全美放映《女巫布莱尔》的影院只有二百家，完全无法满足公众讨论了两个月的需求，几乎每一家放映《女巫布莱尔》的影院售票处，都排起了长长的队伍。

    不仅仅是上午，哪怕到了下午，依然如此！

    公众的好奇心和探索欲，不断被媒体的宣传和彼此间的讨论拔高，这时终于要爆发了。

    亚瑟忙完录像带店面的工作，跑到长岛一家放映《女巫布莱尔》的剧院，也准备看看传说中的录像带。

    “抱歉，这位先生。”售票员露出歉意的笑容：“没有票了。”

    亚瑟指着电子屏问道：“晚上十点钟的呢？十点钟的票呢？”

    售票员再次露出职业化的笑容：“抱歉，先生，今晚所有《女巫布莱尔》的票房都已卖出！”

    亚瑟急的只抓头发，再次说道：“明天，我要买明天的票！”

    纽约另一家放映《女巫布莱尔》的影院在布鲁克林区，实在太远了，看这家影院的情况，就算跑过去，估计也是没有票。

    要等一晚上，真是急死人了！

    亚瑟买好明天最早场的票，今晚回去好好休息，明天一早就过来。

    伯班克，使馆影业办公室。

    天色早已黑透，公司所有办公室灯火通明，不少员工正在加班。

    铃铃铃——铃铃铃——

    公司两部服务电话，从下午起就不断响。

    “你好，这里是使馆影业。”女接线员声音甜美：“有什么能为您服务的吗？”

    “拷贝！我要拷贝！马上投送拷贝，我被一些观众堵在了办公室里，他们看不到《女巫布莱尔》不肯走。”

    接线员擦了擦汗，说道：“请您留下电话和联系方式……”

    另一部电话这时也响了，旁边男接线员刚刚拿起电话，就听到有个声音急急说道：“我是克里斯托弗，你告诉加西亚，马上给我运送拷贝过来，我要两个！我的三个影厅都要放映《女巫布莱尔》！”

    讨要拷贝的电话一天接了几十个，两名接线员简单的汇总一下，立即送进总裁加西亚的办公室中。

    “幸好你让我们准备了300个拷贝。”加西亚看着统计，脸上明显带着兴奋：“我这就让人去联系投放。”

    他按下通话器，叫来一名主管，将名单给了他，让他去一一联系确定。

    大卫-比利亚舔了舔干燥的嘴唇，声音带着点嘶哑，问道：“我们是不是要成功了？”

    加西亚看了看罗南平静如水的面孔，说道：“就今天汇总的情况来看，试映应该没问题。”他问罗南：“要不要开始加印拷贝。”

    罗南看了眼手表，说道：“今年影院系统加快了数据统计速度，午夜过后就能拿到今天的票房统计，现在还有不到一个小时，我们先看票房数据，再确定拷贝加印数量。”

    其他人没有反对，跟罗南一起耐心等待首日票房出炉。