    “那我走了。”徐浥尘知道赵晓雪心情不好，便不再多说，起身要走。

    “徐浥尘，有件事我跟你商量一下。”赵晓雪突然又将徐浥尘叫停、

    “噢，晓雪什么事？”徐浥尘又坐了下来问道。

    “我父亲又开始过问我婚事了，又要安排人提亲了。

    我跟父亲说，对你有好感，不想再见别人。

    如果，我父亲见到你问起此事，你就说有这回事，只不过因为我不想做小，耽误了。”赵晓雪道。

    “你真说了？”

    “我说出口了，怎么能有假。”

    “那，赵老板相信吗？”徐浥尘问道。

    “前一阵子，你不是去我的住所，就是去修船厂，我爹不可能不知道。我这么说，就是应付我爹，你可别想多了。”

    “噢，我知道。不过，我马上就要娶安安了，之前还和玲子成过亲，你爹没说你？”

    “没有，上一次在营川，我爹对你的印象就不错，你现在又是城防司令，我看上你，我爹不会怀疑的。

    只是他觉得有些可惜，没助你当上城防司令的岳父。”

    “那我知道了，估计用不了多久，江城的人就都知道这件事了，你以后也不好做了。”

    “不好做，就不好做吧。你不是说两年之后，抗战就胜利了吗，到时候谣言不攻自破了。

    行了，我的事说完了，你可以走了。”赵晓雪道。

    ……

    竹机关，小关正尔办公室。

    梅田华夫将一封密函递给小关正尔，说道：“机关长，内线来情报了。”

    小关正尔接过密函，看了一遍后，对梅田华夫说道：

    “梅田机关长，马上告知宪兵队，全城搜捕根据地来江城治病的首长。这一回，要万无一失。”

    “骇！小关机关长。”梅田华夫应声道。

    “还有，既然根据地首长能进到江城，说明城防司令部一定有内应才行。

    启动竹机关在城防司令部的内线，迅速查出内应是谁。”

    “机关长，要是查出这个内应，即便不是徐浥尘，他也是有不可推卸的责任，我马上安排内线去查这个人。”

    “告诉内线，千万不能暴露身份。徐浥尘不像黄定明，看起来每天只知道玩女人，可真要是出手，比谁都狠。”

    “骇!机关长我会让他小心的。”梅田华夫道。

    ……

    宪兵队，休息室的大床上，中川礼三正和小野光子两个人光溜溜地缠绕在一起。

    在徐浥尘和青木玲子的婚礼上，中川礼三认识了小野光子。

    虽然小野光子的模样比青木玲子差出许多，身材也过于粗壮。不过，中川礼三看中小野光子小野家后人的身份。便穷其所能，对小野光子穷追不舍。

    毕竟人在他乡，难免寂寞，有这么一个男人追求，小野光子也不排斥。

    没有多久，两个人便睡到了一起。

    一番激情过后，中川礼三喘着粗气说道：“光子，你真美。”

    “是吗？从小到大就没人说我漂亮过，你是第一个，你的嘴真甜。”小野光子一边穿着内衣，一边说道。

