    当大赛给的武魂附体准备的一分钟过去了，裁判直接宣布。

    “比赛开始！”

    唰！

    当比赛正式开始之后，猛兽学院的队伍全员就朝着金刚学院袭来。

    在一开始就展开了剧烈的攻击。

    这就是猛兽学院战斗的特点……猛。

    在之前的讲解中，金刚学院的院长王强也是给熊大他们简单的讲过猛兽学院的特点的。

    这个学院的学生，短时间爆发强，但是一旦持久，那他们就不行了。

    这也有可能就是猛兽绝技的缺陷。

    可以加强魂师的爆发实力，但却缩短了持久力。

    一旦猛兽学院的开头三板斧没有奏效，那他们就很难取胜了。

    之所以在前面觉得猛兽学院和金刚学院能够四六开。

    是因为猛兽学院的开头三板斧也不是简单的货色。

    开头的全力爆发，一般学院都是很难顶住的。

    一旦金刚学院没有挡住猛兽学院的爆发，那猛兽学院就可以获胜。

    不过，金刚学院有一个四十九级的强大魂宗，顶住猛兽学院爆发的可能性比较大。

    所以，这场比赛，金刚学院的赢面比猛兽学院的要大。

    而猛兽学院的队员基本都是强攻系和防御系的那种身材魁梧的魂师，不知道是因为猛兽绝技的原因，还是其他的特殊原因。

    整个学院里面只招收这种身体素质极强的魂师。

    所以，他们的爆发攻击也是非常猛的。

    面对七个大汉迎面冲来，金刚学院也是展开了自己的攻击。

    轰！

    还是一直以来的先手招式。

    由李四和刘云发动组合攻击。

    强大的火焰攻击朝着猛兽学院而去。

    轰！

    猛兽学院的那七个学员没有停下脚步，而是由开头说话的那个防御系魂师尉迟猛冲了上来。

    发动自己的魂技，挡住了金刚学院的火焰攻击。

    其他六个队员继续朝着金刚学院冲去。

    像猛兽学院的这种爆发攻击力是魂师越多，攻击越大。

    所以，他们通常都是一起冲击，不会留下队员在后方接应的。

    所以，在之前的战术安排中，由风行和王二这两个敏攻系的魂师，冲出去，拦住猛兽学院的左右两边的那两个魂师。

    削弱猛兽学院的爆发攻击力。

    唰！

    当比赛正式开始的时候，金刚学院的两个敏攻系魂兽就冲了出去，从猛兽学院的左右两边骚扰，拦下了两个猛兽学院的魂师。

    这样一来，就把猛兽学院的那些队员简单分割开了。

    虽然，猛兽学院冲击的正面，还是有不少的强攻系魂师。

    不过，应付难度就要比刚开始简单多了。

    有实力最强的熊大带着王海站在最前面，拦住现在冲击正面的四个猛兽学院的魂师。

    再加上有李四的策应，和张义的简单支援，难度应该不大。

    而飞在空中的刘云，则是配合张义的控制，和两个敏攻系魂师淘汰掉最先被分割开的那两个猛兽学院的魂师。

    这样一来，两支队伍的魂师数量就改变了。

    金刚学院的胜率就更加大了。

    这也是金刚学院一开始就商量好的计划，所有人都在按照计划进行着。

    而且对手也是按照他们的预计在行动，这简直就是给了金刚学院一个非常好的机会。

    轰！

    熊大和王海率先顶了上去。

    熊大挡住了猛兽学院里面的那两个魂宗，王海则是拦住了其中的一个魂尊。

    剩下的那一个魂尊就是由张义控制住了。

    而李四则是继续输出，想要多拦一会猛兽学院的那个尉迟猛。

    为金刚学院的胜利打下基础。

    当张义简单控制住了正面冲击过来的魂尊之后，就开始控制自己的鬼藤生长。

    准备帮助队友控制住对手，给他们淘汰对手的机会。

    唰！

    大量的鬼藤从脚下生长出来，猛兽学院的那个被拦住的魂尊，在没有反应过来就被控制住了。

    因为正面有一个敏攻系的魂尊在干扰自己，他不仔细应对，很容易就会被金刚学院的高级敏攻系魂尊攻淘汰。

    所以，他必须仔细注意到分行，也就不太可能注意到张义的控制。

    “疾风之刃！”

    当对手被控制住了，风行想都不用想，直接发动了自己的强大攻击。

    而在空中的刘云也是注意到了这个对手被控制住了。

    也是发动了自己的攻击，打向了这个被控制住的猛兽学院的队员。

    一记从天而降的腿法，直接打中的猛兽学院的那个队员的肩膀。

    轰！

    本来这个队员的实力就是猛兽学院里面最弱的，这个时候被金刚学院的三个队员攻击。

    当然是直接被淘汰了。

    轰的一声，这个学员直接被刘云的腿法踢出了擂台。

    金刚学院先下一城，淘汰掉了猛兽学院的一名魂师。

    而被王二拦住的对手就更加难过了。

    毕竟，王二可是突破了魂宗。

    有着四个魂环，直接比猛兽学院的多一个魂技。

    这可不是简单的魂力差距了。

    而是实打实的质的差距了。

    之所以金刚学院要先解决掉风行的对手，也是因为王二的实力更加强大，拦住对手的机会更大。

    现在，已经淘汰了风行的对手，按照计划，自然是要开始淘汰王二的对手了。

    在这个时候，风行则是返回金刚学院的队伍里面，拦住刚才被张义简单控制的对手。

    毕竟只是简单的控制，再加上张义要配合队友，解决掉被分割在外面的对手。

    所以，控制力度自然是不行的。

    能够控制住这么一会，也是因为张义的实力更加强大，比对手多了一环，不然肯定是不可能这么简单就控制住的。

    这个时候，自然需要其他人来拦住这个对手了。

    轰！

    风行快速返回，在猛兽学院的那个魂师挣脱之前，就拦在了他的面前。

    把挣脱束缚的猛兽学院的那个魂尊挡在了队伍前方。

    没有了顾虑的张义，直接全力发动魂技，控制自己的武魂，快速的把王二的对手也给控制住了。

    轰！

    在空中有着无与伦比的机动性的刘云，再一次配合王二，把猛兽学院的这个魂师给淘汰了。

    轰………………

    现场的观众都震惊了，居然在这么短的时间内，金刚学院直接淘汰了两个对手。

    不仅观众被震惊了，就连作为对手的猛兽学院也被金刚学院的操作震惊了。

    他们完全没有想到，金刚学院居然可以这么简单的淘汰了自己队伍的两个队员。

    要知道，在刚开始被拦下两个队员的时候，尉迟猛完全没有担心。

    自己学院的队员，实力如何，他是知道的。

    就算是王二这个魂宗拦下自己队员的时候，他也知道。

    就凭借一个敏攻系的魂师，是不可能在短时间内淘汰掉自己的队员的。

    而如果金刚学院从队伍中分出两个队员，去帮助那两个敏攻系的魂师淘汰掉自己的队员。

    那他才会更加高兴。

    因为，一旦金刚学院正面的实力不足了，那就很容易被他们猛兽学院攻破。

    直接淘汰掉金刚学院正面的队员。

    那用一个队员被淘汰，换取金刚学院被淘汰几个队员。

    那简直太划算了。

