    见状，老太太只是看了一眼慕南瑾，倒也没多说什么，岔开了话题，“我给你们订了一个蜜月旅行套餐，你们也该抽时间出来去度蜜月了，最好能怀个蜜月宝宝。”

    “奶奶。”

    “小月儿，别害羞，蜜月的时候心情轻松，最容易怀宝宝了。奶奶等着抱孙子都等好几年了，你们可不要让我无限期的等下去了。”

    老太太当慕南瑾不存在，絮絮叨叨的讲了许多怎么容易受孕的事情，秦半月被闹得面红耳赤，早知道老太太放得开，没想到她放飞自我到这种地步。

    这种小夫妻的闺房之事也能张口就来。

    “奶奶，轻轻还小呢，你在她面前说这些影响不好。”

    “她学医的，什么没见过，她可比你脸皮厚。”

    “那南瑾还在这呢？”

    “他也应该听听，难不成指望着你自己怀孕？”

    你老人家说的好有道理哦，我竟无言以对。

    秦半月内心是崩溃的，默默给慕南瑾使了好多眼色，可惜一点用都没有，某人就当没看见一样。

    苏若轻一直低垂着脑袋，没人知道她在想些什么。

    吃过饭后，慕南瑾就和秦半月回南院了，慕南瑾把一个药瓶递给了秦半月，“这是综合维生素，你可以开始吃了。”

    “吃这个做什么？”

    “不是说要给我生宝宝吗？这个吃了对宝宝好。”

    秦半月脸一红，没想到这人这么利落，都把这种事情考虑好了。

    “不是要吃叶酸吗？”

    “先吃这个，叶酸过段时间再吃。”

    “哦。”

    “奶奶炖的汤你也可以多喝一点的。”

    “你怎么不喝？”

    “小月儿，你确定我喝了你能承受得住。”

    看着他眼底的灼热，秦半月气得推了他一把，“流氓，又在想那些乱七八糟的事情了。”

    苏若轻看着他们的背影，眼底尽是得意和狠戾，秦半月，我倒是要看看，慕家少夫人的位置你能不能一直坐下去。

    慕南瑾搂着秦半月回了东院，一进屋子，慕南瑾就捧着秦半月的下巴，直勾勾的盯着她看。

    秦半月被她看得头皮发麻，“怎么了？”

    “好像很久没看到你了一样。”

    秦半月脸一红，这男人现在说起情话真的是信手拈来了，都不带动一下脑子的，“你真的是第一次谈恋爱？”

    “确定肯定以及保证。”

    “油嘴滑舌的。”

    “那我们明天上午就出发，去度假。”

    “好的，但凭慕boss作主。”

    翌日，慕南瑾去了一趟公司，把公司的事情安排好，就带着秦半月飞往印度洋上的一个小岛，两人到目的地的时候是天已经黑了，直接入住了一家海景房。

    对于新婚夫妇，酒店还贴心的做了一些小准备，大床上用新鲜的玫瑰花摆成了一个心形状，旁边的桌子上还准备了烛光晚餐，似乎还冒着热气。

    秦半月一进房间，就忍不住“哇”了一声，撒开脚丫子跑了进去。

    酒店的玻璃门推开，直接就是海滩。

    秦半月兴奋跳了两下。

    慕南瑾失笑的摇摇头，这点小事就让她激动成这样。

    “慕南瑾，你快来，这里真的好美，我好像闻到了海水的咸味。”

    慕南瑾把箱子放好，然后走过去，从后面拥住她，“嗯，真的好美。”

    “我们把晚餐弄到外面，在外面吃怎么样？”

    “可以的。”

    两人把小桌子上弄到了外面，秦半月并不喜欢吃牛排，吃了两口就吃不下去了。

    慕南瑾笑了笑，又让人送了两份小火锅过来，一份清汤的，一份麻辣的。

    秦半月吃的小嘴红红的，“没想到在国外也能吃到正宗的火锅，这家酒店真心不错，我们下次再来好不好？”

    “你想什么时候来都可以。”

    “你快吃啊，看着我做什么？”

    “小月儿，你大晚上吃这么辣的，肠胃没问题吗？”

    “你以为我是你啊，我肠胃好的不得了。”秦半月翻了个白眼。

    说着，又大口吃了一块牛肉。

    她现在已经放弃治疗了，以前从不觉得自己是个吃货，但是和慕南瑾对比，她真的是名副其实的吃货没错了。

    某个大男人吃的从来都没有她的多，胃口小的不行。

    “我不是不让你吃，我只是担心你的身体。”慕南瑾解释。

    “哼，慕boss，我知道你就是在嫌弃我。可是有什么办法呢，想退货没门。”

    慕南瑾一个暴栗敲在了秦半月的额头上，“又在乱想了。”

    两人吃过晚餐之后就去沙滩上散步，大晚上的人很多，还有篝火晚会，女人穿着性感的比基尼，男人则穿着夸张的花衬衫和大裤衩，彼此贴身热舞，气氛浓烈的不得了。

    秦半月不由得打量起面前的男人，不知道那样的大裤衩穿在他身上是什么样子。

    “我不会穿的。”似是看穿她在想什么，慕南瑾黑着一张脸拒绝。

    秦半月眨眨眼，她觉得自己有些恶趣味了，他越不想干的事情，她越想他做。

    她摇了摇慕南瑾的胳膊，软软的开口，“慕boss。”

    慕南瑾不出声，高冷的很。

    “老公。”秦半月拿出杀手锏。

    慕南瑾冰冷的神色有了几分动容，不过依旧把手插在裤兜里，冷酷得不行。

    “老公，你别这样总是扳着一张脸，出来玩就要融入这种氛围里，不然有什么意思，难道你要我和你手牵手一起散步吗？这样在哪里都可以的，我们何必跑这么远，你说是不是？”

    慕南瑾面色有几分纠结，“我不喜欢女人多的地方。”

    “为什么？我不介意啊。”

    “抱歉，小月儿，我心脏会不舒服，不适合人多嘈杂的氛围。”

    闻言，秦半月虽然有几分遗憾，但是慕南瑾的身体最重要，她嘴角扬起一抹笑，“原来是这样，那咱们就不参与了，在旁边看看也是可以的。”

    慕南瑾不忍秦半月失望，皱了皱眉，做了一个重大决定，“你如果想我穿，我可以穿给你看。”

    秦半月的眼睛立马就亮了，“真的？”

    “可能我下一秒就会改变主意了。”