    皇宫夜宴。

    此次夜宴虽然是临时起意，但是毕竟是皇宫，依旧是丝竹弦声不断，歌舞妖娆，更别说美食佳肴，琳琅满目，令人食指大动。

    当然，这其中当然也少不了墨家在登州酿造的葡萄美酒，在举国坚守禁酒令，哪怕是皇宫大臣也不敢肆意饮酒，而今晚则是难得公开放纵畅饮的机会。

    “砰！”

    随着一声空气爆响，圆柱形的木塞被拔了出来，鲜红的酒液在透明的玻璃瓶中摇曳，在灯光之下散发出迷醉的光芒，同时一股醉人心脾的酒香出现在大殿内。

    “好酒！”

    程咬金率先喝彩，迫不及待的端起酒杯准备畅饮，却被墨顿一把拦住。

    “程伯伯稍慢，登州葡萄酒打开之后，可不能直接畅饮，而是需要醒一醒酒。”墨顿道。

    “醒酒？难道这酒是睡着了不成。”程咬金大眼一瞪道。

    其他武将顿时哄堂大笑，一个个乐不可支，对着墨顿挤眉弄眼。

    墨顿解释道：“醒酒只是一个形象的说法，据墨家研究，葡萄酒由于是葡萄酿造，在其中含有一种成分略微有些发苦发涩，如果让其暴露在空气中，轻轻摇晃，可以让这种成分中和，让葡萄美酒的口感更加美好，尤其是新酒，更加需要醒酒。”

    墨顿说完，拿出早已经准备好的大肚的玻璃容器，让葡萄酒倒入其中，轻轻的摇晃。

    “竟然还有这种说法，朕怎么没有听说过。”李世民顿时大感稀奇，他也是经常喝葡萄美酒，竟然没有听说过有醒酒之说。

    “此乃西域酿酒大师的经验和墨家墨技结合得来，此乃是大唐第一次大批量酿制葡萄酒，自然不能掉以轻心，经过多次试验，意外得出这醒酒之法。”墨顿回答道，醒酒并非是故弄玄虚，而是真实需要，而且越是新酒越需要醒酒。

    “原来如此？”众人这才恍然大悟，心中顿时颇为期待。

    很快，一刻钟一晃而过，墨顿举起醒酒器，亲自给众人倒酒，鲜红的美酒倒在透明的玻璃杯中，

    “诸位请！”墨顿起身敬酒。

    众人见猎心起，纷纷举杯畅饮。

    “好酒！”

    李世民一饮而尽，不由盛赞。

    这并非李世民故意夸赞，而是真心实意，葡萄酒最先从西域传来，在普通人家自然是稀罕之物，然而对于这些皇宫大臣却是极为寻常，大唐上层阶级饮用葡萄美酒极为流行，有的甚至有不菲的品酒造诣。

    墨顿竖起大拇指道：“陛下好眼光，此乃登州第一批上好的葡萄酿造而成，而且是高昌最高超的酿酒大师亲手酿造，无论是品相还是口感都比原来的高昌葡萄美酒有过之而无不及。

    “没有想到我大唐也能盛产不逊色于西域的葡萄美酒，特别是这醒酒之法，竟然让今年的新酒在口味上不逊色于以往陈年美酒。”程咬金也是一脸惊讶道。

    其他大臣也是纷纷点头，墨家出产的葡萄美酒的确是让他们赞不绝口，当然这其中也有不少醒酒之法和禁酒令的功劳。

    墨顿傲然道：“以前一桶西域葡萄美酒运到长安城之后，价格不菲，如今我大唐也可以盛产葡萄美酒，假以时日，这原本高高在上的葡萄美酒也能摆在普通百姓的餐桌之上。”

    魏征饮了一口葡萄美酒，这一次并没有出言劝谏，毕竟葡萄酒乃是葡萄所酿，并不浪费粮食，而且大唐已经明令禁止用粮食酿酒，民间颇有不满，如果大唐可以量产葡萄酒，也可缓解民间的反对。

    “诸位饮胜！”李世民酒意大增，举杯邀约。

    众臣纷纷举杯畅饮，一时之间，大殿之上觥斛交错，再配上妙曼的宫廷乐舞，一时之间宾主尽欢。

    “墨家墨技果然不凡，据民间传言，墨家实现了盛世谶言女主昌，强夺阴阳家数百年气运，如此一来，墨家复兴计日可待，要不了多久，即可恢复先秦时期的盛况。”忽然文官中，传来一个不怀好意的声音。

    顿时整个夜宴顿时静了下来，墨顿转头看去，原来是于志宁在那阴阳怪气。

    “果然，宴无好宴！”

    墨顿心中一叹，反驳道：“阴阳家并不可怕，谶言也并不可惧，真正可怕是无知效仿的愚民，墨家从来不相信气运之说，墨家复兴需要墨家奋斗得来，可不是依靠什么虚无缥缈的气运。”

    于志宁听到墨顿的反讽，不恼反喜，继续用言语激将道：“这么说，墨家从未将阴阳家放在眼中。”

    墨顿毫不犹豫的点头道：“自古以来，从未有人用阴谋和谣言能够成就大业，阴阳家这种暗中散布谣言的手段最多只是疥癣之痒罢了，根本左右不了大局。”

    李世民微微颔首，他乃是参与开国的帝王，自然知道这个道理。

    于志宁冷哼道：“如果女主昌就是大势所趋呢？”

    李世民心中一沉，如果女主昌就是大势所趋，那所谓的女主武王岂不是也要顺势而出。

    墨顿叹息一声道：“我知道于大人所指的乃是乱世谶言，如果尔等精通百家学说，就会发现所谓的乱世谶言，不过是无稽之谈罢了，因为阴阳家的学说漏洞百出。”

    “阴阳家的学说漏洞百出。”顿时所有人都一片哗然，谁也没有想到墨家子竟然在酒后大放厥词。

    “其一，阴阳家精通天象，然而他所观察的天象乃是人肉眼可见的天象，如果借助玄都观的望远镜，尔等就会发现肉眼可见的天象只不过是沧海一粟罢了。”墨顿将目光投向李淳风。

    李淳风点了点头，起身道：“不错，据道家用望远镜夜观天象，发现夜空的星星要比肉眼可见的多上百倍。”

    如此多的星体出现，简直是要颠覆之前的星象学说，这也是他相助墨家，因为他根本不看好阴阳家。

    “这仅仅是目前情况下所观测到的星体而已，如果日后继续精进望远镜，恐怕肉眼所观测到的星体不过是沧海一粟罢了。”墨顿指着窗外，继续补刀道。

    众人不由倒吸一口凉气，如果阴阳家的所观测到星象如此之少，那以现有星象为基础的阴阳家学说岂不是问题很大。

    “其二，阴阳家之所以屡次发出乱世谶言，意图行谋逆之事，最主要的原因那就是五德始终论，阴阳家相信五德相生相克，认为天下王朝不过数百年终究会灭亡，这才屡次在王朝最危难之际，发出乱世谶言，推波助澜，侥幸得逞几次，这才让阴阳家更加猖狂，认为自己在奉天承运，而墨家则认为，唯有量变才能质变，只要朝廷注重解决大唐主要矛盾，未尝不可传承万世。”墨顿朗声道。

    李世民微微颔首，阴阳家坚信大唐数百年来必定灭亡，甚至不惜推波助澜，而墨家坚信大唐可以传承万世，至于应该倾向谁，那自然一目了然。

    “话虽如此，你墨家子的矛盾论还不是坚称万物终究有一天会走向灭亡，大唐也是如此。”于志宁酸溜溜的说道。

    李世民摆摆手说道：“朕虽然不奢望大唐能够传承万世，只要能够超过两汉的二十五代，朕就心满意足了。”

    李世民口中说着超过二十五代，而实际上则是对墨顿的所说的传承万世颇为心动，毕竟哪一个帝王的终极梦想就是传承万世。

    “那以墨侯来看，如何破解阴阳家的乱世谶言。”李淳风替李世民问出了心中所想，顿时所有人都将目光集中在墨顿身上。

