    “子黎！”陈珂和肖凌薇有些惊喜，没想到能在这里遇到子黎。

    子黎还是那么的谦逊温柔，听到两人大叫他的名字，低头一笑，脸上都泛起了微红。

    “你也被调来大夏了吗？”陈珂咧嘴问道。他觉得子黎是和仙宫众人一样，作为外调修士来蜀川帮忙的。

    “是的。”子黎也微笑着点头回应。“我受天灵供奉指派，三月前就到蜀川了。”可没想到，子黎却说他已经来蜀川很久了。

    听到他这样说，陈珂的笑容有些凝固了。

    如果子黎是提前来蜀川的话，那么锦官城内柳奕烟霜做的事，子黎很可能也参与了其中。

    陈珂现在还不知道柳奕烟霜都干了什么，从肖洪的只言片语来看，反正是些很恶心的事儿。

    “你别误会。”见陈珂笑的有些不自然，心思通透的子黎自然明白了他的顾忌，于是开口说道。“我的确是受供奉指派，前来沟通锦官城的投诚势力。这其中，就有龙骑营和柳修士。”

    “只是柳修士却在更早前就联系了大夏朝廷，她实行的计策，也是她自己想出来的。”

    “那就好。”陈珂闻言，稍微放心了一点。

    “你有空还是多回去跟安晓师叔一起学法修道吧。”肖凌薇作为师姐，此时也劝到子黎。“我师父常说，年轻人就该有个年轻人的样子。你才二十多岁就跟着朝堂里的那些老臣们一样殚精竭虑，实在是对心境不利。”

    子黎很不好意思的点头称是。

    大家抛下独自在石狮子上伤神的姬照，跟着剑阁诸修一起回了悦来楼。

    剑圣等人上了七楼，陈珂与逍遥仙则是陪着肖凌薇和子黎在楼下叙旧。

    “哈~”子黎咕噜噜的把杯清酒一饮而尽，发出了声舒畅的呻吟。

    看来这几个月在蜀川匿踪隐形，到处奔走，他也没少吃苦。

    陈珂则是跟两头大小熊猫一起，对着摆满食物的桌子风卷残云。

    只有肖凌薇乐呵呵的帮着三人倒茶递酒。

    “你们认识那个柳修士？”酒过三巡，菜过五味，子黎掩嘴打了个嗝，问到他们三人。

    小熊猫心大嘴大，嚼着一根鸡腿，抢先把当初大家怎么认识的过程给说了出来。

    “原来如此。”子黎听完恍然大悟，他接下来似乎有些踌躇，抿了几下嘴，才继续开口道。“我觉得你们以后还是少和柳修士在一起为妙。”

    “哦？”众人虽然已经打定主意不再和柳奕烟霜来往，却还是很好奇的问到子黎。

    “虽然天灵供奉的确有意策反蜀川王宫内的一些人。但是柳修士她贵为王后，却还主动找到我们，这是我们没想到的。”子黎缓缓说道。

    “我们原本也没指望她能做什么。只是她很快便叫蚕安释放了龙骑卫，在鱼凫大军攻城那天，更是抢先杀死了蚕安。”

    “你说蚕安是柳奕烟霜她一个人亲手杀的？！”听到这里，肖凌薇有些不淡定了。她原本觉得柳奕烟霜协助大夏谋害自己亲夫，已经很过分了。没想到竟是柳奕烟霜主动且亲手杀的蚕安。

    “嗯。”子黎微微点头。“等她发出讯号，我赶到皇宫的时候，蚕安他已经死了，就躺在柳修士的脚边。”想起那天蚕安形容枯槁，柳奕烟霜却容光焕发的怪状，饶是冷静的子黎也有些心悸。“蚕安他的死相.....有些难看。”

    不知是不是害怕自己说的太多，让曾是柳奕烟霜义姐的肖凌薇难过。子黎刻意隐瞒了自己在床上所见少量烂肉，还有柳奕烟霜满嘴鲜血之事。

    “嗨，我就说嘛。隐门那边能出什么好东西。”逍遥仙心直口快，直接把事情怨到了柳奕烟霜和隐门头上。

    “老头子，你就少说两句吧。”陈珂见肖凌薇神色又有些黯然，于是开口折转道。“反正我们以后不跟她见面交扯就是。”

    “这是个正理，但恐怕有些难。”子黎听完陈珂所言，先点头表示赞同，但随即又苦笑道。

    “什么意思？？”大家听出了子黎话里的为难之意。

    “柳修士她现在已经是皇朝侧妃，不日就要返回大夏了。将来大家难免会再见面。”子黎皱眉说道。

    “什么？！”“我靠？！”“啊？？”逍遥仙，陈珂甚至肖凌薇都忍不住惊呼出声。

    但凡仙侠古风时代，对女子的贞洁尽是非常看重的。之前柳奕烟霜代肖凌薇嫁入蜀王宫庭，那回还可以说是蜀王室并不知情，又或因柳奕烟霜自己有什么秘法，勉强瞒了过去。

    可是现在大夏明知道这是一个过了几手的女人，甚至怀过孩子。却还让她进入宫廷，册封为妃，这不是活活编了一个绿帽子给自己的皇帝戴吗？

    难道自己穿越到了一个不讲究这些的世界？？陈珂不禁自问。可看逍遥仙和肖凌薇那都要惊掉下巴的表情，也不像啊。

    “我也不知道为何，可情况的确如此。”子黎难得苦笑着做了一个摊手的表情。“我朝陛下虽然不爱问政，宫中也却有非清白人家的乐妓。但那些只是没有名号的玩物而已。嫁过人的女子拥着淑妃的封诰入宫，这还是几千年来头一遭。”

    “她和几位供奉贵人用玉鸽通话许久，然后供奉们就给了她这个身份，甚至连诏书都已经在路上了。”子黎犹豫了很久，还是把这件事的主导人说给了自己的两位朋友。

    “这，这。”肖凌薇和陈珂尽皆无语。

    “你们皇帝的脑袋，还真有些大哦。这么多帽子也戴的住。”小熊猫跟着陈珂经历过纯狐之事，嬉笑揶揄道。

    现在算来，这至少都是相康笑纳的第二个别家女人了。莫非相康和前世那三国“曹老板”一样，对“人妻”们有着非同寻常的喜好？

    陈珂不禁恶俗的臆想着。

    还是说这大夏满朝高官，和几位供奉。真把昏庸的相康当成了一个泥巴面人，任由拿捏？

    “什么？”子黎听见有人说这么多帽子，很是迷惑。他眨巴着眼睛问道小熊猫。

    他早在纯狐显形之前便离开了皇宫，所以还不知道这事儿。

    “没什么！没什么！哈哈。”小熊猫自觉失言，赶紧捂住了嘴巴。

    “唉。”陈珂听完，只好叹气说道。“那以后我们还是少去大夏皇宫为妙吧。”

    他见过了蚕信，纯狐，伯山以及柳奕烟霜这些事以后，也的确不想参与什么宫斗权谋了。

    “怕什么，虱子多了不怕咬，帽子多了不愁戴嘛。”小熊猫再次嘴臭道。

    “就你他妈话多！”陈珂给了这货一个爆栗，把它拍进了石角里。

    几人继续说着，闲谈自己这一年的经历，一直说到了夜色降临。

    月上树梢的时候，大家忽然听得城西又有号角声传来。

