    骨刃如灼热的子弹穿过胸膛，带走了他的温度，诺顿低下头，自己的上半身赫然出现了巨大的窟窿。

    下一秒，他就明白罗柯为何要将手臂爆开。

    数之无尽的骨锋如同极速分裂的冰晶，疯狂地刺入他的皮肉，向着各个方向扩散，根本没有任何机会阻止。

    迫不得已之下，一息尚存的诺顿想要与参孙的龙躯分开，然而这些骨锋却是从罗柯断臂创面长出的，又穿透了他的身体。

    强行分离，他估计只能跑个脑袋。

    于是诺顿双拳燃起虚弱的火焰，一拳一拳地轰击罗柯，反而被罗柯背脊的诸多骨刃砍得无比凄惨，最后噗噗两下手臂断裂，被骨刃穿过串住，待会儿直接撸。

    渐渐的，诺顿的黄金瞳彻底熄灭，瞳孔溃散。

    嗤嗤！

    他的眼眶、口腔、鼻孔都在往外冒出细密的骨锋，大脑已然遭到了破坏。

    吞噬之力与龙血对抗，把它体内化作激烈的战场，造成严重创伤。

    半分钟后。

    短短时间从无到有，一座破开水面的巨大骨山在奔流不息的江水中傲立，乍一看好似那传说中的白骨地狱侵入人间。

    而巨大的龙躯就夹杂在其中，暗红热血从缝隙中流遍骨山，破碎的骨肉四处散落。

    龙王诺顿的人形上半身则被顶在最顶峰，他仰头望天，死得悲壮且凄惨。

    如果力量足够，他定然会释放终极言灵烛龙拼死一搏，可现如今的状态，烛个小青龙都难。

    岸上。

    “诺顿，死了。”

    昂热手臂激动地颤抖着，一头龙王就在他面前死去，恨不得亲自冲上去劈上几刀，鞭一鞭尸。

    “耶——”

    “老师牛B！”

    学生们相拥欢呼，尽管没有参战，可观看这样一场惊心动魄的战斗一点不缺代入感，一个个后背出汗。

    “他要做什么？”曼施坦因推了推眼镜。

    昂热皱起眉头，“先看看。”

    白骨岛屿。

    罗柯站在顶峰，俯瞰着这张老唐的脸颊。

    “你是龙王，这是注定无法改变的结局，你的尸体终会成为他人走向王位的垫脚石，而且，我还答应了你弟弟，让你们兄弟俩团聚。”

    “我罗柯，言而有信。”

    嘶……嘶……

    数十吞噬之爪如同巨型昆虫的腿脚，争先恐后地攀附在诺顿的血肉上，疯狂吞噬。

    这个过程有点漫长，但可以清楚地看见，诺顿连带参孙的龙躯正逐渐变少。

    路明非他们此刻震惊到脊柱发凉，一股子寒意直冲天灵盖，张了张嘴巴愣是没吐出一个字眼。

    昂热的心脏剧烈跳动，他有一丝狰狞地自言自语，“原来……噬龙者的含义真如其名，吞噬龙族！”

    “校长，罗柯究竟是何等生物？他已经超出混血种的范畴了吧？”曼施坦因语气战栗。

    昂热摇摇头。

    “那他的立场？”曼施坦因又问。

    “他的目标是龙，我们的目标也是龙，暂时……应该不会刀剑相向。”昂热明白，当龙族消亡那天，罗柯也许会沦为混血种新的目标。

    “校长……老师好像，有点不对劲。”凯撒忽然怔怔喊道。

    两个老头急忙抬头望去。

    白骨岛上，已经没了诺顿，全部都被分解成了黑色颗粒，吸入了腹腔内的黑暗。

    +1000

    进化值【880/6000】

    “吞噬青铜与火之王诺顿，龙族模组构建完成。”

    “宿主达到进化阈值，兽化形态：脊刃骨魔——葬骨脊龙！”

    罗柯忽然想起父亲曾说过，希望望子成龙，没想到啊没想到，自己还真成龙了？

    对，货真价实那种。

    系统提示音落下，躯体开始发生变化。

    八米的身体疯狂膨胀，最初是一团团骨肉相连的肉球，像是不可名状的怪诞生物。

    直到体积突破百米，才渐渐产生更具体的幻化，看得出来，系统正在及力挽回他的形象。

    嗤啦——

    首先是两双狰狞到极致的龙翼舒展开来，露出的骨骼甚至比皮肉还要多，且长有锋利的倒刺，末端挂着诸多可以活动的骨刃，代替了原先的口器。

    随着四张巨大翅膀扇动，一道道淡青色风刃如乱流四散飞舞。

    噗！噗！

    前后各自爆出恶魔般的龙首与修长的龙尾，头颅倒是没多少变化，只是大了很多。

    而多出的尾巴，一眼看去就知道是索命之器，顺着长满骨锋，而且尾部尖端竟然是可以开合的可怕口器，显然是第五瓣尾翼所化！

    紧接着，苍劲有力的四肢探出，并非那种笨重的龙脚，更趋近于灵活的龙爪。

    最后，躯干显现，背脊正中有一道山脉般的骨脊向后延伸，而两边是嶙峋的骨锋骨刃，犹如一片山林。

    完全展开后，还能向身体两侧下方刺出，像是地鸣艾伦下面焊上了一头巨龙，诡异到了掉san的地步。

    当然，收束起来时还是挺正常。

    龙鳞呈现银白色，随着呼吸起伏开合，很多部位并非单纯的鳞甲或肌肉，更多是与外附骨骼交织结合。

    整体看上去就是修长的白鳞骨龙，犹如一尊艺术家呕心沥血打造出来的骨质艺术品。

    另外，头尾长度达到了恐怖的三百米！

    充满狰狞美感的杀戮巨兽！

    葬骨脊龙！

    “吼——”

    他仰头咆哮，天地震颤，远在大坝的游客们惊得魂飞魄散。

    “【炽龙烛】，新增缠绕效果，可控制一部分烈焰环绕身躯，进行随意驱使，也可附带在骨枪或骨刃上，无冷却的常驻能力。”

    “觉醒【青铜龙鳞甲】，仅人类形态时可以使用，体表浮现出青铜龙鳞，增强躯干防御，且具备高强火抗。”

    “【狰·起舞风翼】进化【殉风龙翼】，后背生出两对龙翼，与兽化形态时相仿。”

    罗柯心念一动，解除了兽化状态，迅速缩小为人形。

    但他保留着两对龙翼，每一张都有两米长度，而且皮肤上还蔓延出青铜质感的龙鳞，手肘等关节处长出锋锐的青铜利刃，口中飘出一缕火流，在手臂上肆意缭绕，转眼间变成了一头充满力量感的龙人。

    呼！呼！

    他扇动龙翼，身下的白骨岛屿分崩离析。

    罗柯飞至众人对面，龙鳞缩回，龙翼收拢消失。

    这一刻的气氛很是奇怪，沉重凝滞，众人欲言又止，都在等待昂热的态度。

    路明非率先跑出，脸上挂着勉强的笑，“老师刚才也太帅了吧，刷刷刷就把龙王秒杀了，你们不觉得吗？”

    他又不傻，知道校长他们在想什么，可他觉得老师为大家做了那么多事，明明那么好的一个人，怎么可能会是敌人呢？

    迎接战士回归的，应该是赞美与笑脸，所以路明非认真地看着罗柯，挤出比哭还难看的弧度。

    他失去了朋友老唐，尽管是老师杀的，但那也是无可奈何，但他不愿意再失去亦师亦友的罗柯。

    罗柯拍了拍路明非的肩膀，笑了笑，“你们认为我是龙类？我能理解，我的解释你们估计也听不懂，不过态度与立场不变，就看你们的想法。”

    昂热一直沉默，他挥了挥手，示意其他人先去打扫战场。

    很快，山崖上仅剩两人。

    “我想过杀你，包括现在。”昂热抽着雪茄。

    “为什么不动手？”罗柯道。

    “打不过，”昂热苦笑一声，他始终坚信梅涅克口中的噬龙者是战友，“关键你确实不像龙，从灵魂和秉性方面来看。”

    “噬龙者是半人种族，我们体内流着更加特殊的血液，天生克制龙族，我们屠龙的方式就是……将它们吞噬咬碎。”罗柯说的其实都是真话，虽说听起来有点离谱。

    “走吧，罗柯导师，你已经拖欠了两堂课了，”昂热思虑良久，转过身，“如果有一天你真投身于他们，我不介意让装备部那群疯子把核弹塞进你的嘴巴里。”

    罗柯摇摇头，“我想我一口能吃好几个。”

