    天亮之前，吴白离开湖中岛，回到自己的北蛟苑。

    对于救林淡妆，他心里有了大概的计划。

    不管林淡妆要被送去哪？但是只要从这里出去，他就有机会下手。

    贺云翼给了他一张暗魔殿的地图，他对周围的地理位置很清楚，那片充满毒虫鼠蚁的密林就是动手救人的最佳地点。

    但是他现在不清楚，护送林淡妆离开的人员配备情况。

    如果贺云翼和九殿主同时护送，加上陈渊等人，他一个人想要救出林淡妆根本不可能。

    所以，必须提前部署。

    他得找个借口离开，然后找人帮忙，最稳妥的办法是能请牧九州出手。

    天亮之后，吴白吃过早餐，前往六魔殿。

    半道遇到了陈渊。

    “林长老早啊，吃早餐了吗？”

    吴白笑着点点头，“陈长老怎么在这里？”

    “殿主召见，刚好我要去找你，没想到这就碰上了。”

    “找我？”吴白笑道：“有事吗？”

    “殿主命令，最近这几天，任何人不得离开这里。”

    吴白心里一突，他正打算找个借口离开，没想到贺云翼就颁布了这样的命令。

    “陈长老，殿主为什么下这样的命令？”

    陈渊摇头，“不清楚，殿主没有说，只是说这几天任何人不得离开这里。”

    吴白心头一沉，这下麻烦了。

    贺云翼下这样的命令，肯定跟转移林淡妆有关，是为了防止有人跟外界联系。

    这些混蛋，做得真够绝的。

    吴白心里沉甸甸的，出不去，就代表着他没办法找人帮忙，无法提前部署。

    如今，只求贺云翼和九殿主不是一起护送林淡妆离开，而是其中一个人护送，这样的话，他还有机会救出林淡妆。

    当然，前提是贺云翼让他一起护送。

    吴白心几乎沉到了谷底，因为这种脱离掌控的感觉实在太不好了。

    陈渊见吴白发呆，好奇道：“林长老，你是来找殿主的吗？”

    “没事，我就是吃撑了，随便走走，不知不觉就来到了这里。”

    吴白打了个哈哈，现在已经不用见贺云翼了。

    “陈长老忙吧，我随便转转，散散心。”

    陈渊点点头，表示理解，毕竟吴白明天就要跟邬文将上生死台。

    “林长老，有殿主赐予你的神兵利器，你明天一定会赢的。”

    吴白笑了笑，“当然。”

    不过，陈渊这句话倒是提醒了他。

    不管是贺云翼和九长老一起护送林淡妆，还是其中一个，都会带几个修为最高的人。

    如果杀了邬文将，证明了自己，说不定此次护送会派他去。

    吴白不知道自己猜的对不对，但他已经无计可施，现在只能赌一把了。

    “陈长老，九殿主身边的得力手下除了邬文将，还有谁？”

    陈渊思索着说道：“还有白力夫，修为不如邬文将，但也差不了多少。”

    “没有了？”吴白诧异，“九殿主不会人缘这么差吧？身边就这么两个高手。”

    陈渊失笑，“你当天阶强者是大白菜吗？整个暗魔殿也没多少好吧。六殿主手下，不也就你，我，鲁元山吗？”

    吴白微微颔首，打趣道：“说起来还是咱们殿主人格魅力大，有我们三个，比九殿主那个小矮子多一个。”

    陈渊吓了一跳，“林长老，慎言！”

    “怕什么？”吴白不在意的笑了笑，道：“六殿主跟九殿主多有不合，这里是六殿主的地盘，有什么好忌讳的。”

    “九殿主跟六殿主是不合，但他毕竟是殿主，不是我们能轻易评判的。就是六殿主见到九殿主，面子上也得过得去。”

    “好吧，我以后注意。”

    两人聊了一阵，便分开了。

    吴白一边往回走，一边心里算计着。

    邬文将，白力夫，如果将这两人杀了，九殿主手下无人可用，那么护送林淡妆的任务便落到了贺云翼的头上。

    贺云翼到时候肯定会带上他一起，那他便有机会救林淡妆。

    可是要怎么才能杀了白力夫呢？

    吴白不免一阵头疼。

    回到北蛟苑，吴白便将自己关进了房间，然后拿出各种药材开始折腾。

    直到傍晚的时候，吴白握着一个白瓷小瓶，嘴角微扬。

    吃过晚饭，等到夜深时分，吴白又去找林淡妆约会去了。

    直至第二天天快亮的时候，吴白才回来。

    吃过早餐。

    吴白背上贺云翼送给他的剑。

    这把剑，名为寒龙剑。

    吴白背着剑，雄赳赳气昂昂地前往生死台赴约。

    生死台，高三米，石头所垒砌，有半个足球场大小。

    小矮子九殿主已经到了。

    邬文将站在他身后，眼神阴冷地看着吴白。

    另外，还有个身穿白衣，一脸病态的中年男子。此人便是白力夫，外号“病夫”。

    贺云翼和陈渊还没来，但是鲁元山早来了。

    鲁元山坐着轮椅，脸色苍白，比邬文将来得还早，为了亲眼看着吴白被杀，他不顾伤痛，早饭没吃就来了。

    “鲁公公，来得挺早啊，这么关心我，林某当真是受宠若惊。”

    一句鲁公公，让鲁元山差点从轮椅上跳起来。

    他一脸阴戾地盯着吴白，“林白，你就嘴贱吧。等你的脑袋从生死台上滚下来，我看你还笑得出来？”

    “鲁公公，你这话可别让六殿主听到，我此次上生死台，是为了捍卫六殿主的威严，你处处向着邬文将，不怕六殿主听到不高兴吗？”

    “哼，别说得这么好听，什么捍卫六殿主威严，纯属胡说八道。”

    吴白嘴角微扬，突然脸色一正，愤怒道：“鲁长老，我们同属六殿主麾下，所做的一切都要以六殿主的为主。”

    “你这么盼着我被邬文将所杀，到时候六殿主威严扫地，你真的不在乎吗？”

    鲁元山微怔，吴白突然间叫他鲁长老，让他有些懵，但仇恨战胜了理智，狞笑道：“我只想要你死，其他的我都不在乎。”

    吴白眼底闪过一抹诡谲，突然朝着鲁元山身后俯身一拜，“属下参见六殿主。”

    鲁元山先是一怔，随即脸色骤变，眼神惊慌地转身看去，只见贺云翼面无表情地站在他身后不远处，陈渊表情诧异。

    一瞬间，鲁元山血都凉了，一股寒意顺着尾巴骨直冲后脑勺。

