    当天。

    张榜前一刻。

    大家还在纷纷讨论这次的排名。

    “今年的金牌应该还在华国手中吧。”

    “应该是，华国那对情侣太强了，尤其那个苏离，称他为神也不为过。”

    “但我觉得不会是他，决赛他似乎出问题了，那么久才交卷。”

    “没错，他的基础或许不行，决赛拿不到好成绩。”

    “再说了，华国其他四个学生，与那几个国家的队员相比，还是有一些差距的。”

    “这差距在前两轮或许体现不出来，但这一张试卷还是能体现出来的。”

    “就算华国两个满分，也不一定能拿到团队赛的第一名。”

    “两个满分？我看不一定吧，苏离决赛显然是出问题了。”

    “……”

    不少人并不看好苏离。

    主要是最后一轮，后者交卷交的太晚了，完全不像苏离之前的风格。

    所以，这很难让他们不觉得会不会是苏离的基础不太行，碰到简单的卷子反而不稳了。

    如此一来，华国想要拿到这一届的金牌并不容易。

    没过多久。

    决赛的成绩单贴在了布告栏上。

    也发送到了每个人的手中。

    不出大家的预料，这一轮的卷子难度下来之后，出现了好几个满分。

    约翰，艾丽以及萧悦，都拿到了满分的成绩。

    大家对此并不感到意外。

    这几人的实力本就很强，搁在往届，每一个拎出去都是有很大希望获得个人赛金牌的选手。

    而今都聚在同一届，让人不禁感到有些唏嘘。

    之后。

    当大家看到榜单的第一名后，所有人都感觉自己在做梦一样，揉了揉眼睛。

    成绩单并没有变化。

    使劲往自己的胳膊上拧了拧，忍不住痛叫一声后，明白这一切都是真的。

    第一名。

    苏离。

    52分。

    华国。

    这是榜首的信息。

    众人首先并不意外这位置上的名字是谁。

    因为让他们更吃惊的是这个人的分数。

    52分！

    这怎么可能。

    竞赛的满分不是42分吗？

    成绩出来的瞬间，便是在人群中炸开了锅。

    “52分？我眼瞎了？”

    “国际性的奥数竞赛还能出现这种失误？你怎么不打100分呢！”

    “比满分还多十分是吧，把大伙当傻子？”

    “老师，国际奥林匹克竞赛会出现失误吗？”

    “你是指你失误吗？”

    “我的失误已经不重要了，我想知道改卷子的人会出问题吗？或者说分数会出错吗？”

    “那这个不可能，改卷子的人可都是教授，而且人数不少，轮流检查，根本不会出现你说的这种情况。”

    “那老师你看看榜单，为什么会有52分的？”

    “什么！”

    “……”

    一些老师再拿到成绩单后，看到那榜单的分数，再也无法淡定下来。

    立即冲到了一栋教学楼下。

    这里是负责竞赛试卷审查与批阅的办公楼，门口有人看着。

    “为什么你们给出了52分的成绩，我要见仲裁组的成员。”

    “你们该不会是收了某国的好处吧。”

    越来越多的老师冲到了这里，让门外的工作人员都应付不过来了。

    他们看到成绩也是一脸懵逼，根本不知道为啥会出现一个52分的人。

    满分不是42吗？

    这已经不叫夸张了，这分明很离谱。

    当然。

    这离谱在他们心中指的自然是批改组的人。

    很快。

    教学楼的人给了他们解释。

    大屏幕上，出现了一张卷子。

    这是苏离的试卷。

    当看完这张卷子后，师生们再无异议，只剩下了震惊。

    他们就算看不懂汉字，但数学用语还是懂的。

    这张卷子，写的很慢。

    因为每一道题，都不仅仅只用了一种解法。

    多种解法解题，其中一些方法甚至连他们都没想到。

    关键是，这些解法都在合理的规则之内，没有超纲。

    这一刻，大家终于明白，苏离为什么拿了52分了。

    这张卷子，不拿这么高的分数，那什么样的卷子才配超分？

    在他们看来，批改卷子的成员们甚至还给少了。

    应该再给高点才对。

    “我终于明白他为什么这么晚才交卷了，原来他根本不是奔着满分去的。”

    “这才是真神啊，太猛了吧。”

    “孩子，我有点同情你了。”

    “老师，为什么这么说？”

    “你若是早生几年或者晚生几年，或许有机会创造你自己的传说，但和这个小家伙一个时代，只能说……”

    这个老者没有继续往下说，怕彻底打击自己学生的自信。

    但其学生不傻，知道老师话里的意思。

    他并不沮丧，反而一脸憧憬。

    “老师，我不难过，和这样的天才在一个时代，不是更有意思吗？”

    能见证一个传说的出现，对他们来说，也是一件很棒的事情。

    这样的对话，发生在不少的师生之间的交流之中。

    外面。

    老王已经带着队员们开始庆祝了。

    成绩单发下来之后，各国的排名也随之出来了。

    团队赛，华国拿下了第一名，获得了团队赛的金牌。

    而苏离，自然更是没有任何悬念，以52分获得了个人赛的第一名。

    而且，这在竞赛史上，即便有超分的特例出现，也是最高的分数。

    前所未有之分。

    两块金牌到手，华国队完美的完成了任务，成功守擂。

    这样的结果，让其他国家没有任何意义。

    只能羡慕华国队里出了一个恐怖的选手。

    “这一次，多亏了苏离，大家没有任何异议吧。”

    老王捧杯道，老脸红红的，因为高兴特地多喝了两杯。

    “我这辈子没服过几个同龄人，更别说比我年轻的了，苏离，你是第一个。”

    李华举杯，一口闷了下去。

    大家都很激动。

    毕竟，拿下金牌，为国争光，这对任何一个子民来说，都是一件值得骄傲的事情。

    “我也想喝酒。”

    萧悦碰了碰苏离的胳膊，眼神看向后者杯里的酒，眸子里仿佛出现了一片星辰。

    “就一口。”

    见不得她这撒娇的模样，苏离说道。

    “好。”

    萧悦立即端起了苏离的酒杯，轻轻抿了一口，小脸随之爬上了一抹红晕。

    “不能多喝了。”

    苏离可知道这妹子的体质，沾酒即醉的人，最多只能顶住一小口。

    不过。

    沾酒之后的小月亮，可太可爱了吧。

    “后面有他们的采访，你要参加吗？”

    老王聊起了正事。

    “有关获奖的？”

    苏离见老王点头后，随之摇摇头，“算了吧，数学这学科，获奖就获奖了，采访就没必要了，简单点，我想早点回国了。”

    “我也想家了。”

    几个学生看向遥远的天际，发自内心的感慨道。

    你说也挺奇怪的，这才出去没几天，就怪想家的。

    以前在家的时候，又总嫌老妈啰嗦。

    “行，那咱们把采访推了，明天就回去。”

    老王定下了时间。

