    男人又将目光转向了夏阳，脸上露出了一抹歉意的笑容，“这位小兄弟，不是我有意想要抢你看中的药材，我的身体出了毛病，极度的贫血，只有这种大补的药材，才能让我身体恢复一些，如果没有这些珍贵药材，就我现在这种状态，坚持不到十天，就得见阎王爷。”

    青年的态度很是客气，语气也很诚恳。

    夏阳上下打量了一番那个青年，眼中闪过了一抹惊讶，“你最好是不要用这株野山参，否则你可能会当场暴毙。”

    “你这人怎么说话呢？我们家少爷客客气气的和你商量，你怎么能骂人呢？”其中一个保镖脸上已经是露出了愤怒的神色。

    可以看得出来，男人平时对这两个保镖应该是很好，夏阳的一句话让两人同时朝着他怒目而视。

    男人却是朝着两个保镖摇了摇头，他的眼中也是带上了一丝不悦，就算是他知道自己可能时日不多了，但也不是谁都能侮辱他。

    夏阳淡淡一笑，“你就没有找过真正的医道高手去看看你的身体情况？莫名其妙的贫血，你应该做过一些检查吧？”

    “我问了很多名医，都没有看出我身上的问题出在哪里，不过因为老中医说了，找一些大补的药材，来延续身体气血的消耗。”男人也没有了刚才的那种温文尔雅，此刻说话也只是客气的礼貌回应。

    “我给你把把脉，如果真是我猜想的那样，你的这个病我可以给你治。”夏阳脸上的笑容更多了一些，他本来只是想和朋友一起来买一些珍贵的药材，却没有想到碰到了天大的好事。

    并不是他觉得人好就会直接开口帮人治病，而是这个男人的体内应该是有一只嗜血虫。

    关于这种虫子，他还是在传承当中得到的详细信息，和面前这个男人的情况非常相似。

    “你说什么？”男人几乎不敢相信自己的耳朵，他刚才就已经仔细的观察过了面前的这个人，看的面相也就是二十岁左右的样子，自身所带的气质，看起来并不像是山里面出来的人。

    不过那一身穿着，却显得有些寒酸了。

    摸不清面前之人的底线，男人微微犹豫之后，觉得只是把脉对方如果说的不准，他也不会让一个陌生人来给自己治疗。

    “好，你可以给我把把脉，如果你能治疗我身体的病症，这颗野山参我买下送给你。”

    “两位这边请，平时都是我爷爷在这里坐镇。”那位叶经理带着两人来到了旁边的诊室。

    分别坐下之后，男人便将自己的手腕放在了桌上。

    夏阳有没有说话，将两根手指搭在了那男人的脉搏之上，体内的本源之气化为细流，如同发丝一般，慢慢的查看着男人的情况。

    随着脉搏的跳动，血液流畅的时候，夏阳能明显感觉到那血液在进入男人胸口位置的时候，明显减少了一些，本源之气仔细地探查，很快他就已经有了结论，果然和他猜想的一样，就是嗜血虫在作怪。

    “你的这个病症我可以治疗。”夏阳脸上浮现出微笑，“根据你的脉象来看，你身体的这种贫血状态，应该是从五年前开始出现，这五年的时间，你也是服用了无数的珍贵补血药材，否则你不可能坚持到现在。”

    “你怎么看出来的？”男人下意识的惊呼了一声。

    他找了那么多的名医，还没有一个人能看出他的具体情况，而夏阳只是给他把了把脉，就已经说出了他得这病的年龄。

    夏阳微笑道：“我都有把握给你治好，岂能看不出来你这是什么病症，而且我现在告诉你们具体是什么原因引起的，恐怕你们也不会相信，等我给你治疗的时候，你就会知道了。”

    “这个病折磨了我整整五年的时间，如果先生能为我治好，除了那株野山参之外，我会再将我们家收藏的一些珍贵药材，全部都送给先生，就当做是我的诊费了。”

    男人心中已经下定了决心，站起身朝着夏阳弯腰一拜，“我叫安详，还未请教先生名讳。”

    报出了自己的名字后，夏阳让旁边的叶经理拿一把小刀过来，再找一个厚实点的玻璃瓶，还有一套银针。

    叶经理不知道夏阳准备怎么治疗，眼中还带着一丝好奇，不过很快就将夏阳所需要的东西都给拿了过来。

    两个保镖还在那里低声劝着安详，让他不要盲目的信任面前的这个陌生人，对方说不定另有目的。

    安详就是摇了摇头，示意他们不要再继续说了，只等着夏阳给他治疗。

    哪怕只是一个小小的希望，他也绝对不想放弃，这个病症折磨了他太长的时间，他甚至都怀疑哪天晚上睡着觉，都可能因为贫血过度，而直接一睡不醒。

    让安详将上衣褪下，夏阳一次捏起了三根银针，瞬间刺入了安详胸口的几处穴位，速度又快又准。

    体内的本源之气输入进银针，形成了一个拦截网，防止那嗜血虫跑到别的地方。

    随后手中的小手术刀，在空气当中划过了一道银芒，瞬间划开了安详胸口的一处皮肤。

    手中本源之气转换为火灵力，在那瓶口下方外放出来，用被子里面的空气烧完，随后直接贴在了安详胸口的位置。

    那两个保镖都没有反应过来，就看夏阳竟然对他们家少爷动手了，还直接划开了那么大一道口子，顿时就急了。

    从身上掏出了武器，朝着夏阳大声喊道：“立刻停止你的动作，要不然别怪我们不客气！”

    夏阳脸上浮现出了一丝微笑，“我劝你们最好退后，要不然安详会很危险。”

    “你才是那个最危险的人，把你手中的刀放下，伤害我们家少爷，你有多少条命都不够赔！”让保镖愤怒地吼了一声，人也往前走来，他从来没见过哪个治病的人，在病人身上开一道口子，然后往出吸血。

    那瓶子里面已经是吸了一半的血液，本来他们家少爷就贫血，就这么吸下去，人还不得完蛋！

    两个保镖本来就怀疑难处，现在更是将夏阳给当成了骗子，态度自然发生了翻天覆地的变化，如果不是害怕，夏阳手中的手术刀对他们少爷胸口捅一下，此刻他们直接就动手了。

