    白龙山承德殿

    偏僻的小院被身着红色盔甲的将士团团围住，阳光下，长枪犹如淬了一层寒冷的冰，熠熠生辉，又凛冽发寒。

    房间里，气氛更是冷凝。

    慎王的耐心一点点被消磨，可是皇帝不管毒发作的再痛再狼狈，始终不肯松口。

    诏书可以自己写，但上面加盖的章必须是皇帝手中传国玉玺。

    这个东西，只有皇帝知道在哪里。

    皇帝全身衣服都湿透了，整个人像是从水里捞出来一样，他气息细弱的趴在地上喘气，因为疼痛，身子不停的抽搐痉挛，可是一双眼，布满红色血丝，狰狞怨毒，像是熊熊燃烧的地狱业火。

    “父皇，儿臣没有那么多功夫跟你在这里耗着，你若是再不说，就别怪当儿子的不讲情面！”

    皇帝紧咬牙关，嘴角溢出一丝血，“你……你……滚。”他连说话都困难，一个字一个字的吐出来，肚腹翻搅的更加厉害，好似有一根棒子，把里面的大肠小肠一通乱拌。

    慎王一个箭步，往前伸手。

    刘恁挡在皇帝面前，他看向慎王的眼中带着祈求：“王爷，您还是先给皇上解毒吧，皇上快撑不住了啊！”

    跟随皇帝那么多年，刘恁无疑是最了解皇帝的一个人，甚至比后宫的妃嫔陪伴皇帝时间更久。

    说起来，对于这个慎王，皇帝虽然有所保留，可是之前既然立他为太子，皇帝也算是处处容忍，甚至是一步步培养起来的，只是后来慎王让皇帝太过失望，难堪大任，才夺了太子封号。

    刘恁知道皇帝还不会那么快放权，可说到底，也没有对不起慎王的地方不是，反而慎王野心被养大了，才做出这等罪恶滔天的事。

    但是现在慎王哪里能想那么多，到了这个地步，他已经没有退路，也不想退！

    “滚开！”慎王毫不客气的一把拽住刘恁的手臂把他甩出去，然后一脚踩在皇帝的肚腹处。

    皇帝痛的眼前一黑，嘴里喷出一口血。

    “说不说？”慎王满脸阴狠，凶神恶煞，眼底的光芒都染了几分猩红。

    慕原澈惊叫道：“慕靖宇，你不要太过分！”

    慎王豁然转头，眼睛恶狠狠的瞪过去：“不想死的马上闭嘴！”

    慕原澈心口一跳，从前他和慕靖宇多少次交锋，对方都说不过他，可是他何曾见过慕靖宇这个样子，像是彻底疯魔了一般。

    慎王掐的太狠，皇帝张大嘴巴像是频临死亡的鱼，眼睛都开始翻白。

    “慕靖宇，你这等欺师灭祖的行为，就不怕文武大臣知道后一起来讨伐你。”端王没想到自己人的信号没等来，等来的确实慕靖宇和红武卫勾结。

    而且照慕靖宇这番大动作，看起来白龙山上下真的都在他掌控当中，端王不由得着急起来。

    这样发展下去，慕靖宇真有可能拿到传位诏书，那么这个院子里的其他人，他难道会放过？

    说不定就掰出一个什么端王和静王谋反弑君，然后他慕靖宇清君侧的瞎话，到了那个时候，就算有人怀疑又如何，反正他已经权掌天下，一个不服杀一个，一百个不服杀一百个。

    人杀不完，但会起到杀鸡儆猴的作用。

    以己推人，端王认为自己在慕靖宇的位置上，必然也会这么做，所以毫不怀疑自己这番推测会不会成真。

    想到这里，端王心口一凛，显出几分急迫来。

    当务之急，他必须要想办法自救！

    慎王看到皇帝快要一口气憋过去了，才放松一点。

    皇帝大口大口喘气，面色已经呈现死灰色，趴在地上久久起不来。

    “欺师灭祖？呵呵呵——”慎王像是听到什么笑话一样直起身，双眼看向端王，眼底发红，映照出几分血色。

    笑容倏然一停，脸上的表情越加疯狂，“慕凉呈，本王没空理会你，你偏偏不甘寂寞送上门来。”

    端王看着他的表情暗道不好，就见慎王一把抽出旁边一个红武卫的长枪，直接刺向端王。

    这一下来的突然，而且皇宫中的皇子们自小都有师父教习，多少会些拳脚功夫，虽然没有那么高深，可下起手来也丝毫不含糊。

    皇子身份高贵，相对的也面临更多危险，故而不会教他们耍好看的花拳绣腿，一出手便是招招致命。

    慎王这一击也是，他对准的就是端王心口。

    这一枪戳进去，端王必死无疑。

    也是端王反应快，在慎王抽枪往前刺时，他脚步交错，往后一掠。

    不过忘记了房间空间狭小，端王一退就退到了墙边，再往旁边已经来不及，他索性踩着桌子想要腾空飞起。

    ‘呲——’兵器入肉。

    端王身子一歪，靠倒在旁边的椅子上，右手捂着大腿处，鲜血泊泊而出。

    虽然闪避及时，可还是让慎王伤到了腿。

    慎王手握着长枪，眉宇间全是阴郁，把手中的长枪往后一扔：“看好他！”

    反正这几个人都成了瓮中之鳖，等解决了大事之后再处理也不迟。

    不过心中多少畅快了些，想当初他和慕凉呈之间明争暗斗，慕凉呈给他使过不少绊子，让他恨的牙痒痒又无可奈何。

    现在……

    哼！

    他倒是舍不得这么快就杀死慕凉呈了，怎么也要好好的折磨一番，才好泄心头之恨。

    脚步一转，忽然余光瞥见某道身影。

    青色王爷袍着身，使得他清隽优雅，浑身矜贵淡漠，可是掩不住全身自然而然散发的慑人气势。

    不管任何时候发生任何事情，这个人好像始终从容淡定，脸上从未有过别的表情。

    慎王眼中暗光闪过，他最讨厌慕北辰这个样子，显得自己高高在上，似乎不屑于和他们站在一起。

    所以慎王干脆就走了过去，冷笑道：“三皇弟，你一向足智多谋，没想到今天会落到我手里吧。”

    慕北辰看了他一眼，神色淡淡，好似并不为自己的处境担心。

    慎王冷嗤一声，心中料定慕北辰不过是假装的镇定，“怎么？三皇弟没什么好说的吗？”

    “有一件。”慕北辰不其然的开口，声音清冷，黑眸深邃，“你可知道自己在替谁做事。”

    慎王心口骤紧，猛的跨前一步：“你什么意思？”

    莫非慕北辰知道了？

    不可能！

    他只见过那人一次，还是慕北辰不在京城的时候，此后容媛以药王谷弟子的身份进入王府，他更是事事小心，慕北辰不可能会发现，

    再说，如果慕北辰知道了，那么他怎么可能没有动作，还让容若下了天牢，当殿提解除婚约。

    慎王自诩还算了解慕北辰，越是骄傲的人越容不得别人算计，但凡慕北辰有一星半点的怀疑，也不至于落到现在处处被动的地步。

    “废话少说。”慎王想通了之后，沉着了一些，“本王想起来，我们两之间似乎还欠着本王母妃的一笔血债。”

    “今日，我们就不妨先算一算！”

    慕北辰半抬眸子，里面清光如许，不沾人世间半点尘土，幽冷深邃。

    慎王摸出一个小方盒，脸色阴冷：“母妃当日吃的毒药本王找不到，不过想来这个也可以暂且当做替代，三皇弟若是吃下了，本王就对过去的事既往不咎，从此不再提起。”

    慕北辰眸光掠下，看着慎王手中打开的盒子。

    一颗黑色药丸，圆润饱满，隐隐泛出阴霾的光芒。

    “怎么？不敢吃？”慎王很享受现在这个状态，他想要谁死就死，想让别人如何就如何。

    好像已经提前感受到了万民臣服的感觉，只要他发号施令，那么下面千军万马，全都凭他调遣，无人敢说一个不字。

    这种满足感使得他没那么急着去逼迫皇帝，反正皇帝的毒坚持不了多久，等到毒发到肺腑时，自然会求着他要解药。

    特别是，眼前这个可是慕北辰啊，一向高高在上，仿佛不把所有人看在眼里，无形中让人觉得睥睨众生的慕北辰。

    现在慕北辰就捏在自己手心里，随着自己随意揉捏折辱，慎王怎么能不兴奋。

    “三皇弟也别怪为兄的不顾兄弟情面，你若是现在跪下求饶，兴许本王心情好了，就放你一马。”他笑容放大了，眼角眉梢全是得意飞扬，“三皇弟觉得如何？”

    慕原澈愤愤的站出来，“慕靖宇，你小人得意，当心马失前蹄！”

    害怕红武卫没错，慕原澈也很爱护自己的一条小命，可是不代表他能眼睁睁的看着慕靖宇大放厥词，肆无忌惮的羞辱皇兄。

    慕北辰对于慕原澈来说很重要，云漫夫人很早就去世了，皇帝的子女又非他们一两个，加上大昭皇帝也是一个心肠硬的人，对子女没有那么亲近，失去了母妃的孩子总归比一般人活的艰难一些。

    长久以来，慕原澈都受着慕北辰的庇护，才能活成现在这样没心没肺，张扬恣意的混世魔王。

    可以说，慕北辰从来没有对他有任何期许，甚至是放纵的，而把所有的重任压在自己肩上。

    慕原澈并非真的没心没肺，所以他懂得慕北辰对他的所有爱护。

    现在，有人当着他的面侮辱自己最敬重的兄长，慕原澈哪里还能忍得住，“慕靖宇你敢这样做，小爷就是死了下到黄泉，也要变成一条狗咬死你。”

    慕北辰淡淡瞥了慕原澈一眼，莫名让慕原澈感觉到他眼中带了一丝嫌弃。

    看向慎王，薄唇微动，清冽的声音像是玉石相击：“不如何。”

