    “这个感觉，很熟悉，知道吗？很熟悉！”

    昏暗的天空之下，海浪随着冷风轻轻摇晃，在灰色的沙滩边，一个圆滚肥胖的身影趴在地上，它的身下压着一块凝固的透明胶质物，只见一个蠕虫型的生物被封在那里面，它似乎完全没有一点意识，一动也不动。

    “没有回应。”脑袋虫看着被封住的生物，它身后的爆哮虫也随之说道：“你那愚蠢无比的脑已经什么都感觉不到，什么都无法得知，这就是你接近地蠢者的下场……”

    “看看天空，曾经熟悉的天气再次降临，你却无法感受，你也无法再在海上翻滚，无法再大叫大闹，你的种族随着你的愚蠢一同毁灭。”

    在咆哮虫说这个的时候，一些白色的物体伴随着风从天际落下，让周围的沙地变得更为洁白。

    “寒冷。”

    有几个白色的物体砸在了脑袋虫的身上，它立刻从透明的胶质物上滚了下来，然后滚回了停在海边的船上。

    在滚回船舱之前，它还看了那个胶质物一眼道：“继续沉睡吧，愚蠢的蒙特祖玛，你就在这死寂的灰色沙滩上，和地蠢者一起，被掩埋在无尽的严寒之中。”

    脑袋虫的部队也随着它踏上船离开了，而那块透明的胶质物依旧在沙滩上，无数白色的物体击打在它的身上，它也没有任何的反应……就这样，一点一点的被掩埋起来……

    无尽的……严寒么？

    是的，现在距离创造者爆掉自己已经过去了三十多个昼夜，在这个期间，琳发现了创造者的创造物，也发现了它的恐惧，这意味着灾难尚未结束……终于。这片大陆，开始出现了前所未有的异常气候……

    被昏暗云层遮蔽的天空，呼啸的寒风现在成了这里的常见天气。这对不是大暴雨就是阳光灿烂的恐龙世界来说是十分的异常，一些习惯炎热的植物已经开始萎缩。但最要命的是，大气中的寒风还伴随着一些白色的冰冷物体。

    这些是被称之为‘雪’的物体，这个气候，倒是在北之大陆并不算异常。

    在恐龙大陆上，可能几乎所有生物一辈子都没见过冰这种东西，虽然说这里偶尔会有那种被称之为‘冰雹’的现象，但也十分的少。像这样的雪，它们还是第一次见到。

    虽然说下雪现象只是在大陆的少数一些小区域出现，但琳已经感觉到它的严重性了……

    这是一场异变，而且现在在北之大陆也算是‘夏季’。以通常的状态来说是不可能下雪的，这意味着在某个地方发生了什么很大的事情，所以才会导致这种异常……

    这片大陆的生物受到的磨难好像还不足够。

    …………

    “难道……我们受到的磨难还不够么？这已经是第十五个了！”

    在翡翠龙之城的废墟边缘，翡翠龙们聚集在碎裂的城墙之外，它们虽然已经从悲伤中恢复了过来。但它们却不知道如何是好，只能在城外搭起帐篷，建起简易的房屋，带着沉重的思绪，过着沉重的生活。

    整个城市消失了。在战争中遇到的各种情况，再加上城里十几万的翡翠龙也不知所踪，也没有龙认为它们还活着。

    现在，这几千翡翠龙是最后的希望，但却因为周围几乎没有猎物，它们只能寻找植物或者虫子，还有毛玉和小型恐龙什么的作为食物，过的十分艰难……

    一些饿疯了的龙试图去啃创造者的树根，不过这么做的龙很快就会死掉，没有龙知道为什么……

    这是接近种群灭绝的危机，

    但是它们遇到的危机并没有结束……居住在城外的这段期间，翡翠龙之中忽然开始出现了一些病倒的龙，而且它们也不知道是什么原因，这些翡翠龙突然倒下，全身痛苦，需要别的龙照顾。

    于是翡翠龙建立了一个较大的帐篷，将这些病龙都安放在那里，但最近这些龙越来越多，因为本来食物就缺乏，照顾它们也越来越难……

    “为什么……”苏苏米站在帐篷外，看着又一个病倒的翡翠龙被抬进去，它不由得握紧了双手，似乎是想表达愤怒，或者说是无奈……自从它见到自己城市的废墟之后，它的情绪就从来都没有平稳的时候。

    “王，最近食物很难找到……”穆克拉站在苏苏米身边说道：“天气也不知道为什么变冷了很多，虫子和小恐龙都躲了起来，我们是不是应该放弃这些生病的……”

    “放弃？就像放弃这座城市一样么？”苏苏米突然转过身，看着曾经是城市的一片碎石地，它大声说道：“为什么？为什么它会消失？为什么它们都死了？嘎啊啊啊啊啊！”

    苏苏米一边大叫，一边冲进了城市之中。

    “王！里面可能很危险！”穆克拉和周围的士兵见状也连忙追了上去，但苏苏米跑的比它们快太多，它们很快就在这片遍布碎石的地区追丢了苏苏米……

    “危险？这个世界上已经没有危险了！”

    苏苏米在废墟中一路狂奔，它不知道它自己跑了多久，它一直跑，直到跑的气喘吁吁，周围的寒气它也感觉不到了……

    苏苏米喘了几口气后闭上了眼睛，它好像在思考什么，随之它又张开眼睛看向周围零碎的石堆，它的视线都集中在了旁边一块高达两米多的石头上。

    “这里是……”苏苏米突然跑到这块石头后面，随之跪在地上用手不断地挖掘起来。

    即使手被里面的石块划出伤口，苏苏米也没有停下，它挖出了一个深达一米多的大洞，它发现它想要的东西时，立刻就将它拿了出来。

    “总算找到了……”

    苏苏米挖出来的东西是一块……已经碎掉了一半的绒球雕像。

    苏苏米从旁边找来一块大石头，它举起石头往绒球雕像狠狠地砸过去，在连续的猛砸之后，这块雕像整个都碎裂开，但在碎片之中却出现了一块更小的绒球雕像，它小到足以握在手心之中……

    苏苏米拿起了这个小雕像，它将它高举向天空，并且用尽全力大喊到：“如果听到，请回应我……！”

    “我已经……走到了尽头，我……我们需要……帮助！”

    虽然话不多，但它近乎用尽了苏苏米所有的力量，说完之后它就跪倒在了地上，但它的头依然看着那片昏暗的天空，好像在等待着什么。

    “……”苏苏米就这么看着天空，一连过去了上千秒，它也没有任何动作，直到……

    “王！”这时，苏苏米身后突然响起一个声音，只见穆克拉带着几个士兵跑了过来。

    “王！我们找的很辛苦……”穆克拉和几个士兵都喘着气的说道：“这里好像是原来的宫殿区？来这里做什么呢？”

    “……没什么。”苏苏米站起来拍了拍手上的灰尘道：“我们……回去。”

    ‘嘭！’

    突然，一个响声在苏苏米身后传来，众龙们立刻往那里看去，只见地面上有着一块碎掉的石板。

    “这个东西是从天上掉下来的？”穆克拉它们还在疑惑，但苏苏米立刻就跑了过去，并抓起石板的石块把它们拼凑起来，上面呈现出了一副图案。

    “这个是什么东西？”穆克拉在旁边看着，但它显然完全看不懂。

    但是，苏苏米却看得非常有精神，它的思绪好像也变得比之前平稳多了。

    “走吧。”苏苏米说道：“离开这里，我们要去寻找新的居住点。”

    “离开？”穆克拉说道：“可是……现在食物严重缺乏，我们已经不能再……”

    ‘轰！’穆克拉还没说完，附近再次传来一阵巨响，只见一个巨大的球状物落在了距离苏苏米它们十米多远的地方……

    穆克拉它们被吓了一大跳，但苏苏米却好像十分开心的样子。

    “现在，食物已经足够了，推上那个东西，走吧。”苏苏米说道：“我们不会灭亡。”

    余剩的翡翠龙再次在苏苏米的召集下聚集到了一起，它们背上病者，推动着那个古怪的球，离开了翡翠龙之城。

    在寒冷的天空下，它们再次展开了旅途，而这次的旅途，苏苏米充满了希望。

    是的，一切都还没有结束……永远不会结束……

    这很有趣，但是需要努力才行。

    ……与此同时，在另外一边，北之大陆的海岸旁。

    “这就是海……”

    一群灰色的龙从海岸边的森林中走出，它们看着一望无际的大海，都不由得发出了赞叹的声音……

    骸龙多少都有些听说过海，但几乎没有任何龙实际上见过，几乎每个骸龙都有着惊讶的情绪，除了少数一些完成过梦境试炼的骸龙，因为在梦境的试炼中能见到海……

    “是的，我们追随绒球之音到达这里。”利德尔站在龙群的最前方说道：“丛林的猎物已经十分稀少，但据说在海中还有很多，我们需要在这里找到足够的食物，然后等待……”

    “首领！这是什么？”突然旁边传来了几个骸龙的尖叫声，利德尔转头看去，只见它们正在用手接着天上飘下来的白色点点……

    ps：

    感谢~gwu~菲菲牛~的打赏~

    感谢~law~的月票~RU

