    久违的父子重逢，吉克听父亲一开口就和以前一样愤世嫉俗，立刻就知道这肯定是他的亲爸，那个强迫他接受不属于自己的仇恨，并且把自己送去做儿童兵的男人。

    父亲的仇恨不是儿子的仇恨。吉克一直以来都不乐意接受亲爸扭曲的教导，所以最后产生了自己生下来就只有痛苦的思维，推广开就是全体艾尔迪亚人生下来就只有痛苦。这个世界对艾尔迪亚人来说没有任何的善意，只会让艾尔迪亚在仇恨的泥潭中打滚。

    所以这并不是什么愉快的父子重逢，气氛中没有亲情，只充斥着一股复仇的沉重。

    格里沙一来就让在场的荣誉马莱人选择，是选择做对抗马莱的斗士还是选择成为敌人。

    归乡三人组不知道眼前这个男人还是艾尔迪亚复权派的领导，当年团结了一批想要反抗马莱的同胞试图以暴力反抗马莱，虽然失败了，但他却苟活了下来。所以三人组还不太习惯对方突然冒出来让他们做选择。

    “你还是没变，还是那么天真。”吉克看不下去了：“你的眼睛里难道只有非黑即白，只有斗士和敌人么？如果这么简单的话，这一百年里艾尔迪亚人也不会被当成是恶魔了。你的理念根本不可能成功，你不但要让自己陷入万劫不复之地，还想要让家人一起陷入死地。你把家人当成什么了？当成是你复仇的棋子么？”

    虽然是久别重逢，但现在吉克已经不是小孩子了。

    “我确实是个失败的家人，但我既然走了这条路，那么我的家人就已经位于危险了，我也只能把你们也培养成斗士，一起奋斗。”来到高墙之内，格里沙其实已经改变了不少，甚至可以说是放下了仇恨，可是马莱却不想放过艾尔迪亚人，还派了巨人来墙里捣乱，所以他知道必须战斗。

    “所以为了你一个人的仇恨，就把全家都逼入绝境？你还真是个好父亲呢。”吉克嘲笑道。

    格里沙完全没有动摇，只是盯着自己的大儿子，用不悔的目光盯着对方，似乎要将自己的内心全部展示出来。

    可惜他们父子两显然没有这个默契。

    格里沙对马莱的仇恨主要是因为小时候自己和妹妹离开了隔离区去看飞艇，可结果却是自己妹妹被守军的狗咬死了。这让格里沙小小年纪就意识到了什么荣誉马莱人都是幌子，都是骗人的鬼话，他们连最基本的生存权利都没有。后来士兵上家调查的时候，父母也不能表现出悲伤，必须装作若无其事，还要说不是老爷的错，是小的的错，是自己没有教育好女儿，是受害人做错了，而不是施害者错了。

    那个时候格里沙的三观都崩坏了，于是走上了一条复仇的不归路，长大后他是隔离区的医生，所以被复权派吸收。然后他学习了艾尔迪亚的历史，知道艾尔迪亚根本不是恶魔，是马莱编造了历史，只是为了奴役艾尔迪亚人。

    后来他认识了前妻，生了儿子，把儿子送去训练，一直到功亏一篑，复仇的旅程也就告一段落了。

    但马莱现在的行为已经证明了马莱是不会放过他们的。

    对于儿子的嘲笑，格里沙知道吉克是认为错在自己，儿子接受了马莱的教育，认为一切都是艾尔迪亚人活该。

    在马莱的教育里，艾尔迪亚人是奴役大陆一千八百年的恶魔，艾尔迪亚做的事情是惨绝人寰。因为艾尔迪亚一开始只是个小部落，人口不多，而能变成巨人的也只有尤弥尔的子民。为什么始祖巨人的血脉会传播的这么快？就是因为一千年里，大陆上无数的女人被玷污，生下了大量的尤弥尔子民，才会有现在如此壮观的人口规模。

    当然了，因为当时的科技落后，所以就算拼命生孩子也没同化整个大陆，但尤弥尔子民从一个人变成几百万，就知道肯定是有很多人都成为了尤弥尔子民的生育工具。

    加上艾尔迪亚掌握着巨人这种大杀器，就很容易被其他民族当成是怪物。

    但马莱人也要用巨人，所以必须加大力度宣传艾尔迪亚人的邪恶，把艾尔迪亚人洗脑成为罪有应得的罪人，让他们心甘情愿变为马莱人的工具人。

    只能说马莱人也是白痴，他们一边痛恨艾尔迪亚人，一边又活成了艾尔迪亚人的样子。

    其实马莱的牌很好，他们完全可以扮演尤弥尔子民的救世主，而不是讨债者，他们完全可以告诉尤弥尔子民是马莱打败了邪恶的艾尔迪亚王族，解救了同样被压迫的尤弥尔子民，大家都是受害者，大家一起共建美好未来。这样尤弥尔子民肯定也能融入马莱，也能全心全意为马莱战斗。

    不过马莱和艾尔迪亚人一样都是世卿世禄，贵族都是世袭的，实在是不能期待他们能够多少政治智慧。

    格里沙盯着吉克，缓缓说道：“我知道你为什么不满，因为你并不想要复仇，因为你并不会理解我的仇恨。确实是我教育的失败，如果你要选择成为敌人，那也不是你的错。不过在你做出最后的选择之前，请先听我说。”

    吉克给父亲说完的机会：“你说。”

    “我们艾尔迪亚人，不管是被称为尤弥尔的子民也好，荣誉马莱人也罢，都没有获得应有的生存的基本权利，我们的生命并不属于自己，只是暂时寄存在我们身上，随时可以被夺取，而杀害我们的人不会受到任何的惩罚。这是不对的。”

    “那是因为我们是艾尔迪亚人，奴役大陆一千年的恶魔，是我们活该。”吉克说道。

    “我们确实做错了，所以我们要站出来斗争，我们要让艾尔迪亚人再也不会犯下同样的错误。”格里沙说道：“所以我们要认清艾尔迪亚中谁是落后的反动势力，谁是先进的进步势力。同样我们也认清马莱国内的两股势力，这样我们才能去战斗。”“我们是艾尔迪亚人，我们确实做错了，我们才更有责任要吸取教训，要让我们的子孙后代都保持警戒，教育他们不要犯下同样的错误。”

    纠错，既然知道过去一千年是错误的，那么就要修正过来。

    “说得轻松，只要我们拥有巨人的力量，就不可能改变。”吉克不认为有改变的办法。

    “有的，只要我们不做看客，团结艾尔迪亚中的进步势力，就一定能做到。”格里沙第一次走出狭隘的民族，以辩证的方式看待民族。

    不仅是不同民族之间有进步落后之分，民族种群之内也一样有进步落后之分。以前大家把民族当成一个整体，但现在要改变了。要放下民族的差异，去寻找不同民族拥有的相同的进步性。如此才能求同存异，打败落后，展望未来。

