
　　理论上讲，十二首兽就是圆明园里的十二个露天水龙头。

　　无论是材质、工艺、历史渊源。

　　都称不上“稀世珍宝”。

　　圆明园里又更多历史价值非凡、文化意义重大的宝物。

　　十二个露天水龙头？

　　根本排不上号！

　　可当它们被赋予那段民族之殇，国家之耻的历史后，身上承载的意义却变得更加深厚，有些奇特。

　　……

　　“哼！这些当年洗劫圆明园的鬼佬，杀人完，放完火，又要开始讲历史文明，玩金融游戏了。”

　　“现在放火出来炒作了。”庄世楷浏览完报纸上折好角的拍卖公告，将报纸放回桌面，重重冷哼一声。

　　世界上最值钱的东西是什么？不是金银珠宝等矿石，也不是飞机大炮等工业产品。

　　甚至不是改变生活、改写人类进程的某项发明。

　　而是情感！

　　最虚幻的东西最值钱，最虚无缥缈的东西，最昂贵。

　　某种意义上，爱情、友情、民族感情、每一项关乎到“情”的事件……都无法标价！

　　等同于无价！

　　当然，细化下来，倒不是真正物价。

　　爱情可以被物质打垮、友情可以被金钱玷污，民族情感可以用来出卖利益。

　　可当你坚信，便是无价。

　　这是感情和一切物质不同的地方。

　　也是人心最柔软的一块地方。

　　“啪嗒。”庄世楷拉开抽屉，取出一盒雪茄，翻开盖子拿出一只，用打火机静静烧着。

　　“除了我从文物贩子手中夺回的马首外，剩余的十一个兽首，全被国外的鬼佬们捏着。”

　　“这些兽首大部分捏在当年八国联军的高级指挥官手中，少数会流到了某些商人、收藏家手中。”

　　“鬼佬们可精着呢！捏着十一个兽首，将来一步步放货，一轮轮排卖，一次次将价格推高！”庄世楷指尖揣摩着雪茄头，望着雪茄升逸起丝丝白线，深深嗅着雪茄的香味。

　　而鬼佬们有关十二兽首的诡计。

　　庄爷早就看透了。

　　或者说，绝大部分生在后世，经历过鬼佬一次次拍卖，炒作的的中国人都能看清鬼佬的布局。

　　首先，十二兽首价值不高。

　　不炒作作的话。

　　水龙头值几个钱？

　　其次，十二个兽首数量足够多，可以捏货，一轮轮炒高价格，制造舆论，最终把时间线拉长到几十上百年，乃至几百年，一波波收割着华人的财富。

　　最后，还可以借用兽首挑动中华民族情绪，打击中华民族骄傲，博得一些政治的需要。必要时还可以拿出兽首交换利益。

　　这一招是一箭三雕！

　　至于那些本身价值就很高的国宝，大多数都为单件、成对、直接拍卖就可以出高价，根本不需要炒作。

　　另外，由于数量极度稀少，不像圆明园兽首一样有大系列，十二个，可以慢慢玩，所以不存在炒作的空间。

　　“拿最便宜的东西，卖出最昂贵的天价，十二首算是二战后，最成功的拍卖场营销案例了。”庄世楷放下打火机，将雪茄松进嘴里，蹙起眉头，轻轻吸上一口。www.23sk.net

　　这种成功无非是利用华人的爱国之情，用来诈骗华人的财富。

　　一个抢劫犯洗劫完你家，把你的好东西全部变卖，再拿最便宜的高价卖回给你。

　　而且一件件慢慢卖，还要你互相竞价，拿最贵的价格买。

　　要知道，后世几十年，龙首、蛇首、羊首、鸡首等依旧下落不明。

　　如果说十二生肖还象征着华人的精神。

　　那些龙首便是华人的图腾！

　　龙首迟迟不现世，里面的人显然很懂华人，懂商业诀窍……

　　“这几年国内有些传统文人写小说，写杂志，写传记。”

　　“还有一些历史栏目、科普节目、或多或少都提到了圆明园的十二兽首。”

　　“很难不让人怀疑，他们是写软文，在替某些事情造势啊。”

　　庄世楷长叹一声。

　　当然，其中影响力最大的莫过于一篇课文。

　　不过有的是造势、有的是借势、历史摆在那，文人想写，写出影响力也没办法。

　　“可以肯定，当年要送出国的马首，应该是最后一件。”

　　“海外炒家不一定是一个，也有可能一群人，甚至互相间都不认识，但却拥有着铜首，不自觉就加入到炒家集团。”

　　“但是，这个炒家集团应该有个核心。”

　　“这个炒家集团的核心，发现无法拿到马首，将十二个兽首都留洋。”

　　“便只能拿着十一个兽首，提前开始炒局了…”

　　庄世楷抽着雪茄，拿起电话，先打给杨建华。

　　首先，他让杨建华通知国内宣传部门的人，不要报道有关十二兽首的拍卖消息。

　　更加不要添油加醋，频繁报道有关十二兽首的历史，避免激起国内的民族情绪，给国外炒家当帮凶……

　　其次，他再让莎莲娜盯着拍卖行。

　　他要凑齐圆明园十二个兽首，充作一份贺礼，令十二兽首和港岛一起荣归祖国！

　　可他不打算拿钱去买！

　　更不会入局当炒作的帮凶！

　　抢劫犯们当初用枪炮抢走的东西，华人也应该用枪炮拿回来，而不是用劳动人民的血汗钱换成外汇，几千万美金，几千万美金的去买。

　　否则，十二兽首最起码能再卷走华人几十亿，上百亿美金的劳动价值！

　　要知道，龙首拍成什么价都不奇怪。

　　十二兽首拍到越后面，价格也将越高，而不管祖国发展的多么繁荣昌盛，不该花的钱，咱就不花！

　　而十二个兽首缺少一个，马首回归祖国，其实本质上已经破局。把一场巨大炒局破开一角，接下来就看怎么操作。

　　“明白。”

　　“庄处长。”

　　杨建华接起电话点点头：“我会让国内的宣传口配合，另外让文物局发一个通知，不建议以私人、公司参与拍卖方式救回国宝。”

　　“国宝应该由祖国出面让当年的罪犯，一件件的归还！而不是出钱买回来！”

　　“我理解你的想法，相信上面也会支持你。”

　　“很好，杨科长。”庄世楷真诚致谢道：“感谢你的理解与支持，让罪犯把赃物归还！这也是我的理想！”

　　“但是脸得自己挣！”庄世楷沉声讲道。

　　杨建华也感叹道：“是啊……国家不崛起，国力不兴旺！别人都都正眼看你，照样当你是辫子欺负，要让人心甘情愿的回归赃物，就是承认当年的罪行……要还的就不止赃物了。”

　　“唉，任重道远啊……”

　　“是啊。”庄世楷颇为感叹。

　　……

　　“好的，庄生。”

　　莎莲娜答道。

　　“我会派人去伦敦参与苏富比拍卖，绝不参与竞价，但会盯住兽首的买家。”

　　“OK。”

　　“晚上我过去你那儿。”

　　庄世楷讲道。

　　莎莲娜微微一愣，旋即笑道：“我等你。”

　　“嗯。”

　　“顺便和讨论一下给洛哥做寿的事情。”

　　庄世楷含笑讲道。

　　至于他是真去讨论事情，还是去办事情，呵呵。

　　蜘蛛和女人知道。

　　另外，杨建华一口一个大国崛起，道理很正，思想没错。

　　可庄世楷可不会再留给鬼佬们大炒特炒的机会。

　　他用点手段拿回自己家的东西有何不可？

　　和罪犯还要讲道理？不好意思，他是“一哥”，最擅长和罪犯讲道理了。

　　当晚。

　　庄世楷用“心眼”意外听见来自小蜘蛛的呐喊！！！

　　……

　　月底。

　　一艘邮轮缓缓抵达尖沙咀。

　　雷洛穿着一身白色西装，一步步迈下楼梯，精神抖擞。

　　“洛哥。”庄世楷穿着一身黑色西装，头发打过油，梳着一个英俊的背头。既正式又不失潇洒。

　　今天太阳挺大，他打着一把黑色雨伞，上前替洛哥挡住太阳。专程前来迎接洛哥。

　　“庄仔啊！”雷洛一步站定在码头木板旁，站在黑色伞下，稍稍抬起头，目光迎向港岛的湛蓝天空。

　　“呼！”他深深大吸口气，松下肩膀，露出怀慰的笑容：“港岛的海风，就是比台岛的咸！”

　　“哈哈哈！”庄世楷站在旁边举伞笑道：“洛哥，欢迎您回来。”

　　“洛哥！洛哥！洛哥！”蔡元琪、卓景全、黄伟耀等人站在后头的几辆前张口喊人。

　　码头旁的海水则倒映出一老一少，两个西装笔挺，气质有些神似的身影。

　　巧合的是，两人都梳着同款背头，各有各的帅气。

　　“庄爷！”猪油仔则穿着夹克，大腹便便，站在洛哥后头堆起笑容：“琪哥，卓sir，蔡sir。”

　　蔡元琪、卓景全、黄伟耀等人都毫不避讳的朝他点点头。

　　现在，警队的华人警官们尊重洛哥，那是尊师重道！尊重老前辈！可猪油仔说到底就是个不入流的人，立不住啊！只配跟在洛哥身边打杂，时过境迁后，自然要放低姿态。没资格再充大佬。他又不是洛哥。

　　“我回来啦……”雷洛张开双臂，轻轻吁出口气，满脸感慨。

　　“我回来啦！！！”雷洛朗声叫道，气势高昂，容光焕发！

　　白小姐手上提着一个精致的皮包，穿着一身白裙，站在老公身边。

　　她挽起一梢发丝放在耳后，脸上露出看“小孩”的笑容。

　　果然，不管年轻时再飞扬跋扈的男人，对他而言，快乐都是如此简单。

　　“嫂子好。”庄世楷朝白小姐点头示意，接着便朝洛哥说道：“大佬走吧，我带你回家！”

　　“好！回家！”雷洛精神振奋地叫道。

　　旋即，庄处长便举着伞带雷探长走到一号专车前，亲自拉开车门，请雷探长坐上一号专车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，782 洛哥，欢迎您回来免费阅读。https://www.23sk.net 