    恶魔在费雷泽派出一名大恶魔，为的是什么，天使应该清楚。

    不就是为了分散天使的主要战力吗？

    偏偏天使真就派护卫级别的天使来雄兵连找人一同前往费雷泽，她们真的一点都想不到吗？

    还是说对天使之王的自信已经到没有护卫天使也能杀掉恶魔女王的地步。

    “天使一定能战胜恶魔？”李牧沉默后的第一句话就是对天使的质疑。

    “当然！”彦前踏一步，对李牧质疑天使颇有微词，“在天使跟恶魔的战争中，我们从未输过，这次凯莎女王亲临，恶魔必败。”

    天使彦说的信心满满，加李牧之前被凯莎虐了，李牧信了七八分。

    地球群狼环伺，天使的态度尤为重要，彦更是神圣左翼，跟她交好，对地球的好处很大。

    交好天使很重要。

    “我可以答应下来，不过你要答应我。”

    “我们雄兵连对恶魔开展行动的时候，你们天使也要同时行动。”

    这是李牧作出的让步，双方同时开战，恶魔应接不暇，没有时间开始斩首行动，巨峡号就能得以保存。

    这样能打击恶魔的同时，华夏的实力也能得以做到最大保存。

    “小孩，我没办法帮女王做决定，不过你不用担心，我们天使跟恶魔的战争会在不久后打响。”彦没办法跟李牧保证，凯莎女王让她找雄兵连的战士去费雷泽，没有让她知道天使和恶魔何时开战。

    “再说了，我们此去费雷泽，用的时间不会超过十天，加上你的能力，我们最多三天就能完成任务，三天时间，你以为恶魔能翻出多大浪？”

    如果天使彦立马答应下来，李牧可能还不放心，现在李牧彻底放心。

    “好，我跟你去。”

    三天时间不算长，刘闯他们去西南地区都要飞上大半天，中间还要换乘，他们的战争最多开始一天，自己就能回来，来得及。

    恶魔被天使注视着，应该不会有大动作。

    “明智之选。”天使彦笑了，笑的不怀好意。

    “首长！”李牧郑重的敬了个军礼，“我会回来的，希望那时候您还是我的首长。”

    “安心！”杜卡奥回敬，让李牧不要担心。

    “什么时候出发？”李牧询问道。

    “随时。”

    “那就不要浪费时间，走。”李牧干脆利落的爬到飞行器的梯子旁。

    既然已经决定，就不要浪费时间。

    李牧爬到一半，忽然想到自己的战士，有些不放心，看了看飞行器的大小，也装不下几个人，就对杜卡奥说道：“首长，我的战士就拜托你了。”

    “放心！”杜卡奥挥手告别。

    杜卡奥对李牧手底下的士兵早有安排，把他们派代巨峡市周围，饕餮下一个目标一定是巨峡市。

    李牧的战士就算没有他的增幅，在撤离、保护民众也能起到不小的作用。

    唯一遗憾的就是李牧的新战士已经筛选出来个大概，还没敲板决定，装备也没有完成。

    不然巨峡号里的群众安全性又大大提高。

    李牧没有士兵倒也不担心自身的安全，他不能动用大招，猴哥传授的定身术还在，再加上他第三代超级战士觉醒的新能力。

    他觉得天使彦现在也不一定是他的对手。

    不是他自大，而是新能力过于强大，再加上他的天钟配合，辅佐以定身术。

    单挑无敌也不为过。

    萌萌飞行器上的座位少得可怜，只有两个，还是面对面。

    李牧跟彦就这么坐着，大眼瞪小眼。

    不知道是不是李牧的错觉，天使彦看他的眼神越来越不对劲，有种……打量对象的柔情似水。

    她翘着二郎腿，穿着超短裙，画面太美，李牧不敢深看，他怕看到不得了的东西。

    李牧尴尬的撇过头，他不想跟见天使彦的目光有接触，也不想看天使彦的腿。

    “咳咳，你们天使都喜欢跷二郎腿？”李牧没话找话，想缓解尴尬。

    “哦！？”天使彦将手掌放在膝盖上，“为什么这么说。”

    “不管什么时候见到你，你都喜欢跷二郎腿，上次你们女王也翘着二郎腿坐在王座上。”

    “你观察的还真仔细啊。”彦嘴角止不住上扬，笑声如同一缕清风，风不大却意外舒服。

    “咳咳咳……”李牧差点被自己的口水呛死，脸皮本来挺厚，现在都感觉烧得慌。

    天使彦被李牧窘迫的样子逗笑，笑的花枝乱颤。

    李牧强装正定，说道：“你还是把腿放下来，这样坐容易……走光。”

    “怎么？我这么坐你还不乐意了？”

    “淑女，你这样坐成何体统，再说了，你不用开飞船吗？”李牧感觉这个天使说话也不对劲，慌忙结束话题。

    “这用你们地球人的话来说就是自动驾驶，你完全不用担心。”

    “哦。”

    “不敢看我？怕被我的魅力征服？”

    “小孩，学会禁欲吧，不然怎么跟天使叫板？”

    是人都有七情六欲，天使也不例外，天使都有禁欲这关。

    李牧转正脑袋，眼神清明的看着天使彦，他不喜欢被人小看一次又一次。

    好强也是军人的性子。

    直视天使彦，他虽然不是正人君子，但这点自制力还是有的。

    不能制止别人，就约束自己。

    天使彦的动作虽然不雅，他忍忍不去注意，还是能做到。

    天使敢乱来的话，李牧的能力足以自保，也得亏是他跟天使彦来费雷泽。

    要是换葛小伦来的话，李牧不知道那满脑都是恋爱的小子能不能抗住眼前的诱惑。

    蔷薇长得确实漂亮，身材火辣，高冷的御姐范式葛小伦这种小屌丝的女神，葛小伦根本把控不住对蔷薇的喜欢。

    天使的魅力超乎常人，基本上审美正常的雄性生物都会被她们的魅力吸引，拜倒在她们的石榴裙下。

    她们长相出众，无时无刻不在散发魅力，李牧才刚刚坐在飞船上一小会就感受到了，天使彦的魅力。

    天使们大概是纯洁却带有点女人的诱惑，正直不失少女的感性，好战的性格下又有温柔的内心。

    难怪说天使是最美好的生物。

