    七阶啊！

    才出世就是七阶的灵兽，绝对是真真正正的高阶灵兽，百兽宗自立宗以来，撞兽会还只开过一次呢。

    执事把报喜钟敲的当当不绝，想把当家人和关注那边抽签的各方修士都引来，看看他们撞兽会上的真正精品。

    “钦原乃异种灵兽，据说浑身是毒。”他一边敲，一边道：“道友，普通的认主功法已经不能用了，而且它也不好养，我宗愿意以七阶灵兽双倍的价钱买下它，训练它，当然了，等到哪一日训练有成，再拍卖的时候，道友一定有优先购买权。”

    怎能想到，长满麻子，像是鹁鸪蛋的小蛋蛋，开出来的居然是钦原？

    要是早知道……

    执事都不知道，老祖宗和掌门怎么会把这么重要的灵兽蛋放在撞兽会上。

    虽然百兽宗的撞兽会每年都要放出些好灵兽，可是钦原不同啊！

    若是宗门养了它……

    “不卖！”

    “不卖！”

    “不卖！”

    师兄妹三人异口同声，闵浩年纪大点，想得可比师弟师妹多，“麻烦你，剩下的蛋我们暂时也不开了。”

    师妹开了三个蛋，三个蛋都有料。

    他对还剩下的四个蛋，都忍不住有了特别的期许，“林蹊，收蛋。”再不收，人家或许就要抢了。

    “对对对，收蛋。”

    尚仙这才反应过来，为防天龙马伤了宝贝蛋蛋，他甚至贡献出了一个才买没多久的灵兽袋。

    “慢！”

    白鹤的声音才到，人也飚至了。

    不过，一身白袍仙风道骨的他，可没有一点急切的样子。

    传音伏荒，让他赶快派人把千道宗小丫头的灰蛋再买回来，却没想，他那边还没抽出空，这边居然又开出了钦原。

    钦原啊！

    白鹤很肯定，他没在百禁山偷到过这种古异兽，就是伏荒，也不可能找到这样的异兽蛋还放进撞兽会。

    “老祖，钦原，钦原啊！”

    百兽宗的几个执事，看到老祖宗亲至，一个个激动的不成样子，“您看，这是钦原啊！”

    他们一至没管人家师兄妹想要收蛋的举动，根本没关孵化阵法。

    白鹤早就看到了，不过钦原当面，他还是忍不住又上前两步。

    “去，把伏荒叫来。”

    孵化阵里，一排的阵窝，看到跟典籍中一样的钦原古异兽，白鹤的瞳孔都忍不住闪过一丝异色，“林蹊啊！我得多谢你啊，要不是你，老夫丢了这么久的钦原，就再也找不到了。”

    什么意思？

    陆灵蹊三人的面色同时一变。

    “唉！不瞒你说。”

    白鹤的老手抚向装着钦原的光罩，“四百多年前，老夫就是因为这个小家伙，被百禁山里的那些个大妖连手追杀数万里，逃回来的时候就昏迷了过去。”

    他一幅沉痛的样子，“老夫记得当时打斗的时候，伤到了灵兽袋，里面好些个蛋蛋，全都碎了。”

    他好像看不够正在啄壳的小家伙，“醒来后，就连忙问近身服侍的弟子，灵兽袋里的蛋有无活口……”

    白鹤叹了一口气，“当时老夫的伤太重，吓坏了伏荒他们，那弟子怕老夫伤心，就说灵兽袋里的蛋蛋都好好的，被他们收起来了。”

    他双手放在光罩上，“那话太假，当时我猜测灵兽袋里的蛋，全都碎了，为防他们也跟着遗憾，再加上老夫的伤太重，就按下了这件事。

    没想到……”

    白鹤的眼圈一下子红了起来，“没想到，这一错过，便是四百多年啊！林蹊，老夫得谢你，要不是你把小家伙找出来，老夫……可能到死，都见不着它了。”

    “……”

    “……”

    两位师兄信不信，陆灵蹊不知道，但她绝对是不信的。

    “它被我买下了。”

    她这样说，“前辈，撞兽会的规则，听说，是您的老主人，亲自定的。”

    “……”

    老白鹤没想到，他都在她面前滴泪了，这小丫头，怎么还能……

    “我家老主人身陨，不放心宗门，托我无论如何也要尽心照看。”他抬手擦了擦眼泪，“老夫年纪大了，可是百兽宗却始终没有再进一个八阶同类让我托付。所以，四百多年前，老夫才不顾危险，深入百禁。”

    他把整个身体，都覆到钦原的孵化光罩上，“林蹊，老夫什么都可以让你，可是钦原不行，它是老夫要托付宗门的下一任镇宗妖王。”

    “……”

    这是要跟她耍赖了？

    陆灵蹊从小在医馆，见多了某些倚老卖老的医闹者，却没想……

    “林蹊，这件事是老夫对不起你，”白鹤手上的灵力一动，把积蓄力量，已经准备破壳的灰蛋蛋吸到了手上，“还有，这颗蛋，老夫也不能卖给你。”

    要是破了壳，再是七阶，他得吐血。

    所以，无论如何，都不能让它现在出世。

    白鹤拿着灰蛋蛋，“这颗蛋，也是那次挣命带回的，这些年，老夫被伤所累，一直不曾出现在撞兽会上，以至它们受了多年委屈。”

    他老眼泛红，语气诚恳，“林蹊，老夫一定会加倍补偿你的，我宗七阶虽然没有了，但六阶幼兽还有五个，除了它们，老夫再陪你二十万灵石。陈海，快，带小林道友把那五个小家伙认主。”

    陈海正要过来拉人，陆灵蹊脚步轻移，已经以绝快速度冲回里面，“伏荒，你个大骗子。”

    她带着灵力的声音，尖锐又愤怒，“今天，要么你把我买下的蛋蛋还我，要么……，但有一口气，我定要你们鸡犬不宁。”

    刚抽完签的众人还在交灵石，没想到，就听了这一出。

    伏荒和重平同时间一闪至她面前，“怎么回事？”

    “师叔，白鹤前辈抢了我的千金菇，给一堆我不稀罕的补偿，现在又要故技重施，抢我好不容易买下的灵兽蛋。”

    钦原就算了，但那颗灰蛋蛋，她绝不让。

    “伏荒，”陆灵蹊连前辈都不喊了，“我师父因为他的龙息草，差点命都没了，这是事实吧？我带回龙息草，救了他一命，也是事实吧？”

    “……是！”

    伏荒的神识随众人一起冲进白鹤等人所立之地，那只七阶钦原让他们齐齐一呆。

    “四蛋三兽，都是我买的。”陆灵蹊眼中闪着滔天怒气，“灵石我已经付过了，撞兽会的规则，你们还要不要？”

    什么白鹤前辈？

    什么君子？

    狗屁！

    分明就是巧取豪夺的无耻小人。

    吸引这边人，她又极快地冲了回去，“这位前辈，麻烦你，不要倚老卖老，把我的灵兽，还有我买的蛋蛋，再还给我。”

    “……”

    “……”

    不仅闵浩和陈海等人呆了，就是白鹤老头也呆了呆。

    在修仙界混到如今，他这个老前辈，一直把形象维护的好，备受人尊敬，可……

    老头的气越喘越粗，“林蹊，老夫都说……”

    “没用！”

    陆灵蹊盯着他手上的灰蛋蛋，“我不要你的补偿，我只要我自己的东西。”

    “……”

    老白鹤慢慢撑着孵化阵的光罩直起腰来，“钦原是古异兽，没有我宗的特别功法，你就是带它回去，也养不了。”

    “那我们就把它放了。”

    重平缩地成寸，一步跨前，挡到了小师侄的前面，“前辈也是妖族，当知道，像钦原这样的古异兽有多难得。”

    他看了一眼灰蛋，“这方世界自锁龙印后，天道平衡便被打破，所有古兽，陆续离开本界，难得钦原现世，前辈想把它拘于百兽宗，问过妖庭吗？”

    伏荒面色大变。

    苍梧山那边知道，一定不会与他们干休，“老祖……，重平道友说的对，钦原……我们不能养。”

    养？

    老白鹤要被气死了，他才不会养呢，他要是的钦原强大的生机，“林蹊……”

    “我听我师叔的。”

    “……”

    老白鹤心中一堵，差点喘不过气来。

    臭丫头跟他就怎么犟怎么来，跟……

    “好！”

    他恨不能咬牙，只是有太多人盯着。

    老白鹤到底见多了大场面，很快就稳下所有心神，“但这颗蛋……”

    “这颗蛋是我的。”

    陆灵蹊声音清脆地打断他的话，“不过，如果开出了七阶，我一样放。”

    开出七阶？

    连伏荒都忍不住在蛋、老祖和她之间，好好看了看。

    自家放进撞兽会的蛋蛋，有七阶的，他怎么都不知道？

    为了不被百禁山妖庭打击，他一直禀承祖师训言，不朝大妖动手，怎么老祖宗还……

    “你就这么肯定它是七阶？”

    老白鹤在破了封印阵法后，都无法感应蛋里的到底是什么，此时真是不能不怀疑这小丫头。

    “我当然不希望它是七阶。”

    陆灵蹊站在重平师叔旁边，不怕他突然一掌拍来，“可是前辈的样子，让我忍不住怀疑它就是七阶。”

    “……”

    牙尖嘴利！

    老白鹤垂了垂眼，掩住里面的杀机，“好！那我们就来看看，它到底是什么。”

    他重新把小灰蛋放回孵化阵窝里。

    恰在此时，最丑的土疙瘩蛋咔的一声裂开了。

    一只好像蚯引的小东西爬了出来。

    陈海在宗主逼来的视线下，在报喜钟上‘当’的一声敲了下，“恭喜林道友，此为三阶大地灵蚯，天生的种药种田能手。”

    被大地灵蚯松过的灵田，产量都会被旁的灵田高出一两分。

    不仅如此，时间长了，被它耕过的灵田，品阶都会慢慢提升。

    只恨这东西，虽然阶位低，却实在稀缺又难找。

    它们轻易不出土，在地下的时候，能自然屏蔽神识的探查。

    活的灵蚯都找不到，他实在想不通，哪个师兄弟能好运地带回了它的蛋，偏偏这颗蛋，又被扔在这撞兽会，又被跟老祖宗对着干的家伙买下了。

    陈海看到重平脸上的笑意，真想为自家吐口血。

    百兽宗到现在都没有一只大地灵蚯，天下宗门世家何其多，养到它的，十根手指头绝对能数得着。

    “干的不错！”

    重平实在太高兴了，“林蹊啊！这只灵兽，回头租给宗门松药田如何？”

    正好把千道宗的各处药田，全都松松土。

    虽然小家伙还小，暂时干不了那么多，可是有它跟没它，绝对不一样。

    “听师叔的。”

    陆灵蹊眼中也很惊喜，这只灵**给爷爷，爷爷肯定乐坏了。

    咔！咔咔……

    还剩的三颗蛋一齐动了。

    陆灵蹊和白鹤第一时间，关注的是那只灰蛋蛋。

    一只像龙又像鱼的小东西摆着尾巴慢慢飘了出来，它瘦瘦又弱弱的样子，显得可怜巴巴的。

    另两个毛绒绒的小东西都在吃壳的时候，它看着自个的壳，似乎非常伤心。

    “当！当当当……”

    神识中，发现这三个小东西的时候，容惑等真人不约而同也走了进来。

    “恭喜林道友，贺喜林道友！”

    陈海硬着头皮，“此为六阶螭……螭吻，据传它亦是龙子。”可惜它的蛋壳似乎不能吃，再加上封印的时间过长，先天不足，要不然，妥妥的七阶。

    “恭喜林道友，此二者一为四阶飞鹰，一为五阶凤鸟，看它毛色……，青鸾血脉无疑了。”

    现场好像很安静。

    都是能报喜的蛋。

    “……你是怎么找到它们的？”

    重平生怕自家的孩子，被旁人诘问，转头的时候，先轻声问出来。

    这事，不问是不可能的。

    撞兽会上，哪怕是他，也要凭运气凭多年眼光，才能开出好一点的灵兽。

    但哪怕如此，也绝对不能保证，次次都中。

    “我……”陆灵蹊张了张口，不知道应该怎么答，“我就是闻到它们，摸到它们的时候，感觉它们在求我救命。”

    她哪知道怎么回事呀！

    师兄师姐们的手都臭，她怎么有这么大的运气呢？

    “师叔，它们长得都不好看，没人喜欢它们。”她想找个好看的，可偏偏遇到了，“师叔，我就是觉得，它们挺可怜的。”

    重平拍拍终于知道怕了的师侄，“尚仙，你去看看，这里还剩的哪个蛋可怜。”

    啊？

    尚仙好像明白师父为什么要这样，忙在师妹还没找的那群蛋中，寻找可怜，又长得丑的。

    没一会，他摸回一个没点光泽的红褐色蛋蛋。

    伏荒、重平几人同时出手，解封的解封，以灵力催孕的催孕，没一会，一只二阶的火鸦在众目睽睽之下出壳。