    叫了辆的士，火急火燎的赶到了事故现场。陈静仪看了一眼严密封锁，连机动部队都给叫过来的大场面，心里一瞬间就对问题的严重性有了个初步的判断。

    对着负责把守的弟兄亮出证件，翻过警戒线。她首先就是找到了自己那些调查科的同事，然后也不多做寒暄的，她立马就开口询问了起来。

    “到底是什么情况？受害者是什么身份？”

    “长官...”

    说话的是阿政。作为调查科的新手同仁，这位老兄平日里或许可以表现得吊儿郎当一些，但面对案子，尤其是这种大案子，他到底还是要按捺下自己的轻浮性子，拿出一个警察该有的工作态度来。

    只是话虽这么说，他眼下的脸色却到底是太过难看了一些。说话的方式有些艰难不提，这一张嘴，更是一股子馊味传来，让陈静仪忍不住就皱起了眉毛。

    “怎么，里面很惨烈吗？”

    她也算是老警察了，自然是知道要什么样的情况才会发生这样的事情。

    而她一开口，阿政就是拼命点头。然后好一阵深呼吸的，他这才平复下心情的赶忙说道。

    “长官。你是不知道里面的情况啊。几具尸体散了一地，什么玩意都有。简直就是要了命了。我当警察这么久，还从来没有见过这么刺激的场面。别说是晚饭了，我快要连早饭都给吐出来了...”

    “行了，别说了。”

    刚刚才吃过一顿爱心晚餐的陈静仪显然不想去亲身体会一下这种感觉。所以她挥手打断了阿政的抱怨和感想，然后立马就岔开了话题。

    “其他人呢？”

    “文哥和明哥去找专家去了。城哥正在调查死者的身份。应该快要有结果了！”

    阿政刚说完，陈静仪心里就已经是有了主意。而也是丝毫不带迟疑的，她就对着阿政吩咐了起来。

    “走，先去找阿城。看看结果出来没有再说！”

    “啊？好！”

    阿政没有想到陈静仪居然这么的雷厉风行。要知道他本来还以为陈静仪新官上任，多少会有点顾首顾尾呢。但现在看来，这完全就是没有必要的担心。

    两人很快就在救护车附近找到了阿城。而一看到陈静仪过来，阿城也是主动的迎了上来。

    “madam，你来啦！”

    “嗯，情况怎么样。有没有查出被害人的身份？”

    陈静仪点了点头，直接开门见山。而阿城先是环顾了一下四周的，然后悄悄的就把一个证物袋给递了过来。

    “长官，这是我在被害人尸体上发现的，总之...你先看看吧。”

    证物袋里是一个证件，很熟悉的样子，因为这玩意他们几个人手一个，几乎都算得上是标配。

    而也是脸色阴沉的把证物袋接过来，陈静仪翻来覆去的那么一看，她也是立马就凝重起了脸色。

    “政治部高级督察黄大卫...你们对这个弟兄有印象吗？”

    “没...长官，政治部这种部门是干什么勾当的大家都心知肚明。正经人谁去和他们攀交情啊。”

    阿城的回答有理有据，让陈静仪根本无从反驳。而心知这极有可能是个大麻烦的，她立马也是有些头疼的揉起了眉心来。

    “被害人的尸体呢，能和证件上的对上号吗？”

    “不好说...长官，你是没见过。全都碎成一地了，简直就跟屠宰场一样。反正我们是没有本事辨认出来那一坨到底是不是这个黄督察。不过我们有找到配枪，想来身份上也应该是八九不离十...”

    阿城回答着，也是把一个证物袋里的手枪给拿了出来。

    点三八，是他们警方的配枪没错。而按照警方这边的记录，只要这把配枪能够对得上号，那么死者的身份应该就没跑了。

    可越是这样事情就越是大条。堂堂政治部的高级警官死在了这里，而且还是这么一个凄惨的死相。这打得可就不仅仅是他们警方的脸，政治部被背后的MI5同样也要受到影响。

    而如果让MI5这种谍报机构直接插手进来，那么事情恐怕就要更加的不可收拾了。

    阿城作为老警察，心里肯定是有些计较的。所以他此刻也是明显流露出一副欲言又止的表情。看到这幅模样，陈静仪也是猜到了他怕是有话要说。而也是稍微一个皱眉的，她直接就询问了起来。

    “都是自己人，有什么话就直说！”

    “长官，我的意思是，这件事我们还是不要插手的好。政治部的事情就让他们自己去处理。你也知道他们是干什么勾当的，我怕我们这一个不小心，吃不到鱼还要染上一身腥啊。”

    他有这种考虑到也不能说是错。因为本质上来说，他们作为警察负责的也就是寻常的社会治安问题。而政治部这种带有特殊性质的同僚部门，你还真不敢肯定，他们出现在这里会不会有一层特殊的含义。

    顺着眼下这个线索深挖，一个不小心的挖出来了什么不可告人的机密，他们几个小警察可兜不住。所以还不如眼不见为净，明哲保身才是正理。

    陈静仪也明白这个道理，而对此她既不支持，也不明确表示反对。

    不管这么说，几条人命摆在这里，她作为警察无论如何也不能无动于衷。所以稍微一个犹豫之后，她到底还是决定。

    “等专家的报告出来以后再说，总之，先把这里的情况搞清楚吧。对了，案发现场在哪...”

    “顶楼...”指了指背后的五层小楼，阿城倒也是尽职尽责的做起了汇报工作。

    “我刚盘问过目击者。他们说顶楼这两天被一伙子不知道来历的人给租了下来，然后成天跟装修一样的不断往里面运东西。也就是今天，楼下几个人本来在打麻将，突然就听到了楼上有撞门的声音，再接着就是枪响...”

    “他们没敢出门，第一时间就报了警。等巡逻的弟兄来了以后，就只剩下这么一团乱糟糟的现场了。”

    “说起来，巡逻的这两个弟兄也真是惨，刚毕业就碰上这种劲爆的事情。依我看，这几天他们怕是合不了眼，未来老长一段时间里都要和心理医生打交道了...”

    “老哥拜托你别说了，你一说我就想起那场面，别说他们了，恐怕连我这几天也睡不着觉了好吧。”

    “有空多去找法医聊聊，顺便见见世面，见多了你也就习惯了。这东西说白了其实也就是肉而已，就跟你天天吃的猪肉一样，你都吃了几十年了，也没看到你有什么不适应的地方啊...”

    “我顶你个肺啊，呕...”

    阿政这样的小年轻到底还是斗不过阿城这样的老油条。两句话一说，他立马就一败涂地，呕的差点没把黄胆水都给吐出来。

    陈静仪也是有些脸色发青的意思，不过她知道自己作为女性长官，最不能的就是在这种地方露了怯。所以深吸一口气之后，她到底是按捺住了自己反胃的冲动。

    “给我一副手套，我们去上面看看...”

    “不是吧，长官。真没什么好看的...”

    阿城这个老油条表面上是一副无所谓的模样，其实很大程度上也不过只是在逞能而已。

    一听陈静仪这么一说，他当场就是脸色一变。而还没有等他试图挣扎上两下的，陈静仪就已经是不容反驳的说道。

    “这是命令！出了这么大的事情我们要是什么有用的线索都拿不出来，你觉得上面会给我们好脸色看。怎么，你是嫌我们情报科最近的麻烦还不够大是吗？”

    出了黄永年这档子事，哪怕说有陈静仪立下的功劳兜底，他们东九龙情报科也已经是在上面挂上了号了。可以说这要是再闹出什么办事不利，玩忽职守的情况，那不用想，有的是小鞋给你穿。

    陈静仪有功劳傍身倒是无所谓，他们可不一样。所以这么一想，阿城也只能是垂头丧气道。

    “知道了，长官。真是的，人要是倒霉连和凉水都塞牙...”

    没有太多废话，三人直接来到了现场。而此刻现场里已经有了个高级别的警官在场。看到陈静仪，他也是连忙的点了点头，算是打了个招呼。

    “陈警官，你也来了啊。”

    “我来看看专家怎么说，顺便收集点情报归档。林督察，你这里怎么样，有什么发现没有？”

    望着眼前这个拿着个手绢捂住口鼻，眼睛眨都不眨一下盯着那些法医专家收拾尸体的重案组高级督察，陈静仪也是有样学样的，一边拿东西捂住嘴，一边凑上去询问了起来。

    她知道这是老江湖，二三十年大案子办下来的老警察眼光之毒辣，经验之老道。往往不是她这种精锐警官可以比拟，所以她也是虚心求教，大有一种后辈请教前辈的意思。

    林警官能看出来她的意思，同时他也对陈静仪的感官良好。

    毕竟作为老警察，哪怕是他也不得不赞赏一下陈静仪这种埋首十几年，锲而不舍追查真凶的势头。所以一听她这么说，他立马就是摇起了头来。

    “现在还没有查到租这一层楼的到底是什么人。不过法医那里的鉴定快要出来了。想来应该会有些线索...呐，法医过来了。”

