一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    众人们此刻，看着面前的恒彦林，眼神之中一一的都是莫名的神色。

    一旁的队长，此刻看着面前的恒彦林，眼神之中更是满满的，都有一些失落的神色来。

    “你要去的地方，可是类似我们直接封锁的地方么？”

    在之前的时候，他们也知道了，在他们这个世界之外还有其余的地方。

    那个地方，就在之前的时候，他们前去枚国然后由着恒彦林封印的地方。

    听说，在一个世界，满满的都是与恒彦林实力差不多的人。

    就这样的世界，若恒彦林去了，怕到时候想要在回来，也不会那么的简单的。

    恒彦林说要离开，然后还以这样的口吻，他一下子就想到了这样的一个世界。

    若在以前的时候，她决计不会猜测到这里的，但现在她是一下子，就想到了这里来。

    如此的一想，此刻她的心中，满满的都是有一些悲伤的情绪来。

    恒彦林闻言，默默的看了对方一眼，然后轻轻一点头来。

    “嗯，在之后我就要去了，有着不得不去的理由，以后有可能就不会在回来了。”

    一旦踏上了修仙之路，就在也没有了回头路。

    这一点，恒彦林自己亲身体验出来的。

    到时候，动辄一个闭关，就会需要数十年数百年的时间，如此的话，到时候在回来这里，怕是到时候也早已经物是人非了。

    而且修仙界之中凶险无比，恒彦林也只能够想尽办法保护自己，以免自己会出现什么事情。

    就如此的情况下，在之后恒彦林哪里有机会在回来的。

    或许，在以后想要回来的话，都要靠着机缘了。

    若是机缘不够，那么以后，都不可能会在回来了。

    一旁的利刃小队，一群人听着恒彦林这般的话语，顿时心中一惊。

    在许久之前的时候，他们心中隐约就感觉到了一些情况。

    比如说恒彦林的本事，在以前的时候，从来就没有听闻过，而眼下却让他们见到了，恒彦林如此的神异的本事。

    而随后他们就见到了，一个魔界一般的存在，与恒彦林的本事，有着一些极为的相似的地方。

    这个事情，给了他们一些启发，或者说恒彦林原本就与这些人一起的。

    或者说，原本就属于一个相同的世界？

    毕竟魔界的人，都是差一点来到了这个世界。

    那恒彦林呢，或者他也在无意之中，就来到了这里，这个可就不一定了的。

    如此的一想，这些人在之后都感觉有一丝的庆幸。

    不管如何说，但是眼下他们都应该知道，也辛亏恒彦林本性极为的善良，或者的话就他们如此，怕到时候就有可能，被恒彦林直接攻陷了这里。

    看看魔界的家伙，一来到这里就弄出了无数的杀戮。

    而在之后还好是被恒彦林，给拦截住了。

    否则的话，就之前的一些家伙，怕也都能够将他们的国家，给弄的直接寸草不生。

    他们可都见识过对方的实力的，对于这一点没有一点的怀疑。

    而恒彦林在他们看起来，也绝对的拥有这样的实力，不过也辛亏是恒彦林极为的和善。

    在这期间还帮助了许多，所以倒也不至于，让他们眼下对于恒彦林有一些的防备。

    他们自己心中也清楚，防备恒彦林压根就属于没有必要的事情，就面前的恒彦林，哪里一说防备，就可以防备的。

    “我知道了。”

    听着恒彦林如此的回答，一旁的队长此刻闻言，微微叹了一口气，然后点了点头。

    恒彦林也已经决定了，眼下的她也已经没有了其余的，比较好能够挽留下恒彦林的理由。

    毕竟，对方可已经说了，他有不得不去的理由，如此的话，她又如何能够在如此的情况下，在找上一些理由留下恒彦林来的。

    一想到这里她在此刻，就是摇了摇头，压制住自己心中满满的，都是失落的情绪来。

    恒彦林在此刻，也感觉到了一些的异样，如此的一想想，随后也跟着摇了摇头，没有多说什么。

    “队长，我决定了，我们就这样吧，既然没有太好的办法，就这样的状态，也还行。”

    一旁的老鼠等人，此刻想了想之后就是回应了一句。

    不管如何说，恒彦林在此刻也已经与他们说了。

    在外面大约能够比的过他们的人，也已经没有多少了。

    既然如此的话，那么他们也就可以放心一些了，另外他们的队长，自己可是可以不断的修炼的。

    所以说，到时候他们的队长在成长起来之后，大约比起他们来还要厉害无数。

    想来，即便碰到了什么危险，也不用那么的担心了。

    一想到这里，这些人在此刻一个个都有些无比的开心，然后一一的放松下来。

    虽然到时候，还要靠着自己的队长，让他们感觉有那么一些的不太好。

    在军中也有一些习惯了，靠人不如靠自己，但问题是眼下的这个情况，也没有给他们多少的能够选择的余地了。

    倒不如就在眼下，好好的让自己有那么一个好选择。

    一想到这里，这些人在此刻都是一个个的摇了摇头，纷纷放弃了在继续提升的机会。

    恒彦林闻言，看了一眼这些人来，心中也微微的松了一口气。

    说起来，恒彦林自己其实也不大希望，面前的这些人做出这样的选择来，做出了这样的选择，可就在也没有回头路了。

    若真的可以的话，眼下的恒彦林还是希望，这些人能够放弃的，毕竟如此一来，这些人到底能够多活上许久。

    真要选择了，恒彦林所说的这个情况，那么很可能，到时候这些人都是不可能，在有个几年好多活了。

    这一种的秘法，当真极为的耗费寿命的，一个不好怕就会让的自己，损失数十年也不是不可能的。

    到时候，怕就是这些人没有战死在外面，反而因为为了开发自己的潜能，将自己活生生的耗死了。

    如此一来的话，对于这些人来说，当真不公平到了极点，恒彦林自然也不会希望这些人做出这样的选择。