    解语，月舞虽然是徐川府上的丫鬟，可秋检校一个眼神，竟然就乖乖退下了，徐川心中也微微一动，看来在她们眼里，自己这个县太爷根本比不上秋检校的权威，只有李明无动于衷，依旧站在徐川身旁。

    秋检校看到，眉头微皱，他身上的气势一放，仿佛一瞬间变成了另外一个人一般，逼视向李明。李明眸子一瞪，脚步都朝着后面退了退。可接着就硬生生又站了回去。

    “噗噗”的布料拉扯声响起，徐川知道，这无形的比拼，其实就是内功的比拼。秋检校后天九重的内功炼气修为，的确不是普通人可比的，可他也低估了李明的实力，李明炼气修为的确刚刚起步，可是一来他得到老祖传承，修行已经起步，剑法，内功同修，还有阳果铸就的扎实身体，还真不是普通后天武者能比的。

    徐川看着这一幕，看到李明竟然没吃什么亏，心下对秋检校的实力也有了底，脸上露出微笑，开口说道：“李大哥和我情同手足，不是外人，秋检校有什么话直说便是。”

    秋检校闻言，这才收了内力，凝重得看了李明一眼之后，转而看向徐川，感叹道：“实不相瞒大人，今日老夫是来为兄长求情的。”

    他满脸扼腕道：“老夫今年五十有八，兄长比我还年长一岁，已经近乎花甲之年，虽然我们都修行内功，可还能有几年可活？”

    徐川听着，不成先天，内功修行再久，也不会延年益寿，正常人活个六七十，的确算是高寿了。无病无灾还好，若是生一场大病，可能当时就嗝儿屁了。

    “老夫活到现在，什么都看开了，别的都是次要的，亲人才是最重要的，还请大人看在老夫的颜面上，助老夫完成这一心愿，放兄长一马。”秋检校说着，真情流露，声泪俱下让人同情。

    徐川却不由嗤笑道：“秋检校真是重情重义啊，可是你可知秋金虎犯得是何罪？城东卖酒汉一家三口尽数惨死与他手，难道他们就该死吗？”

    秋检校面容一僵。

    他无奈道：“大人有所不知，我那兄长一喝多了，便会发疯，身不由己，实在怪不得他啊。”

    精神病开脱？

    真亏他能想的出来。

    徐川起身，看着秋检校：“杀人偿命，何况是灭人一家，如此残忍至极，灭绝人性，绝饶不得，恕本官不能答应秋检校的请求。”

    直接拒绝了。

    李明微微点头，敬佩看着他们大人。

    秋检校脸上的泪痕瞬间消失了，他看着徐川，说道：“徐大人，你我也不用绕弯子了，你说吧，要多少钱才可以放我大哥一条命？”

    “提示，选项一，提出筹码，轻判秋金虎，民意-160，声望-160，气运-300。银两+五万两，秋检校好感度+60。”

    “选项二，严词拒绝，依法处置。民意+160，声望+160，气运+50。秋检校好感度-100。”

    提出筹码，还标注了得到五万两银两，真是诱惑人犯错误啊。

    这哪里是审判礼包，还不如叫贪污礼包呢。

    徐川自然选择二。他摇头道：

    “多少钱也买不回卖酒汉一家三口的命来。”

    秋检校嗤笑一声：“不过几个平民而已。大人视而不见又有何不可，我出三万两。”

    “平民？秋大人好高人一等，秋金虎也就是平民而已。”徐川冷声道：“秋大人带着东西回吧，秋金虎只有死，才能还逝者一公道。”

    “徐川，你不要敬酒不吃吃罚酒！”秋检校瞪眼了。

    徐川微微一笑，毫不在乎。

    “放肆！”李明已经上前一步，挡在了徐川面前，手掌更是按着剑柄之上。大夏官职，徐川是朝廷七品命官，检校还要比知县低一头的。

    秋检校目露凶光，看着李明，又看了一眼徐川，终究还是深吸了一口气。

    “徐大人，我最后给你一句忠告，轻判我兄长，你对百姓有交代，对朝廷也有交代，还可以再拿到五万两银票，你我两全其美，否则…哼。”秋检校转身就走。

    片刻后，下人们进来将箱子抬出去，两位美人也匆匆离去。

    谁都知道，大人和那位秋检校谈崩了。

    “大人真蠢，竟然为了三个死人，得罪秋检校。”

    “嗯。”

    解语和月舞都不明白，干嘛有钱不要，还要得罪别人，就为了不相干的三个死人？

    她们可不懂公道。

    而在后院中的苏晴正在给徐川缝着一副皮手套，那皮也不知道从哪里得来的，雪白柔软，又无比坚韧。

    “有了这手套，川儿练剑便不会冻手了，也不知道那两个神针老人后人有没有尽力给川儿治病…”

    她一边缝着手套，一边想着。突然，黛眉一挑，面露愠色。

    “好大的胆子，敢威胁川儿？”

    前院中发生的事，根本瞒不过她的眼睛。

    ……

    秋检校坐在马车中，一双眼睛都在散发着凶光。旁边的王主簿，还有一个少年郎都噤若寒蝉，秋检校真正发火的时候，他们是不敢打扰的。

    “徐川这个病秧子，竟然为了三个平民死人，要得罪我？”秋检校还是觉得不现实。

    他实在想不出徐川为什么突然这么强硬了，而且，这么做对徐川根本没有任何好处啊。

    “徐川变了，不是三年前那个徐川了。”王主簿唏嘘道。变化太快，快的他都有些反应不及。

    秋检校却是冷哼一声，不屑得道：“三面前我们能了结了上一个安城县令，他徐川又算什么。没我们，他也来不了安城。”

    他话一出口，旁边的少年郎便诧异看过来，王主簿有心想阻拦，却也拦不住了。

    秋检校似乎也感觉自己有些失言，看了一眼自己的儿子。没有多说什么。

    王主簿打破马车中的沉寂道：“大人，要不，我们问问钱老…”

    “呵呵，这点小事，何必惊动他老人家，不就是救我兄长的命吗…既然明的不行，那就来暗的，我已经吩咐下去，今天晚上动手。他徐川即便想到了又能如何？”秋检校冷冷一笑。

    王主簿闻言，略一思量，竟然微微点头，这些违法犯忌之事，他们也不是干过一次两次了，以秋检校的武功，谁能拦得住他。

    “不过，有一个人有些棘手。那徐川身边的黑脸青年，武功的确不弱。”秋检校突然沉声道。

    王主薄和少年郎都有些诧异，他们可很少见秋检校夸赞别人，王主薄嘿嘿一笑:“秋大人放心，任他武功再厉害，我们也有法子对付他。”

    说着，王主薄凑到秋检校耳边述说一遍，后者闻言，顿时面露笑容，笑道：“哈哈，对，自古英雄难过美人关，妙，哈哈，妙计。”

    他一句话，也是再泄露天机了，不过那少年郎只是半懂不懂。

    ……

    送走秋检校，李明刚刚和前者碰撞一番内功，竟然有所感悟，回去修炼了，徐川坐在厅堂中，回想着刚刚秋检校的姿态，口气。

    撕破脸后，秋检校一直洋溢着一股自然而然的肆意，张狂！

    那是有实力做倚仗的底气！

    一个后天九重武者，也算是普通人中的强者高手了，当然有肆意的资本。

    “实力？”徐川摇头。“刚刚拒绝秋检校，民意提升，我都能感觉到，我的身体力量都大了不少。”

    徐川低头，伸出手掌，微微一握，一团气流竟然被他瞬间捏爆，甚至徐川发现，他皮肤下，有一种痒痒的感觉传来，那是血气涌动的感觉。

    民意根提升根骨，这根骨提升，就是身体气血提高，不断提升，达到一定层次，自然就开始发生变化了。现在单纯身体力量，他都能比得上李明！

    当然，具体这是什么变化徐川还没感应到。总之是好事不是坏事。

    他正庆幸…

    突然，徐川脸色一白，手掌抚到胸口上，一阵阵沉痛感传来。

    “身体不断提升…我的心脏都快跟不上了…”

    气血沸腾，心脏承受不了负荷。这就好比，一部跑车配置，却只有面包车的发动机，一是发挥不出来性能，二是发动机也承受不了负荷。

    “我的病，怎么才能治好？”

    徐川摇头，什么最无奈，就是得了病最无奈…尤其这病还是绝症。幸好有阳果增强了徐川的这颗“次等心脏”，不然怕是现在早就崩溃了。

    “咚，咚，咚。”

    就在徐川正调整呼吸缓解心脏压力的时候。门外突然响起了熟悉的击鼓声，徐川抬头看向天色，已经是晚上了，现在还有人报官？

    “大人，有人击鼓鸣冤。”下人匆匆来禀告。

    徐川点头：“我知道了，升堂。”

    他回去换上官袍，施施然朝着大堂上走去，坐在堂上，他目光朝着下面的人一看，正准备来句何人击鼓，话到嘴边不由又咽了下去。

    “洛大夫，洛姑娘？”

    堂下之人中，洛杏堂洛大夫被人扯着领子，耷拉个脑袋，右手边是一脸焦急的妹妹洛平平和丫鬟小飞，左手边是一圆领袍商人。

    “你打死我爹，你要抵命！”

    那商人喊着。

    “我，我只是轻轻一推…”洛杏堂低声辩解。

    ……

    徐川收回目光，不明所以，还是道了句：“升堂”

    “威…武……”

    顿时满堂肃静。

    “何人击鼓？”徐川问道。

    一旁的司徒讼师则带着状纸，上前说道：“禀大人，西街首饰铺小东家状告城南洛大夫杀父，请大人明查。”

    徐川一看司徒讼师：“又是你？”

    司徒讼师连忙恭敬行礼：“大人，正是在下。”

    他心里也苦啊，自从李明一案后，徐川审的几件案子他的当事人最后都是理亏的那个，场场失利，现在他都有了个外号…

    吃里爬外！

