    破茧成蝶。

    寇冬的嘴唇动了动, 没有发出声响。他能感觉到身旁的小姑娘也紧紧闭着嘴，避免那一声惊呼脱口而出。

    瑟瑟的声音没有停顿。黑暗中不知是什么拍打着翅膀，那动静逐渐从与他们平行的位置到了他们的头顶。两个人僵直地站着, 察觉到有什么碰触到了肩膀。

    那触感柔软而奇异，几乎是瞬间让寇冬起了一身鸡皮疙瘩。

    翅膀扇动的声音并没有走远。

    从左到右, 再从右到左。它更像是围绕着房中的两人在绕圈, 于宽广的体育馆中肆意飞翔。终于，那种声音转换为一种细碎的响动, 慢慢下移。阿雪的手指不安地动了动, 她有一种奇怪的感觉, 就好像——

    就好像睁开眼，就能和眼前的东西看个正着。

    它在看他们。

    ——它的眼睛，在看他们……

    那东西的声响在寇冬面前停了许久。旋即, 寇冬的口鼻都隐隐有些发痒，他听到了一种像是心满意足的低声咕噜。旋即，有一只柔软无骨、仿佛手一样的肢体抚上了他的脸, 分明有鲜明的五根手指，只是触及的皮肤却异常柔软。

    柔软的简直像是一匹贴着他的脸滑动过去的丝绸。

    它于黑暗之中弓起身, 紧紧地贴近它的猎物。倘若这时寇冬可以看见, 他会发现它是倒转着的，翅膀上的眼睛都悄无声息睁开, 一眨也不眨望着。它停滞在空中，只用两条光裸的、白皙的手臂来固定住这个令人满意的猎物的头颅，从上到下碰触。

    那情态，如同蝴蝶在吸食花粉。它终于撬开了猎物闭得紧紧的两片嘴唇, 一路向下深，更深。

    寇冬胃部抽搐了下, 几乎要从喉咙中溢出一声干呕。那东西似乎也察觉到了他的不适，于是那柔软的触感包裹住了他的全身，它用翅膀紧紧地包住他，迫不及待将他拉得更近。

    寇冬隐隐觉得不好。看这个东西的架势，只怕会折腾好一会儿。——他会不会被折腾死都说不定。

    可偏偏他如今一句话也不能发出口，一旁的阿雪似乎有些焦急，低低地喊了两句他的名字也没得到回应。寇冬逐渐感觉到了窒息，从口鼻处进来的空气一点点变得稀薄，他头脑也昏昏沉沉，下一秒几乎就要彻底倒在这东西的怀里——

    下一秒，耳边忽然传来宋泓焦急的声音：“睁眼，快睁眼！”

    寇冬心中微微一颤，费力地掀开眼皮，彻底睁开了眼。他瞧见宋泓阴沉的脸，手中还拿着不知是从哪个学生那儿翻出来的台灯，从台灯里发出幽幽的白光来。

    场内乱成了一团，满是人仓皇无措的哭声。

    一旁的阿雪颤了颤，也终于将眼睛睁开。她的第一眼也是看向寇冬的，一瞬间却怔了怔，似乎想说些什么，“你……”

    有什么人急匆匆从他们身畔跑过去了，宋泓的声音低低的，简略道：“小凯死了。”

    “……”

    这其实是三人料想之中的事，只是这一刻得到验证，还是让人心中有些不舒服。

    “先不说这个，”阿雪将他的话打断，把脸扭向寇冬，“……你先看看。”

    寇冬没明白。

    “看什么？”

    “看你。”

    阿雪说的含糊，“它在你身上……留下了点东西。”

    她的话语焉不详，一旁的宋泓也终于将目光彻底移到寇冬身上，上下打量，这一瞬间便倒吸了一口冷气。

    不知哪个学生咳嗽起来，艰难道：“哪儿来的花粉？”

    寇冬微微一愣。

    紧接着，他终于意识到什么，低头看向自己的衣服。他穿着与寻常学生别无二致的校服，宽大且单调，裤筒晃晃荡荡，扔进人群就照不出来的蓝白二色。

    可这样寻常的一件衣服，却在灯下发着光。

    细而密的光，简直像是密密麻麻缀满了什么。

    寇冬揪起了一小片衣领。这个动作让他看到了一簇簇飞扬起来的粉末，它们扑簌簌向下坠，于空中闪着微微的光亮。

    他的头皮猛然发麻，继而几乎炸开了。

    “是花粉。”阿雪将方才的话补充完全，伸出手来于他身上微微一拍——花粉飞扬起来，让人的呼吸有些不畅。

    她的声音不知是嫌恶还是旁的什么，听起来有些古怪，“它全留在了你身上。”

    从头，到脚。甚至连头发丝里也都是这样暗藏着的细碎的光。

    她还有剩余的话犹豫着不曾说出口，这简直像是某种强悍的生物在标记属于自己的地盘，而寇冬是被它看中而圈养的猎物。

    宋泓问：“你们去了哪儿？我中间没有找到你们。——哪儿来的这么多花粉？”

    阿雪没回答，反道：“先说说你看到的。”

    宋泓瞧起来有点茫然，随即说起他的所见。

    “我中间困得不行了，好不容易睁开眼，就看见了小凯。他就站在你，”他点了点寇冬，“的面前，离你只有一步的距离。”

    “他一直盯着你。”

    宋泓从那时起感觉有些不对，可他没能发现到底哪里不对。

    直到他无意中从口中喷出一口气，在较冷的凌晨凝结成了白雾，才明白面前的人没有呼吸。

    可当他扭过头，却惊诧地发现停留在他面前的寇冬面前也没有半点白雾。

    ——他也同样没有呼吸。

    寇冬打断了他的话，“你能看见我？”

    宋泓莫名其妙，“为什么看不到？”

    寇冬没有吱声。他清楚地记得，在他没有闭上眼睛时，他并没有看到两人中的任何一个。视线里就只有紧紧盯着他的小凯。

    阿雪也道：“闭上眼之前，我也是能看到你的。”

    这么说来，只有寇冬一个人看不见。寇冬想了想，觉得恐怕还是自己当时被瞄准为了猎物的缘故。兴许它是觉得，把猎物的其它感官一同切断，会更容易让他心里生出恐惧。

    “之后，”宋泓低声道，“他一直没有动。为了不漏掉线索，我打开了灯，就看见他倒在地上……”

    后面的事情，寇冬两人已经知晓了。有东西自倒下的小凯嘴里孵化了出来，面前的人只剩下空落落一具躯壳。

    “那时我发现你们一直闭着眼，只能试试能不能让你们睁开。”

    寇冬点了点头，表示自己明白。

    他们两人也把自己所闻，没有所见，都与宋泓讲了。宋泓仔细听完，旋即道：“这么说，存在表里两个世界。”

    他寻了张纸，在上面写了“表”，在下面写了“里”。

    “目前所知，进入里世界的办法，应当是在清醒的时候始终闭上眼。而这时候，进入里世界后的人，在表世界里只剩下一具空的躯壳。”

    “人的真实死因，应该是在里世界里孵化出了蝴蝶。不受控制的负面情绪太多，人就会作茧自缚，一旦这种情绪统治了人的思维，人就到了死的时候。”

    剩余两人都点头，这说的与他们经历的完全相符。

    “那么问题来了，”宋泓将笔放下，“这地方，人的负面情绪能被放大。我们要怎么避免不被操纵？”

    这正是他们目前面对的主要问题，三个人面面相觑。

    半晌后，寇冬诚挚建议：“不如多听相声？”

    “……”

    “……”

    一时间，几人都静默无言。宋泓把脸扬起来，牢牢盯着天花板。

    多听，相声？

    这到底是个什么鬼主意啊。

    虽然他发自内心地觉得这主意不靠谱，但目前来说，似乎也没有更好的办法。寇冬开始一天到晚用手机播放各种相声段子，放的时间久了，连宋泓都有点被传染，说话透着一股子京味儿。无论寇冬说什么，他都下意识想给寇冬捧个哏。

    第二天的早餐桌上，他干巴巴道：“我觉着我说话有点儿变味儿。”

    寇冬顺口道：“嗨，可不是。”

    对面的阿雪：“……”

    别觉得了，你俩说话都有点儿变味儿。

    她正在专心致志剥一个白煮蛋，却瞧见那地中海的莫老师也端了餐盘朝另一张桌子走。有学生从他身边过，不小心蹭了下他，他的嗓门儿猛地高了，喝道：“干什么？！”

    撞他的男学生也愣了愣，旋即有些莫名其妙，“不就是碰着了你……”

    “就是碰着了我？”莫老师嗓门高了，不依不饶，“你们就是故意的！你们这群学生，没有一个学好的，整天就想着整老师……你们要是出去了，不懂得尊师重道，毕业了都只能当社会上的渣滓！”

    平心而论，这样的话说的有些过。宋泓的眉头蹙起来，将筷子放下，与餐桌上另外两人对了个眼神。

    男学生也禁不住要发火，用力瞪了他一眼。

    “莫名其妙！”

    “莫名其妙？”莫老师揪住他衣领，“你过来，你给我过来——”

    两人说着，眼看着就要打起来。宋泓与寇冬觉得不好，都站起身，好说歹说，终于把这两个人分开了。莫老师气的直哼哼，在他们身边坐下时还一直道：“你们别看他们，整人的办法多的是。这肯定是故意的，他们原来往门上还放过水盆——这群学生，都是一个鬼样子！”

    话说到这里，寇冬也明白了，这个莫老师现实生活中应当的确是个老师。

    兴许还是那种不怎么受学生爱戴，容易被欺负的老师。

    也因此，他的负面情绪都集中在了这里，轻易就能被一个细小的行动激起愤怒。这并不单单是因为这个世界里所发生的事情，而是在前头几十年里所积累下来的委屈。

    偏偏他又是个老师。即使面对这些恶意，

    副本不过是提供了一面镜子，将他们这些掩藏着的负面情绪通通映照了出来。

    这样下去，莫老师也岌岌可危。

    得控制。

    宋泓心里也清楚，只是还有点儿发愁，“怎么控制？”

    寇冬想了想。

    “不然，我和宋泓给你说段相声吧？”

    宋泓：……？？？

    什么？不，我不是，我没有——

    我特么不具备这个功能啊！

