    既然出了门，叶昊顺便在学府内就就近找了食堂去吃了饭。

    吃饭时，刚好附近坐着几名学生。交流中，他倒是得知到了一个消息。

    帝都学府一年生孟子道于昨日，正式闯过战力塔、法则塔第五层，迈入第六层！

    这等水平，已经超过了至少一大半的二年生！

    这可是帝都学府的二年生啊, 哪个不是天才！？哪个不是精英！？

    简直不可思议！

    能否闯过第六层，是衡量是否迈入半尊境界的标准！

    而孟子道既然已经闯到了第六层，那就意味着，他的世界战力和法则感悟，距离半尊境界都很接近了！

    入学府不过四个多月的时间，便成长到了如此地步！

    孟子道真不愧是帝都学府数十年难得一见的奇才！

    一年生中唯一一个被元老收为弟子的学员！

    盛名之下, 果无虚士！

    叶昊吃着饭，静静地听着边上学员们的感慨。

    也不由得的心里感叹了一句：“嗯，孟子道果然是个天才！”

    他的脑海里浮现出, 站在学府迎新阁中对着众多学员讲话的男子，长相儒雅、一脸温和。

    这是叶昊第一次见到孟子道，也是唯一的一次。

    “除开孟子道不说，现在学府一年生中的风云人物榜竞争也很激烈啊。”

    “确实，一共三十六个风云人物名额，彼此之间的名次经常变化。还有不少人上榜、下榜、再上榜的。”

    “是啊，确实是激烈，不过也涌现出了一批真正的天才人物。像......”

    咽下了最后一口饭，叶昊便站了起来，没有继续听边上学员们的交流和惊叹。

    这些消息固然振奋人心，但是......与他何干！？

    别人强永远是别人的，只有自己有的才是真实的！

    现阶段，他只和自己比。

    只要保证每一天都在进步，走快走慢，又有什么关系！？

    未来的日子，还长着呢！

    回了宿舍, 叶昊便是意识投入小世界，开始世界培育的闭关事宜。

    接下来，他除了每周一次的研讨课和乔思雅辅导课，他便不会再出门！

    ......

    现如今的沧澜殿，早已成为了沧澜世界的圣地一般的存在。

    沧澜老祖镇压世界气运，实时领受太初道喻，给与子民们方向和光明。

    这些年，沧澜又是新建了几座城池，轩辕王朝越发兴盛。

    尤其是，随着真武世界大量的物资供应以及世界底蕴的增加。筑基、先天的修炼者，渐渐地增多。

    民众安居乐业，各行各业繁荣。有商队兴起，顺着王朝的大道四通八达，互通有无。

    “谢太初恩赐！”

    沧澜殿最核心之处，瑾的目光虔诚，跪俯于地。

    就在刚刚，太初赐下恩典。把她的寒月枪，重锻枪身，赐下威能。

    寒月枪晋升成为了极品法宝，一身威能足以让她的战力上浮半成！

    ......

    叶昊收回注视着沧澜的目光。花费气运点，重新锻造寒月枪，也算了了一笔心事。

    “沧澜世界位格已经达到了低等小千世界。但是论世界面积的话, 还远远不够。

    世界征战的事情依旧不能放下。目标尘埃世界，继续征战！具体事宜由王朝统筹具体实施！”

    “征战便意味着军功，便意味着升迁。军队体系内的武者、修士自然乐此不彼。

    而征战世界后的大量物资资源，其中产生的大量利益，同样都是沧澜王朝内部，家族势力、强队希望看到的事情。

    世界征战，若是胜利。便意味着世界底蕴增加，世界面积扩张。改善修炼环境，松动瓶颈，对众多修士来讲，绝对是重中之重！”

    “世界征战，此为民心所向，众望所归。”

    “不过，频繁的征战容易滋生暴虐，民心烦躁。这些年倒是要加大天人合一类学说，道心、修炼境界、理论教育的培养力度！”

    “迈上修行之路，修士道心需坚，入世而又出世！持守本心，方得大道！”

    “此次，世界位格提升，野、礁、媴、封还有轩辕的境界都有突破。如今出关，各自的修为都提升了一小阶。

    更有子民新晋破入金丹境界。

    让我的土系法则感悟再添加0.6%，如今的感悟已经到了3%！

    果然，只要内部形成良性循环，在半尊之前，世界培育越到后面，法则感悟提升越快！

    “不过，半尊到准尊的话，就不仅仅只是子民晋升那般简单。还要考验世界主的精神意志，如若不达标的话，感悟极难提升。

    这一道关卡也拦阻了许多资质普通之人！资源匮乏之人！

    我开辟两界，先天根基已然超过了绝大多数人。后面更有沧澜、仙界两界精神意志加持，反哺自身，待到那时，应是要优于旁人！”

    “嗯，不过，平日里还是要注意这方面的训练，入侵世界之时，也当注意世界意志交锋，以磨练自身。”

    “仙界这边神魔竞技场已经准备就绪，而紫星那边也开始正式推行了！”

    叶昊意识关注仙界，准备迎接第一波紫星玩家的到来。

    在之前的半年里，已经陆续有不少玩家登录。不过这些玩家，应该都是五大强国、古武世界内用来测试和实验收集数据的人。

    ......

    “经常玩神魔竞技场，有锻炼精神的效果，提高成为武者的可能性！？”

    看着电视内各大频道都放映着一款名叫神魔竞技场的游戏，许奇略微有些好奇。

    看着周围宽阔明亮的家，许奇对现在的生活极其满意。

    现在的他，有独栋别墅住，有豪车开，也有令人羡慕的职业。

    七年前的他，仅仅只是一个普通的上班族。而如今，他却成人令人羡慕的武者！

    改变他的契机，是因为七年前一次游戏经历！

    那一款名叫真武世界的游戏！即使是到今日，依旧风靡全球的游戏！

    游戏内，那一个让他险些无法登出的隐藏任务！

    许奇一直记到了现在！

    只可惜啊......

    在真武世界内直播了大半年，但是自从那一次登出游戏后，他就发现自己再也没有办法登录真武世界。

    游戏内所有的一切，只能通过官方论坛去感受、了解。

    域外天魔回归沧澜，以沧澜为真武世界上界！

    上界之中，有长生之秘，有气运护庇！

    ......

    这些都是许奇通过论坛了解到的，他自己再也没有办法去到那一个浩大、广博的武侠世界中去。

    再也没有办法体验，短暂凌空的感受！

    再也没办法见到那一个......

    可爱的银龙小姐姐！

    失落、消沉了一段时间后，许奇突然很惊喜地发现，他在真武世界内兑换的两本修炼法，在现实中，都可以修炼！

    炼气术！精神锤炼法！

    这些都是真的！？

    那......真武世界，还有域外......哦，不，沧澜世界，也是真的！？

    他见到的一个个人，遇到过的一件件事，都是真实存在这个世界上！？

    还有......银龙小姐姐，也是活生生的存在着。

    而不是二次元的纸片人！？

    紫星上，人人习武。

    因为外有怪兽威胁，所以习武课程的地位相比较三大主课，都还要重要一些。

    一旦有人成为武者，便可以拥有一定的特权！

    武者，是人类生存的基石之一！

    当然，想要成为武者极其艰难。

    比如，许奇一直到大学毕业，也不过就是一个中级武者学徒而已。

    但是，随着他开始修炼炼气术和精神锤炼法，他突然意识到他的修炼进境，比之前何止快了十倍，简直是一日千里！

    短短一年的时间，他便从中级武者学徒变成了一名正式的武者！

    简直不可思议！

    后面更是在两年内，突破初级、中级、高级武者迈入战将级武者！

    再三年，他竟然直接成为了高等战将级武者！拥有超乎常人的地位和权势，在他目前所居住的城池，他已然成为了最有权势的一批人！

    人生际遇，变幻莫测，莫不如是！

