    优逸园里，程可善瞧见程可佳也是满脸欢喜神色，特别听她说：“善姐姐，你有空吗？”

    程可善轻点头笑着说：“有。佳儿，你有事？”

    程可佳老实的点头说：“善姐姐，我想带幸儿过来陪你玩耍。”

    程可善笑了起来，她还是喜欢程方幸这个弟弟，他有些小可爱说话也非常的有趣。

    程可善笑着跟程可佳说：“佳儿，我陪你一起去接幸儿。”

    程可佳欢喜的点头，只是她抬头望一望天空，阳光很是刺眼，她眯一眯眼睛，她望向程可善说：“善姐姐，阳光很大啊。”

    程可善摸一摸脸，她现在年纪大了，家里已经着手她的亲事。

    只是程可善的心里面，她对成亲没有多大的向往，她的长姐出嫁后，那心眼里就只有姐夫一家人。

    程可善跟母亲木氏抱怨过，给她嗔怪的教训说：“傻孩子，你姐姐这般行事，才会让夫家人友善对待她。

    你看你姐姐嫁过去后，她生下你大外甥后，是不是在你姐夫家里更加的自在？”

    程可善去瞧过程可真，她越来越觉得程可真待她客气了，她对待她的小姑子上心许多。

    这种落差感，程可善跟程可真直接抱怨过，把程可真逗得笑得停不下来，她在嫡亲妹妹羞恼的眼神下，她方缓下来解释说：“她待我友善，我对她自然上心。

    你是我嫡亲的妹子，你要为觉得高兴啊。”

    程可善受了木氏的教导后，她慢慢的觉得姐姐和她已经是两家人了，她的心里面是盼着姐姐在夫家一直过得好。

    程可善对程可真的满腔心思，她渐渐的也收了回来许多。

    如木氏所言，她们姐妹终是各有各的路要走。

    成长，总是在人不注意的时候悄悄的来临。

    程可善在平乐园的生活，在这个夏天也悄悄的结束了。

    她这样的年纪，既然不会一直留在平乐园里，早就不用去平乐园里读书学习了。

    程可善只是舍不得平乐园里面与妹妹们在一起的气氛，所以她多留了两年在平乐园里。

    程可善不会再去平乐园的事情，夫子们皆知，只是学生们暂时不知道。

    程可善要重新安排生活，她发现她需要学习的东西太多。

    木氏对程可善的要求不高，她只希望这个女儿的性子不要太过柔和一些，她希望她能够刚一些。

    木氏是欢迎程可灵和程可佳来寻程可善亲近，这两个小孩子的性情很是明朗开怀。

    木氏是不太喜欢程可柔程可美和程杏来寻程可善，那一对堂姐妹的心思都不清浅，而程杏更加是心思太多的孩子。

    只是木氏想到程可善将来去夫家，她会遇到更加多的人，所以她一直不曾拦过，反而下意识的想要程可善多见识一些内宅里的事情。

    大二房里发生的事情，木氏私下里悄悄的与程可善提了提。

    程可善听后一样是一脸莫名其妙不解的神色瞧着木氏说：“母亲，我们程家人如今还要受商人家小女子的气吗？”

    木氏微微的笑了起来，说：“不管是你丁婶婶还是你闻婶婶的娘家，他们当年嫁女进来，就是相中我们程家的根基人脉不错。

    而你丁婶婶和闻婶婶也习惯凭仗着娘家的家世，在夫家争一个高高低低。

    唉，其实原本可以避免这般情形，只是你的两个叔叔受了岳家的好处，那里舍得下这份甜头。”

    木氏实在不好意思跟程可善提及长辈的事情，程家二老太爷夫妻一样是受了两亲家的好处。

    程可善只觉得她原本是想拉开一丝窗户瞧一瞧外面的景色，结果木氏为她打开了大门，外面所有的景色都直接迎面而来。

    程可善原本不是一个心思重的小女子，如今听的事情多，又不能寻人去分享一下，她也一样的郁闷。

    程可善瞧一瞧引着她往树荫处走的程可佳，她笑着说：“佳儿，你平时和你姐姐会说什么悄悄话吗？”

    程可佳抬眼笑着望向她，她然后轻轻点头说：“善姐姐，我也能和你说悄悄话。”

    “噗。”程可善一下子笑了起来，说：“好，那姐姐听一听你的悄悄话。”

    程可佳四下里打量后，她挨近程可善身边说：“我祖父祖母现在和好了。”

    程可善笑瞧着她说：“你祖父祖母几时不好过？他们一直都非常好啊。”

    程家三老太爷夫妻在外面给人的影响实在是不错，夫敬妻贤是一对恩爱的好夫妻。

    程可佳瞧着程可善轻摇头，她想一想程恩赐的话，说：“我父亲说，我们要学会透过表面去看内里的本质，那样才会把人事看得真。”

    程可佳其实不太明白程恩赐的话，只是她相信她的父亲，她瞧见程可善一脸思考的神情，她伸手扯一扯程可善，问：“善姐姐，你懂我父亲的话？”

    程可善轻叹道：“佳儿，你有一个特别出色的好父亲，只是我们家的许多人误会了他。”

    程可善是知道家里人对程恩赐的评介，都认为他这是在为两三个钱财，就堕落的行事。

    程可善再想一想程可佳的话，她再想一想她的父母，她的心里隐隐明白程可佳的话。

    她一脸惊讶神色问程可佳说：“佳儿，你祖父祖母以前不好吗？我都不曾听人说过。”

    程可佳瞅着她，想一想，她面上带有一些难色说：“善姐姐，我跟你说的悄悄话，你可别说出去。”

    程可善连连点头，她凑近程可佳说：“佳儿，你放心，我绝对不会说。”

    程可佳想一想程可善对她的好，她扭着手指说：“以前祖父祖母也好，只是他们两人有时候不说话，有时候说话也不多。

    今天早上用餐前，祖父祖母说了话，用餐后，祖父祖母又说了话。后来祖母还送祖父出了院子门，以前祖母送祖父到房门口，她都与我说送得太远了一些。”

    程可善听了程可佳的话，她再想一想那情形，难怪小人儿这般当真与她说悄悄话，这也实在太难为她了。

    程可善面上笑容灿烂起来，程可佳瞧着她轻舒一口气，可怜她一个小小孩子，还要想话来安慰年少多忧愁的姐姐。

    程可善只要想到青正园里的人，大约都会一个个惊讶的瞪圆眼的样子，她的心里就越发得觉得好笑起来。