    十分钟前！

    唐剑进入到文斗房间关好门后，便直接躺在椅子上开始睡觉做梦。

    戴上梦境空间中的记忆王冠。

    唐剑很风骚的选择了习冷言进行梦境附体，直接消耗了红卡作弊器储存的50万点能量值。

    习冷言是一个五星卡师大高手。

    这已是唐剑第三次附体一个五星卡师级别的大高手。

    曾经他附体生命力量达到两万八、精神力量都达到了1300多的小卡神木惑时，思维意识都无法承受对方强悍的身躯，不得不将自身的精神力量提升到250才附体成功。

    习冷言的生命力，当然是比不上小卡神木惑的。

    因此在梦境世界中，唐剑的思维意识迅速飘荡向习冷言时，除了感受到一层层愈发激烈如水波冲击般的阻力，倒是并没有承受太过强烈的心灵压力。

    下一瞬。

    唐剑的思维意识就已盘踞在了习冷言无比强悍的身躯内。

    一股仿佛都要彻底爆开般的恐怖力量充斥在全身，使得唐剑弱小的思维意识都被撼动，有种极度强烈的负累感。

    他感受到脚底下踩着的地面就仿佛豆腐渣，似乎只要一个念头闪过，脚掌就能爆发出无比强悍的力量。

    这个念头刚掠过。

    唐剑的意识就瞬时失去了对生命力场的收摄力，念头出现了细微的放松，腿部凝聚的卡能立即稍稍释放出了一些，而后腿部肌肉顺势就发力了。

    顿时，就像是一个不小心接受了错误指令的十倍威力打桩机猛地运作起来。

    唐剑脚下的地面嘭地一声如波浪般轰然震动起来。

    大片的土地泥层都龟裂开。

    唐剑脚下的地面直接塌陷了下去。

    但唐剑下一个念头闪电掠过，他的双脚轻易踩踏在冲腾起的烟尘上，借着微乎其微的阻力摆脱了重力约束，飞掠到还算平整的土地上。

    这时唐剑收摄住了念头，倒是没有再对力量失去控制，将地面踩爆。

    不过此时周围梦境中的所有人都已被惊动，全都惊愕骇然看着唐剑附体的习冷言。

    “五星卡师的身体，真是太强了啊，我现在的精神意识根本控制不了，脑子好胀痛。”

    唐剑心里惊骇。

    尽管已经是第三次附体在五星卡师的身上。

    但唐剑发觉仅凭他目前的思维意识，就像是用2G网络去看超过1G大小的高清晰蓝光*****。

    网速完全不支持很多高速移动的动作连贯性展开，疯狂卡壳，简直令人急得生无可恋。

    就这么一瞬间，他的双眼就像是无比精密的机械分析器，轻松从很多人的双眼中直窥到别人脑海深处的复杂情绪和想法。

    耳朵还接受到各种或大或小的琐碎声音。

    甚至一个念头闪过，周围很多人的动作、表情、声音，都仿佛在唐剑的眼前被不断放慢。

    各个方面的感官感知更为丰富。

    但下一秒，唐剑就感觉到了极度强烈的头痛。

    可怜的250点精神力在此时已经消耗见底。

    ...

    习冷言的大脑尽管自行屏蔽了很多保护大脑意识的念头，但每一个念头运转的速度都仍旧极快，以唐剑的思维速度很难跟上其大脑的运转速度。

    唐剑早有准备，立即消耗了一波能量补充精神力量。

    自从上次将精神力量提升到230点之后，精神力量每一点强化都需要800点以上能量。

    而到了现在精神力量突破250以后，每一点强化已拔升到了1600点，以后是否还会拔升仍是未知。

    恢复了精神力量。

    唐剑立即就看向习冷言手中已经准备好的考核资料。

    “考验战斗类魔法道具系列笔锋“模具体”；考验仙侠类意境系列笔锋“黄泉体”......嗯，还考验机械类卡牌笔锋“电磁体”。”

    “考验的是这三种笔锋么......”

    唐剑迅速翻看手里所有准备好的考核资料。

    每一份资料上基本都会写有两种笔锋的考核内容，但无非是在模具体、电磁体、黄泉体这三种笔锋之中随意挑两种构成的，没有一点问题。

    没有问题这反而令唐剑感觉极为诧异。

    他可是通过梦境附体的功能调查清楚了。

    太乙宗的确是在考核中做了手脚，不会让他好过。

    没有问题反而就是最大的问题。

    除非太乙宗觉得第一关的笔锋考验项目并不需要做手脚，但那显然不可能。

    对待敌人就要不放过任何打击的机会，哪有放着阴人的机会不用的道理？

    唐剑迅速翻到了最后一份资料，目光落在资料上时他不由一愣。

    这资料纸上写着的两种考核内容，其中机械类卡牌笔锋“电磁体”三个字中的“磁”字墨迹，竟然在缓慢扭动变化成了“流”字。

    若非唐剑亲眼看着，都以为是看花了眼。

    他立即迅速翻看其他资料。

    很多资料上写的赫然是“电磁体”，没有一份资料写的是“电流体”。

    “问题出来了......原来是在这里做了手脚。”

    唐剑眼睛微眯。

    电磁体和电流体都是机械类的卡牌笔锋，但一字之差具体的勾画方式和作用却大相径庭。

    ...

    唐剑心中有了判断，迅速退出梦境。

    清醒过来时。

    唐剑立即就察觉到有人已走到了门口，应该就是习冷言。

    随后他便看到有一份考核资料通过房门槽洞直接塞了进来。

    这份考核资料，直接就通过槽子滑动到了唐剑面前的制卡台桌面上。

    拿起资料一看。

    果然考核资料上赫然就写着两种考核项目：“考验仙侠类意境系列笔锋“黄泉体”、考验机械类卡牌笔锋“电流体”；要求在三十分钟内完成笔锋考核。”

    唐剑眼神微冷，露出轻笑，“这份做了手脚的考核资料，果然是送到了我的手里啊。”

    如果不是拥有梦境功能，若不是早就知道了太乙宗和罗云宗会玩肮脏手段，唐剑根本别想知道这份由号称绝对公平公正的考官送过来的考核资料，会是动过手脚的。

    这就像一个准备参加高考的考生，哪里可能想到监考的考官会独自针对他的考卷做手脚一样。

    只要被蒙在鼓里，唐剑真的勾画出一个似是而非的电流体，那这场笔锋考核很大可能是要败给璎合的。

    就算他能勾画出高级笔锋黄泉体都没用。

    “如果不出所料，习冷言给璎合的考核资料，应该只是模具体以及电磁体这两种笔锋。

    璎合只要能将这两种笔锋勾画到三星熟练度左右，我除非能将高级笔锋黄泉体勾画到四星熟练度，否则不可能在这一局赢过璎合。”

    唐剑目光轻闪，“甚至如果那璎合能逆天到将两种笔锋掌握到四星的熟练度，我除非能将黄泉体勾画到五星的熟练度，否则也是赢不了。”

    将一门高级笔锋掌握到五星的熟练度。

    这难度对于唐剑一个三星制卡师而言几乎是不太可能的事情，正常要浸淫十几年才有几率掌握到五星程度，那还是天分悟性卓绝的。

    因此习冷言这玩的一出手脚，几乎是把唐剑坑死在笔锋考核这一项。

    唐剑当然可以无视面前这份做了手脚的考核资料，直接勾画黄泉体以及电磁体，无视电流体。

    将两种笔锋都勾画出来后，就算都只是三星程度，可一个三星熟练度的高级笔锋加一个三星程度的中级笔锋，那也应该是足以胜璎合了。

    不过这样一来，无疑就向太乙等做了手脚的人透露一个讯息：“唐剑已经看出这份考核资料做了手脚。”

    如此一来，太乙等人肯定会更加警惕，下次做手脚只怕是更隐晦了。

    “这份资料虽然有问题，但除非我现在直接就走出去正面挑明习冷言玩了手脚，否则也是无济于事。

    而现在直接走出去挑明此事，我就要面临一个五星卡师的怒火，撕破了脸皮得罪习冷言。

    不走出去，装作不知道，就算事后考核完了再举报估计也没用。

    因为这份资料照规矩稍后就会被习冷言再次收回，这上面的字体稍后就会发生改变，继续变成“电磁体”。

    甚至资料直接就被对方销毁，来个死无对证。”

    唐剑捻动着手中的资料，嘴角却渐渐露出了笑容，微微闭上双眼，再度进入到了梦境之中。

    这次他选择叶巡幻附体。

    既然不打算挑明，也不打算追究，那么就用一个最简单直接的办法破局就行了。

    所谓一力降十会。

    当力量强到一定程度时，所有阴谋诡计自然烟消云散。

    而唐剑现在要做的，就是直接忽视“电流体”和“电磁体”这个陷阱，只全力勾画出“黄泉体”。

    只要掌握学会四星程度的“黄泉体”，那么除非璎合能勾画出五星程度的模具体加电磁体，否则根本不可能在笔锋这一项考核上胜过他。

    拥有红卡作弊器的识别模拟功能。

    要学会黄泉体其实非常简单。

    纵然唐剑现在手里没有任何一张具备“黄泉体”笔锋的卡牌作为学习模板，他也只需附体在三大裁判身上，找出一张具备“黄泉体”笔锋的卡牌就行了。

    考核笔锋的素材，都是来源于三大裁判身上携带的卡组这一规则，唐剑当然是很清楚的......

    