    灵画师，是炼器百脉中的一支。

    炼器一道包罗万象，刀枪剑戟、轮针棍尺、钟琴鼓笛、法衣宝珠、图卷旗幡……

    修士使用的各式法宝，制作方法截然不同。

    刀枪剑戟，多用灵金为材，以火炼为主。

    琴瑟为丝弦乐器，需专门的研琴之术。

    修士身上的法衣，以灵丝祥云纺布，再行裁剪制衣，手法和一般的金石炼器又有不同。

    而舟船飞梭，宫殿门楼，制作手段更加繁杂深奥。

    除却炼器宗师“一法通，万法明”，知晓百种炼器技艺外。一般初入门的制器师，都会选择一道进行钻研。

    灵画师，即制作图画一类法宝的修士统称。从技法上，有丹青、雕刻、金铸、花贴、娟绣、神炼等流派。

    衡华盯着计明丰的折扇：“你是丹青画派？也对，唯丹青一脉尽得风雅。”

    灵画丹青一脉，原是凡俗一位丹青妙手所创。某日，他在溪河之畔描绘丹青，将眼前景致纳入一图。

    河图成时，天地道意加持，成就一件法宝。

    此后，他便成了最初的灵画师，以丹青描绘天地。绘宝器之图入筑基，绘灵器之图入金丹，绘仙器之图一步登仙。

    因这一脉需要高超画技，多从俗世挑选风流名士，丹青画师为弟子。衡华观计明丰文气隽永，儒雅清和，便知是人间风雅名士入道。

    可再回想计明丰要求，衡华头痛了。

    上乘宝图、灵图所用修真颜彩，以物华天宝混合天地灵气而成。那种玩意，衡华去哪找？他身上哪有那玩意？

    他又不是专为灵画师提供颜彩的研彩师。

    思考半响，衡华勉为其难道：“你要颜彩作画？可否具体说说？”

    计明丰取出一张未完成的作品。

    这是一副浩渺沧海图。摆在衡华眼前，仿佛亲临西海，潮声夹杂大海特有的味道，扑面而来。

    噗通——

    前方有一大鲸徐徐升起，喷出参天水柱。

    衡华连忙闭目，从灵图道意退出。

    再看这幅图，天穹是一片空白，尚未填色。

    “玄微派有‘九颜湛清彩’，绘出的天穹在本色之外能泛映多种色彩，体现天穹浩渺之意。”

    衡华闻言，默默和周潇传音。

    听到“九颜湛清彩”，周潇回忆了好半天才默默点头。

    “玄微派好像真有这玩意，神州时代太玄宗遗留。不过……”

    看了一眼边上和伏向风偷偷说话的傅玄星。

    “早几年有顽劣后辈不懂事，拿这玩意胡乱涂抹，已经用完。”

    衡华从风中得知周潇回复，马上告知计明丰。

    “没了？”

    “周前辈如此说，定然不假。想来玄微派能给的，也就是一个方子吧。”

    计明丰沉下脸。

    灵元颜彩制作类比制器炼丹，工序十分繁琐。尤其是上乘颜彩，做工需要数载乃至数十载。

    计明丰自问，纵然自己拿到方子，也做不出来。

    “不过纵然你有方子，应该也做不出来吧？专门的研彩师，恕我见识浅薄，没见过。”

    计明丰惆怅叹气：“我也没见过。”

    研彩师对灵画师，类比冶金道人对金石炼器师，但境遇截然不同。

    金器，终究是炼器一门的主要派系。只要你研习制器，必然会涉猎金属类法器的制作。大到刀剑，小到金针，不管干什么，都能涉猎到。

    可灵画师在制器一行本就属偏。比金玉之器、丝竹乐器、云丝法衣都要罕见。

    更别提专门为灵画师作为前置的研彩师。

    遇到十个炼器师，大概率能碰到一两个擅长冶金的人。而遇见十个冶金道人，都未必能碰到一个研彩师。

    研彩师的修炼比灵画师更为奇葩。他们认为天地万物由元气所化，每一种元气有自己的色彩。研彩师以色彩入道，将真元灵力封存于颜彩中，如果遇到战斗，便以相应属性的颜彩进行对敌。

    比如，青赤黄白黑对应五行之基。洒出红色颜彩，就能招来火焰。黑色颜彩，可招来玄水。

    计明丰修行近千年，这辈子都没碰到一个正经的研彩师。

    无奈下，他只能自己学习研彩技术。

    衡华打量《西海图》，寻思道：“研彩仙法，我也读过两本书。”

    “《五行万色谱》和《灵彩入仙诀》？”

    “对。你也读过？”

    计明丰幽幽说：“五百年前，我自己花费心力刊印三千本，把这两套书籍送到各大水域。其目的……”

    衡华同情望着计明丰。明白，为了培养研彩师呗。但可惜，这是你们行业自己卷死的，赖不了旁人。

    当初衡华听说“研彩师”这一以“色彩入道”的奇葩修行方法后，专门研究了一番。

    他翻阅古籍，最终得出结论——研彩师，是被灵画师卷死的一行修士职业。

    同样作为提供材料的一类修士。

    冶金道人帮助制器师提纯灵矿，从而进行收成。还能把自己研制的复合金精卖给制器师，换取珠玉灵丹等修行物资。

    一个冶金道人，跟几十、上百位制器师打交道。

    可到了研彩师，他们倒是希望和上百位灵画师建立关系。但神州时代的灵画师凑到一起，都未必能找到一百个灵画师。

    而这些灵画师中，金铸一脉的画师是将金精铸造为铁券，在铁券表面刻画。锦绣一脉的画师以丝线在云锦金帛上绣出图画。这两类画师需要的材料提供者，是冶金道人和云丝织女。

    真正需要研彩师调和色彩的，仅丹青颜绘一脉。

    这类灵画师在神州时期，都可以按人头数。没有市场，研彩师这一行自然干不下去。顶破天了，研彩师能维系三五人。

    但灵画丹青师一个个风雅成性，闲暇时自己也会制作颜料。技术不如正轨的研彩师，可低阶材料不需要研彩师提供。

    没有低阶材料练手，研彩师怎么培养传人？而且他们培养的继承人，技术可能还没丹青灵画师高。

    没有灵画师帮衬，研彩师这一行当渐渐没落。当最后一位研彩大师坐化后，整套研彩成仙的方法已经失传。

    计明丰难得碰到一个懂门道的人，忍不住拉着衡华吐苦水。

    “你是不知道，我自打修行以来。只碰到过八个灵画师同道。其中两个玩金刻的，一个弄刺绣，还有两个是神炼派。剩下三个虽然都是我们丹青一脉，但同样没有见过研彩师。”

    “我翻阅众多古籍，恢复两门研彩修仙术，但传出去五百年，愣是没有一个人修炼。”

    衡华保持礼貌的微笑。废话，研彩师入道难，成道更难。按照青赤黄白黑，以五行之色制作灵元颜彩成丹。那耗费的功夫，比冶金道人都麻烦。

    他一边点头表示倾听，一边研究《西海图》。

    突然，衡华指着天穹位置的几道浅痕。

    “你这描绘的，是夜里的西海？空中原本有一轮月魄？”

    计明丰神色一动：“你能看出来？”

    《西海图》底稿，本是他在某天夜晚来到西海，观看的西海水色。但勾勒明月需要的颜料，计明丰凑不出来。他又急于圆满这卷《西海图》，因此把底稿略作修改，改成朗空青穹之景。

    “我对灵画之术略有研究。”

    随后，衡华心里补了一句：只不过我是雕刻和神炼派的。

    可计明丰听后，眼睛亮了。

    “也是，你们演法师一脉最擅长读书，涉略极广。肯定研究过我们灵画技术。怎么样，帮我想想。我接下来如何修行，帮我推算推算功法？”

    灵画师的修行便在他们的画上。

    将一副天地景象纳入画卷，便可激活相应的力量。创造的宝图、灵图越多，他们的力量越强。

    眼前这卷西海图如能完成，计明丰修为便可更进一步。与人交战时，可以演化西海领域。

    “帮我找到替代材料，我放你们走人，日后恩怨皆消。

    “帮我完成西海图，助我突破瓶颈。日后小兄弟就是在下的友人。十三水域不敢说，炎水、元明、天央、黄龙，我保你周全。

    “如果能助我以画成仙，迈入劫仙境，我学着李南行的模样，称贤弟一声老师也可。

    “若能一步登天，飞升九霄，兄台就是我的再生父母。”

    衡华翻白眼：“道友助我以演法之道成丹，我奉你为兄。

    “助我演法成就劫仙，我尊你为师。

    “助我完善自身道业，补全修行功法，你就是我的再生父母。”

    二人对视，突然笑了出来，颇有兮兮相惜之感。

    不错，大道坎坷，不拘哪行哪脉，想走到最巅峰都不容易。

    灵画师修行，需要画出灵图、仙图，颜彩要求极高。而演法师同样艰难。

    因为博览群书，精力分散，导致演法师越往高修行，知见瘴越重，精力越发不够。

    伏向风、傅玄星二人吹着凉风，看着小舟上说说笑笑的二人。

    “伏大哥，伏六哥和对方这么谈得来吗？不是说，这是来阻拦的第三路人马？看来，也能和气退掉喽？”

    “或许吧。”伏向风见二人谈吐热情，心中犯嘀咕：小六儿到底跟他聊点什么。到底我们能不能走？再不走，待会儿第四路人马要追上来了。

    “对了，我想到一个法子了。”

    衡华聊了一会儿，灵光一闪。

    “你不妨试试组合图？”

    “组合？将一副图画以组合图卷的方式呈现。”

    “对。”衡华指着《西海图》道：“你画技高明，将整座西海意境纳入一图之中。因此，需要最上乘的颜彩容纳记录这份意境。但如果退而求其次，用三幅、五幅乃至更多的图卷记录西海景象。最后再用“合符之术”将图卷融合。这样一来，纵然颜彩品质低一些，你也能完成西海图。”

    组合构图？

    衡华这一点，计明丰心脏砰砰直跳。

    凡人时，他玩过不少组合图。什么春夏秋冬，梅兰竹菊，还有百美图、百福图等等。

    但随着以画入道，更喜欢把万道纳入一图。

    这与演法师“博览万道而混一”的理念相似。

    将全部纳为一，是丹青灵画师多年来的传统。

    “的确，环境不一样了。当年师傅有高等颜彩，可以容纳道意。而到了我们这代，自然需要求变。”

    计明丰身上气息变化。

    衡华眼睁睁看着面前的《西海图》一分为七，变成七张小一号的海景图。同样天色空白，而且图上其他位置也多出一片片留白。

    计明丰袖袍一甩，脸盆大的多彩玉莲花出现。每一花瓣盛放一种灵元颜彩。

    无需画笔，只见计明丰法力操控，颜彩自动飞入海景图，涂抹出一道道色彩。

    骄阳普照的西海，夜下静谧的西海，巨浪滔天的西海，风平浪静的西海……

    七道海图各有不同意境，组合在一起便是完整的西海景象。

    当七幅海景图完成，滔滔沧海意境从一幅幅图画透出。

    这时，计明丰看向衡华。

    衡华念诵合符之术的口诀。

    计明丰依咒施法，将七图合而为一。

    轰隆——

    水面爆发气柱，西海之象徐徐在水面展开。

    “我道成了。”

    计明丰满心狂喜，默默体悟西海道意。

    想要把这套图卷祭炼，还需要三日时间。

    这时，他心有所感，看到远处飞来的一群人。

    袖袍再度一卷，彩鸾灵舫直接托到浪头。

    “贤弟，你们速速上路吧，仇家要来了。”

    法力将衡华送到灵舫上，再将周潇、傅玄星、伏向风、伏鹤一、啸鱼、恒寿送入船上。用力一推，灵舫向着北方航去。

    “等等，我的金箍——”

    许文玉见状，顾不得和程昱良等人说话，连忙追上去。

    计明丰将他拉到身边：“你先别急，明日再去追赶，帮我送伏家贤弟一件避劫之物。”

    许文玉看到远处那些身影。

    除却森森魔气外，还有几艘挂着韦家旗幡的楼船。

    看了一眼岛上众人，计明丰笑道：“这群人来者不善。我到底与你们有番因果。就帮你们击退这些人，保住地烈岛。顺带，助贤弟挡一挡这路人马。”

