    顾白本来被顶得眼角发红，有种被排山倒海的快感腐蚀了的赶脚。

    模糊间听到亓官锐在耳边叨叨叨叨,不自觉地就开口了暧昧成神最新章节。

    “爱……”

    爱泥煤……

    ——等等！

    死变态他他他说说了啥啥啥？

    一种被雷劈糊了似的感觉从大脑皮层传来,一下子就让顾白脑袋发木。

    啊哈哈……啥……爱？

    这特么的是错觉吧喂！

    绝壁是听错了……

    顾白木了这一会儿,觉得想通了，准备继续□。

    但下一刻,亓官锐的声音再度传来。

    “哥哥……我爱你……”

    ……尼玛。

    顾白打了个哆嗦,觉得自己好像浇了一桶冰冷的水。

    这这这居然是变态在告白！

    他不记得他有给死变态安插这个技能好吗！

    他写的是普通种马不是深情种原著里变态主角一直是只上|床不说爱好吗！

    现在到底是哪里不对！

    剧烈的震撼感一下子带走了所有情|欲,顾白很惨淡地……软了。

    被变态告白这种事打击太大了有木有。

    肉眼可见的,顾白身上原本漂亮的红晕没有了，身体也僵硬了。

    亓官锐的手就像钢箍,死死地掐住了顾白的腰。

    他的示爱，在子车书白看来……竟如此无法接受么？

    竟然会是这般反应！

    在脱口而出的刹那，其实亓官锐也被自己的言语震惊了。

    他一心只知道要占有子车书白，但是从来不知道自己真正的心意——他只觉得就算不折手段，就算杀尽所有人，他也要拥有子车书白的一切，却不知道这样的念头究竟是为了什么而来。

    直到他刚才的情不自禁。

    他才明白……

    居然是这样的感情。

    他原来对子车书白产生了爱意，才会想要独占，想要挖去所有胆敢注视子车书白的人的眼睛。他更是恨不得把子车书白锁在只有自己一个人知道的地方，让他从**到灵魂到意识深处，永远都只镌刻着他“亓官锐”一人！

    恐怖的**……他从前从没有过。

    可他出乎意料地，觉得理所当然。

    子车书白一直都是特别的，不管是哪一种特别。

    所以也是破天荒的，亓官锐在说出那句话的时候，几乎是屏住了呼吸，在等待怀中人的回应。

    他甚至在以为子车书白没听清的时候，再度重复了一遍。

    这样的紧张感，他从来没有过……

    亓官锐是期待的，前所未有的期待别跟我抢美女。

    可子车书白的反应，却是如同一根利刺，洞穿了他的所有渴望。

    子车书白所有的反应都消失了。

    他不肯接受……他不愿意回应！

    他的内心，曾经被亓官锐以为已经贴近的内心，在这一刻明明白白地告诉了亓官锐。

    从来没有过。

    子车书白对亓官锐，没有亓官锐对子车书白的感情。

    他就好像一块捂不热的玄冰，只能在热度下化成水，但热度离去后，又重新变得冷硬。

    亓官锐第一次感觉到了子车书白的残忍。

    以前子车书白对他的所有容忍，都在现在的真实下，变得好像笑话一样。

    他死死得搂紧子车书白，开始用力地冲撞。

    这一回，他忘记了温柔，也忘记了挑逗，他只想把自己更深地埋入子车书白的身体，就仿佛因为这样，也可以进入他的内心深处。他想要把子车书白钉死在他的身上，让他哪里也去不了，生生世世，都只能独属于他。

    卧、槽！

    腰疼背疼菊花疼，死变态你敢不敢轻一点有病早治何弃疗啊！

    顾白本来正处于极度的惊异里，但下一瞬就被狂风暴雨般的撞击弄得不得不向后挨紧池壁，差点就要给撞得滑到了。

    而且最惨的是，这一回比以前遇到的每一次都凶残多了好不好！

    总觉得再被玩下去要变残废了有木有！

    连着拍了亓官锐两下也没得到反应，顾白一面唾弃自己在这样的情况下也能再硬起来，一面决定跟变态打个商量。他很快抬起头，却看到了亓官锐的表情。

    满眼的血丝，几近狰狞的神色……

    这应该是很可怕的。

    但顾白却没觉得害怕。

    他在想着自己是不是又产生了错觉，永远挂在变态唇边的笑意，怎么好像消失不见了？他的眼眸深处，怎么好像有一种浓烈的痛楚？而这种偏执而痛苦的情感，好像就要溢出来了。

    几乎是立刻的，他伸出手，抚上了还在蛮横冲撞的青年的脊背：“小山不要难过……”

    有哥哥在……

    不不不对。

    这不是小山，是他亲笔写出来的，手下的第一个主角……

    他欺骗了全世界的人，游刃有余的，是集正道同龄与反派boss于一身的变态。

    气运无敌，坚不可摧……

    他会有后宫三千，在玩弄了所有人之后破碎虚空而去，迎接着他的，应该还有更广阔的世界，更多的美人。

    怎么会痛苦呢？

    就算改掉了原本的大纲，主角控的顾白，也不会让笔下的人物痛苦的。

    即使他写出的主角是一个变态，也会是最快活的变态夺宝天师。

    这个世界，原本就是为这个变态服务的。

    他不应该会痛苦……

    可是不知道为什么，顾白突然觉得自己好像做出了对不起这变态的事情。

    这样“我做错了事”的感觉，他从来没有过。

    但他究竟做错了什么？

    顾白面无表情。

    明明劳资还在被爆菊好吗！

    搞得这么疼受伤害的难道不该是劳资？

    为毛反而是给劳资爆菊的人痛苦得像被插啊摔！

    虽然这么想着，顾白的手还是顺着亓官锐的后颈缓慢地摩挲着。

    他放松自己的身体，任凭亓官锐用力撞击、用力搂抱。

    总赶脚这变态特别需要安抚，不然就要发飙变身似的。

    ——虽然他明知死变态的禁武玄铁锁链还捆在手上。

    思忖片刻后，顾白双腿干脆盘在了亓官锐的腰上，双手则将他的脑袋扳过来，双唇对准迎上去。

    “啵~”

    亲你一口总行了吧，死变态撒娇毛啊？

    不管作为你哥还是你亲爹，劳资都亏大了！

    亓官锐的动作停止了。

    他没有错过刚才唇上柔软的触感，唤回了他原本沉入深渊的黑暗心思。

    这是……子车书白主动的亲吻。

    第一次的亲吻。

    亓官锐忘记了其他所有，猛然按住顾白要后退的头，狠狠地啃噬他的口唇！

    他捏住顾白的下颌，将顾白的牙关撬开，长舌直刺而入，缠住顾白的舌凶猛吸吮。

    属于亓官锐的浓烈气息立时灌入了顾白口中，立刻将他整个感官席卷，这样充满了占有欲和贪欲的激烈啃吻，根本不是菜鸟顾白所能抵挡。

    他比之前更快地溃不成军，被欲|望控制着，也被亓官锐控制着。

    亓官锐的□也重新动了起来，他将怀里的身躯彻底地操控。

    让这具身躯随着他动作，随着他做出任何他想要的反应。

    他在那人耳边嘶哑地开口：“你刚刚……说什么？”

    顾白已经再度神智昏沉，他一面被嗜人的快|感折磨，一面断断续续地重复：“小、小山……不、要……难过……”

    没错的，是变态也是小山的那张帅脸，他不想在上面看到难过的神情。

    他在心底告诫过自己一万次，做过一万次的心理建设，但还是不想看到……

    亓官锐深深地呼吸，他松开口，用唇抵着顾白的唇，缓慢地摩挲：“我爱哥哥，哥哥不爱我……”

    顾白还没来得及喘口气，再度被雷劈中异界流氓剑师。

    不过他这回没僵硬了，反正雷着雷着就习惯了嘛╮(╯▽╰)╭

    可与此同时，他也不知道该怎么回答。

    说“我也爱你”？

    尼玛这也太肉麻了！

    说“谢谢你爱我”？

    会不会又戳中变态的敏感神经啊！

    想了想，顾白决定沉默是金。

    多说多错，特么的还是不说吧。

    亓官锐也的确没希望得到顾白的回答。

    就在他刚才绝望的时候，他又被子车书白拉了一把。

    子车书白总是没有什么表情，但他眼中的情绪，却总是能让亓官锐看得很清楚。

    那一刻，子车书白的眼里明明就有对他的怜爱。

    ——虽然并不是真正的情爱。

    可是既然即使没有情爱也能这样安慰他，即使这样也可以容忍他……那为什么不能爱上他？

    他贪恋子车书白的**，占有了他的**，他也疯狂地想要子车书白所有的情感。

    仅仅是怜爱……是不够的。

    他要的是独一无二的、深入灵魂生死不渝的执念一样的感情。

    亓官锐缓缓露出个温柔的笑容，身下的动作，却更加激烈起来。

    哥哥……你看，你现在对我已经这样舍不得了，不如就更舍不得一点，把更多的感情也投入到我的身上，好不好？

    让你的眼睛只看着我……

    让你的耳朵只听到我……

    让你的身体只熟悉我……

    让你的心灵只铭刻着我……

    让你的气息只容纳我的味道……

    让你的灵魂生生世世，都只属于我……

    顾白感觉到亓官锐的动作虽然仍然凶猛，但已经不像刚才那样疯狂。

    好像成功安抚了变态？

    他再次抬头，看见亓官锐的神情也变得和平常相似——只有微妙的，几乎看不出来的不同。

    好吧，不管他是怎么成功的，总之是成功了。

    至于变态的告白神马的……

    顾白隐隐有种预感，不管他是否相信这告白的真实性，他都可能有点栽了。

    有些……认命了的赶脚。

    作者有话要说：感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    狸小朵扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0823:53:47

    罗多扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0823:51:28

    子子扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0823:28:32

    藏银、扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0823:14:52

    xi扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0823:13:00

    斯文金子扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0823:03:18

    付沿扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0823:02:00

    阙影唯爱扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0822:52:36

    阙影唯爱扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0822:52:31

    阙影唯爱扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0822:52:28

    阙影唯爱扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0822:52:24

    阙影唯爱扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0822:52:19

    阙影唯爱扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0822:52:14

    阙影唯爱扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0822:52:09

    阙影唯爱扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0822:52:05

    阙影唯爱扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0822:52:00

    阙影唯爱扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0822:51:53

    安扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0822:50:04

    叶西cp可逆不可拆扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0822:44:16

    纳兰陵扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0822:44:14

    只看文不说话扔了一个火箭炮	投掷时间:2013-10-0822:41:32

    狐狸最爱猫咪扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0822:29:53

    蘼蕪扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0822:19:40

    小糖扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0822:18:30

    冰晶扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0822:11:38

    邋遢扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0815:42:00

    七诀扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0801:20:11

    执事银魂扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0800:48:50

    用尽余生只为余生扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0800:43:27

    用尽余生只为余生扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0800:43:21

