
马克跟他的随从在副驾驶以及驾驶位上，这次马克听了王宸的话，没有带人，只带着他的随从当司机。

路上，马克没有说话，他那名随从自顾自的开着车，时不时的从后视镜里瞥上王宸几眼，不知道在想些什么。

马克的表情显得有些焦躁，估计是心中的不安让他这样的，毕竟这次去司农那里很危险，因为谁也不知道司农会不会暗中对马克下手！以马克这种多疑的性格，这一路上肯定不会静下心来的。

金色的军装很是耀眼，但是穿在马克的身上，再配合马克此刻的表情，很是讽刺。

站的越高的人越是怕死，这句话用来形容马克，再形象不过了。王宸嘴角浮现一抹笑意，他笑的很冷，不过马克现在已经没心思去观察王宸了。

时间一分一秒的过去了，车辆行驶进了司农的地盘，这一路上他们碰到了很多端着突击步枪的士兵，这些士兵在看到马克车辆的时候，都子弹上膛，警惕了起来。

按理说这些士兵警惕是很正常的事情，但就是这么一个普通的动作，却让马克额头浮现了密密麻麻的汗珠。

他是金三角的三大将军之一，有着上万兵力，很是威风！但这也只是局限于在他的地盘而已，现在来到了司农的地盘，马克心中很没底。

“马克将军，你很热吗？”王宸轻声问了一句，语气中带着嘲讽，只不过现在马克听不出嘲讽的意思了。

“是啊，有些闷。”马克肯定不会承认自己心中的恐惧，笑着随口应了一句。

“按照地图上来看，还有十来分钟，咱们就到了！将军准备好了吗？”王宸拔出腰间的手枪，轻声问道。

突然的一幕，让马克的随从吓了一跳，因为他一直在暗中观察着王宸，此时王宸拔枪，他不吓一跳才怪。

王宸用车里的手帕，慢慢的擦拭着手里的勃朗宁手枪，这把手枪显得很袖珍，型号是勃朗宁M1906！

电视剧《亮剑》中，楚云飞赠给李云龙的那把手枪就是勃朗宁，电视剧里说的是勃朗宁M1910，但其实不然，那把枪是袖珍型的M1906！

这把枪的威力不大，远远不如华夏********的威力，但这把枪却是很多人都喜欢的老枪！王宸也喜欢，所以他专门从马克的军火库里，挑选了一把勃朗宁和一把威力巨大的沙漠之鹰。

“早就准备好了。”可能是王宸的话让马克冷静了一些，也可能是野心战胜了恐惧，马克镇定了下来。

车辆驶进司农的军营，军营内密密麻麻的士兵站在那里，挡住了视线，每个人都端着冲锋枪以及突击步枪，枪口肆无忌惮的对准着马克的车辆。

“放下枪！”车辆停了下来，司农走了出来，大声喝道。

如果是马克来，枪口对准车辆的话无所谓，但是车上……还有上帝殿堂的人呢！

司农是一个长相很清秀的中年人，身高接近一米八，穿着一身蓝金色的军装，腰间还挂着一把西洋剑，估计这是他的爱好。

他亲自走到车辆前，打开后面的车门，对着王宸以及Carly邀请道：“两位来到金三角，司农有失远迎，还望多多包涵。”

“司农将军客气了，这次来是有事跟你们商量的，走吧，屋里说话。”王宸跟Carly下车，对着司农说道。

司农点了点头，眼角的余光细细的打量着王宸跟Carly，特别是他看到王宸胸前是黑色的十字勋章，Carly胸前是白色的十字勋章时，皱了皱眉，显然他也没见过黑色的十字勋章。

但此时来看，明显是王宸为上层，所以他也明白了过来，这个黑色的十字勋章，是高于白色十字勋章的。

马克跟他的随从走了下来，对着王宸和Carly行了一礼。

“走吧。”王宸跟Carly走在最前方，司农跟马克跟在后面，两人相视了一眼，眼神中很是平静，因为他们两人没有多少仇恨，还合作过很多次。

司农的眼神意思是在问，上帝殿堂的人怎么来了？到底怎么回事？

马克摇了摇头，没有言语，意思是他也不清楚，走一步算一步。

进入司农的私人别墅，王宸一点儿也不见外，直接坐在了主位上，Carly站在王宸的身后，司农跟马克站在那里，一副听候调遣的样子。

“两位将军坐吧。”王宸开口说道，话语落下，司农和马克才坐了下来。

房间里明面上没有人，但暗处……却潜伏着不下于二十余人！这点儿马克没有发现，但王宸在进入这里的第一瞬间，便发现了。

“喝酒还是？”司农起身，微笑着对着王宸问道。

“不必了，我说过了，这次来是有事情要办的！但是办事之前，我有一个问题要问一下司农将军。”王宸盯着司农，嘴角浮现一抹轻笑。

“请问。”司农恭敬的说道，可见无论是马克也好，司农也罢，都对上帝殿堂很忌惮。

“听说司农将军有个爱好，专门喜欢收集各种枪械？”王宸轻声问道。

“对，只是一些小兴趣，称不上爱好。”司农的英文不算太标准，也就是刚刚可以听懂。

“我听说司农将军这里有一把纯黄金打造的沙漠之鹰？可有此事？”王宸眉头一挑，问道。

“有，但也只是观赏品而已，毕竟黄金很软，根本无法开枪。”司农起身，对着他的随从轻声说了些什么，然后他的随从便离开了这里，几分钟后，他的随从回来了，手里端着一个红木盒子，红木盒子里是那把黄金打造的沙漠之鹰。

司农将盒子打开，递到王宸这里，说道：“由于我嫌它不实用，所以改造了一下，里面用其他材料替换了，外面才是黄金，现在它已经具备了开枪的功能，威力比普通的沙漠之鹰还要大一些！”

说到这里，司农将红木盒子的内盒打开，继续说道：“这里面是一百颗子弹，只有弹头是黄金的，如果您喜欢的话，就送给您了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063681"  chaptername="第401章  司农送礼">加入书签</a>
</div>
