
“轰隆隆！”

雷鸣声不断，一道道紫色雷蛇在哀牢体表游移，不断将它赖以为生的尸气击溃，并轰得那些腐烂伤口逐渐扩大，大片大片的苍白血肉就这样被轰飞，以至于连下面的骨头都直接露了出来。

墨辰见此心中大定，不停的调集体内法力施展无纸化符的手段，凝出大量的紫霄雷符轰在哀牢身上，死死地将其压制住。

哀牢情急之下嘴中有滚滚尸气凝聚，竟是直接一口喷出了由精纯尸气凝聚而成的光柱。这道尸气光柱的威能恐怖至极，划到地面就是一道深不见底的沟壑，很难想象落到人身上该会是何种场景。

可惜的是墨辰一见它用出这招，立刻就施展遁术远远的躲开。

是以哀牢的光柱攻击尽管恐怖异常，但耗费大量尸气却只是做了无用功，全都打到了空处，是以情绪变得更加暴虐，竟是强忍着身上滋啦作响的雷电，摇头摆尾的朝着墨辰冲了过来。

可墨辰那会如它所愿？

心中打定主意要风筝到底的他，一见到哀牢冲来，便立刻施展遁术拉开距离。如此往复数次之后，哀牢也终于明白自己无法靠近墨辰，竟是选择直接抛下墨辰不管，一扭头冲向了远处宇察三人。

此时，宇察三人正与古尸打得难分难解。

眼见着就要将古尸斩杀，却没曾想到哀牢这时冲了过来，三人眼前顿时幻象丛生，一时间难以分辨现实与虚幻，更糟糕的还有一股奇异力量在侵蚀他们的心神，一旦抵抗失败就会沦为傀儡。

被哀牢这么突然一攻击，宇察三人顿时阵型打乱。

幸好这时一连串雷符飞至，一道道雷电绽射将哀牢轰得惨叫连连，他们三人才恢复如常。

宇察这时心中念头翻滚，显得惊疑不定起来，“难道是他发现了什么？”

墨辰所不知的是，锈剑中封印的并不是古尸，而是以神通之能将古尸控制住的哀牢。只要将哀牢解决掉，那么出口自然就会显现。

而且古尸的实力，也远没有宇察说的这样厉害。

实质上，古尸只是一具被哀牢控制住的元婴大圆满修士所化，根本只是徒具其型没有相对称实力的样子货，真正的实力可能连元婴中期修士都不如。

所以在意外发现墨辰不惧哀牢后，宇察才会让墨辰去对付哀牢。却没曾想，墨辰的实力竟是出乎预料的强，打得哀牢四处逃窜。

“明明是十分棘手难以对付的怪物，可到了墨辰手中竟好似成了小蛇一般。”宇察想到这里，不禁久违的感到郁闷来。

本想着对剑前问心做些手脚，好将墨辰在试炼中解决调，却不曾想因此导致了锈剑的异变，竟是将里面封印的哀牢放了出来。以至于南湛盟接连有两名元婴修士丧命，宇察这位始作俑者也因此陷入危机。

现如今，他还不得不设计墨辰，好让这位将哀牢解决。

尽管这样会让锈剑失去原本的作用，再无之前可助人破开瓶颈的效用，但危机当前的宇察已是顾不得那么多，哪怕是饮鸩止渴他也只能硬着头皮去做，否则面对哀牢这种难以常理揣测的怪物，他只怕是连命都要丢在这里。

再说了，作为南湛盟会长的宇察，其实剑前问心破除瓶颈的事极其清楚，知道那所谓的破除瓶颈是怎么回事。事实上就是借助哀牢的气息破除瓶颈而已，尽管这样做的确有破开瓶颈的效果，但代价也是极其严重的。

那具被哀牢控制的古尸，便是最好的明证。

抛开心中杂念，宇察哪怕对墨辰恨之入骨，此刻也不得不摆出一张笑脸，客气道：“这古尸着实是难以对付，还望墨道友速速解决了哀牢，一同过来帮我们对付这具古尸，不然我等还要继续被困在此处。”

听得他这话，墨辰本能感到一丝不对，但没能想明白到底是哪里不对。

见着哀牢朝着远处逃窜，他将上百道紫霄雷符射出，然后立刻追赶了上去，但心里却是留了一个心眼，暗暗观察起几人的动作来。

这一看，果然让他发现了问题。

或许是方才被哀牢扰乱过的原因，此刻三人尽管还是跟古尸打得不可开交，但明显在细节处有些处理不到位。若是墨辰没起疑心自然看不出什么，但现在他察觉到不对，已是能明显察觉到三人这是在演戏。

墨辰不知道宇察三人这样做的目的，只能暗暗提高警惕。

如意箓法门继续运转，他暗中加大了法力输出，使得凝出的紫霄雷符数量更多，但轰到哀牢身上的雷符并没有变多，因为多凝出来的紫霄雷符都已被墨辰收了起来。

修炼了太华灵宸经，墨辰丹田真元如渊似海，根本不担心自己的法力会用尽，是以袖中积聚的紫霄雷符越来越多。到了这时他反倒希望哀牢能坚持得就一些，好让自己能够凝出更多的紫霄雷符，以在等下到来的大战中占得更多优势。

只可惜，事情发展并不如墨辰所愿。

当哀牢耗尽最后一丝本命尸气，对雷电的抵抗能力顿时大打折扣，每一道雷符在它身上爆开时，都能在此兽身上轰出一个巨坑。要换做是其他修士还没什么，毕竟他们的法力有限，想要解决身躯庞大的它，所要耗费的工夫并不少。

奈何哀牢遇到的是墨辰，一个法力极其深厚的太华宗灵宸道修士。

最终，哀牢被墨辰凝出巨剑虚影，一剑斩掉了头颅。

没有了哀牢的控制，那具古尸自然也就没有了利用价值，跟它缠斗多时的宇察三人见机会到来，立刻露出了真面目，先是联手灭杀掉强弩之末的古尸，然后身上气息陡然一提，默不作声地朝着墨辰杀来。

“终于露出狐狸尾巴了吗？”墨辰心中暗笑，表面却是装作一副虚弱模样。

尽管这样大概率无法骗到宇察这种深谋老算的元婴老怪，但好歹也是能起到一点点效果的，能够起到掩盖真实目的的作用，不至于让人立刻猜到他接下来的举动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70772285"  chaptername="第四百七十四章  斩杀">加入书签</a>
</div>
