    老五不讲武德。他听到万山良的命令，立马就冲过去了，万九州他们还没有退下。

    这把张明给惹了。

    他轻轻将万宝珊推开，立马冲了过去，照着老五就是一拳。

    刚才老五把万宝珊打伤了，现在又不讲武德。更主要的是，这次的比试关系到万宝珊全家人的生死存亡，张明可不会再想着试探，直接全力以赴。

    看到张明主动攻过来，老五也是不躲不闪，自恃实力高强，猛地一拳砸过去，两个人都选择硬碰硬。

    就咚地一声闷响，两股真气凶猛对撞，瞬间炸开，掀起了一股劲风。

    老五被震退了好几步，张明则是后退了两步，高下立判。但老五绝对不会轻易认输，他突然一脚跺地，瞬间一跃而起。

    老五立马张开双手，五指呈爪，犹如一头猛虎似的，抬手就朝张明抓了下来。

    看到老五这般凌厉的攻击，张明也是不敢大意。他主动冲过去，迎着老五的手爪打出一拳。

    真气包裹着拳头，一下子就把老五的手爪给打开了。趁着这个机会，张明化拳为掌，再次进攻，一掌打中了老五的胸口，将他给重新打到了空中。

    老五闷哼一声，脸色立马就变了。但是，还没有等他来得及痛，就看到张明已经摆开架势，等他落下来。

    这时候老五有些慌了。

    他发现张明虽然看着年轻，但实力强劲，非常会抓住对手的破绽，并且迅速给予强力还击。这种临场反应的能力，绝对要身经百战才能练出来。

    老五是万宗元花了大力气培养的，条件非常好，几乎每天都在跟人交手，当然是身经百战，实力强劲。

    可张明凭什么呢？

    意识到张明是硬茬子后，老五就想逃。但他人在空中，又不能飞，根本逃不掉。于是，他便发狠了，决定跟张明来一个鱼死网破。

    张明看到老五落下来，膝盖微微一弯，突然一跃而起，主动攻了过去。他的速度很快，几乎眨眼间的工夫就冲到了老五的面前。

    拳头直接打中了老五的肚子，打得老五闷哼一声，鲜血立马从嘴里溢了出来，脸色瞬间煞白。但老五却反应很快，一把抓住了张明的拳头，奋力咆哮了一声：“你中计了。”

    喊出这句话，老五用另外一只手突然扫了过来，手指锋利，打算趁此机会将张明的脸给抓烂。

    但张明也不是那么容易就中计的人。他立马抬起另外一只手，挡住了老五的攻击。随后，他手腕一转，反过来抓住了老五的手，用力一拧。

    就听到咔地一声脆响，老五立马痛叫起来，身体直哆嗦。张明一脚过去，踹在了老五的肚子上，又把他踹到了空中。

    落地后，张明再次跳了起来，这下跳得更高了。

    他跳到了老五的背后，突然一脚落下，正好跺在老五的背上，将他踩了下去。

    啪地一声，老五一下子拍在地面，把地板给拍碎了。他自己弹了一下，立马往万宗元和万山良那边滚了过去。

    老五躺在地上，一口鲜血吐了出来，满脸痛苦的表情，浑身抽搐。

    他挣扎着想爬起来再打。但刚刚起来一点，后背突然传来钻心剧痛，他瞬间没了力气，一下子躺在了地上，爬不起来了。

    “赢了！”万九州激动地热泪盈眶，突然大喊了出来，把身边的万宝川给吓了一跳。

    万宝珊跑过来抱住了张明，高兴地跳了起来，大喊道：“张明，我们赢了，我们赢了。”

    张明轻轻地拍了拍万宝珊的背，也跟着笑了。

    “老五！”万山良大惊失色，立马跑了过去。

    他看到老五整个人气息奄奄，虽然还活着，但伤势很重，估计没有三五个月是好不起来的。

    万山良顿时勃然大怒，冲着张明大喊道：“草，你竟然敢把老五打成重伤，我杀了你！”

    扔下老五不管，万山良突然朝张明冲了过去，抬手就是一拳。

    张明不怕他。你要打，那就打。

    两个人对了一拳，同时被对方的真气给震退了。

    万山良踉跄了好几步，差点就没站稳。而张明后退了两步后，身体稳如磐石，高下立判。

    “你竟然也是玄境后期的实力？”万山良惊得眼皮跳了跳。

    他本身天赋不错，然后又凭借万家丰厚的资源，才获得如此强大的实力。但张明靠什么？五大家族从来没有过这号人。

    “你是不是叶家的人？”万山良马上质问，不敢再随便动手了。

    张明双手背在身后，看都不看万山良，而是直接冲万宗元问道：“老前辈，你刚才说了，只要我打败了老五，万叔他们这一支就算是通过考核，可以成为宗家的一员了。”

    万九州跟万宝川也跑了过来，目不转睛地看着万宗元，等他回答。

    但没想到，万山良忽然喊了一声：“不算，这场考核不算数。”

    “凭什么不算？”万宝川气急道。

    现在他也不会再深究张明为什么要帮他们家了，枪口一致对外。

    “六长老，刚才您亲口说的，只要张明打败了老五，就算我们考核过关。现在结果已经出了，还是请您老说句话吧？”万九州还是很客气的，毕竟万宗元的身份摆在那里。

    但万宗元的心里很不爽。

    他带老五来是踩万九州的，想把万九州一家赶尽杀绝。没想到，半路杀出了一个张明，坏了他的好事，这让他回去怎么交代？

    可是，刚才他亲口说了，总不能反悔吧？

    “爷爷，这小子是叶家的人，他帮万九州他们，这本身就不合规矩，应该判他们输！”万山良大喊了起来。

    万宗元立马瞪着万九州，质问道：“真的吗？”

    “不是。张明不是叶家的人！”万九州一口咬定道。

    “放屁。如果他不是叶家的人，他的实力怎么会这么强？”

    万宝珊马上问道：“你打不过张明，就说他是叶家的。难道你的意思是，我们万氏宗家比不上叶氏宗家吗？”

    “我去，找台阶下也不是这么个找法吧？连自己家族的脸面都不要了，呵呵。”万宝川马上补刀。

    “我没有这个意思，你不要胡说八道。”万山良这时候也意识到自己刚才那番话有错误。

    万九州马上站出来说道：“再这么闹下去也没什么意思。而且，要是这件事情被其他家族的人知道了，那可就真要让人看笑话。所以，六长老，过不过，您说句话吧？”

    【作者题外话】：银票，大佬们，求银票啊！

