    第2002章

    苏小棠从萧城身上收回了目光，然后又冷冷的看了一眼萧四来的方向，她转身进了病房。

    很快，萧四就出现在了视线里，萧四也生的人高马大，跟萧城的邪气相比，萧四整个人都透出一股嗜血的凶气，重要的是，萧四的左眼瞎了，是个独眼龙。

    萧四走了过来，嘻嘻笑着，“城爷，我突然过来你不会不欢迎我吧。”

    “怎么会呢？”萧城双手抄裤兜里眯了一下双眼，然后似笑非笑道，“就是你这样跟着我，我去哪儿你就去哪儿，知道的以为我们兄弟情深，不知道还以为......你暗恋我，想跟我搞基呢？”

    哈哈哈......

    萧城那些手下大笑了起来。

    萧四脸上有些不好看，但是不敢发作，只能换了一个话题，“城爷，我还不是为了找何家的那个女儿吗？”

    说到何家女儿，萧四凶态毕露，还透出了几许狰狞的狠意，“那个何晋是我们萧家的老司机了，但是谁想他竟然是个卧底，我把他就地正法了，谁想他女儿正好回家，他女儿真他妈的烈，身手还好，拿着一支铅笔就戳瞎了我的左眼!”

    萧四摸了摸自己瞎掉的左眼，又拿出了那支铅笔，他变。态的将那支铅笔放在自己的鼻下嗅了嗅，然后迷醉不已的感叹道，“哇，真香啊，那天晚上我和他女儿交手的时候都闻到了她身上的香气，跟这支笔上残留的一模一样，这个何晋隐藏的太深，我事先都不知道他妈的他还藏了一个女儿。”

    “我一定要将他女儿给抓出来，她废了我的眼睛，我就要她......肉偿，怎么样，哈哈哈。”

    萧四猖狂的大笑。

    萧城挑了一下英气的剑眉，点头附和道，“四哥竟然栽倒在了一个小丫头身上，这个耻辱一定要报，不过，四哥可要小心一点，何家女儿那么烈，小心她戳瞎你另一只眼睛。”

    “......”萧四脸上的笑容顿时没了，萧城这是踩到了他的痛处，当众给他难堪。

    不过很快萧四的目光就落在了眼前这个紧闭的病房门上，“城爷，听说你的小新欢受了一点伤，怎么样，严重吗，我进去看看。”

    萧四猥。琐的擦了擦手掌，然后上前想推开病房门。

    但是萧城速度更快，他一米九的高个当即堵在了门前，那健硕精悍的身躯像堵墙般挡住了萧四，他的手还抄在裤兜里，挺括厚实的后背慵懒抵门板上，掀着眼皮睨了萧四一眼，“想干什么，恩？”

    萧四撞上萧城那双黑眸，萧城不笑了，没了笑意的他显得格外薄冷深沉，没有人能知道他心里在想些什么。

    “城爷，你也太小气了吧，我就进去看一眼。”萧四笑道。

    萧城，“我的女人，你也配看？”

    萧四，“......”

    这两个人本来就是面合里不合，平时萧城倒也配合的演戏，谁知道他今日为了一个女人当众跟萧四翻脸，这气氛顿时剑拔弩张了起来。

    这时手下迅速出来打圆场，“四哥，这就是你的不对了，我们城爷以前交的那些小女朋友哪个没给你看过，不过这个小新欢她不一样，我们城爷宝贝着呢，谁都不让看，金屋藏娇藏的严严实实的，只能自己独享。”

    这荤素不计的话让其他手下也跟着笑了起来，萧四勉强挤出笑容，顺着台阶就下了，“城爷，那是我不懂事了，我不看，不看了。”

    萧城眯着眼睛也勾了一下薄唇，“里面的人怕生，你们别给我吓跑了。”

    “啧啧，看来这个小新欢甚得城爷的心啊，行，我还有事，就先走了。”萧四告辞，带着人手离开了。

    