    第849章为你而生（38）

    甚至，他似乎恨不得将口罩彻底地挡住自己的脸，总是低着头，然后用手挡着自己。

    即便是洗澡和睡觉，他也都一直戴着口罩，也不管自己难不难受。

    戴口罩虽然是种能遮挡面容的好方法，但......

    时间长了口罩戴在面上，由于太过闷热，很容易就会造成皮肤敏感反应。

    尤其还是，他的那半张脸被烧伤过，虽然已经好了，但还是要比正常的皮肤要脆弱得多。

    戴口罩的时间越长，越闷热，他的面部皮肤其实就越不好受。

    久而久之，脸上就出现了有些触目惊心的红点点，还有口罩上残留下来的线痕。

    云姒好几次都看到，他扯着口罩时，口罩里面稍稍露出来的皮肤，已经红得不成样子了。

    时间若是再久一点，怕是要脱皮溃烂。

    她忍了几天，刚开始只是耐心地劝。

    但顾凉不愿意，一定要戴着口罩，执拗得就像是个小孩子。

    最后，这一天里，云姒深吸了一口气，一挥手，魔法将他的口罩给摘了下来，然后丢到了楼下的垃圾桶。

    脸上的口罩忽然消失时，顾凉愣了一愣。

    在云姒的目光下，他倏然慌乱地蹲下身子，将整张脸都埋在了双膝里。

    高瘦的个子，就这样死死地挡着自己的脸，像是见不得光的臭水沟老鼠般，只要一暴露，就会惊慌失措，恨不得马上躲回自己的渠沟里。

    “你......你怎么能这样！”

    他挡着自己的脸，慌乱之中想要跑回自己的房间。

    奈何，云姒挡在了房间门口，还抓住了他的手。

    他气恼万分，低着头，死死地握成拳。

    想往左，她便跟着往左，向往右，她便跟着往右。

    将门口挡得完完全全，除非把她推开，否则他根本进不去。

    “顾凉，我知道你介意这个。但你有没有想过，你能躲我一时，难不成能躲我一世？”

    云姒站在门口，抓着他，似乎想把他的手臂拉下来。

    顾凉低着头，似乎动作僵了一下。

    他不说话，侧着脸，挡着自己那半张丑陋的脸，拳头紧握，筋骨凸起。

    没有东西帮他挡着自己的脸，他此刻变得很没有安全感。

    习惯藏匿于无人问津的臭水沟里的老鼠，如此一般直白地暴露在光线之下，让他的精神紧绷到了极点。

    他的情绪开始变得很不稳定，胸口也在剧烈起伏。

    他知道云姒的视线在看着他，但正是因为这样，他才越是想要挡住自己那张恶心的脸。

    凹凸不平，又丑又糙，上面像是树根一样纵横的伤疤，丑陋得连他自己看了都作呕。

    他又怎么可能——容许她看见？

    顾凉想要挣脱她的手，想要立刻缩回自己的角落里，想要彻底地掩埋住自己，然后再也不出现。

    他的脊背紧绷着，浑身上下就像是受了惊的乌龟，要马上缩回自己的龟壳中，躲避掉她的视线。

    他的唇瓣微张，颤抖着，似乎是想哀求她，别这样对待他。

    声音里也隐隐染上了颤抖痛苦的哽咽，显然已经惶恐到了极点。

    “求你......别看......”

    (本章完)

