
然而在翻找画之时，颜铁龙意外见到《乐之意》，于是他想要带走此画，可惜被当时比库加德索大师拒绝，用比库加德索大师的画，《乐之意》是他突破之作之一，这幅画对他来说有特殊意义，他是不会轻易交出去的。

颜铁龙没有办法，只能放弃，不过颜铁龙留心，想以后在将《乐之意》收到囊中。

很快颜铁龙就获得《乐之意》机会，原来比库加德索大师送给颜铁龙上百张画，这让他收藏的画已经没有多少，在加上他曾经答应救他的少年，要送少年去高级学院学习格斗技巧，这导致他十分缺钱，于是他再一次找到颜铁龙。

颜铁龙听过比库加德索大师的话，于是他十分愿意用钱收购比库加德索大师的画，不过他也提醒比库加德索大师，就算卖掉少量画作，只能让少年有些成长，而想要成为勇者那根本不可能的事。

比库加德索大师听到颜铁龙提醒，他疑惑询问颜铁龙为什么？

颜铁龙指出，要像将武技练好，那可是十分费钱，比如提升体质药剂，好的学院导师开小灶.......等等，同时颜铁龙还提出自己可以介绍少年去飞米特斯贵族学院和提供提升体质的药剂。

比库加德索大师听到颜铁龙的提醒和建议，他询问颜铁龙有什么要求。

颜铁龙听到比库加德索大师询问要求，他直接提出《乐之意》为报酬。

然而当时比库加德索大师并没有答应颜铁龙，他需要考虑考虑。

而颜铁龙并没紧逼比库加德索大师，因为他相信只有他能帮到比库加德索大师，毕竟比库加德索大师的画还没有出名，这也导致没有多少人会用极大的代价来讨好没有成名的画家。

事情的确如颜铁龙所想，但是也有一丝意外，而这个意外也是颜铁龙引起，谁让颜铁龙不停收购比库加德索大师，结果有一位富商好奇比库加德索大师的画为什么会有那么多抢，于是他想收购画，然后在高价出售，然而比库加德索大师规矩让富商十分不满。

富商只是收了一副画，然后挂在自己店铺里，然而让富商没有想到的是他结交的一位高级魔法师见到比库加德索大师的画就感觉十分神奇，因为魔法师感觉到画正在不断影响情绪的精神力，于是高级魔法师询问富商是否愿意将比库加德索大师的画让于他，他愿意用高价购买。

富商好不容易跟高级魔法师结交，他当然愿意出售，本来他想用友情本价出售给魔法师，结果魔法师直接拿出五颗合成宝石。

见到高级魔法师出价，富商直愣愣的，结果高级魔法师认为富商不满他出的价格，于是他又拿出十颗合成宝石。

富商见到十五颗合成宝石，他心脏有些受不了，毕竟几十枚金币就能换一千五百多枚金币，这可是快近百倍利益啊，而且看样子是更高啊。

而高级魔法师以为富商还不满意，于是他皱起眉头继续掏装宝石的袋子，看样子他对于富商的贪婪有些不满。

有颜色的富商强然十分心疼利益，但是为了以后的利益，他阻止了好友高级魔法继续掏宝石的行为，他愿意以十五颗合成宝石买给对方。

不过富商还是忍不住询问魔法师为什么要那么高的价格收购，他以为自己是被坑了而已。

魔法师听到富商询问，他露出古怪的表情，不过还是诚恳告诉富商，他们魔法师要修炼精神力，要怎么修炼都是一个难题，但是欣赏有一定水平的画或者雕塑品以及其他各种艺术品都可以帮助魔法师加快修炼精神力，这也是为什么世人都让为魔法师土豪原因。

而比库加德索大师的画让高级魔法师提升不少精神力，这让高级魔法师愿意高价购买画。

得到自己想要的消息的富商，他也想要垄断还没有出名比库加德索大师的画，然后他还没有行动，他就得知比库加德索大师外出旅行了。

富商真的很懊悔，他在自己为什么不在比库加德索大师外出前多购买他的画，为了自己不在错过比库加德索大师的画，于是他花钱请比库加德索大师周围的邻居帮忙，只要比库加德索大师回来就让邻居汇报给他。

很快比库加德索大师带着一名昏迷不醒的少年回到家，于是他赶忙跑到比库加德索大师，在得知比库加德索大师缺钱之后，富商的奸商直立马达到顶点，于是他将比库加德索大师的画死命的压价，结果比库加德索大师当然不卖。

本来富商以为除自己会出高价，不会在有人购买比库加德索大师的画，于是他说了一句只有他能帮助比库加德索大师，然而傲气的离开。

然而富商忘记，他是怎么注意到比库加德索大师，结果富商得知比库加德索大师将一百多幅画卖给年轻人，他十分懊悔以及气愤是谁敢抢他的画，他一定要将那个人弄死抢回比库加德索大师的画。

可是当富商打探到颜铁龙是天宇学院的药剂导师之时，他就情绪自己没有头脑发热不顾一切动手，不然他一定会被天宇学院撕成碎片，也没有敢管他。

懊悔二次的富商，他不想在懊悔第三次，于是他买大量礼物向比库加德索大师赔礼道歉，其中一件礼物让比库加德索大师十分心动，那件礼物就是一本中级修炼斗气。

收礼的比库加德索大师还礼送了一副为数不多的精品画，而富商得知比库加德索大师送的精品，他就发觉走人情路线可能比金钱买卖收获更大，于是他开始送补药和为比库加德索大师行走学院，来给救过比库加德索大师少年入学资格。

富商的确给比库加德索大师弄到三所学院入学推荐信，然而比库加德索大师对于书旗迪稀城那所学院好，那所学院不好，他是十分了解，于是就询问富商有没有办法弄到飞米特斯贵族入学的推荐信，毕竟飞米特斯贵族学院中合实力在书旗迪稀城排名，在比库加德索大师内心里只有这样的学院才佩的上自己救命恩人。

富商强然十分有能耐，但是飞米特斯贵族只收贵族弟子，只有贵族亲自推荐才能入学，所以富商根本没有办法，毕竟贵族对于他们的头衔十分爱惜，还没有达到后面飞龙国王大量册封荣誉贵族，让贵族的含金量大大下降。

比库加德索大师听到富商无法获得飞米特斯贵族入学推荐信十分声望，毕竟这样一来，他只能拿出心爱之物去换救命恩人求学之路。

当颜铁龙见到比库加德索大师带着富商一起前来，他是有些不喜，毕竟有人抢生意是谁都会不喜。

比库加德索大师来意就如颜铁龙所料来用花交换恩人的前途，不过比库加德索大师提出要求恩人进入飞米特斯贵族学院之后，他才将《乐之意》的画交给颜铁龙。

颜铁龙听到比库加德索大师愿意用《乐之意》当委托任务之时，他十分勤快帮比库加德索大师恩人办入学手续，本来用飞米特罗贵族学院的规则，颜铁龙十分顺利办为比库加德索大师的恩人办理入学手续。

可是当最后校长盖章之时，校长见到是颜铁龙，他十分气息拒绝盖章，用校长的话，以前颜铁龙明明是铂金荣斯大师的弟子，也受飞米特斯贵族学院的照顾，可是现在颜铁龙居然成为天宇学院药剂导师，难道飞米特斯贵族学院就不能给他天宇学院相同的待遇吗？

总之飞米特斯贵族学院校长一通说教，发泄他的不满，而颜铁龙只能当学生一样乖乖被说教。

到了最后飞米特斯贵族学院校长对颜铁龙说，想要安插人来学院学习，那么颜铁龙必须付出代价，而这个代价就是颜铁龙跟天宇学院一样帮他们学院教导一位药剂师。

颜铁龙没办法，他同意飞米特斯贵族学院校长提议，教到三名药剂学徒，不过他也提出飞米特斯贵族学院校长派的学员必须要完全听他，而且每年给他三名入学飞米特斯学院旁听的资格。

飞米特斯贵族学院听到颜铁龙介绍旁听资格之后，他同意成交，于是颜铁龙多了三位可爱的女药剂学徒，这也让狮特艾莉雅十分不满，于是颜铁龙腰间的肉变成紫黑色，毕竟上一次的百位美女事件还没有让狮特艾莉雅醋意平息。

狮特弗雷格听完颜铁龙是怎么获得《乐之意》的画，他指出颜铁龙用要挟方式获得画并不是一件好事，他希望颜铁龙不要有下一次。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="48735314"  chaptername="第四百三十八章:  任何获得《乐之意》">加入书签</a>
</div>
