    “这、这是……”

    午夜军赶到“七星阁”的时候，那笼罩着整片区域的黑色浓雾已经消散无踪，望着眼前的恐怖景象，直教曾锐和王萌等人瞠目结舌，几乎以为自己身在梦中。

    尸体！

    满地的尸体！

    数百具尸体之中，有的丢了脑袋，有的缺胳膊少腿，有的浑身发黑，更有些被腐蚀得只剩下一堆枯骨，竟是没有一具全尸！

    蒸腾的血气，遍地的残骸以及残破坍塌的高耸建筑交相辉映，在众人眼前构建出一副地狱般的恐怖画面，直教人心惊胆寒，情难自已。

    就在这尸山血海之中，静悄悄地站立着两道人影。

    一个白发青衣，风度翩翩的老者，以及一名容色绝艳，体态玲珑的年轻美女。

    天空之中，一头金光闪闪的威武神鸟正昂首挺胸，轻轻挥舞着翅膀，蓝色的双目之中透射出睥睨天下的光芒，神骏得不似凡间生灵，令人忍不住要生出顶礼膜拜之心。

    在这样的场景之下，二人一鸟的存在，多少显得有些违和，有些怪异。

    是这两个人干的？

    包括曾锐在内，所有人的脑中，都不约而同的浮现出这样一个念头，看向二人的目光中，也不由自主地带上了敬畏和戒惧之色。

    “大乾军？”

    彩衣美女抬起螓首，剪水双眸直视着午夜军所在的方向，用娇柔悦耳的嗓音轻声问道。

    “午夜军曾锐，见过珠玛姑娘。”曾锐回过神来，纵身下马，快步来到女子面前，抱拳施礼道。

    “原来是曾将军。”

    珠玛眸中的诧异之色一闪而逝，白皙的脸蛋上很快便露出笑容，“你们怎么会来这里？”

    不久之前，两人同时参与了大乾和蚩族边境的那场大战，尽管并没有什么交流，她对曾锐的面貌，还是依稀留下了些许印象，态度也瞬间柔和了不少。

    “曾某奉南宫小姐之命，特来此处接应珠玛姑娘。”

    曾锐望着满地的尸身，脸上不禁露出一丝苦笑，“如今看来，咱们来与不来，怕是并没有什么差别。”

    “原来是大师姐。”

    珠玛恍然大悟，随即嫣然一笑，“曾将军此言差矣，如今‘七星阁’总部已经覆灭，你们若是不来，我还真不知该怎样把里头的财富和物资运走呢。”

    “说的不错！”曾锐眼睛一亮，忍不住哈哈大笑道，“若是将一整个圣地的物资运回大乾，对于西岐战场，绝对是一股难以想象的助力，这运输队的职责，曾某岂有不接之理？”

    “有劳将军了。”珠玛轻笑一声，眸光流转，说不出的明媚动人。

    “干活了！”曾锐转过头，对着身后的军队朗声下令道，“但凡有价值的东西，统统搬走！”

    一众将士脸上无不流露出兴奋之色，一个个大呼小叫着冲入半塌的“七星阁”内，自告奋勇地搜寻了起来。

    “王兄，想不到你所言非虚！”东大木眼神扫过四周尸体，忍不住感慨万千，“咱们居然真的打进圣地来了！”

    “什么打进圣地来了？”一旁的汪嵩良大摇其头，显然并不认可师兄的观点，“圣地已经被灭了，咱们不过是进来捡便宜罢了。”

    “我也只是听曾将军提了一嘴。”王萌俊秀的脸上，同样写满了不可思议，“谁能想到‘七星阁’竟然会毁在两个人手中？”

    两个人？

    不不不，是一个人！

    老夫只是个打酱油的，在与不在，根本就没有任何区别！

    听见三人聊天的诸葛青苦笑不已，脑中再次浮现出先前那一场骇人的战斗。

    不，战斗两个词，根本无法描绘出当时的景象。

    应该说，是一场残忍的凌虐。

    一边倒的屠杀！

    自始至终，身旁的少女都并未亲自出手，只是一边释放出浓郁的黑色气息，一边从口中发出一些奇怪的声音，指挥着无数毒物和怪兽对“七星阁”门人发动了进攻。

    这些黑色煞气仿佛拥有灵性一般，竟然巧妙地绕开诸葛青江，落在了众多怪兽和“七星阁”门人的身上。

    修炼者但凡吸入些许煞气，便会感觉头晕目眩，四肢疲软，往往连自身五成的实力都发挥不出来。

    而那些沐浴在煞气之中的毒物和怪兽却一个个无比亢奋，如同打了鸡血一般，竟然士气大震，愈发凶猛。

    肥头大耳，体长八丈有余，张口就能喷射出黑色毒液的恐怖巨兽。

    狼首蛛腿，数量众多，可以从脖颈处喷吐出剧毒蛛丝的怪异族群。

    如同传说中的神龙一般，头生双角，能够无视各种阵法，直接用身躯缠绕住“七星阁”总部，随意一个摆尾便扫飞十数位灵尊的超级大蛇。

    犹如小山一般，一屁股坐死众多圣地修炼者的无敌蛤蟆。

    尾巴如同机关枪一般，可以不停射出锋锐毒刺的闪光蝎子。

    又粗又长，比普通蟒蛇还要大上几分，浑身长满了尖刺，能够轻易在别人身上捅出成百上千个窟窿的牛叉蜈蚣。

    体型堪比巨象，热衷于用脑袋冲撞敌人，一撞往往就能撞死一大片的肥胖蝎虎……

    面对这样的人间惨剧，生得比花朵还要娇艳的珠玛脸上却始终带着盈盈笑意，肤光莹润，美目流盼，没有丝毫不忍之色。

    更神奇的是，蹲坐在她肩膀上的黑色怪物竟然口吐人言，一边大声叫好，一边对怪物们的战斗过程指指点点，横加评论。

    这般离奇的景象，一度让诸葛青江生出错觉，以为眼前的绝色少女，乃是一名绝世魔女，正带领着地狱大军肆虐人间，疯狂杀戮，企图统治整个世界。

    “珠、珠玛姑娘，反正老夫也已脱困。”

    “七星阁”诸人惨绝人寰的哀嚎之声，令他心生不忍，不禁小声劝阻道，“咱们不妨趁着七星圣人出门未归，速速离开，没有必要和这些人多做纠缠。”

    “怎么？心软了？”

    不等珠玛回答，蹲在她肩膀上的犰狳老黑已经冷笑着插嘴道，“对付敌人，自然要像寒冬一般冷酷无情，务求斩草除根，否则哪怕只是放跑了一个，将来也有可能给自己和身边的人带来意想不到的麻烦，枉你活了这么一大把年纪，连这样浅显的道理都不明白么？”

    忽然被一头怪物用人类的语言教训了一通，诸葛青江感觉如同做梦一般，一时间哑口无言，哭笑不得。

    他张了张嘴，似乎想要反驳，却终究没有说出一个字来，只是眼睁睁地看着满地的怪物肆虐狂欢，纵情杀戮，将堂堂圣地化作了血色的世界。

    待到留在总部的“七星阁”门人被屠戮一空，珠玛这才纵身跃入地面，伸出洁白的玉手，对着缠绕在腰间的布袋轻轻一拍。

    随后，在诸葛青江惊愕的眼神中，几乎撑满了视野的各种毒物和怪兽居然瞬间消失的没了踪影，就仿佛从来未曾出现过一般。

    这是什么手段？

    莫非是老夫被关得太久，外头世道已经变了么？

    一个不到二十岁的少女，居然以一己之力毁灭了一座圣地？

    打那以后，直至曾锐等人出现之前，诸葛青江始终沉浸在自己的思绪之中，只觉三观都被颠覆，陷入了深深的自我怀疑。

    “珠玛姑娘，适才你所说的‘小蝶’是……？”

    眼见午夜军众将士争先恐后地冲入“七星阁”建筑内，诸葛青江这才回过神来，脑中忽然回想起先前的对话，忍不住出声问道。

    “诸葛先生不认识小蝶师妹？”

    珠玛以一种古怪的眼神打量着他，“可是她亲自写信，嘱托我跑一趟‘七星阁’，替她打探爷爷的音讯呢。”

    小蝶？爷爷？

    难道是……

    诸葛青江仿佛想起了什么，骤然一惊，随即流露出狂喜之色。

    ……

    “墨迪笙！”

    “冰螭兄！”

    此时，在距离西岐主战场数里外的“绝灵天域”之中，两位圣地之主终于碰到了一起。

