    “公主，你——”

    “够了！”

    才叫了这么一句，就被这心如蛇蝎的女人给狠狠打断了。

    “叶繁枝，你最好记住你说的话，如果你到时候出尔反尔，我一定会让你们林氏从这个世界彻底消失，你不要忘了，到目前为止，这天下还是我的。”

    她离去的时候，盯着叶繁枝就如地狱里钻出来的恶鬼一样，最后只给叶繁枝扔下这一句。

    叶繁枝又是呆了呆。

    一直到这个女人走了，顾晓阳也过来了，她才站在那里指着这个女人离去的方向，喃喃问了句：“她还是人吗？她还是个人吗？！！”

    她一连问了两句同样的话。

    因为，同样都是女人，她实在想象不出可以在关键时刻为了自保，把自己的儿子都推出去的人。

    她真的已经不能称之为人了。

    顾晓阳也明白这个太太的意思，于是他回：“当然不是人，她为了坐上这个位置，自己的兄弟叔伯都能杀，那还能是人吗？”

    “……”

    叶繁枝终于慢慢平静了下来。

    两个从休息室里出来的时候，顾晓阳问：“太太，那这件事要告诉总裁吗？”

    “先不要说。”叶繁枝连想都没想就拒绝了。

    是的，不能说。

    这个男人现在已经被林青瑜夫妇的死给弄到今天做出这么疯狂的举动，谁知道他听说这个惊天秘密后，又会失控成什么样？

    叶繁枝停了下来。

    “顾秘书，你老实跟我说，林氏抛售原油，对公司有没有影响？”

    “……当然有了。”顾晓阳也跟在背后停下脚步，露出了很沉重的表情。

    “怎么会没有影响？林氏之所以成为全亚洲第一财阀帝国，很大一部分原因就是因为手里握有影响着全球经济的原油，这个一旦没了，看似不会有什么影响，可实际上，它的震慑力就不在了。”

    “震慑力？”

    “对，太太你不知道，国际上很多巨头公司其实都是相互制衡的，这样才不会被吞噬，而林氏如果没了原油，就相当于没了一件很重要的武器，到时候，肯定会被很多本来就对它虎视眈眈的对手攻击的。”

    顾晓阳心情十分低落地把目前的局势分析了一遍。

    他其实很不明白，总裁为什么要这么做？

    如果仅仅只替他姑姑报仇，没必要拉着整个林氏啊，这代价是不是太大了？

    “知道了，你去通知一下客户，就说这件事暂缓。”

    叶繁枝终于做出了决定。

    顾晓阳眼睛亮了，当下，也不去问他的总裁大人，直接就揣着太太的指令去给客户打电话了。

    反正现在的总裁听太太的。

    ——

    傍晚。

    在公司即将下班的时候，睡在里面的林霁尘终于醒了，他睁开双眼，视线里看到窗外是一片火红的晚霞时。

    外面，女人清透而又柔和的声音传了进来。

    “高部长，总裁正在休息，如果事情不是很紧急的话，你就先放在一旁，要是急，你就跟我说说。”

    “是，叶顾问。”

    随后，是一个公司高层给她汇报的声音。

    林霁尘从床上下来，没有急着出去，而是去洗手间里简单的洗漱了一下，他出来从衣橱里挑了一件干净的衣服。

    “这件事既然对方这么不留情面地给林氏下通牒，那你也没必要再留着了，一点小风浪就露出这样的嘴脸，合作也没意义。”

    “可是，叶顾问，他那边的订单量一个月有上千万……”

    “那又怎样？回了吧，你要真的舍不得，等林氏这场风波过去了，重新回到正轨，他要再找过来，你把单价提到两千万就行，损失不了。”

    女人居然张嘴就淡淡的扔给了这个高层一句。

    林霁尘在里面听得眼角抽搐了一下。

    这女人是真聪明。

    虽然她不懂金融，但是这脑瓜子却灵活得很，居然连这一招都想到了，看来，以后还是不能让她学会这个。

    不然，他总裁位置都要不保了。

    林霁尘从里面出来了，刚好，那个高层也离开了办公室，于是坐在沙发那边的女人听到动静，一抬起头就看见了他。

    “你醒了？感觉怎么样了？有没有好一点？”

    她马上从沙发里站了起来，一双漂亮的琉璃水眸里带着欣喜朝他望来。

    林霁尘看了一眼自己空荡荡的办公桌，还有这女人面前茶几上那堆得就跟小山似得文件，不觉两道好看的眉宇蹙了蹙。

    “你怎么坐这里？”

    “啊？”

    叶繁枝正抱着文件呢，一听这话，她愣了愣。

    “坐这……有问题吗？你这里又没有准备另外一张桌子，我只能坐这啊。”她居然还一副理所当然的样子。

    林霁尘：“……”

