    顾雪缓缓摇摇头，说道：“这是毛竹园的另一个秘密，蒋建民确实是被毒死的，但并不是自己把自己毒死的，而是有人毒死了他。”

    李新年一脸震惊的样子，小声道：“怎么？爸毒死了他？”

    顾雪愕然道：“你怎么会这么想？实际上潘凤怀疑有可能是妈毒死了蒋建民。”

    李新年呆呆楞了一下，吃惊道：“这怎么可能？妈应该是真的喜欢蒋建民，怎么会毒死他呢？”

    顾雪迟疑道：“这就又扯到了万振良的案子，那天如兰跟我说爸不会生育的事情的时候，韩梅也在场，据她说，妈有可能是为了杀人灭口毒死了蒋建民。”

    接着，顾雪把蒋建民那天晚上被毒死的情况详细说了一遍。

    李新年呆呆楞了一会儿，随即愤愤道：“胡说八道，就凭妈跟蒋建民私下见一面就下这种结论不可笑吗？韩梅这个老妖婆对妈本来就有成见，她的话你也信？”

    顿了一下，又说道：“肯定是爸干的，他这是在报仇。”

    顾雪疑惑道：“报什么仇？爸又不知道自己被人暗算了。”

    “也许他后来发现红红不是他亲生的。”李新年说道。

    顾雪反驳道：“就算发现红红不是亲生的，那也只能怀疑妈有外遇，怎么会想到自己被下药呢？

    说实话，我一直在想这个问题，我认为爸有可能知道自己不会生育，但绝对想不到是药物所致，所以他才能容忍两个不是他亲生的女儿，毕竟他自己不会生啊，也不能全怪妈。”

    李新年呆呆楞了一会儿，奇怪道：“既然毛竹园的人知道蒋建民是被人毒死的，难道就这么算了？”

    顾雪说道：“我也觉得奇怪呢，可据如兰说，当时万振良的案子发生不久，蒋建刚猝死，毛竹园成了警方的重点怀疑对象，所以潘凤忍下了这口气，或者她不得不忍下这口气。”

    顿了一下，又补充道：“这也是妈后来跟毛竹园疏远的原因，实际上潘凤心里应该一直恨妈，否则怎么会不允许妈参加她的葬礼呢？”

    李新年不出声了，他觉得老丈人应该没本事让潘凤忍气吞声，但凭丈母娘的手段那就难说了。

    只是丈母娘既然喜欢蒋建民，并且还跟他生了孩子，怎么会舍得毒死他呢？难道她真的参与了万振良的案子？

    “你说，如果红红知道这些事她会怎么想？”沉默了一会儿，李新年问道。

    顾雪叹口气道：“还能怎么想？这也不是我们能够选择的，既然命中注定，最好是什么都不想，再说，我们都已经为人母了，还有什么看不开的？”

    李新年迟疑道：“红红可不像你这么没心没肺，她是个心事比较重的女人。”

    顾雪哼了一声道：“心事重又能怎么样？大不了去找她的亲爹。”

    顿了一下，小声道：“如兰猜测红红会不会是妈跟万振良的孩子，如果真是这样的话，那妈帮着万振良骗贷也不是没有可能。”

    李新年不假思索地说道：“放屁，妈能看上万振良这个土包子？”

    顿了一下又说道：“我倒是觉得红红很有可能是妈跟杜秋谷生的孩子，有一次我偷看了红红和杜秋谷的聊天记录，发现他们的关系比想象的要亲密，不像是上下级关系。

    说实话，当时我还以为她和杜秋谷有一腿呢，可现在看来是妈跟杜秋谷有一腿，并且当年妈好像是凭着杜秋谷当上了副行长。”

    顾雪迟疑道：“关于妈的谣传确实不少，可有些谣传显然是捕风捉影，外界不是都说妈跟蒋建刚有一腿吗？结果怎么样？最后的真相是跟蒋建民有一腿。”

    李新年疑惑道：“你不是说妈跟爸结婚之后还一直偷偷跟蒋建民来往吗？你说红红会不会跟你是亲姐妹啊。”

    顾雪摇摇头，说道：“不可能，如兰说了，蒋建民就是因为妈后来生下了红红，所以才跟妈翻脸，因为蒋建民心里很清楚这个孩子不是他的。

    所以，他和妈起码有两三年都没有来往，只是后来不清楚为什么又重新好上了，不过，如兰猜测蒋建民应该知道红红的身世，只是他一直保守了这个秘密，连潘凤面前都没有提起过。”

    李新年一脸懵逼道：“那红红究竟是妈跟谁生的呢？扳着指头算算，跟妈有绯闻的也就这么几个人。”

    顾雪在李新年的脑袋上拍了一下，嗔道：“哎呀，你真是咸吃萝卜淡操心，不管红红是谁的女儿，也改变不了她是你老婆的事实。”

    李新年一脸冤屈道：“正因为她是我老婆，所以我才想把事情搞清楚。”

    顾雪哼了一声道：“搞清楚又能怎么样？难道你还指望有个当大官的或者亿万富翁的老丈人？”

    李新年干笑道：“难说，凭妈的眼光，一般的小人物也看不上，这么多年过去了，红红的老子说不定还真是个大人物呢。”

    顾雪好像忽然想到了什么，小声道：“哎，你说红红会不会是赵源的女儿？”

    李新年吓了一跳，吃惊道：“不可能吧？你怎么会这么想？”

    顾雪嗔道：“这不是瞎猜嘛，反正我觉得赵源对红红挺不错的，你跟他闹到这种地步，但好像丝毫都没有影响他们的关系。”

    李新年没好气地说道：“你这是狗屁逻辑，如果红红是赵源的亲生女儿，这老东西还会对自己的女婿下手？按道理他巴不得扶持老子一下呢。

    赵源之所以没有跟红红翻脸，一方面是妈的面子，另一方面是因为他的公司跟红红多少有些业务关系。”

    顾雪摆摆手，说道：“行啦，那就别瞎猜了，如果你实在熬不住的话，有本事自己去问妈，不过，我警告你啊，有关爸吃药的事情绝对不能说出去，否则爸知道了非气昏过去不可。”

    李新年哼了一声道：“我又不是傻逼。”

    顿了一下，问道：“如兰今天跟你说什么了吗？”

    顾雪舒了口气说道：“总的来说对你还挺满意，我实话告诉你，你也不要整天琢磨如兰的心思，只要你好好干，将来整个毛竹园都是你的，连如兰的人都有可能是你的。”

    李新年一愣，随即笑道：“怎么？这是如兰亲口告诉你的？”

    顾雪掐了李新年一把，嗔道：“我难道还看不出来？如兰还指望你干一番大事业呢。”

    说完，好像忽然想起了什么，坐起身来又说道：“对了，最近我总觉得你跟妙兰有点鬼鬼祟祟的，也不知道你们在搞什么名堂。

    我可再次提醒你一下啊，如果你敢动妙兰一根手指头，那就等着如兰跟你翻脸，到时候别说如兰了，我跟红红都不会帮你说话，因为你这么做也太不要脸了。

    如果你实在骚的慌，还不如在如兰身上下点功夫，反正她是个单身女人，只要你搞得上，谁也不会说什么，妙兰可就不一样了。”

