    终玉宸脸色大变，目光中满是疑惑之色。

    世俗界怎么会有如此强大的武者，难道对方也是从秘境之中出来的。

    然而，还未等他看清楚车内是什么人时，一股强大的力量轰然降临，直接轰击在了他的身上，瞬间将他击飞。

    砰！

    终玉宸重重地撞断一棵大树，口中鲜血不断地吐出来。

    “咳咳……”

    终玉宸不断地咳嗽着，每咳嗽一下，就会吐出一口鲜血，眼中带着惊骇之色，抬头看向已经停在龙萱儿面前的轿车。

    只见，一个比他还年轻，且无比帅气的年轻男人走从车内走了出来。

    他目光布满杀气，脸色阴沉的可怕，浑身散发着强大的武者气息。

    “真神境中期！”

    终玉宸颤抖着声音，喊出了对方的境界。

    随后又下来了两个美如天仙一般的女人。

    这三人正是道九言、龙冬儿和欧阳娜。

    “萱儿，你没事吧？”

    下车后，道九言连忙上前查看龙萱儿是否受伤，龙冬儿欧阳娜紧随其后。

    “哥，你终于来了！哇……我害怕……”

    见到道九言，龙萱儿瞬间哇哇大哭，直接扑进道九言的怀里。

    “对不起，哥来晚了！”

    道九言轻声安慰着龙萱儿，看着她那被吓得苍白的小脸，忍不住地心疼：“萱儿不哭，哥给你报仇！”

    龙萱儿哭泣地点头，从道九言的怀里离开后，又扑到了龙冬儿的怀中。

    样子极其的委屈，身体不停地颤抖。

    “萱儿，有你哥在，谁也不能欺负你！”龙冬儿安慰道。

    “嗯，冬儿姐，那个人要抢我回去做老婆，还打伤了大哥！”

    龙萱儿如同孩子一样，将事情经过全部讲了出来。

    至于一旁的龙楚，道九言只是淡淡地扫了一眼，并没有说话。

    “想跑吗？”

    这时，道九言看见终玉宸正偷偷地准备逃跑，冷声喝道：“站住，你敢再迈出一步，我会毫不犹豫地杀你！”

    “嘶！”

    终玉宸倒吸一口凉气，停了下来。

    他还在咳血，身体更是恐惧地颤抖着。

    “真神境中期武者，为什么，为什么龙家会有真神境中期武者的存在？”

    此刻，终玉宸的心在颤抖着，整个人都差点哭出来了。

    而另一边的龙楚，同样是脸色大变，眼中布满了不甘与失落。

    不甘的是道九言竟然一招打败了终玉宸，失落的是，道九言的实力无比强大，他的仇又不知道何时能报了。

    不过，看到龙萱儿被救，龙楚心中还是很开心。

    “你，你想干什么？”终玉宸颤抖着声音问道。

    道九言向前走去，在距离终玉宸三米之外停了下来，冰冷地说道：“真是厉害呀，一个大老爷们，而且还是真神境初期的强者，竟然欺负一个女孩子。”

    “你别误会，我只是被她的美貌深深地吸引，看到她第一眼，我就爱上了她，所以我才……”

    啪！

    终玉宸的话还没说完，却被一巴掌狠狠地扇在了脸上。

    他捂着脸，心中充满了怒火，但是却不敢动。

    “你敢打我，你知道我……”

    看着突然出现在面前的欧阳娜，终玉宸无比愤怒。

    轰！

    然而，他的话刚刚说了几个字，欧阳娜身上陡然爆发出强大的力量，直接一拳打了过去，终玉宸再次被轰飞。

    “真神境初期，真是好厉害呀！”

    欧阳娜冷笑，“本姑娘最讨厌的就是你这种欺负女人的混蛋，竟然敢欺负萱儿妹妹，你找死！”

    “不，饶命……我，我是秘境中终家的人，你们不能杀我……”

    轰！

    终玉宸再次从地上爬起来，眼中带着惊恐之色，不断地求饶着，并且说出了自己的身份。

    “那又如何，我管你什么秘境，什么终家，欺负萱儿妹妹就该死！”

    欧阳娜的声音落下，便朝着终玉宸冲了过去。

    “娜娜，先住手！”

    这时，道九言阻止了欧阳娜。

    欧阳娜停了下来，不过目光中却满是疑惑之色。

    道九言走到她身边，用着只有两个人才能听见的声音说道：“这个秘境很重要，算上他，已经是我遇见的第三个了。”

    欧阳娜一听，立即明白了道九言的意思。

    “我知道了，交给你了！”

    欧阳娜说完，转身走向龙冬儿和龙萱儿。

    见欧阳娜离开，终玉宸不由地松了口气。

    “这位兄弟，我是秘境内六大家族终家的人，只要你放了我，我回去后一定给送上厚礼。”终玉宸求饶着，可心中却满是怒火。

    只要他能活着离开，就绝不会放过龙家。

    道九言淡淡地看着他，问道：“告诉我秘境在哪，怎么进去，我就可以留你一命！”

    “真的？”

    终玉宸一听，顿时无比激动。

    “当然！”道九言淡淡一笑。

    终玉宸闻言，眼中闪过犹豫之色。

    秘境的事情，是不可以外传的。

    这是秘境的规矩，任何人都不可以破坏。

    可是为了活命，终玉宸哪会考虑这么多。

    “我说！不过……”

    终玉宸连忙答应下来，然而目光却看向欧阳娜几人。

    道九言自然明白他是什么意思，冷声说道：“她们都是我的亲人，你直接说吧！”

    龙楚也在场，但是道九言并没有理会，更没有瞒着他的意思。

    经过刚才的手段，相信龙楚已经认识到他和自己的差距。

    同时，让他知道秘境的事情，或许也是一件好事。

    让他明白，这个世界上还有无比强大的武者存在。

    “秘境入口在神农架，只要实力达到神话境后期，都可以进入！”终玉宸说道。

    神农架？

    道九言皱起眉头。

    师父清元就是在神农架失踪的。

    如此说来，师父不是失踪，而是进入了秘境。

    可如果按照终玉宸所说，师父失踪时实力连传说境都没有达到，他又是怎么进入秘境的呢？

    “除此之外，还有别的办法可以进入吗？”道九言冷冷地问道。

    “有，持人秘境令牌者都可以进入。对了，还有九州牧令牌也可以！”终玉宸说道。

    道九言听后，瞬间明白了。

    “跟我讲讲这个秘境是怎么回事？”

    道九言再次问道。

    这个神秘的秘境，道九言必须要搞清楚。

