    说到这里，李凤岗突然昂首向天，抛下了烟袋，双手紧握，浑身上下都在微微颤抖着，显然又是激动，又是痛苦。

    “俺毕生习刀，练刀，痴于刀，可是却被卡在了这一关整整十二年了，关键是还看不到一丝曙光.....！”

    “祖师爷说，自从明代的俞大遒俞帅以刀入道，得证宗师以后，这世上使刀的人，就再也没有出过宗师。”

    接着，他痛苦的道：

    “俺有预感，这辈子也是翻不过这个坎儿了。”

    然后李凤岗身上的锐气迅速的褪去，然后重新拾起了烟袋，恢复成了那个老朽农民的模样，死气沉沉，沉默了好一会儿李凤岗才低声道：

    “娃，你的天赋比师傅好，要是你有一天能突破这个坎儿，一定不要忘了来师父的坟前烧一注香，将这里面的关窍给俺说透了，否则的话，俺就算是死了也不瞑目啊。”

    ***

    往日的一幕幕，瞬间变得清晰了起来，在王五的记忆当中回闪而出。

    这一瞬间，这位四十四岁旳江湖大豪突然仿佛发疯一样，直接仰天长笑，然后放声大喊了起来：

    “我明白了，师父，我明白了！！”

    喊着喊着，他的眼泪就直接奔流了下来，在脸膛上肆意流淌着，泪水当中夹杂着诸多的情绪：有激动，有兴奋，有喜悦，还有着淡淡的伤感.......

    可以直面生死的王五，却在这时候回忆起了少年时的赤子之心。

    有了刀意的刀法，才有了灵魂。

    但是带着恨意挥刀，那只是杀戮之刀，只能沉沦在血腥与杀戮之中，此生就桎梏于此，只能是刀客，刀奴，不能为宗师。

    只有使刀的人领悟到了家国情怀，大爱无疆这样的至道的时候，以守御民族，抵御外侮的心态来挥刀，带着对民族，对中华的挚爱来挥刀，那斩出的就是守护之刀，大义之刀！！

    能够使出这样的刀法，宗师之路便水到渠成，迎刃而解，本来挡在面前那层仿佛天堑一样的“知见障”，也是随之悄然消失。

    当年俞帅能晋位刀法宗师，想必也是在抗倭的战斗当中，在保家卫国的生死搏杀当中水到渠成，顺利晋升。

    万历七年（一五七九年），

    一代名将，刀术宗师俞大遒辞世，

    俞帅溘然长逝之后，无数刀术好手名家都被卡在了宗师的门槛之前，驻足不前，怨声载道，死不瞑目.......

    这一卡，就是整整的三百一十五年！！

    直至今日！！

    河北沧州王正谊（王五本名）在京师一战当中成功悟道，成为三百一十五年来首位刀法宗师！！

    此时看着面前的王五，李沮的眼神当中已经是充满了戒备，当然还有狠毒，他此时看起来就像是一条盘曲起来昂着头的毒蛇，随时都可能发动致命的突袭。

    但是这时候的王五，在长长吐出一口气之后，眼神已经变得格外的明亮了起来，然后对着李沮道：

    “你走吧，我刀法初成，还难以掌控威力，不想失手杀了你。”

    尽管李沮已是宗师心境，不会轻易动怒，可是听到了这句话以后，陡的就睁大了眼睛，一股无名之火突然就从胸腔里面冒了出来，直冲天灵盖，忍不住指住王五骂道：

    “王五你不要太嚣张，刚刚让你出手偷袭得逞了，你以为还有下一次？”

    王五不说话了，就这么随手提着刀，挡在了李沮的面前。

    此时的王五虽然没有说一个字，可是这看似随意的行为，真的比狂喷一百个脏字儿还要伤人！！

    李沮双眼圆睁，紧紧的盯住了王五的刀，他已经是全神贯注，打起了十二分的精神，

    其手掌当中也是悄然滑出了一根峨眉刺，一寸短一寸险，只要能顺利近身，李沮有信心能让王五栽个大跟头。

    只是这时候，王五却根本不看李沮，反而昂首向天！！

    他仿佛看到了猖獗的日人在大海上狂笑，运载着我国士兵的军舰正无奈的冒着黑烟沉入海底，中华的领土被残暴的霸占，那些梳着辫子的官员，还要点头哈腰鞠躬讨好！！

    一股苍凉悲愤的感觉从他的心中油然生起：

    “我要阻止这一切，我要追随宋大人，胡六公子的脚步！”

    “我要以我手中的长刀，守护我泱泱中华的家国气运，遏杀日寇的狼子野心！！”

    “值此山河破碎，民族凋零之际，凡是挡在我面前阻止我的，都是敌人！都是必杀的对象！！”

    紧接着，王五就再次斩出了一刀，

    这一刀看起来与上一刀千篇一律，

    可是那苍茫的刀风响起的时候，王五已经仿佛感觉到自己的精神已经跨越时空，与千年以来那些捍卫中华民族的英雄豪杰们连接在了一起。

    虽然君生我未生，我生君已逝，但是我们捍卫民族，捍卫家国的情怀没有变，我们的共同的志向没有变，那么我们的斗志就能连接在一起燃烧，

    我们的信念........

    万古长存！！！

    这时候的李沮，再次瞪大了双眼，

    他耳中听到的那刀风，就像是从中华民族五千年的厚重苍茫历史中呼啸而出！

    本来李沮看到王五这一刀出手的力度，角度，位置都没有任何变化，他以为对方已经黔驴技穷了，顶多再来两次，他就能找到其中的破绽，然后反过来破之。

    但现在李沮倒是将这一刀看清楚了，可是他的心中却生出一股绝望的明悟.........自己再看十次也是破解不了！！

    因为破解的前提是要建立在双方对等的基础上，

    当一个人面对一辆呼啸而来的大货车的时候，哪怕是看上十次，一百次，也一样改变不了大货车撞过来的结局。

    他能做的唯一一件事情，就是仓皇而逃！！

    王五这一刀当中带着的气势，简直让李沮有一种高山仰止的感觉，他似乎觉得自己面对的不是劈头斩来的一刀，而是一座山直接压了下来。

    好在这一次李沮吸取了前车之鉴，及时抽身，但他立即发觉，王五这一刀的快慢居然又出现了微妙的变化，

    普通人的正常一刀斩出，是很好预判的，出刀的时候已经竭尽全力，因此最快，斩势用尽的时候速度相对最慢，基本上是一个匀速状态。

    高手出刀，则是先慢，后快，先用慢来迷惑你的感官，然后中途陡然加速，打你一个措手不及。

    但王五这时候的出刀，则是忽慢忽快，你根本不知道他什么时候会加速，什么会减速，根本就无迹可寻，无从捉摸。

    一道血光迸溅而出，李沮发出了一声压制不住的痛号，转身迅速遁入了黑暗之中，就像是一头受伤的肮脏野狼似的，狼狈无比的逃走了。

    李沮早就知道，宗师和宗师之间是有差别的，以拳，掌入道的宗师难度要小一些，但实战起来的杀伤力肯定就不如刀，剑之类的强。

    这其实也很正常，全国（指本世界）一年死在刀下的有多少人，死在拳脚下的又有多少人呢？

    或者用一个更具体一点的例子来说，同样是化形大妖怪，三百年道行的虎妖能打，还是三百年道行的羊妖？

    但是李沮却万万没想到，自己这個已经足足入道两年的拳道宗师，居然在初入道的大刀王五面前被压制得这么惨！！

    这时候的王五横刀而立，眼见得自己竟是举手投足之间，两刀直接击溃强敌，自身更是踏入了一个全新的境界，心中说不出的快意舒畅，纵声长笑，声达数里之外。

    可以见到，他的这把雁翎刀的前端锋刃上，有大概半寸的奇特刀芒若隐若现，吞吐明灭，隔了好一会儿才消失不见。

    这也是宗师的象征，能以气伤人，李沮的劈空掌如此，王五此时的刀芒也是如此。

    刀芒这东西说起来很玄幻，其实说透了，就是一种自然现象。

    像是烛火的上缘部分因为温度的过高，所以那里的空气就会显得有些模糊迷离，这就是高温导致的热气扰乱现象。

    刀芒这东西，就是此现象的进阶版本，王五在出刀的时候，刀锋剧烈震颤，同时出刀的速度极快，就导致了这样的特殊现象发生。

    （现实里面，有一个叫町井勋的武士，可以一刀劈碎BB弹，这玩意儿比棒球小4000倍，发射的初速每小时高达322公里，还能凌空劈开机器弹射的网球，射速440公里/小时，网上一搜到处都是他的表演视频，所以我认为设定三百年一出的刀道宗师能有如此强悍力量并不夸张。）

    ***

    隔了大概两三分钟，马奎和方林岩两人匆匆返回，他们是听到了王五的长笑声以后，实在放心不下，然后去而复返。

    此时见到王五单独矗立在此，一动不动，方林岩心中“咯噔”顿时就为之一紧：

    NND，电影和漫画里面，主角或者重要人物战死，不都是这么悲壮的站着死掉的吗？

    好在马奎已经冲了上去，紧张激动的大叫道：

    “五爷，五爷，你没事吧！”

    然后就见到王五慢慢的抬起了一只手来，低声苦笑道：

    “别喊，我没事。”

    马奎这时候才松了一口气，然后打量了一下王五关切的道：

    “五爷，您怎么了。”

    王五低声道：

    “别嚷嚷，李沮这家伙心眼儿挺多的，虽然被我惊走了，说不定还埋伏在旁边呢。”

    “我现在的情况没啥事，就是一时间用力过度，然后脱了力而已，歇一会儿就没事了。”

    马奎听了这才松了一口气，急忙找了个干净地方将王五扶着坐了下来，这时候方林岩也是看到，王五背后的衣服已经完全湿透了，整个人就像是刚刚跑完马拉松一般。

    对这种情况方林岩还是有经验的，用现代医学角度来分析，那就是运动过度急性低血糖而已，对症方法很简单，口服葡萄糖.....

    于是方林岩走上前去，直接就递了一瓶运动饮料过去：

    “五哥，来喝点东西，这是我从洋人那里买来的饮料，对你现在脱力的状态有特效。”

    王五此时也想喝水，拿过来咕嘟咕嘟就直接干了个底朝天，这时候方林岩开始觉得惊讶了，因为正常人在这种情况下，肯定是大口大口喘息才对，这是剧烈运动之后必然出现的状况。

    但从自己一过来之后，王五的呼吸已经自然而然的变得十分绵长，就像是人进入了深度睡眠一样，一吸一呼的间隔至少长达十秒钟。

    正常人每分钟的呼吸频率是20到30次，剧烈运动后甚至超过70次，但王五的呼吸每分钟恐怕就是八九次而已。

    这看似乎不符合常理，其实却只因为此时的王五步入宗师境界之后，已经开始初步掌握到了胎息这个境界，因此他已经可以尝试用毛孔呼吸，所以实际上口鼻的呼吸不是唯一方式，当然呼吸平缓了。

    运动饮料对于现在王五的情况来说，完全可以说是对症下药来形容，隔了不到两分钟，他直接站了起来活动了一下，已经又是渊渟岳峙，龙精虎猛。

    马奎多看了王五几眼，忍不住道：

    “五爷，您这是怎么了，我总觉得就这么一小会儿，您就不大一样了似的。”

    王五畅然一笑，忽然对着方林岩深深一礼，方林岩也是吓了一跳：

    “五哥您今天是怎么了？明明是您大老远的跑来救了我赶走了那个李沮，我这边没有开口，您怎么反过来对我行礼了？”

    王五诚挚的道：

    “那些都是小事，不值一提，但若不是认识了胡六公子您，又结交了宋大人，让我知道了什么是家国大义，什么是民族精神，我这辈子的刀法都难以寸进了。”

    （作者按：王五在本来的历史上，刀法也是迟滞不前数十年，后来与谭嗣同成为知己，在谭嗣同问斩的时候，这才明白了慷慨赴死的家国情怀，后来他在八国联军入侵的时候明知不敌，依然苦战不退，最后被枪杀于前门，也是心中恪守的道让他愿以身殉。）

    方林岩还没说话，马奎已经惊喜的道：

    “五爷，您难道迈过那道难关了啊？”

