    “小允，刚刚搂着那狐狸精坐车离开的男人是南宫云杰吗？”

    马小允刚转身，就看见马母匆匆地朝她走来。

    马小允脚步滞怔，挽着马母的手，倘然微笑，“是啊。”

    马母眉心拧紧，“这个混蛋男人来做什么？”

    马小允平静道，“他来接一纯。”

    “来接一纯？”马母不悦逸出，“还真是恩爱啊，居然都秀到咱们家了！那个狐狸精还真是来向你示威的啊！”

    马小允挽着马母走向别墅，“妈咪，你不要那样说一纯，和她无关。”

    马母步伐停驻，凝重逸出，“小允，妈咪是替你担心……你看那个单一纯才和南宫云杰好多久，就来你面前耀武扬威了！”

    马小允跟着停下步伐，笑着道，“好啦，您再生气，皱纹都要多一些啦！”

    马母心疼逸出，“他欺负你，我看不过意！”

    马小允郑重其事地逸出，“妈咪，其实，他真的没有欺负我，感情的事是很难说的，婚姻无法经营，那必然是两个人的原因，我不能去单方面的责怪他，何况我在经营我和他的婚姻时也没有做到我作为妻子的责任……”

    马母气不过，“到这个时候他还值得你替他说话？”

    马小允平静道，“我没有替他说话，我只是觉得，我身边的人不应该为了我而去谴责他……是，我和他离婚了，他也很快就和其他女人在一起了，可是，这不代表他伤害了我或是他欺负了我，离婚是我和他商量好的，甚至可以说是我自己提出，在此之前他是一个好丈夫、好父亲，我们不能再一起走下去是因为我们之间真的存在很多问题，离婚是我们彼此达到的共识，我没怨他……”

    马母愤愤道，“话是这么说，可是，他现在有了新欢忘了旧爱，怎么看怎么让人来气！”

    马小允无谓地耸了耸肩，“那我们以后都不要提到他就是了！”

    马母颔首，“对，这个混蛋不提也罢！”

    “妈咪……”

    马母无奈逸出，“好吧，我不骂他，怎么说他也是言言的爹地，这话说习惯了被言言听到就不好了。”

    马小允点头，“恩，不聊这个人了，我饿了，我们去用早餐吧！”

    “恩。”

    母女两走向别墅的时候，马小允随口问起，“对了，妈咪，我记得你以前总说我老大不小，要给我介绍男朋友……现在我单身一个人，不知道您身边的朋友还有没有缺儿媳妇的……当然，能接受我现在这种情况的。”

    马母愣了愣，“你要相亲？”

    马小允反问，“不可以吗？”

    “当然可以，但是……”

    “没什么但是啦，您有时间就帮我物色一下人选吧！”

    马母仿佛难以置信，“小允，你是跟妈咪开玩笑的吧？”

    马小允很认真地逸出，“我像开玩笑吗？”

    “可是你对南宫云杰……”

    “妈咪，我们刚刚不是说好不提这个人吗？”

    “好，不说。”

    马小允缓声逸出，“妈咪，不要以为我是冲动做这个决定……我还这么年轻，总不可能下半辈子就孤独终老，我现在想找个合适我的人，谈一场普普通通的恋爱，当然，如果找不到合适我的那个人，那我宁愿孤身，免得遇人不淑……”

    同一时间。

    车厢内的气氛静得令人恐惧，单一纯从上车的那一刻就不安地绞弄着手指，始终不敢看南宫云杰一眼。

    充当司机的保镖透过后视镜恭敬对南宫云杰道，“南宫总，回机场吗？”

    南宫云杰深沉的眸光始终平视着前方，薄唇淡逸，“恩。”

    单一纯在此刻终于鼓起勇气逸出，“云杰，对不起……”

    南宫云杰没有回答。

    单一纯深望着南宫云杰毫无表情的俊颜，哽咽逸出，“我不忍心看到你和小允这样……我知道你还在乎她，所以我才会背着你来Y市……”

    “不要自诩聪明，今天的事我不希望再有下一次。”南宫云杰终于出声回应单一纯，但发出的声音却仿佛来自寒冬里的冰窖，冷得令人胆颤心寒。

    单一纯难受逸出，“可是小允她误会你了，她……”

    南宫云杰不耐地逸出，“闭嘴！”

    恐惧南宫云杰的森冷，单一纯噤声，不敢再逸出任何字眼。

    车子顺利驶入私人机场。

    南宫云杰森冷命令单一纯，“下车。”

    保镖打开车门，单一纯嗫喏地走下车。

    保镖重回上司机位置，发动引擎。

    单一纯站在车门外，惊诧道，“云杰，你不回去吗？”

    南宫云杰清冷地逸出，“会有人送你回洛杉矶。”

    下一秒，车子在单一纯的面前疾驰而去。

    夜晚，“四季”酒店。

    南宫云杰静坐在沙发上，手里拿着一个红色的绒盒。

    蓦地，他打开绒盒，然后沉静地目视着这枚依旧闪耀着璀璨光辉的钻石戒指。

    脑海中依稀闪过婚礼上他为她戴上这枚戒指的那一幕……

    婚礼上的她脸上的笑容幸福洋溢，头发优雅挽起，美丽得不可方物……

    今日再看见她，她已经剪落了那头飘逸秀美的长发，也没有了往日的端庄优雅，却安逸淡然。

    “但我看人的眼光一向都不太好……”

    马小允说的话倏然在南宫云杰的脑海中响起。

    忆起她说这话时的伶牙俐齿，此刻的南宫云杰竟没有丝毫的怒气，反而勾唇莞尔。

    他记得他刚认识她的时候，她就是这样的性格……敢怒敢言，不卑不亢。

    过去几年，他却没有再看见过这样的她，大多时候她都选择安静，遇到不顺心的事，她会沉埋在心底，索性不说，到最后慢慢演变成对他的小心翼翼……

    是的，她性格中最大的弱点是执着……

    因为执着，她此生才会跟他纠缠不休。

    但是，她错了……

    他也错了……

    两个不合适的人勉强在一起是没有结果的，她需要简单的生活，安逸的环境，而他永远都给不了她。

    如果他们能够回到互不相识的时候，那该多好……

    马家豪宅处于郊区，所以晴朗的夜晚马家上空便会布满无数星光。

    此刻，马小允站在二楼的露台上，仰首望着满天的星辰。

    在Y市如此紧凑繁华的大城市，能够见到满天的繁星，真是一件很不容易的事。

    记忆中，她从前也经常站在这个位置看着满天的星星……

    那时候的她虽然背负着秘密，却是快乐的……

    她经常会向天上的星星祈祷让她早日找到唐欣，偶尔遭遇父母逼问交男朋友的事时，她也会向星星祈祷早日让她遇见那个属于她的Mr.Right……

    后来的后来……

    她向星星许下的愿望似乎都实现了……

    但，她没有想过，原来老天也会骗人的，她遇上的那个根本就不是她的Mr.Right。

    根本不是她的Mr.Right，老天却安排他闯入她的世界，还安排她曾经那么地死心塌地地想要和他在一起？

    这么多年的执着，到头来却守候了一个错误的男人，除了责怪老天跟她开了一个这么大的玩笑，除了骂自己无用，她还能怨谁？

    怨南宫云杰？

    呵……

    事实上，她不怨他，诚如她对母亲说的，他没有错，他选择结束他们的婚姻是对的，这也是她跟他达成的共识，她凭什么去怨他？

    但是，人们往往知道需要理性，大多数时候却做出了失去理性的事……

    就像今天遇见他，看着他揽着他心仪的女人，她还是忍不住出言讽刺。

    他现在一定觉得她是个小肚鸡肠的女人吧？

    不过，随便，反正他已经是她生命中的过客，讽刺就讽刺吧，至少那一刻她是极舒畅的……

    “妈咪……”

    了然稚嫩的声音打断了马小允的沉思。

    马小允回过身子，低首看着抱着一颗小枕头的了然。

    马小允随即将了然抱起，亲昵道，“小屁孩，你怎么还没有睡着？”她是哄了女儿睡觉后因为睡不着才来露台看星星的。

    “言言睡不着。”

    马小允顿时紧张，“怎么了？”

    “言言刚刚做梦，梦见爹地妈咪都不要言言了，言言好害怕……”

    “傻瓜，只是做梦，爹地妈咪怎么会不要言言呢？”

    “妈咪，我们什么时候回家啊？”

    “呃，等爹地忙完，好不好？”

    “那我明天给爹地打电话，问爹地什么时候来接我们。”

    马小允颔首，“好啊，妈咪过两天就帮你打给爹地，这两天你爹地在国外出差，妈咪也联络不上呢！”马小允自然是骗了然，因为知道南宫云杰还在Y市，马小允私心不想让南宫云杰再出现在她们面前。

    了然似乎才醒，窝进母亲的怀里。“恩。”

    “妈咪抱你回房睡觉。”

    了然眨巴着眼睛问，“妈咪，我今天晚上可以跟你睡吗？”

    “当然可以，可是你不能说妈咪睡相差哦！”在女儿面前承认这样的事实，马小允感觉超糗。

    了然开心地点头，“恩。”

    “走吧！”

    翌日，了然刚醒来就闹着马小允要给南宫云杰打电话……

    马小允原本是打算过了八点再打，毕竟扰人清梦总是不好的事，但想想南宫云杰此刻或许正抱着单一纯睡得香熟，在拗不过了然后，马小允拿起了家里的电话。

    她没打算用手机打给他，从她换了手机、换了号码开始，她就没打算让他的手机内再有跟他通过电话的记录。

    拨下那串她就算要假装不熟悉却还是记得一清二楚的手机号码，她将电话递予了然，“喏，你跟爹地说。”

    了然抱着电话，疑惑地问马小允，“妈咪，你不跟爹地说话吗？”

    “呃，等你说完，妈咪再说吧，妈咪先去洗个脸。”

    不想听到南宫云杰的声音，马小允掀开被子下床。

    了然倏然出声唤道，“妈咪，爹地的电话打不通。”

    马小允接过电话，听到耳际传来无法接通的信息，马小允摊了摊手，“你爹地现在可能在睡觉，晚点再打给他吧！”

    了然无奈点头，“那好吧！”

    “起来吧，今天妈咪要将你打扮得漂漂亮亮的，让你陪妈咪去个地方。”

    “好。”

    来到餐厅，马母已经在等候这对母女用早餐。

    “妈咪，早。”

    马小允抱着了然落座餐桌。

    马母满意地看着马小允今天的装束，称赞道，“小允，你今天很漂亮！”

    马小允毫不谦虚地接受，“谢谢妈咪！”她今天化了淡妆，换了一身洋装，短发吊着耳坠，简单而时尚。

    马母将眸光转向一旁穿着像个小公主一般的了然，出声问道，“呃，你打算带言言一起去？”

    马小允颔首。

    马母急忙扯过马小允，小声道，“你去相亲，带着个孩子多不方便啊？”

    马小允正色回应母亲，“妈咪，他们跟肯我相亲，自然是知道我有孩子的，如果他们真的不介意，我带言言去又有什么关系？”

    马母点头，“那也是，现在就能接受言言是最好的了。”

    “对了，妈咪，九点的是陈智鹏，十点的是林水淼，十一点的是罗飞，对吗？”

    马母感到颇为意外，“你居然都记住了？”

    马小允认真道，“那当然，他们可是关系到我后半生的人，我可不想因为叫错人家的名字就错过我和他的缘分。”

    马母交待，“时间快到了，我等等让司机送你去……不过，这三个人你可得看仔细咯，妈咪认为这三个是最优秀的……”

    马小允道，“知道啦，我保证会慎重选择。”

    马母又问，“你确定今天早上就跟他们见面，不慢慢安排？”

    马小允摇首，“不了，我跟他们先见个面，不满意的就Pass，满意的就再约出来慢慢了解……”

    “那行。”

    用完早餐，司机载着马小允来到“四季”酒店。

    下车后，马小允抱着了然站在“四季”酒店的大门前。

    “四季”酒店算是Y市最顶级的酒店，不过，这么多年了，酒店的门面和招牌竟没有多大的变化……

    母亲帮她约在这里的时候，她本能地想要拒绝着，但后一秒她又觉得没有必要，毕竟这家酒店对于她说已经没有什么意义，她没什么好避讳的。

    了然牵着马小允的手，问道，“妈咪，我们不进去吗？”

    “走吧！”收回注视着酒店的眸光，马小允牵着了然的手迈向酒店。

    不想在第一次见面就迟到，马小允找准了母亲替她安排好的相亲位置，点了两杯饮料，然后跟着了然静静等待。

    在时间指到九点三刻的时候，第一个名唤陈智鹏的男人出现在了马小允的视线当中。

    “你好，我叫陈智鹏，是马小允小姐吗？”

    “你好，我是。”

    “这是你女儿吗？好可爱啊！”

    陈智鹏伸手捏了捏了然的脸蛋。

    了然不太喜欢跟生人接触，所以紧挨着马小允，会说话的大眼睛戒备地看着来人。

    “马小姐，你比我想象中的漂亮啊！”

    马小允微笑，“陈先生也比我想象中的儒雅……”

    “我很喜欢孩子的，但我自己不能生育，呵……这也是我有钱却没有妻子的原因。”

    “我妈咪已经跟我说了你的情况，我不在意，只要性格合适就好……”

    第一次相亲，马小允表现得很不错，也在很认真地考量对方。

    分别跟两个男人都见过面后，马小允对今天看见的这两个男人还是挺满意的。

    第二位男人离开时，马小允看向坐在一旁不语、脸色写满不开心的了然。

    马小允将了然抱坐在腿上，疑惑地问，“言言，怎么都不说话？刚刚林叔叔跟你打招呼的时候，你也不回应人家？”

    “妈咪，他们是谁啊？”

    “呃，妈咪想跟他们做朋友，言言觉得他们好不好？”

    了然眉心拧起，“妈咪，他们看着你的样子好奇怪，刚才还有个叔叔想要拉你的手……爹地看见会很生气的。”

    “呃……”

    了然转过身，依偎马小允的怀里，好似眷恋地逸出，“妈咪，我们回家吧，我想打电话给爹地。”

    马小允问，“言言，你是不喜欢这两个叔叔吗？”

    了然直接逸出，“陈叔叔那么矮，林叔叔好丑……言言不想妈咪跟他们做朋友。”

    马小允惊愣。

    林智鹏其实有一米七五的身高，算不上矮，而林水淼就是年纪有些大，但长相还是俊朗风度的……这两个经过母亲慎重挑选的男人在了然看来竟成了“歪瓜裂枣”？

    了然失去耐性地跟马小允磨蹭，“妈咪，我要给爹地打电话……”

    了然再次提到“爹地”两个字，马小允这才反应过来了然“嫌弃”这两个人的原因……

    很浅显，南宫云杰的外形是无可挑剔的，至今就算跟南宫云杰已经分开，她也必须承认南宫云杰的英俊，试问无论是外形或是内在的南宫云杰都已经在了然心中树立起了父亲形象，了然又怎么会认为有其他人比她的父亲优秀呢？而就论朋友，这两个人跟罗伯特的资质也是不能够相提并论的……

    马小允点头，“好吧，妈咪给外婆打个电话，等我们回去了再给爹地打电话，好吗？”

    “恩。”

    马小允低首从包里找出手机，这一秒，马小允的耳际传来属于了然的兴奋声音，“爹地——”

