    情人节，这个节日很特别，哪怕马上要过年了，也遮盖不住这个节日的气氛。

    王峥早早起床，在小区里锻炼了一会。

    回来后，干妈他们起床了，就是没看到幂姐。

    “小峥，今天要走了啊？”

    “嗯，下午的飞机，干爸，你回来就看不到我了。”

    “这孩子，咋说话呢，要不干爸送你啊，好好看看你。”

    “可别，工作重要，尤其是年底，您的任务最重了。”

    “别捧他了，小峥，吃饭吧。”干妈端过来一碗粥。

    “幂姐呢，还没起啊？”

    “让她睡吧，她可不像你生活这么规律。”

    “妈，我可听见了啊。”幂姐卧室传来她的声音。

    “听见就听见吧，就是说给你的。”

    ……

    王峥穿好衣服，和干妈说了一声就出门了。

    幂姐正在吃饭呢，杨妈诧异的过来拍了她一下。

    “小幂，小峥怎么一个人出门了？”

    “对啊，怎么了，他前几天不是一直出去？”幂姐无所谓的说道。

    “不是，今天不是你们那个什么节日吗，你不跟他一起出去啊，那他去哪了？”杨妈有点着急。

    “妈……你说什么，在乱想什么呢？”幂姐愣了一下，反应过来了。

    “他不是因为你，才留下来的啊，我相差了。”

    “哈哈，你不会以为我跟小峥搞朋友的吧。”

    “不是吗，我以为你俩不好意思说，就没问，不然干嘛留到今天啊。”

    “想什么呢，我们就是发小，没那么多乱七八糟的。”

    “那小峥是有对象了，跟其他人过节了。”

    “哪有，还是出新专辑的事，没有处理完，跟我说过了，您可别乱想啊。”

    幂姐确定，王峥今天绝对去看女朋友了，不用想的。

    不过她还是藏一手，王峥找对象这事不适合让家里人知道，两边家长一对，她的希望就又缩小了。

    “唉，你这孩子，一天天的。”

    ……

    王峥实际上没有什么机会陪思思各种浪漫了。

    毕竟是年底，她家里父母长辈都在，这个特殊的节日，她也不好意思直接陪着王峥玩一天。

    去花店拿了花，说实话，真的不实用，不过必须得有啊。

    跟思思都商量好了，两个小时空闲时间，午饭都不一起吃。

    到了思思家这边，思思已经在在路边等着了。

    “思思，这么早，不等我电话啊。”

    “可别了，接个电话再出门太明显了。”

    “咱们这搞得跟地下情一样，实际上双方父母都知道了，自欺欺人啊。”

    “哎呀，没办法吗，谁让你不保密的。”

    “对，全怪我，那我妈都快把我当成同性恋了，再不说就完了。”

    “哈哈，说起这个就想笑，阿姨这么搞笑啊。”

    “废话，一个身体健康的成年男性，从来不找对象，搁谁家都有疑惑啊。”

    没听到思思的回答，看了一样，正在车里翻东西呢。

    “干什么？”

    “找你送给我的礼物啊，这花里我看了，什么也没。”

    “我姐，这不该让我送给你吗，你自己翻算是怎么回事，越过分了啊，去年还装了一下呢。”王峥无语。

    “哎呀，可别了，太熟了，你正经我就尴尬。”思思说道。

    王峥没有开车，就决定这个情人节就在车里过了。

    “别翻了，在我身上，你怎么找啊？”

    思思把巧克力拿了一块，塞到了王峥嘴里。

    “峥峥，给我啊，什么东西，这么神秘？”

    王峥本来打算装神秘的，可是看着思思的虎视眈眈，利索的拿出了一张纸。

    思思看到这，就有画面了。

    “这个，不会是你向我表白的礼物一样的东西吧？”思思想到了那首多幸运。

    “算了，反正什么礼物拿出来就一点都不神秘了。”

    “拿来吧你。”思思直接抢过去了。

    展开一看，没有想象中的歌词，就只有几首看上去像歌名的字。

    “《只对你有感觉》，《小酒窝》，《期待爱》，《有点甜》，《素颜》，这都是歌名啊？”

    “对啊，喜欢不。”

    “不喜欢，你明明知道我不会唱歌的，想让我出丑啊？”

    “想哪里去了，我陪你唱，这都是对唱的，怎么样？”

    思思想了下，还是摇摇头。

    “算了吧，我有自知之明，又没有学过声乐，浪费，再说了，对唱怕你粉丝骂我，你这可是第一次和女人合唱吧，我又不是歌手。”

    “给你我心甘情愿啊，有什么浪费的，再说了，咱们现在是同一个公司，粉丝只会认为你跟金沙一样。”

    实际上一点也不一样，金沙抱jj大腿，说是合唱，实际上是合音。

    思思肯定是百分百的合唱了，这要传出去在音乐圈都能引起波澜。

    “好吧，不过我蹭你一波名气就算了，挑一首就行了，多了引起歧义。”

    “好吧，总算是接受礼物了，你准备要哪首，等年后就录出来。”

    “怎么，你要塞进你的专辑啊？不是全部都是暗恋歌曲吗，这几首风格一样啊？”

    “不，录出来由你决定，你是想出专辑还是免费上传网上都可以。”

    “也行，最起码出通告也有歌唱了。”

    “怎么，你想跟其他男人对唱啊，明明知道我不出通告的。”

    “好了，开玩笑的吗，那你给我出一首独唱。”

    “好吧，你倒不客气，什么风格，伤感？”

    “对啊。”

    “不是我说，思思，你怎么喜欢伤感歌曲呢，咱们这么幸福。”

    “喜欢就是喜欢啊，哪有为什么，再说了，这几年火的不都是伤感些的吗。”

    这个确实是，不管什么年代，伤感情歌就是比其他类的歌曲有市场。

    王峥也是想办法让思思商演有歌唱。

    王峥不出商演通告，不代表思思也不出啊。

    “不过你那个暗恋专辑是在什么情景下写的呢？”

    “我才华横溢啊，看电视看出来的。”王峥开玩笑

    “去你的。”

    思思看王峥开玩笑，也没有追问。

    在她的想法中，写歌得有灵感啊，王峥认识她没多长时间就确定关系了，没多长时间。

    这几年两个人在一起，也没有暗恋这个情绪发生。

    刚刚知道王峥要出暗恋专辑，她看过歌词了，差点就想和王峥大吵一架。

    这得舔狗多年才能写出来啊，她甚至怀疑王峥除了她在外面还有人。

    不过王峥的行程他一清二楚，随时突击也没有异常，才放下心来。

    不管多不相信，又有王峥音乐创作才能的示范，那就只能是他在认识自己之前写的了。

    王峥知道绝对会叫冤枉的，他的歌全是抄的，还分什么创作情景啊。

    这个算是思思的一个心结了，王峥还没有办法解释。

    他再是天才，写歌的理由就是情绪，不然怎么写那么多风格不同的歌，尤其是他一手包办。

    实际上也有人质疑过他抄袭，可是在每年按时出专辑，首首流传，硬是把这个流言击破。

    王峥抱住了思思，他知道思思的心结是什么。

    “思思，我可以确定，除了你，我没有其他女人。”

    “我知道，但是我害怕，你要是不要我了怎么办。”

    “别胡思乱想。”

    ……

    “对了，你那个干姐姐是不是暴露了，我看你贴吧里好像有传你们是发小了。”

    “这么快吗？”

    “一直就有，就是这段时间传播的大了点，不过你粉丝不信，加上你们都没回应过，没流传开来。”

    “瞒不住的，传就传开吧，我现在没有完全融入圈里，没人挖这个，以后圈里活动的多了，迟早会爆发出来的。”

    “对了，你没给你那个干姐姐写过歌吗？”

    “没有啊，你是我媳妇，第一个肯定给你写啊。”

    “听这意思，接下来还有她的事呗。”

    “你不愿意，那咱就不给。”

    这是王峥有意的，毕竟一起长大的，自己的这些歌，为她写一首也正常。

    “算了吧，毕竟是你干姐姐，从小一起长大的，你到现在没帮她，我都觉得挺不可思议的。”

    “她的嗓子比你还差，也从来没问我邀歌啊，不是一个公司的，也不方便。”

    “帮你的呗，我问过老胡和小红，你这个姐姐人挺不错的。”

    王峥感觉不能多聊幂姐，多说多错。

    “那对唱歌曲你挑哪首歌啊，伤感歌曲，就交给我吧，省的你老怀疑我暗恋谁。

    我没有失过恋，总写不出伤感歌曲吧，这次写给你看。”

    “好了，相信你了好吧，我挑那首《小酒窝》，挺符合我的。”

    “没歌词你都能看出来适合你啊，就看歌名，我推荐你《只对你有感觉》。”

    “算了，那首歌给你干姐姐吧，我就喜欢小酒窝。”

    ……

    中午是回幂姐家里吃饭的，杨妈看他回来了，也相信了幂姐的话。

    真去过情人节了，不可能一日三餐都在家里吃吧。

    尤其是他还带回了一把玫瑰花和巧克力。

    至于思思的那份，她直接带回家了，也不知道怎么交代。

    “幂姐，没人送花吧，给你带回来了。”

    “给我送东西的不是太多，就是我没出去而已，神气什么，就送巧克力啊。”

    “还有啊，送你首歌怎么样？”

    “这么好，怎么，要从神隐状态出来了啊。”

    “对啊，要不要？”

    “要啊，要不是去年你对我冷暴力，早就向你要歌了。”

