    第16章 9.新生活......

    提里库姆刚刚有所好转的心情又倒退回了以前，甚至更糟。

    他感觉......他什么都感觉不到了。

    他的生活已经被重复的动作所填满。

    刚开始的平静日子已经随着曾经的记忆一同消逝在不知何方，他的脑中现在有且仅有那些表演动作了。

    一周7天，一天8次，天天如此，周而复始。

    这表演固然给艾尔兰铎带来了极大的收入，稳定出场的明星总能带来更多的游客，在假期中的旅游旺季尤其如此。不过毕竟是有些声望的大体量公司，对自己“以动物为本”的宣传词还是应有些实践，因此提里库姆被恩赐了在淡季的一些休息时间。

    看着在休息时仍旧不由自主做环形游动并时不时跳出水面的提里库姆，新人驯兽师的不安正在与日俱增。

    尽管她每次都会给它以鼓励，但她对自己搭档的异常感到了极端的不适，这种不适感几乎贯穿了她的整个工作时间。只要待在提里库姆身旁，她就感到不安。

    提里库姆没事时只是静静地飘着，有时甚至漂在水面上一动不动，它几乎没有多余的动作，几乎不会失误，只要自己示意就会跟着做出动作，几乎没有拖泥带水。

    但，在它身上也几乎看不到属于动物的东西。

    提里库姆不像鸟类经常换地方，不像被剥夺了掠食权力的掠食者有些颓废，没有憨厚的慵懒，没有跃动的活力，它简直与这个公园格格不入。

    哪怕是它的虎鲸同行，对自己的驯兽师也常有更为亲密的动作，而提里库姆则不同。驯兽师感觉它就像机器，却又没有达到真正的机器那般精准，因此给她带来了更大的不安。

    好在数年后，她的煎熬结束了，艾尔兰铎来了一位新的驯兽师。

    提里库姆作为每年能直接创造上亿利润的明星虎鲸，接替的驯兽师自然是精英中的精英——道恩·布兰乔。

    与凯尔蒂不同，道恩从小常拉着父母的手去海洋公园，她居住在望彻尔最大的城市附近，那里周围有着充足的娱乐设施，海洋公园就是其中之一。幼年一次观看动物表演的经历，让她认为这就是世界上最棒的工作，并为此开始努力。

    与凯尔蒂相同的是，道恩已经成为一名资深虎鲸驯兽师了。

    在道恩来到艾尔兰铎时，这里已经有了7条虎鲸，其中一条就是提里库姆。

    要与虎鲸一起生活和工作，并不是一腔热血就足够的，道恩为了自己的梦想选修了动物行为学和心理学课程，同时通过一些运动来保持自己的身体足够承受大强度运动，年复一年的训练给她带来了极强的身体素质和越来越高的位置。

    从普通驯兽师到足以成为海报女郎的耀眼存在，道恩浇灌了自己10年的青春在动物表演上，今天的道恩正式成为了虎鲸秀的主角，也第一次正式与提里库姆开始了共同生活。

    她仍记得前任看护交接时对她说的话。

    “好好照顾她。”

    道恩一开始颇有些不以为意，类似的话谁都会说，但那驯兽师的眼神却透露出一些异样的情绪来，对方并未解释太多就离去了，她也并未深究。

    道恩与公园里的虎鲸都很亲近，包括提里库姆，她对提里库姆的异常也略有所感，很快，她发现提里库姆对自己的反应比其他虎鲸灵敏许多，她有些惊喜。不久后提里库姆就成为了她最熟悉、最默契的存在。

    在道恩的眼中，提里库姆是一只从两岁起就与人类相处的雄鲸，因为虎鲸属母系社会，提里库姆又并非公园中的原生族群，所以经常显得格格不入，甚至有些孤独。

    道恩对对方的异常并未太过深究，而是出于天生对动物的喜爱，尽可能地多多陪伴在提里库姆身边，她为此花了不少时间和精力，按摩、互动、爱抚、配合、伴游，全心全意地试图建立信任。

    她的尝试非常成功，他们很快一同参加了无数次的演出。

    使他们共同的表演生涯更进一步的是一个由道恩构思的全新节目，这个动作配合难度极高，道恩完全无法引导对方的动作，但她相信提里库姆可以做到。

    提里库姆做到了，而且学得比她预想的还要快、还要好上许多。

    观看训练录像时，道恩感到自己与对方相同的心意有若实质，她迫不及待地冲到池边，拥抱提里库姆硕大的鲸首。

    “每次面对这只雄伟又美丽的生物时，我几乎能感受到他全心的回应。”

    道恩的热泪附着在提里库姆的表皮上，留下点点印记，随后迅速被水花冲刷得一干二净。

    提里库姆什么都感觉不到，它只是个机器被输入了全新的程序，仅此而已。

    --------------------------------------

    鲍比·康奈尔的10岁生日注定是他人生中最难忘的一天。

    小鲍比从小不喜运动，而是显得对各类电子产品颇感兴趣，为了庆祝生日，也是为了拓展孩子的视野和见识，托德·康奈尔和妻子选定了已经颇为熟悉的艾尔兰铎海洋公园作为短途旅行目的地。

    他们做足了准备，购买了履行装备，赠送了儿子全新的录像机，预定了海洋公园价格不菲的亲水午餐桌，为晚上的露营选定地点。

    最让小鲍比，甚至他的父母感到期待的自然是在海报上正舒展身姿的道恩·布兰乔和她最近爆火的新节目“相信”了，他们为此抢到了位置非常好的午餐桌，到时他们就可以一边观看虎鲸的演出，一边享用午餐，位值颇高的亲水平台将是最佳观看地点。

    当天的天气有些灰蒙蒙的，但这并没有影响小宝比的兴奋，反而凉爽的天气让他比平时更为活跃了。

    小鲍比拿着自己收到的新生日礼物到处摄录着自己所看到的一切。尽管那东西他刚刚看过，甚至就在眼前，他也像把他们留在自己的储存卡中，然后反复观看以确认自己的功劳。

    直到父母提醒他，这么弄下去电量撑不到下午他才稍稍收敛了些。

    不过中午的表演是必须录制的，他带着笑容计划着。

    今天并非旺季，公园里人流有些稀稀落落，但亲水平台上还是几乎被坐满了。小宝比的摄像机扫过自己正享用汉堡的父母，扫过熙攘的人流，扫过白色镶嵌着蓝边的条柱，聚焦到了驯兽师和她正亲吻着的水池中的虎鲸身上。

    他感觉有些奇怪，那虎鲸的背鳍不像海报上画的静静挺立，而是测完着、几乎趴在虎鲸的背部。鲍比本能地感到有些不正常，但他又想到自己除了来了两次艾尔兰铎之外其实没怎么见过虎鲸，于是又集中精神观察起来。

    鲍比上次来到艾尔兰铎其实并不久，他甚至和道恩合影过，他的父母也是基于曾经的愉快经历选定了此处。

    父亲托德结果摄像机记录着不远处几位身着泳衣的驯兽师的背影和池中时隐时现的虎鲸，让儿子腾出手来吃饭的同时也希望做一个永久的纪念。

    事实上这段录像不仅将成为康奈尔一家最难忘的记忆，很快也将轰动世界。

    (本章完)

