    第54章一起去县里

    “思雯，你在家啊，我还以为你又去县里了呢！”邵慧茹看到在院子里劈柴的人兴奋的跑了过去。

    “没去，咋啦，你找我有事？”李思雯疑惑的看着来人，并在心里快速的搜寻者原主的记忆，这才知道这女孩是原主的好朋友，反正是比杨敏是要好的。

    邵慧茹这才把杨敏交代的自己的事说了出来：“思雯，你有事没有，我想让你陪我去一趟县里，我自己去太无聊了。”

    李思雯刚想拒绝，李老太就打断了她的话，这段时候孙女是懂事了很多，可也太懂事了，以前还知道在村子里跑着找姐妹说话，现在就在家，不是干活就是去外边挣钱。

    李老太看在眼里心疼的紧，眼下慧茹找她出去散散心也好，笑着答应道：“行，你啥时候去，让思雯保护着你。”

    “今天下午。”邵慧茹笑嘻嘻的说道。

    李思雯点了点头，她也能看出来奶奶担心什么，不过在原主记忆里这个邵慧茹还是一个听正义的人，俩人关系也不错，那就一起出去玩吧。

    见她同意，邵慧茹惊喜万分，笑着跟思雯道：“思雯，那我下午再来找你。”

    李思雯点了点头同意了。

    李奶奶看人走后看向孙女：“出去就好好的玩，不要想着怎么挣钱，你这丫头跳了次河咋跟变了个人似的，家里又不是穷的吃不起饭了，你跟着操什么心，去县里看看喜欢什么尽管买，钱不够了奶奶给你。”

    “好，好的。”李思雯快速的答应道，实在是奶奶的话让她一惊，难不成奶奶知道自己不是原主了？想到这她就是一阵害怕，她也不能一直在家里待着，适当的和朋友出去玩一下也是好的。

    吃了中午饭李思雯就出了门准备去邵慧茹家，刚走了几步就看到迎面走来的邵巧莹：“思雯姐，你要去哪啊？我可以和你一起吗？”

    李思雯见是巧莹笑着同意了：“好啊，慧茹喊我去县里，那咱们就一起去吧。”

    邵巧莹见她同意兴奋的挽住了她的胳膊，两人这才结伴而行去了邵慧茹家，到了她家门口，邵慧茹正在院子里坐着，看到李思雯来顿时一脸的喜色，看到她身后的邵巧莹她就是脸色一黑，这丫头怎么也跟来了。

    杨敏找思雯就是为了邵齐轩的事，这丫头跟着还怎么说，万一再回去告个状怎么办，看着邵巧莹她满脸的不喜：“巧莹也要跟着一起去啊。”

    “嗯，慧茹姐是不欢迎我去吗。”邵巧莹疑惑地问道，怎么看慧茹姐的表情都有些牵扯。

    邵慧茹一惊赶紧摇了摇头：“没，怎么会呢。”

    一起去就一起去吧，到时候自己找个机会把她给支开就好了，想到这邵慧茹一脸的开心，忙去屋里拿了自己的丝巾戴在脖子上才出了屋子。

    邵巧莹眼尖的看到她脖子上的丝巾，惊讶的喊着：“慧茹姐，你这丝巾真好看，不便宜吧？”

    邵慧茹不自然的嗯了一声：“嗯，两块钱。”

    “这么贵啊！”邵巧莹惊呼了一声。

    邵慧茹瞬间长了脸，走路的背也挺直了几分，虚荣感瞬间爆发了出来：“还行吧，这条不是太好看，等带几日我就换个颜色带。”

    邵巧莹听后羡慕不已，慧茹姐咋变得这么有钱了，莫不是谈对象了，二嫂说了杨敏跟他哥谈对象就是为了花他哥的钱，女孩子只要一谈对象就会变得有钱了。

    “慧茹姐你真有钱。”

    刚好村子里有辆拖拉机要去县里，邵慧茹拉着俩人就跑了过去：“向山叔，去县里吗，捎上我们呗。”

    邵向山看到来人笑着让她们上了车，人坐稳之后拖拉机就嗡嗡的开着走了。

    车子跑的就是比牛快，邵慧茹想到杨敏给的东西，她不舍得从口袋里拿出来了一把糖果塞给了李思雯：“思雯给你吃。”

    李思雯看着手里的一把糖果一愣，看了看邵巧莹满脸的尴尬，从手里拿了几颗给了邵巧莹，又给了邵慧茹几颗：“咱们一起吃。”

    邵慧茹也意识到了这尴尬的气氛，涨红了脸色点了点头，竟想着思雯竟然忘了一旁的邵巧莹了：“巧莹对不起，我刚刚忘了你也在。”

    邵巧莹心里虽不舒服，但还是笑着摆手说没事。

    李思雯看着眼前的姑娘充满了好感，可能是真的和原主玩的不错吧，东西也只分享给了原主，看着眼前的两人，李思雯剥开了一颗糖放进了嘴巴里：“吃糖吧。”

    “嗯，吃糖。”邵慧茹也跟着说道。

    李思雯看这俩人郁闷的很，夹在俩人中间气氛诡异得很，只能吃着手里的糖缓解着尴尬的氛围。

    好在拖拉机跑得比牛车快，一个半小时就到了县口，邵慧茹看着前边的小树林忙叫道：“向山叔，停一下车吧，我们在这里下车。”

    邵向山一脸的迷惑：“你们不进县里？”

    邵慧茹摇了摇头：“我想上个厕所，向山叔你先走吧。”

    “嗯，好。”邵向山听了这话点了点头，开着车子就走了。

    “思雯你们在这等我一下我去里边上个厕所。”邵慧茹捂着肚子着急得说道。

    李思雯点了点头：“好，你去吧，我和巧莹给你把这风。”

    邵慧茹见状赶紧去了里边，进入树林深处她就看到了在里边等着的杨敏，：“杨敏，思雯给你带来了，就在树林外边呢，这位是高知青？”

    “邵慧茹你好，我是高福生。”高福生看到来人笑着打了声招呼。

    “你好。”邵慧茹看着眼前的男子红着脸问了声好，这才看向杨敏：“你接下来咋办？”

    “慧茹我给的糖思雯吃了吗？她要是吃了我再喊她进来吧，要不然我怕她连糖都不吃肯定还恨着我。”杨敏愧疚的说着。

    邵慧茹却是一迷瞪，什么意思，要告诉思雯那糖是她给的？

    “思雯吃了，都吃了，但是我忘了说是你给的了。”

    这话一出，杨敏顿时大喜，赶紧看向高福生，高福生也是激动得很，冲着杨敏点了点头，让人赶紧进来，那么多糖要是都吃了药效肯定来的快。

    “慧茹你赶紧叫思雯进来吧。”杨敏快速的说着。

    邵慧茹见状赶紧跑了出去，却看到倒在地上的李思雯，心里瞬间害怕的跑了过去：“思雯怎么了？”

    “我不知道啊，思雯姐突然就晕倒了。”邵巧莹满脸的着急，她也不知道怎么回事啊，思雯姐要是出个啥事可咋办啊。

    邵慧茹心里也是害怕得紧，思雯是跟自己出来的，出了事自己跟着也要遭殃啊：“你还愣着干啥，赶紧去找大夫啊。”

    邵巧莹听后赶紧点了点头，快速的跑去了县里，思雯姐你可要挺住，千万不要出事啊。

    (本章完)

