
            

                    ：[]
                ！！

            
                先前那声音，虽然改变了，但是何至尊等人何等的人物？怎么会听不出那就是杨叶的？

    当他们朝着那声音来源看去时，那位置已经空空如也

    就在他们要仔细搜索时，一旁的逆种玄者已经朝他们杀了过去！

    逆种玄者源源不断自城门涌入，而古圣城也越来越多的半圣强者朝四面八方朝古圣城城门赶去。

    一场惊世大战在古圣城打响！

    而此时，作为这场大战的导火索杨叶已经没在古圣城门口了，他来到了古圣城的玄技阁。他倒是想在古圣城门口继续收集半圣尸体，但是那何至尊已经发行了他，他继续留在那里收集尸体，一旦被发现，可能就真的要玩完了。

    看着那玄技阁三个大字，杨叶嘴角泛起一抹笑容，道：“里面的东西，是我的了！”

    说着，杨叶直接大摇大摆走进了玄技阁内。

    玄技阁内，有十本仙技，这事他可没忘，对于这十本仙技，他可是早就想得到了！现在古圣城的半圣强者基本都去了古圣城门口，这不正好给他机会吗？这个机会，他又怎么会错过？

    没有在一楼停留，杨叶直接来到了三楼，看着场中那些道阶玄技，杨叶右手一挥，无数道阶玄技全部进入了鸿蒙塔内。接着，他来到了第四层。

    看着远处那玉柜之上的光幕，杨叶嗤笑了一声，身形一动，来到了玉柜前，手中长剑刺在了那光幕之上。

    嗡！

    光幕剧烈一颤，无数裂纹出现在其上，接着，‘轰’的一声，整个光幕碎裂开来。

    杨叶眉头一皱，因为在玉柜之上此时只有三卷黑色卷轴。

    “难道是被人取走了？”

    杨叶沉吟一会，右手一挥，将三卷卷轴收了起来。他当然不会在这里查看这三卷卷轴内的仙技，身形一动，来到了一层门口，就在他要出门时，一道声音在他耳边响起：“你就是那杨叶吧？果然是剑道奇才，只是一击就轰碎了那紫光护罩，你比许多老家伙都要厉害，难怪圣地会在你手中吃亏！”

    杨叶心中一凛，停下了脚步，转头看去，在他左边不远处的一个角落里有一张竹子编制的躺椅，在躺椅上躺着一个双眼微闭的老者，老者头发蓬松，衣衫褴褛，满脸皱纹胡渣，给人很邋遢的感觉。

    杨叶收回目光，看向门外，道：“没想到在这玄技阁，竟然还隐藏着阁下这等至强者。”他进来，没发现对方，出去，依旧没有发现对方，不用说，对方的实力绝对不比那何至尊弱，甚至可能比对方很强，因为到现在，他在对方身上都没感受到丝毫的危险感。

    也正因为如此，这才是最可怕的

    “什么至强者，不过是一个大限将至的糟老头子罢了。原本不想叫住你的，不过还是忍不住了，玄者大陆难得出了一个天才，就死在这里，实在是可惜了。先前看你举动，显然你并不满足这三卷玄技，还想去那玄宝阁，功法阁，可对？”老者道。

    杨叶也不隐瞒，点了点头，他确实想洗劫整个圣地。

    “玄技阁，玄宝阁，功法阁每一阁，都有一个阁主，你先前如果先去的是其它阁，想来你不是死了，就是在逃命了！”老者道。

    “他们很强吗？”杨叶道。

    老者道：“你的实力增长的很快，没有沉淀，也没有感悟天地，更没有悟出属于自己的道。你所学的，不过都是前人的，虽然这样也让你变的很强，有越阶挑战的能力。但是，相比一些人，你还是太弱了。比如相比我，一招败你，两招杀你，你可信？”

    杨叶摇了摇头，道：“不信！”

    “试试？”

    杨叶道：“若是前辈两招杀不了我，又该如何？”

    老者右手一摊，一枚果子出现在了他掌心之中，当这枚果子出现时，场中顿时弥漫出一股清香味，杨叶只是一闻，便觉全身舒爽，心旷神怡。

    老者道：“这就是外面那些人争来争去的仙灵果，如果我两招内杀不了你，这东西就是你的了。如果你接不下我两招，我也不杀你，我这里正好缺一个端茶送水的人，我觉得你很合适！”

    “这果子真的能够让人达到半圣吗？”杨叶问。

    老者道：“看人！”

    杨叶点了点头，道：“明白了，来吧！”

    “你这么自信？”老者道。

    “我是好奇！”杨叶道：“好奇你要怎么两招内就能够让我绝望！”

    这时，老者缓缓睁开了双眼，双眼平淡，没有什么犀利的色彩。他看着杨叶半晌，然后点了点头，接着，右手缓缓探出，对着杨叶轻轻一握，刹那间，周围场景陡然转变，没有了一切，只有他与老者。

    杨叶脸色变了，前所未有的凝重，他看着不远处的老者，道：“域之力量！”此时的他，心中惊涛骇浪，第一次，第一次见到了除剑域之外的‘域’之力量

    此时此刻，杨叶再一次明白了什么叫人外有人，天外有天！

    很快，杨叶发现了有些不对劲，他说不清楚哪里不对劲，反正就是觉得这‘域之力量’不对劲。不一会，杨叶知道哪里不对劲了。这域之力量不是独立的，而是与这片天地融为一体，借助了天地之势！

    而他的剑域，则是独立一体的，并没有借助天地之势

    “看来你感觉到了！”老者突然道：“这确实不是真正的‘域之力量’，而是我自己独创的，我称它‘伪域！”虽然不是真正的‘域之力量’，但是它的威力可不弱。在这里面，我的实力将提升五倍，而你的实力，将减弱五倍，并且还会被压制！”

    随着老者声音落下，杨叶身上陡然感觉一股强大的压力，就像瞬间被十座大山压在了身上一样，让得他五脏六腑快要粉碎！

    一股剑意自杨叶体内涌出

    “天阶二重剑意？不错，不过可惜，你的剑意还未突破天道的枷锁，而我这域之力量已经等同这片世界的天道，所以，你的剑意破不了我的域！”老者道。

    果然，杨叶感觉到了，他的剑意刚出体内就被一股神秘的力量压的死死的！

    “这一招，算你败了，你觉得呢？”老者道。

    “阁下确实让我意外了，不过，就这么想让我认输，你，太小看我了！”

    语落，杨叶那原本被神秘力量压的有些弯的腰渐渐直了起来，最后，杨叶眼中陡然射出两缕剑芒，接着，无数剑芒自他体内溅射开来，场中，剑光纵横

    哐！

    犹如玻璃破碎的声音在场中响起场中恢复了正常。

    “剑域，这是剑域吗？”老者看着杨叶，眼中有着一丝狂热。

    杨叶点了点头，虽然破了老者的那‘域’，但是对于眼前这老者，他心中还是佩服的，因为如果不是他掌握了剑域，他根本没办法破掉对方那‘域’。天阶二重剑意，能够压制半圣，但是，之前，他的天阶剑意却是被压制的脸反抗能力都没！

    从领悟剑意以来，这种情况，第一次出现！

    “假的，终究是假的。域，超越天道，独立天道之外，而我，却是暗合天道，与天地融合，虽然威力也强，但，终究是有局限性。”老者摇了摇头，有些意兴阑珊，“还有一招，你确定你要接吗？”

    “当然！”杨叶道。

    老者道：“我看得出来，你虽然掌握了剑域，但是却没有掌握它的能力。如果我的攻击超出你剑域所承受的能力范围，你将会被反噬。你寿命不足十年，头发皆白，想来就是因为强行施展剑域所致，对吧？”

    杨叶点了点头，道：“确实，不过，我还是想接前辈一招！”

    老者点了点头，道：“既然如此，那就来吧！”

    语落，老者一指对着杨叶点出。

    指出，杨叶顿时感觉自己被一股神秘的力量锁住，那股力量很强，比之前那‘域’之力量的压力还有强，让得他心中生不起丝毫反抗的念头。这还没完，当那股神秘力量锁住他时，他感觉一股窒息感，仿佛被人捏住了心脏一般！

    杨叶心中大骇，这是什么力量？

    再次动用剑域？

    他万万不敢的，因为再次动用剑域，就算他撑下了这一招，他也会马上死去，因为他没有那么多寿命去施展剑域了！

    不用剑域，那如何破这一招？

    “此指，名锁狱指，指天画地，以天地为囚笼，以精神意念为枷锁，乃我当年所创。我曾以此指越阶杀过高级半圣，也就是那何至尊那种级别，而那时，我不过刚刚半圣。现在，我只要心念一动，你离开将粉身碎骨，当然，你也可以动用剑域！”老者道。

    ps:谢谢龍戰蠻塃书友12177411郝帅博书友20105119等人的打赏，谢谢支持！！           
            