    “徒儿并不是不高兴，只是担心他年纪轻轻，恐怕会沉不住气，所以有负师父所托。”努尔哈赤如是般回道。

    “你这个解释师父还算比较满意。”朱翊镠微微颔首，“不过你这么说，是怀疑师父的判断还是你三弟的能力？”

    “只怀疑他的能力。”努尔哈赤道，但随即又补充，“不过他也只是太年轻。”

    “谁都有年轻的时候，师父比你们都还年轻呢。”朱翊镠洋洋自得地道。

    “师父是神人，这个世上恐怕无人能及，我们不能与师父比。”

    “好了，解释清楚就行，师父担心你心还不死呢。”朱翊镠笑了笑。

    “早就死了，将族人交给师父确实比让徒儿领导强。”努尔哈赤由衷地道，“其实徒儿早就想明白了，之前或许念念不忘只是因为，不敢确定族人的日子是否过得一天比一天好，现在既然已经确定了，徒儿当然只想为师父效力，这样师父就能更加照顾我们族人。”

    “你想通了，师父深感欣慰啊！”

    “说到底还是因为师父的能力，值得徒儿为你效力。徒儿承认有野心，可不是一个只有野心而没有眼光的人。”

    “好，好，你不愧是师父最器重的徒弟啊！”朱翊镠忍不住开怀大笑。

    “这次委任徒儿与三娘子一道征讨不配合的部落，师父打算用时多久？”

    “当然越快越好，但也不能操之过急逼他们，一定要循序渐进，适当时候还得加以引导。”朱翊镠嘱咐道。

    “徒儿明白。”努尔哈赤又道，“那最好也得给徒儿一个时间期限。”

    朱翊镠稍一沉吟，说道：“那就暂时预计，一年到两年吧。”

    “好。这样徒儿也好有个打算。不过师父，倘若在此期间与日本开战，徒儿可否回来先对付日本人？”

    “你为何如此渴望与日本人一战？”朱翊镠好奇地问道，因为这已经不是努尔哈赤第一次请求了。

    “师父对待少数民族的宗旨是自己人不打自己人，所以徒儿在征战时，总会有所顾忌，就像上次，师父让徒儿协助许国大学士一样，虽然最后将不配合的部落全部征服了，但其实，感觉束手束脚的一点都不痛快。”

    “靠，你的意思是，要疯狂地杀人才叫痛快吗？”

    “师父，也不是要疯狂地杀人，而是像上次协助马栋将军那样，至少与人决斗时心无杂念，不必时时刻刻还要考虑有些人不能杀，这样当然不痛快，与日本战就不用考虑这些嘛。”

    努尔哈赤侃侃而谈。

    朱翊镠点了点头道：“嗯，站在一个军人的角度，两军一旦开战，眼里只有敌人，心无旁骛当然最好。那好吧，师父答应你，一旦与日本开战，师父立即召你回来，去对付日本人。”

    “多谢师父！”努尔哈赤大喜，随即又道，“不过师父，听说日本人好战，而且战斗力不俗。师父也一直在警惕，倘若开战，恐怕以辽东军难以对付。”

    “如今东北军区可不止辽东军。况且有戚大帅、李总兵坐镇，相信日本人不敢太嚣张。”朱翊镠信心满满地道。

    此时的大明，在他的治理下，当然已经不是万历皇帝执政时的大明，一个抗日援朝就让大明元气大伤，然后给了女真族发展、崛起的机会。

    努尔哈赤也就没多说什么了。

    虽然他感觉军事方面是唯一可以胜过师父的，但似乎也仅仅限于战场上冲锋陷阵，若论运筹帷幄指挥的能力，还是远远不及师父。

    就比如说上次与日本一战，他怎么也不可能想到利用热气球载人升空，然后在空中袭击敌人。

    这等于是直接让日本人失去战斗的欲望与战斗的能力。

    “可惜额亦都、费英东、朱八戒他们回不来了，不然都可以做你的助手。”朱翊镠感叹地道。

    正说着，见近侍进来，禀道：“万岁爷，塔娜姑娘请求觐见。”

    “传。”

    “师父，塔娜姑娘是谁？”

    “科尔沁部已故大汗翁果岱之女，也是一位女战士。”

    很快塔娜进来。

    努尔哈赤见了，心中不禁一荡。

    塔娜大方地问道：“听说陛下刚才任命三娘子为征讨大将军，那我呢？”

    “莫非你也想出征？”

    “当然。”塔娜道，“陛下不是想证明我领兵作战能力到底有几何吗？”

    “这位便是征讨大元帅努尔哈赤。”朱翊镠抬手介绍道。

    “久仰大名！”塔娜拱手道。

    “幸会幸会！”努尔哈赤还礼。

    “陛下也委任我一个职务吧？”塔娜立即将目光投向朱翊镠，请求道。

    努尔哈赤的目光却还在塔娜身上。

    “你还是留在京师吧。”

    朱翊镠摇头，没有答应。

    “真没劲，让我白跑一趟，告辞。”

    塔娜也不墨迹，不知是不是长期与徐文颖相处的缘故，越来越“大方”了，说走就走，头也不回。

    “师父，塔娜姑娘芳龄几何？”努尔哈赤带着两分羞涩问道。

    “好像十三吧。”

    “可否婚配？”

    “没有。”

    “那能否请求师父将她许配给徒儿？”

    “许配给你？你喜欢她？”朱翊镠不禁微微一滞。

    “是的。”

    “怎么又来一个？”朱翊镠苦笑。

    “师父，此话何意？”

    “师父实话告诉你，先头准备将她许配给你三弟，可塔娜不同意；后来师父又想把她许配给张学颜大学士之子，人家还是不同意。”

    “那她到底想择什么样的夫君呢？”努尔哈赤认真地问道。

    “她如果喜欢你，师父倒是真愿意撮合，只可惜她爹临终前让师父娶她，而她也一门心思跟着师父。”

    “……”努尔哈赤脸色当即通红，连忙道，“师父，就当徒儿刚才的话没说，原来她的意中人是师父，那难怪她谁都看不上呢，当徒儿没说，当徒儿没说，师父若无他事，徒儿先行告退。”

    努尔哈赤一溜烟地跑了。

    他一路跑还一路骂自己，看见塔娜姑娘怎会如此不淡定？怎敢与师父争？

    朱翊镠望着不禁摇头而笑，喃喃自语：“看来这个塔娜姑娘的魅力还真大！”

    ……

    。

