    “三少爷好！”

    苏云青的话音刚落，六位身穿黑衣的彪形大汉，就从角落里“刷”的一声，闪到了眼前。下一秒，所有人整整齐齐地朝着他，来了一个深深的鞠躬。

    苏云青见状，鼻子里轻哼一声，满眼是少见的凌厉：“鞠什么鞠？本少爷还没死呢！大晚上的鞠躬，就差摆个花圈来吊唁，晦气！那个老东西呢？派你们几个三脚猫跟踪我，他真是长本事了！”

    “三少爷，您别生气，王叔他老人家就在小区门口的车里。王叔他们怕惹人注意，影响您来华市的调研，所以才让我们几个生面孔，来请您到车里见一面！”

    “哼，说的好听，那走吧，花了这么久才找到我，王叔那老东西真是老了！”苏云青不耐烦地冲那几个大汉说着。

    然后，满脸玩世不恭地带着人，大步往小区门外走去。此时，清苑小区门外的拐角处，三辆黑色的宾利飞驰V8，齐刷刷地亮着灯，安静地等待着什么。

    刚走出门口的苏云青，一眼就看到了自己家的车队，他的脸拉的更长了。

    “开这车出来，老东西还想不惹人注意？待会儿，全城就该知道苏家来了，不好玩走了走了。让老东西去换辆车，再来找我！”说着，苏云青一个转身，朝小区门口另一侧的单车走去。

    “三少爷！”那些彪形大汉们完全没料到，人都走到了小区门口，他还能来这么一手。

    因此，毫无防备的他们，下意识地便喊了一嘴。

    苏云青顿时扭头，冷着脸道：“大半夜的喊什么喊？说了我还没死，叫魂啊！你们几个，还敢拦我？去告诉老东西，我现在开启的是屌丝模式，让他好好配合，别给惹添麻烦，更别惹不高兴！”

    “三少爷，那，那，再要上哪儿请您啊？”

    眼瞅着，大长腿的苏云青就要骑车开遛，一位离他最近的彪形大汉，只能壮起胆子来问。

    “蠢，去问老东西！”

    说完，面无表情的苏云青，就骑着自己的专属自行车，头也不回的走了。

    当初，为了往返华大和清苑小区方便，他特意将自己的一辆专属自行车，停在了小区门口的自行车位上。

    没想到，这辆专属自行车，今晚还派上了大用场。

    看着他潇洒离去的背影，站在原地的几位彪形大汉，面面相觑的苦笑。因为不用问，他们几个谁也没有胆量，去拦这位传说中最桀骜不驯的三少爷。

    苏家的规矩，向来没人敢挑衅，他们更是。

    而在另一边的黑色飞驰V8车内，一位满头白发，穿着灰色中山装的大叔，看着苏云青飞快消失的背影，笑了起来。

    紧接着，他对车内的另一位男人说道：“培文兄猜的没有错，这个浑小子果然开了溜，真跟他爷爷当年的做派，一摸一样啊！”

    “哼，浑小子能跟他爷爷比？”

    “我看这几个孩子里，就他最像苏老，难怪苏老天天想的紧。您都来华市了，这离开前，真不打算见一面？”

    “他这会开溜，肯定是猜到我在车里，浑小子鬼精着呢。算了，不讨没趣，等他回家还能不认我这个爹？你去见他，那个姓洛的女孩，完全没问题？”

    “您放心，我亲自查过，完全没问题。浑小子也不容易，给他一点时间，会从那件事里面走出来。”

    “嗯，找个机会，把阿白给他送过去。他找的急，别让人给惦记上，还是太年轻。对了，给你三天时间，华市这边的人和事，重新洗洗牌！”

    “好，我明白，培文兄放心！”

    随着苏云青的离开，三辆黑色的飞驰V8宾利车，也悄无声息地离开了清苑小区。所有的一切，又重新回归到了安静的夜色中……

    第二天一早，睡眼惺忪的洛清宁，刚在教室里坐定，手机群里就收到了一条消息。来源是萧然那个环保宣传队的群，内容是，宣传队第一次公开举办活动的通知。

    通知里说，华大环保宣传队将于下周一下午两点，在华大轩兵楼大礼堂内，举办第一次公开宣传活动。来宾包括华市各大高校的管理层、华市环保企业、社会各界名流和新闻媒体。

    通知里，提到的这个华大轩兵楼大礼堂，是华大校内规格最高的礼堂，装修非常不一般。宣传队的第一次公开活动，就能在此举行，可见华大校领导们，对这支宣传队的重视。

    也正因为这样，作为华大前途无限的男神萧然，便想极力有个好的表现。

    他要求宣传队的所有老师和组员，在本周六日上午九点钟，按时前往轩兵楼大礼堂内，进行排练，并且不得以任何理由请假。

    “煞比，自己想往上爬，就踩着别人当垫背的梯子！”洛清宁瞧着群里的消息，莫名觉得有些烦躁，不由地暗暗骂道。

    说实话，了解萧然这个人后，她真的是不想再看他演戏。但是，谁让自己答应了他，要来当组员，这该演的戏还是要演。

    于是，洛清宁憋着内心一千万点的嫌弃，很不情愿地随着大家，在群里回复了一句：收到。

    发完消息后，已经上课的她，将手机调了静音，整个人盯着前面的大黑板愣神。

    洛清宁脑子里想着的，是许久都没有消息的田心，还有那个田氏集团资助研制的热门化妆品品牌。

    在记忆里，千金大小姐田心，应该想尽办法缠着萧然才对。可是，自从她跟秦毅相完亲，洛清宁就再也没有听到过，她和萧然的八卦。

    萧然是华大的风云人物，这一世，在校内网某板块上，居然有一个专门的节目，是用来展示像他这样男神的日常。

    该节目，还美其名曰，是为了展示华大优秀人物的正能量。其实换句话说，就是晒男神们的日常，凸显男神们的优越。

    按照节目的规定，只要帖子内容不违法，不涉及严重的隐私问题，不违背伦理道德问题，发帖者就可以像追爱豆般，晒图聊八卦。

    所以，前一阵的某热门话题，就是男教授萧然和美女田心，在校外不远处的高档西餐厅，共进晚餐的瓜。

    该发帖者还特别指出，同行的人还有华大的助教赵丽丽，文字之中充满了某种暗示，即这位赵老师在牵线搭桥。

