 只不过，就在李潇潇奋力想办法狙击陈飞的时候，随着养生酒的火热，诚药馆的发展越来越快。不

    过短短一周的时间，诚药馆彻底的将李氏中医院给压了下去。原

    本火热的李氏中医院，现在已经门可罗雀了。而且，因为病人数量的急剧减少，整个医院每天那么多设备和人员只能白白的浪费时间等待，每天的亏损，较之之前，竟然还上涨了几分。

    如此状况，实在是李潇潇根本没有预料到的。而

    且，随着亏损的加剧，家族之中反对的声音越来越大，原本答应给她的一个月时间，也直接被压缩到了半个月。

    而现在，一半的时间过去了，李潇潇没有任何的办法，只能眼睁睁的看着李氏中医院不断的亏损。就

    在李潇潇着急没有办法的时候，雪上加霜的是，父亲李汉明给她打来了一个电话，“潇潇，你在哪？回家族一趟。”“

    爸，我在医院忙着呢！现在回去，有什么事吗？”这段时间，只要提到回家族，李潇潇就感到头皮有些发麻，心中本能的生出一股抗拒感来。

    父亲李汉明出声道：“家里要开个会，商量一下中医院的事情。”一

    听这话，李潇潇顿时就急了，不满道：“爸，不是说好了给我半个月的时间吗？现在才一周时间，怎么就拉着我回去开会啊？”李

    汉明的语气有些无奈，道：“有人将事情捅到你爷爷那边去了，你爷爷听了之后，有些不高兴，要你回来开个会。”

    听到这，李潇潇顿时更是不满了，“这点小事，告诉爷爷干什么。爷爷他老人家身体本来就不好，真是的。他们难道就一点事都不懂吗？”

    李汉明叹了口气，道：“事已至此，没有办法了。你爷爷现在已经醒了，你快回来吧。”“

    我——好的，我马上回来。”李潇潇无奈，只能点头答应。挂

    了电话，李潇潇面沉如水，她已经可以想象，自己回去之后，面对那些家族长辈和堂兄弟姐妹的嘲讽了。一

    想到这种情形，心高气傲的李潇潇，就感觉有些忍受不了。而

    且，自从她决定开办李氏中医院，和陈飞对着干开始的这段时间。她感觉，自己受的气，比自己前二十多年受的气加起来还要多。不

    过，没有办法，老爷子的命令，别说她了，就算是她父亲李汉明，也不敢违背。

    就在李潇潇唉声叹气的准备回家的时候，办公室门口响起一阵敲门声，刘秘书走了进来，“大小姐！”

    “刘叔叔，我现在要回家一趟，有什么事，等我回来再说！”一想到刘秘书带来的，无非就是业绩下滑、亏损加重的这些坏消息，李潇潇就没兴趣听下去了，板着脸对刘秘书道。刘

    秘书一愣，随即赶忙道：“大小姐，我想说的是，你之前让我去大陆找的中医，我找到了。”闻

    言，李潇潇不由得一惊，随即大喜道：“刘叔叔，你是说，你从大陆找来了国医圣手？人在哪，马上带来见我。”

    刘秘书摇摇头，道：“大小姐，我找的不是国医圣手。国医圣手在大陆都是屈指可数的大人物，短时间内很难请到的。”“

    那你怎么——”李潇潇的脸色有些难看。刘

    秘书又连忙解释道：“大小姐，这次我请来的中医叫做曹海潮。他虽然不是国医圣手，但他来自南安针王世家，他的父亲曹立秋，是有着南安针王之称的国医圣手。是当地有名的中医。”

    听到这，李潇潇倒是一惊，“国医圣手的儿子，这——他能行吗？”刘

    秘书道：“我已经将我们的事情和他说了，曹医生很自信，他说他曹家虽然以针灸闻名，但药方配料方面，还是有很深厚的底蕴的。配制一份养生酒，对他来说，不是什么难事。况且，如果遇到困难，他说还会请自己父亲曹立秋帮忙。”

    听到这，李潇潇不由得大喜，拍手道：“这样的话，那太好了。”此

    时，她的手机来了一条信息，是父亲李汉明询问她到哪的信息。

    李潇潇见状，连忙道：“刘叔叔，你快让这位曹医生过来，和我一起回家族开会。我要用曹医生堵住那些针对我的人的嘴脸。”“

    是，我马上让曹医生过来。”刘秘书道。数

    分钟后，刘秘书亲自开车，李潇潇和曹医生同坐在了车子后座，朝李家别墅行驶而去。车

    上，李潇潇面带笑容的看了看身边的曹医生。

    曹医生大约四五十来岁的模样，一身西装革履，打扮得颇为时髦，若是不说的话，丝毫看不出他是一名中医。“

    曹医生，你刚到香江，就麻烦你跟我跑这么一趟，实在是辛苦你了。”由于有求于人，李潇潇对曹海潮的态度倒是不错。“

    能为李大小姐服务，是我得荣幸。”曹海潮伸手握了握李潇潇的纤嫩玉手，有些留恋的握了一下，眼中带着笑意，盯着李潇潇看了数秒钟，眼中闪烁着别样的光芒。

    毕竟，李潇潇虽然脾气可能不大好。但毕竟是一名年轻貌美的女子，身材外貌都是很不错的。而且，她还是首富的孙女，这种身份，自然会吸引男人的目光。

    李潇潇看着曹海潮的眼神，很快就察觉出了那股本能的男人的悸动。顿

    时，她眼皮跳了跳，脸上闪过一抹怒意。如果在香江，有男人敢这么看她的话，她早就暴怒打人了。但

    现在情况特殊，她只能装作没有察觉的模样，抽回了玉手，稍稍挪动了一下位置，拉远了和曹海潮的距离，然后出声道：“曹医生，关于养生酒的方面的事情，您有相应的办法吗？”

    曹海潮知道自己不能太过心急，想要俘获这白富美的芳心，展现能力是必定的事情。

    他嘴角微扬，露出一抹笑容，自信道：“这点，李大小姐尽管放心。一份养生酒而已，配方没什么复杂的，我尝一口就能破解出配方来。”“

    况且，我曹海潮脑海中，类似的配方有着好几十种。随便选一两种出来，就能超过那养生酒。这点请大小姐放心。” 