    乔希希原本是要陪他一起玩游戏的，听到这话，顿时怔愣了下，脸上露出了诧异。

    “我？”

    团子点了点头，小脸上遍布满了认真，一本正经的说道，“乔阿姨，秦叔叔是……客人，我们怎么能够……让他一个人去忙活……作为主人难道不应该……去陪他一起吗？”

    说得好像是有点道理，可是乔希希却总感觉哪里有些怪怪的。

    乔希希皱紧了眉头，脸上露出了迟疑。

    团子仿佛看透了她此刻在想什么一般，眼眸中划过了一道异样的光芒，又在后面继续说道，“乔阿姨，你就放心……陪着秦叔叔去吧，我在这里看一会儿电视……等着你们回来……”

    乔希希一顿，感觉自己好像根本无法拒绝，犹豫了几秒钟后，最终还是答应了下来。

    “那行，有什么事就喊我。”

    团子立马乖巧点了点头，“好。”

    秦亦寒的眼中微暗，也没有拒绝。

    就这样，两个人一起来到了病房套间附带的厨房。

    这里面空间狭小，两个成年人站在这里略显拥挤，氛围中弥漫着一层尴尬。

    苹果洗完了之后，就需要削皮切好。

    秦亦寒的地位不凡，身份尊贵，平时哪里需要他亲自动手做这些，更别提会进厨房切东西了。

    一颗苹果，被他给削的是惨不忍睹。

    果肉连带着皮一起被剔除，被削得就只剩下了一个核了。

    乔希希看到这样的画面，脸上也是都不禁跟着布满了浓浓的黑线，眼角都跟着狠狠抽搐了两下。

    他这不是在削苹果，是在浪费粮食吧！！

    她实在是看不下去了，忍不住的说道，“我来吧！”

    秦亦寒异常固执，立马拒绝，“不行，我答应过要给团子亲自削！！”

    这是他的心意。

    乔希希，“……”

    她头疼扶额，“拜托大哥，你削成这个样子，团子怎么吃？”

    秦亦寒看到自己的作品，冷俊的面孔上稍微有些挂不住，语气不自在的说道，“我只是稍微有点儿不熟练，多练练就好了，会削好的。”

    削这个，可比签合同要难多了！！

    乔希希简直无语。

    他这是稍微不熟练吗？这分明就是不会！！！

    当然一生要强的秦亦寒绝对不会承认。

    乔希希思忖了几秒钟后，这才开口说道，“这个样子吧，我先给你弄一个做示范，然后你再削，行吗？”

    这样的话，起码这些苹果还稍微有点儿能吃得希望。

    秦亦寒犹豫了几秒钟，最终轻嗯一声答应了下来。

    他退后一步，主动让开了位置。

    乔希希暗叹了一口气，走到了他的前面，拿起苹果和水果刀，薄薄的皮被完整地削了下来……

    转眼之间，一个漂亮的苹果就削了出来。

    再和他削的苹果相比，简直一个是在天上，一个是在地下……

    秦亦寒一愣，眸底露出几分惊愕，眉心都跟着微微动了两下。

    这个女人，还真挺有两把刷子！

    他蹙紧了眉头，拿着苹果比划了两下，忍不住地问道，“你刚刚削皮是怎么转弯不断的？”

    乔希希一顿，也不知道这种事该如何指教。

    她好像是削着削着习惯性的就会了……

    乔希希皱了皱眉，走到他的面前接过苹果，拿着水果刀一边比划，一边说道，“其实这个很简单的，主要还是要掌握好力道……”

    秦亦寒专注的听着，脸上布满了认真。

    乔希希讲解完毕后，下意识地转过身去，想要问问他明白了没有？

    没成想，扭头就发现他们两个人之间的距离近得离谱。

    她离他的胸膛不过一寸。

    厨房本来就狭小，从外人的视角望去，就好像秦亦寒在抱着她一样。

    乔希希突然感觉有点热，整个人都不自在到了极点，脸上都浮出了一抹淡淡的红晕。

    “削皮其实很简单的，掌握技巧，多练几次就没问题了。”

    秦亦寒所有的注意力全部都在那颗苹果身上，根本没有发现两个人的异常。

    他蹙紧了眉头，视线紧盯，如临大敌。

    他微微俯身，将乔希希在怀中圈起，修长的手指拿起了苹果和水果刀，就灵活削了起来。

    乔希希侧目，就看到厨房窗外的阳光洒在了他的轮廓上，眉眼上布满了认真，睫毛纤长得不像话。

    她忍不住地想，一个男人的睫毛怎么能这么长……

    “是这样吗？”

    秦亦寒突然出声问道。

    乔希希猛得一下回过神来，就发现秦亦寒已经削完苹果，果肉白白胖胖，比起先前可以说是进步了十倍不止。

    他的学习能力还挺强的！

    乔希希的眼中惊讶，“削得不错！”

    得到她的认可，秦亦寒这才算是松了一口气，回过神来才发现两个人现在的情况。

    他低头垂眸，就可以看到女人白皙的皮肤，那淡淡的红晕，以及脸上细小的绒毛。

    秦亦寒的呼吸一停，胸腔内的心脏狠狠地震了两下。

    一种暧昧的气息，夹杂在了他们两个人的中间。

    这种感觉，心动美好得不像话。

    秦亦寒知道这并不属于他，但却还是忍不住的贪恋上瘾，欲罢不能。

    就好像一个瘾君子，明知道前面是万丈深渊，却还是控制不住地想要跳下去。

    乔希希，是他的毒，没有解药！！

    他的视线炙热滚烫，就好像是着了一团火一般，熊熊不停地在燃烧。

    乔希希被他这样盯着，整个人也是都不禁跟着不自在到了极点，忍不住地抬起了头，却没成想正好在这个时候对上了他的视线。

    厨房内的空气安静，四目相对，碰撞出了无数火花……

    秦亦寒的心里突然有了一种冲动，那就是抛弃一切的顾忌，将她用力抱在怀中，说他真的很想她！！

    乔希希的心跳加速，砰砰砰的，似乎下一秒钟就好像要从喉咙里面跳出来一般。

    她红着脸，清咳了几声，说道，“那个，我……你先削着，我，我出去看看团子！”

    秦亦寒听到她的声音，这才回过神来，拉回了几分理智。

    他俊朗的面孔染上一层绯色，却还是强装出一副镇定的模样。

    “嗯。”

