    权素乐看着那如烟雾般缥缈的剑光，她的眼角有一滴眼泪滑落，她心中有什么破灭了。

    权素乐的生母，在她出生不久后，撒手人寰，她是被烟姨带大的，烟姨将她看做自己夭折孩子的替代品, 她又何尝不把烟姨看做自己的母亲呢？

    只是碍于身份，碍于她身为皇族之人，碍于她身怀神血，烟姨只能是她生命中的一个过客，若是牵扯太多，只会害了她。

    “烟姨……”她喃喃道，甚至没有想过躲闪，权素乐还是抱着一丝希望，希望烟姨只是佯装攻击自己, 只是在和自己开一个小玩笑。

    剑光到了眼前，威势不减反增，她看到了其中蕴含的杀意，若是她真的不阻挡，自己将丧命于此。

    但权素乐胸口很闷，甚至连一根手指都抬不起来，身体的灵气如同一潭死水，若是在这里死去的话……

    她的眉心隐约有金色的光芒涌动，连双瞳在一刹那都会化作了金色。

    易枝姬忽然抬手，摁住权素乐的肩膀，把她往后推，权素乐眼前一花，下一刻她和易枝姬一同跌落在草丛之中。

    “轰！”

    她们原先站的地方，被削去了一大块，留下一个平整圆滑的坑，被削去的泥土, 也不知道到哪里去了。

    易枝姬起了一身冷汗，若是被这一招打中，她们还能活下来吗？

    还好她及时捏碎了瞬移符，虽然只瞬移到了苏若烟右后方五六米的位置。

    怎么办，嘴遁吗？要不强行把沉睡的玄鸟给叫醒？但那样做的话，事态解决之后，她也会因为玄鸟的关系，陷入危险，更何况玄鸟那家伙痛恨人类，不知道会不会把素乐和苏若烟一起杀掉。

    权素乐清醒了过来，同时也深深自责，她刚刚在做什么，莫不是想要放弃？就因为遭遇了亲近之人的“背叛”，实在是太愚蠢了。

    权素乐站了起来，催动灵气带着易枝姬往她的地方跑去：“走！提气轻身！”

    “好！”易枝姬猛吸了一口气。

    权素乐步伐乱了一下，差点来个平地摔，好气又好笑地说道：“哪有你这样提气轻身的？周围的灵气都被你扰乱了，不懂的话，尽量让自己呼吸平缓，不要慌乱。”

    权素乐知道易枝姬空有修为，肯定对抗不了苏若烟, 但至少也不该填乱子吧。

    易枝姬却道：“我们逃不过她的，得解开她的心结。”

    心结？哪有那么容易解开。

    权素乐苦笑一下，同时将灵气汇聚在喉间，然后大声喊到：“云姨！救我！”

    权素乐的喊声很大，易枝姬被她震得耳朵嗡嗡作响，揉揉耳朵道：“你说的云姨，可能不会来了，从那位说的话来看，她很可能会选择旁观，或则还在纠结，你是刚刚脱离队伍，来找烟姨的吗？”

    苏若烟说，在她想杀权素乐时，她的姐姐苏如云拦过她，也说了，这次她不会再拦住她了。

    权素乐眼神微变，她刚刚当烟姨精神错乱，胡言乱语才断言云姨不会来救自己。

    权素乐下意识否认了这个答案，怎么可能呢？云姨和烟姨不同，她是护道者，虽然是二哥的护道者，但他们把墨老支开了，自己的安危也便落在了云姨的头上。

    她若出事了，苏家又会若何，她即便是个不受宠的小公主，但也是正儿八经的拥有神血之人。

    除非……

    “随你一起的，可是那个苏如云？她们是亲姐妹？实力差距大吗？有没有可能发现不了苏若烟在攻击你。”易枝姬继续追问道。

    “是的，她们是双胞胎，但烟姨怀孕时，受过魔修一掌，她的身体和胎儿都收到魔气的伤害，那孩子早产夭折，烟姨的修为也因此一直停滞不前，她是凝丹前期。”

    易枝姬撇撇嘴，好家伙，我可是金丹巅峰，你和我差了一个多境界，都这么勇，虽然自己是个战五渣。

    境界提升到金丹期后，前面的境界都可以查看。

    引气入体便直接进入练气期，之后是筑基期，灵湖期，灵海期，凝丹期，金丹期。

    也不知道后面还有多少境界。

    “魔修伤了她吗……那或许就好办了……”易枝姬喃喃道，忽然驻在了原地，松开了权素乐的手，权素乐踉跄的走了几步，回过头一脸惊诧的看着易枝姬，“小乐，你先走吧，好歹我也是个金丹期，虽然实力不行，但至少有点抵抗的能力。”

    权素乐急忙拉住易枝姬：“你想多了吧？金丹？先不说这个，你真的凝丹了吗？直接越过这个凝丹界，且不知道任何灵气功法心决口诀的话，你只是空有充裕的灵气而已。”

    “额？嗯？”易枝姬还是第一次听到这个说法，“我会一个口诀，不知道有没有用……”

    而此时，苏若烟已经追了上来，两个人凭空消失，让她惊诧不已，她明明没有感觉到灵气的波动。

    两人没有逃多远，也没能掩盖住自己的气息，回过神来的苏若烟横剑拦在了她们的面前。

    “乐儿，不要逃了，你是逃不过的。”苏若烟的双目通红，血丝布满了她的眼睛。

    “烟姨，你不要再执迷不悟了，现在还有回头的余地，你放下剑，我们就当什么事情都没发生过，可以吗？”权素乐轻声开口，语气尽量温柔平缓，手悄悄摸向自己腰间的芥子袋。

    “不，乐儿，我已经没有回头路了。”苏若烟听了摇摇头，她死死咬住自己的嘴唇，哪怕皮肉外翻，鲜血不止也不肯松开，“你不要轻举妄动，乐儿，你的芥子袋中装有墨老给你的法宝吧。”

    说罢，她手一招，权素乐腰间芥子袋的绳子断了，那个黑色的小袋子摇摇向着苏若烟飞去，落在她放手中，她将芥子袋上下拋了两下，苦笑道：“乐儿，你不该穿太过华丽的衣服，这朴实无华的芥子袋反而太过于显眼了。”

    权素乐眼中没有慌乱，但她还是佯装恐惧声音颤抖道：“烟姨，可不可以把芥子袋还给我，或则……”

    “你觉得可能吗？”苏若烟摇摇头，随手把芥子袋丢到了自己的身后。

    成了！权素乐悬着的心放了下来。

