    这电脑虽然并不是品牌机，但在2000年看上去还算是新奇。不过在白晓笙同学的眼里，这却是一台不折不扣的老爷机了。

    还记得上个月她还在2015年的时光中，这个月却是成了2000年的一个初中生。

    本来她拿着的手机还是iphone6，平常用的电脑还是alienware15。转眼间手机就换成了不知型号的摩托罗拉蓝屏机，连面前的电脑都变成了叫不出名字的杂牌机。

    这种浓烈到极致的反差感，让她有些接受不能。

    这简直就是一个月不见，人类文明倒退了一个质量级的感觉。

    电脑的加载界面还是windows98的经典背景，屏幕微微亮起蓝光，在白晓笙的眼眸里晃过湛蓝的光亮。

    网吧里面的灯光还算是明亮，只是里面有些吵闹，这里的顾客除了学生以外，更多还是在社会上游荡的人士。

    每个人都盯着自己的电脑屏幕，要么浏览网页看着电影，要么玩着cs、星际争霸这些游戏，不时有着青年们大呼小叫着，让白晓笙仿佛置身于后世的小学森联盟时代里。

    “速度rush！干掉他！干掉他，在楼顶上！”

    “速度换枪！”

    “哎哟我去，你怎么这么扑街？！”

    “对方早就发现我了，你还叫我死命冲，我有什么办法？”

    “我叫你冲你就冲啊！你个猪脑子！”

    “滚蛋，速度再开！”

    网吧并不大，虽然里面的位置没有坐满，但也零零散散的有二十多个人在里面。即使是坐在角落里，也不时有人大呼小叫的声音传了过来。

    听着身后的吵闹声音，白晓笙微微皱了一下眉头，有些不适应这样的环境。口鼻之间都是那呛人的烟味，非常的烦闷，她微微拉开了旁边的窗户一角。

    凉爽的空气从窗外传乐进来，黄毛少女的心情稍微好了一些。

    她刻意坐在最里面的角落位置，周边的座位都没有人，也不用担心被人骚扰。

    在这个年代里，来网吧上网的女生还不多，虽然也有一些，但大多都是以男顾客为主。特别像白晓笙这种年纪的女初中生，一般情况下都不会往网吧里跑。

    这老爷机的加载界面用了几分钟，才徐徐出现主界面。

    黄毛少女拿起手上的可乐喝了一小口，清凉的碳酸饮料带着气泡，划过喉咙直入腹内，稍微驱散了些许的烦闷之感。

    她点开网页栏，习惯性的输入：。

    这是日后华国的最大搜索引擎网站，百渡的网址。

    黄毛少女当年在国外用的最多的是谷鸽，但在国内的‘大局域网’环境下，只有百渡能正常的使用。

    虽然在今年也就是2000年的时候，一月初这家百渡公司才刚刚建立，还处于最为稚嫩的雏形期。

    也没人会知道，这个在中关村创建的百渡公司，在未来的十几年内，会从员工不到十个人的规模，发展为令国内外瞩目的互联网公司。

    白晓笙想了想后世的事情，想着这些年正在建设的‘金盾工程’，想着后世的互联网管制，她的嘴角扯住一丝意义不明的微笑。

    ‘华国近现代历史。’

    她笑了笑，随后又抛开这些杂乱的想法，现在最为关心的事情可不是这些。

    打开了这个略显简单的网址，轻轻敲击着键盘输了几个字。

    点击搜索后，过了几秒时间，才出来一些搜索结果。

    白晓笙很细致的从第一个搜索结果开始，一个个的点进去浏览了一遍。

    她越往下看，面色越有些奇异。

    唐宋元明的历史大体和记忆里没有多少出入。

    但从清朝末期到民国时开始，很多东西就和白晓笙的记忆中有些许出入，但出入并不算大，而且最为根本的历史事件并没有变化。

    不过有些曾经熟悉的历史人物，换成了不认识的名字，出现在了历史上，但除此名字有些区别外，历史事件并没有太多变化。

    很简单的一个例子，比如本来洋务运动的领袖、北洋水师的创始人李鸿章，就换成了一个叫做胡启洪的人，但这个胡启洪的生平事，件却又和李鸿章没有任何区别。

    除此之外，类似的例子还有很多。

    很多历史人物的名字似乎换了一个，连带的他们那些家族长辈的名字，也换成了另外的样子。而且最令白晓笙奇怪的是，则是中国的名字在这里成了华夏人民共和国，也就是现在的华国。

    而且连本来的广州市，名字在这里也叫作广南。

    华国成立初期的历史差距都不大，但这三十年来的历史事件的出入却比较大，甚至连某位开国伟人都多活了两年，也导致某次重大的文化历史事件延长了一年多之久。

    而且最令白晓笙惊奇的是，之后的那位经过起起伏伏的伟人，似乎并没有受到前一位的影响，依然登上了最顶端的位置，对华国进行了大刀阔斧的改革。

    不过那多延长了一年的历史事件，或许也导致了现在文化界，依然还没走出那时的红色阴影。

    那些历史的真相和其中的弯弯路路，白晓笙只是做了一个简单的猜测，也不知道是对是错。但她可以肯定的是，这个华国所在的世界，绝对不是那原本时空里的世界。

    这个发现让她心中一惊。

    “难道…这世界上真的有平行世界？不然，我现在这种情况又该如何解释？”

    白晓笙怔怔自语着，感觉有些口干舌燥，又喝了一大口可乐，才觉得那种惊奇感稍微缓和了一些。

    她回过神来，随后又在搜索栏里打了几个字，比如平行世界、重生、穿越这些的。

    但是很可惜，这些东西在这个年代的百度上，并没有多少搜索结果。白晓笙随便点进去了几个，但都只是些网友妄想的东西，并没有什么能解答她疑惑的答案。

    超弦理论、克尔黑洞、相对论这些她也听说过，但真正发生在自己身上，无法无天的黄毛少女也是一脸懵比的。

    她即使现在头脑变得很灵敏，但毕竟不是什么物理界的大师，对于这种发生在自己身上的超自然现象，还真是无法用科学来解释。

    白晓笙有些茫然的想了想这些，却对此理不清头绪，慕的觉得背后有些冰凉寒冷，下意识的双手抱胸摸了摸手臂。

    那滑软柔嫩的触感，下意识的让她捏了两下。

    恩，有些痛。

    “看来不是在做梦啊…”

    她幽幽自语着。

    浑浑噩噩的白晓笙，也不知道后来怎么走出网吧的，但是她还没走到校门口，就被几个人拦下了。

    为首的是一位黑长直少女，正双手叉腰，一脸不屑的看着自己。