
　　凯的狗很快就被肉球和波特曼送了过来，动作快的一群人一愣一愣的。出来拜访别人，还把自家的狗随身带？等众人看清楚狗的模样了之后，更是惊讶无比。这里的人不是牛仔就是印第安土著，都是土里刨食的主，不是那些五谷不分的小白。

　　他们看的清楚，这特么哪是够，分明是两头狼！

　　没错，肉球和波特曼带回来两头狼。两头北美灰狼。北美灰狼，不仅在狼类中属于“巨人”，而且还是所有犬科动物中体型最大的。凯带来的两头狼，肩高达到90厘米左右，体重看着都快100公斤了。一群人看着两头白色的灰狼，也有点畏惧。这种体格的灰狼，真要袭击人，杀死个把人一点也不稀奇。特别是这两头狼看众人的眼神，活像饿了十几天的饿狼，看到一块块肥肉，充满了渴望和贪婪。23sk.Com

　　有那见识过灰狼的人，也被这两头狼看的心发慌，那眼神太邪门，就好像这两头畜生有智慧一般，眼神中透漏的凶残和暴虐，

　　更让人感到诧异的是，这两头狼似乎还是野性难寻，并不是很听肉球和波特曼的话，看准机会就想给他们两口。他们两人也像是被猛兽盯住一样，对两头狼小心翼翼。

　　他们是真的没办法不小心翼翼。其他人也许觉得它们只是两头灰狼，可他们却清楚，这两头灰狼的身体内隐藏着什么样的怪物！

　　之前肉球和波特曼接到凯的电话让他们开车去接两头猎犬的时候，差点吓出毛病。

　　廷达罗斯猎犬实在太凶残，这里的凶残不单单是指习性，关键是它们长的就已经够凶残了。可老大有命，他们能怎么办，结果等他们开了一段路，两条硕大的灰狼挡在了他们面前。

　　也是那个时候，他们才知道，廷达罗斯猎犬居然可以附身到其他生物身上。

　　“不好意思，这是我之前在山里抓到的两头狼，原本想杀了它们，可后来看它们机灵，下不了手，于是干脆就把它们当狗养了。”这纯属瞎掰。其他人不是城里的那些小白，他们都知道，狼和狗的区别有多大。野生北美灰狼以凶猛好斗，性格残暴而著称，曾经有记录现实，北美灰狼有击杀过棕熊的案例。它们也是不可驯服的，天生的野性，深入骨髓的傲气让它面对更强大对手都毫不畏惧。

　　“对了，我希望你们帮我保密，灰狼已经被列入世界自然保护联盟濒危物种红色目录，私人不得驯养。”

　　其他人对此没什么可说的，真心没人在乎这个。狼就狼呗，只要能找到孩子，哪怕凯牵头熊出来，他们也管不着。这里是明尼苏达，不是纽约，没那么多穷讲究。

　　……

　　廷达罗斯猎犬拥有已知世界最为强悍的追踪能力，凡世被它们盯上的猎物，哪怕逃到天涯海角，也无法摆脱它们的追踪。循着气味追踪，更是小菜一碟。

　　虽然很不满意，凯拿它们当一般的猎犬使唤，但没办法，人在屋檐下不得不低头，它们没有反抗的余地。只能老老实实的当一回警犬。再闻过泰特遗留下的靴子之后，两头灰狼就像是脱缰的野马，嗖的一声就蹿了出去。

　　一群人只能骑着马在雪地里跟着两条灰狼。

　　其实其他人并不是很相信这一套，昨晚大雪，那些绑架泰特的人还是开车，这要是能被猎犬靠味道找到，那才真的是见鬼了，真要这么容易，还要警察干嘛？养狗啊！

　　结果令人大跌眼镜，两头灰狼居然比马的耐力都强，整整跑了一天，终于在晚上九点钟作用来到一处叫做疯子山的地方停了下来。

　　“疯子山？”托马斯和老达顿都认识这个地方。

　　廷达罗斯猎犬猎犬很肯定，小孩就在那里面。要不是凯严禁它们冲进去搞事，估计现在那里面一个活人都没有了。

　　“这里是什么地方？”凯的前身亚当在温德姆市生活了这么多年，居然对这个地名毫无印象。“我怎么不记得温德姆市有这样一个地名？”

　　“哦，这里其实叫卡特山，后来因为有一伙自由民兵盘踞在这里，于是就叫做疯子山了。”

　　“自由民兵？是国民警卫队？还是州警卫队？”自由民兵这个名字一听就很有美国味，他们非常喜欢自由这个词，虽然凯很怀疑绝大多数美国人都不理解自由到底是什么，可他们还是喜欢起哄。

　　托马斯摇了摇头，有点忌惮又有点丢人的说道：“都不是，他们是帮半军事化的狂徒，也是我们印第安人中的极端分子。”

　　这个世界很大，所以什么人都有。别的不说，美国加州和德州还有一大帮分裂主义者呢。所以印第安人之中出现一棒子极端民族主义者一点也不稀奇。这帮人秉持的理念极为有意思，他们认为，美国乃至整个北美大陆，原本就是他们印第安人的，白人和黑人都是侵略者，他们主张，让北美回到它原本的主人手中。

　　很扯对吧？

　　在白人在美洲大陆建立政权之前，这里的土著印第安人压根就出现过民族概念，甚至连印第安人这个名号都是白人给印第安人取的，他们之前都是以各个部落来划分。严格来说，所谓的印第安人其实是由成千上万个土著部落构成，他们的语言、习俗都彼此完全不一样，硬要扯什么民族主义就太过分了。

　　还是那句话，世界太大，所以什么奇奇怪怪的人都有。妄想建立北美印第安帝国的其他当然也有。而且不知道是不是因为备受歧视的原因，这帮人不仅纲领十分激进，行动更是激进。

　　他们不仅仇视白人、黑人等任何不属北美原生人种外，他们连带着对印第安人中和自己意见不合的人也极度仇视。总之很莫名其妙。

　　如果只是这样，那也没什么，美国人对这种特立独行的人接受程度很高。但问题是这帮人实际上并没有他们自己说的那么伟大，他们依靠着极端民族主义招揽了一大帮印第安匪徒，然后什么生意都做，一但作案就会跑到印第安保留地躲藏，因为特殊的民族政策，一般的警察拿他们根本没辙。而印第安人对他们虽然讨厌，但只要他们不危害印第安人自己，他们也不会多事，于是也就造成了这帮人越来越无法无天。

　　“那现在……”凯一边让肉球他们准备好武器，一边询问托马斯道。

　　托马斯脸色可比老达顿都难看，特么的他大小也是那写自由民民兵的酋长，可这帮人居然吃里爬外和贝克兄弟搞在一起，反过来搞他！要知道，严格算起来，贝克兄弟是他们整个碎岩部落的敌人，他们也是凯赌场的！和他们保留地是不死不休的竞争对手！

　　是可忍孰不可忍！

　　“协助打击犯罪分子是保留地管理委员会应尽的义务和责任。”

　　托马斯看着远方的自由民兵营地，微笑着对凯说了一套官方套话。但话里话外的意思已经很明确了，那就是搞死他们！

　　“明白了！”凯对肉球他们挥挥手。让他们准备。

　　可这个时候，老达顿却站了出来。

　　“这是我们达顿家的事，我们达顿家会以自己的方式解决。”

　　凯最不喜欢的就是这种话。

　　“那你打算怎么解决？”凯没好气的说道。“当着我这个警察的面，和对面那些匪徒火并？那都像你们这样，用自己的办法解决……那还特么要警察干什么？”

　　凯是真不喜欢这种无视法律，无视警察的做法。一个社会要正常运转，法律就是底线，可现在眼前这帮子人，居然没一个人拿社会的底线当回事。

　　“如果我不知道就算了，可现在我既然站在这，那这里就要按照我说的算。明白吗？达顿先生？我不管你多有钱，多有权，我不在乎。所以您也别在我面前玩您以前的那套。现在一切都要听我的命令！OK？”

　　老达顿没想到凯的反应这么大。不过鉴于凯对他们家的帮助，他还真不好说什么，眼前这个警长不是他们以前碰到那些软骨头，别人是真不怎么把达顿家族当回事。而且硬要说的话，达顿家族还真拿凯没什么办法。

　　这就是层级相差太远的弊端。

　　别人达顿家族的关系都是明尼苏达州上层，而凯呢？他就是嘉德镇的一个警长，别人的执法权和警徽是嘉德镇人民授予的，他达顿家在嘉德镇既没有土地，也没什么人脉。怎么玩？

　　要怪就只能怪，嘉德镇太偏僻了，达顿家族的人压根没看上那里的土地……

　　这边老达顿还没说话，另一边，瑞普和牛仔们不满意了，特别是瑞普。当年瑞普的老爹因为和妻子离婚，于是拿着枪干掉了他妻子的一家人，当时只有瑞普活了下来，当时瑞普拿着平底锅，生生的砸死了自己老爹，然后逃跑。是老达顿从自己家的废弃仓库中捡到了瑞普，并给他打上了达顿家的烙印，让他有了栖身之所。

　　从那个时候起，瑞普就对老达顿，对达顿家忠心耿耿。他完全接受了老达顿的教育，行事风格也无限接近于老达顿，甚至连思维方式都无比的相像。

　　他认为，这是达顿家和贝克兄弟和自由民兵的恩怨，而牛仔之间的恩怨，就应该用牛仔之间的方式解决。什么方式？当然是手里的枪。现在凯在这里大放厥词，瑞普可不会惯着他。更何况，瑞普是真心看不起警察，他和他的很多兄弟都是罪犯，可这么多年了，有一个警察来抓他们吗？在瑞普看来，警察也只是达顿家的狗，用得着就用，用不着……那就滚开！

　　瑞普直接走到凯的面前，用自己牛仔帽的帽檐抵住凯的额头。

　　“听着，凯警官。你的职责已经结束了。接下来的事情已经和你没关系了。你也不希望你和你的伙计出现无端的伤亡吧？”

　　凯看着瑞普，没有说话，只是笑了笑。

　　“嘿，牛仔，来，往这看。”凯指了指自己的腰间，瑞普低头一看，一把沙漠之鹰已经指向了瑞普的双腿之间。“看到了吗？我现在教你一件事，那就是威胁警察是会被打爆蛋蛋的！”

　　其他牛仔一看这情况，立刻举枪对准了凯。

　　肉球和波特曼自然不甘示弱的拿出枪指向周围，这种场面对他们来说算不得什么，他们曾经最疯狂的一次行动，就他们一个小队对着三百多武装分子冲锋。眼前就是小场面！

　　“够了！”这个是贝丝带着莫妮卡冲了出来。莫妮卡不在乎谁来解决，她只要她的儿子！

　　凯冷笑的看了看瑞普，然后收回了枪，但在收回枪的一瞬间，一记膝盖顶在了他的双腿之间。让瑞普这个一米九的大汉只能捂着自己蛋蛋跪在地上惨叫。

　　“混蛋，现在正是通告你，你被捕了，罪名袭警！”说着凯直接拿出手铐，把瑞普铐了起来。

　　贝丝一看瑞普被铐，立刻打算过来阻止，可马上凯的枪口就对准了她。“听着女士，退后！今天这家伙用枪指我，谁也救不了他。如果你想拦着我，信不信我直接开逮捕令，把任何敢拦着我的人全抓起来？”

　　土鳖治安官就是这么尿性，因为基层城镇缺少必要的司法人员，所以很多治安官都是公检法，三权一体，可以这么说，凯既是执法者，也是检察官，还是法官！只要他想，他就可以开出一份有效力的逮捕令。当然这玩意也算违规，随便一个法院都可以判它无效。可在法院下达禁令之前，它在某种意义上是有效的！

　　凯实在受不了这群人对警察的无视了。要说他看不到、没参与也就算了，可他一个大活人站在旁边呢！找人的时候，一个个求着他，可找到了，反倒把他丢到一边了……这特么是瞧不起谁呢？

　　贝丝看着凯的枪口，有点无所适从，她不太明白事情怎么会发展成这样。之前还好好的。

　　只能说，达顿家的人，不管是谁，都是满满的特权思维。

　　可凯受不了这个。

　　老达顿看着凯，又看了看自己的小儿子，最后一把抓住小儿子凯斯的手，非常艰难的说道：“我可以相信你吗？警长？”

　　“当然！你什么时候都可以相信嘉德镇警察！”

　　“我明白了……我会呆在这里……直到你救出我的孙子。”

　　“父亲！”凯斯却更想自己去。可老达顿一把抓住凯斯的肩膀。“相信他！”

　　老达顿看过看的资料。知道眼前这个警长和其他警察不一样，至少战斗力这点上值得信任！

　　托马斯比老达顿更爽快，毕竟……和他有个毛关系？老达顿的孙子就算真的死了，那也他没关系了。再说了，自由民兵再怎么样也是印第安人，他能不动手，那就尽量不要动。

　　“波特曼，寻找狙击点。肉球和我上！”

　　凯才懒得管他们怎么做，要是凯没参与，那达顿家怎么做都行。可他既然参与了，一切就不一样了。就像他之前说的，一切都要按照他的规矩来！

　　“明白！”

　　凯立刻带着肉球偷偷从自由民兵营房的侧面接近营地。

　　而波特曼则跑到一处离营地大约八百米的水塔上瞄准营地。

　　这些自由民兵虽然号称是半军事化，可营地内部并没有安排岗哨。或许是他们从没想过在印第安保留区，会有人对付他们。当凯从耳机里听到波特曼已经就位，就立刻和冲入自由民兵营地，吸引火力。

　　当凯和肉球的枪声响起，那些自由民兵立刻冲出营房，开始反击。从他们的反击中，倒是看出了军事化训练的痕迹，他们没有和一般的罪犯一样，喜欢扎堆出现，然后聚在一起开枪，相反，他们非常有条理的进入事先设置好的火力点，从各个方向对凯和肉球进行围剿。像那种一窝蜂的乱枪打鸟，是最没用的，白白的浪费火力不说，还会让己方过多的暴露在敌人的视野之内。

　　隐藏在营地的各个火力点火舌一闪，就到了波特曼表演的时候。

　　一个一个的火力点被波特曼逐一清除，敌人也不傻，在明白外面有狙击手之后，立刻不敢冒头。可这样一来，他们的火力就会大打折扣，这正是突击的最好时机，凯立刻带着肉球从右侧包抄，迅速占领整个营地。

　　在进入营地内部之后，凯立刻丢到手中的步枪。在这种狭窄的环境中，手枪的精确度要比步枪高的多！

　　有肉球这个天然肉盾的保护，凯的推进速度相当快，立刻就来到营地最中心位置，那是一片营房，他的耳朵和视线都在不停地观察着周围的情形，很快就从嘈杂人声中听到一个小孩的哭声。

　　凯立刻给肉球打了手势，让他掩护自己。

　　营房里的人乱成一团，他们害怕外面的狙击手，所以只能退了回来。可躲在这里也不是办法，他们对接下来怎么做发生了争执，有人希望冲出去，有人则提议投降。

　　凯想要看看房子里的情况，可房子四周的窗户和出入口，都被那些民兵把守，凯刚刚一冒头，就被子弹逼了回来。没办法只能求助波特曼。

　　“波特曼！看到孩子了吗？”

　　“看到了，不过他们现在正在用东西把门窗堵住，我要丢失视野了，你们动作要快一点，否者我也不知道孩子的位置会不会移动。”波特曼明白凯的意思，他打算硬闯！所以必须知道孩子的位置，方便第一时间进行保护。这种做法在部队的战术手册上是被严厉禁止的，因为这不仅是对士兵的安全不负责，也会害死人质。但对凯的小队来说，这并不算稀奇事。

　　“明白，报告位置！”

　　“左侧第三个窗户下面！”

　　凯深吸一口气，对肉球歪了歪头。肉球点点头，做了下伸展运动，接着从边上拿起一块钢板。然后对凯表示准备好了。

　　“GO！GO！GO！GO！”

　　碰！

　　肉球的身躯一下子将房门撞开，然后朝着泰特的位置冲去，里面的民兵被吓了一跳，等他们打算开枪的时候，凯也随着肉球冲了进来，他面容平静无波，双手同时举起到身前，一把沙漠之鹰和一把M1911从双眼中线开始，挨着向外扫去。

　　啪啪啪啪啪！

　　狂风暴雨般的枪声响起，聚集在房子里的十几个人根本来不及有任何反应，就倒下了一大半，剩下的也都中枪，刚刚他们的注意都在肉球身上！这么近的距离，这么多密集的目标，以凯的枪法，子弹打空比打中都难。

　　凯丢到手中已经没有子弹的枪，从腰间再拔出一把M1911，略微侧身，右手屈肘水平举起，左手托稳右手，枪身就在眼前，枪口略微朝下，枪口对着倒在地上的人，防止那些人反击。

　　“放下枪！不要动！你动一下我就打死你们！”

　　一个民兵好像还不打算束手就擒，颤巍巍的伸出手想去拿摔在边上的手枪。

　　砰！

　　他的头盖骨直接就飞出去了一块，整个人也向后仰倒。

　　这下其他人更不敢动了。

　　“肉球！”

　　“人质安全！”

　　“波特曼！叫人来收尾！”

　　“好嘞！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百二十章：解救人质5800字求双倍月票免费阅读。https://xs.23sk.com 