    兰香院。

    丁姨娘接连哭了三日，一双美丽的眼眸早已红肿。此时，又在烛火下默默垂泪：“……文绮，我的命怎么这么苦。”

    又来了！

    这三日，丁姨娘不停自怨自苦。只要一张口，便说个没完没了。

    文绮忍住打呵欠的冲动，打起精神安慰：“姨娘也别太伤心了。”

    丁姨娘恍若未闻，红着眼哭道：“我只元亭这么一个儿子，他张口求我，我总不能不应。我本想着，明娘天赋高学业出众，便是偶尔错过一回月考也算不得什么。没曾想，竟闹到这等地步。”

    “明娘太狠心了！竟半点都不谅解我这个亲娘的苦衷，对自己的兄长也这般心狠无情。我被禁足不说，元亭也被关在了院子里。这一耽搁，课业又要一落千丈。”

    “我真是命苦，生了这么一个不懂事不孝顺的女儿……”

    哪怕文绮一心向着自己的主子，听到这等话也有些无语。

    什么才叫懂事孝顺？

    莫非任由亲娘算计，才是懂事孝顺？

    天底下可没这样的道理！再无私，也不能牺牲自己成全别人。

    不过，实话此时是万万不能说的。文绮违心地附和：“姨娘说的是。”

    这些话，丁姨娘翻来覆去地说了数回，越说越顺溜。说到后来，便连丁姨娘自己也觉得是谢明曦对不住她这个亲娘。

    至于在点心里放巴豆粉之事，丁姨娘却是一字不提。

    丁姨娘哭着骂完谢明曦后，又哭起了谢钧：“……往日老爷最是疼我，从来舍不得和我置气。忍不了一两日，便要来兰香园。此次却连着三日都没来了。”

    文绮无奈地提醒：“老爷亲口说过，让姨娘禁足半年。短短三日，怎么可能心软。姨娘便是再急，也得耐着性子等上一段时日。等老爷心软了，自然会来看姨娘。”

    这倒也是。

    谢钧正是盛年，身边离不得人伺候。忍不了多久，一定会来找她。

    丁姨娘用袖子擦了眼泪：“左右他今晚是不会来了，我还是歇下吧！”

    ……

    被禁足的丁姨娘，不能迈出兰香院半步。府里的丫鬟仆妇，也进不了兰香院。也因此，丁姨娘丝毫不知，体贴的徐氏已买了两个通房丫鬟送到了谢钧身边。

    不过，丁姨娘很快就知道了。

    隔日清早，丁姨娘刚梳洗完，还没来得及吃早饭，徐氏便来了。

    兰香院院门上的铁锁，共有两把钥匙。原本都在谢钧手中，今日早上，睡得神清气爽的谢钧便将其中一把钥匙给了徐氏。

    丁姨娘见了徐氏，心中恨得牙痒。反正谢钧也未来，丁姨娘索性连行礼也免了，冷笑道：“你来做什么？”

    丁姨娘是谢老太爷原配的姨侄女，徐氏看她自然也不顺眼，故意笑道：“你被阿钧罚禁足，整日只能待在兰香院，我怕你太过憋闷，特意来陪你说说话。”

    丁姨娘冷笑一声：“我就不劳你操心了。你有空，不如多教导你的儿孙，让他们安分在谢府里待着，别出去丢人现眼。”

    论吵架，徐氏可从没怕过谁，闻言皮笑肉不笑地应了回去：“我的儿孙虽不算聪明，不过，心地都好的很。绝不会做出陷害自己姐妹的事情来。”

    丁姨娘像被细针戳中一般，眼中骤然冒出怒火：“你……”

    “也就你将谢元亭那个狼心狗肺的混账当成了宝。”

    徐氏满目鄙夷：“有贼心没贼胆，一旦事发，便将所有事都推到你身上来。这等混账东西，给明娘提鞋都不配。你有明娘这样的好女儿，却不知珍惜，一味糟践她。迟早有你后悔的一日！”

    丁姨娘却半个字都听不进去，张口说道：“总归是我女儿，她便是一时记恨，时日久了，便也忘了。总不能不要我这个亲娘！”

    那可不好说！

    谢明曦可不像是心慈手软的主！

    连给亲爹安排通房丫鬟的事都做得出来。可见是对丁姨娘彻底凉了心。

    徐氏又用凉凉的语气说道：“我等着看你悔不当初！”

    丁姨娘怒目相视。

    ……

    徐氏眯了眯眼，忽地笑了起来：“对了，我特意来，还有一桩事要告诉你。你被禁足，阿钧身边没人伺候总不行。我特意叫了牙婆子登门，买了两个年轻水灵的丫鬟。阿钧也是个急性子，昨日晚上便收用了……”

    什么？

    丁姨娘头脑轰地一声，俏脸迅速失了血色：“你、你胡说！老爷说过，娶郡主是不得已而为之。他心里喜欢的是我，此生不会再纳妾，也不会收用通房丫鬟。”

    “他绝不会这般对我！”

    “你一定是在胡说！”

    徐氏用怜悯的目光看着丁姨娘：“男人说的话，哪里能信。当年谢钧他爹，也说过这样的话。后来还不是睡了一个又一个丫鬟。”

    丁姨娘面容惨白，全身颤抖，动了动嘴唇，却挤不出半个字来。

    徐氏看在眼中，颇觉快意。故作好意安慰：“你也别难过了。男人嘛，贪念新鲜也是难免。你好生熬上半年，等解了禁足，再好好哄一哄，阿钧说不定还肯再来兰香院。”

    丁姨娘蓦地尖叫一声，目中露出恨意，猛地扑上前来。

    徐氏早有防备，以和年龄绝不相衬的灵活闪躲。然后冲着一旁的丫鬟怒吼一声：“还愣着做什么，还不快些将她拖住。”

    如今当家做主的是徐氏，丫鬟们不敢不听吩咐，对视一眼，麻溜地上前拉住状若癫狂的丁姨娘。

    文绮低声急语：“姨娘，先冷静，别慌了神！”

    丁姨娘如何能冷静？

    当年忍辱退让，也就罢了。永宁郡主这些年牢牢压她一头，她也忍了。现在，谢钧竟不顾山盟海誓，开始收用通房丫鬟。她如何能忍？

    “我要出去！我要去见谢钧！我要当面问一问他，到底还有没有良心？”丁姨娘声音凄厉地嘶喊，泪水狂涌出眼角，滑落脸颊。

    “这么多年，我为了他忍气吞声。他怎么能这样对我？”

    “谢钧，你到底还有没有良心？”

    ……