
    第551章抬着棺材打上门

    “何事惊慌，大呼小叫成何体统！”云瑞顿时眉头一皱，厉声呵斥道。

    云家小辈赶忙朝着云瑞一抱拳，躬身施礼。

    “族长，乔家几十号人，抬着棺材打上门来了！”

    “乔家？”云瑞一愣，“哪个乔家！”

    “就是风月阁乔家啊！”

    “风月阁，乔家！”云瑞闻听，不由的大吃一惊。

    风月阁乔家，那可是一流的武道世家啊，虽然修行的采阴补阳之道，被正道武林人士所不齿，但乔家的实力，可是不容小视的。

    别的不说，光是化境高手，乔家就有七人之多，是云家的两倍不止，更别说还有一位宗师级的老祖宗坐镇，就算是一些一流的武道世家，也不愿意招惹这么一个庞然大物。

    “我云家和乔家向来没有恩怨，乔家为何抬着棺材找上门来？”云瑞心里怪异至极，急忙招呼云胜一起，朝着会客大厅外走去。

    “云瑞老匹夫，给我滚出来！”刚出大厅门口，迎面一道愤怒至极的声音传来，与此同时，一个云家弟子的身影，倒飞着摔在了云瑞的脚下。

    “咳咳，族长，他们”这个云家弟子话还没说完，便眼睛一翻，昏死过去。

    此时，整个会客大厅里的云家众人，全都跑了出来，看到倒地昏迷的自家子弟，一个个顿时义愤填膺，满脸怒气。

    “你们干什么，凭什么打人？”

    “敢到我们云家闹事，以为我们云家是好欺负的吗？”

    云家的子弟，立刻怒了，一个个朝着对面的乔家之人，怒声呐喊道。

    “打人？哼，老子他么还要杀人呢！”对面的一个中年男子，眼睛瞪着血红，带着极度的疯狂，不停的怒吼着，似乎受到了极大的刺激。

    “草，你杀一个试试！”

    “敢伤我云家人，今天让你们走不出去！”

    云家众人哪受得了这种挑衅，一个个立刻又和对面叫嚷起来。

    “全都住口！”云瑞猛的一抬手，大喝一声，云家众人这才止住呐喊，一个个怒视着找上门的乔家之人。

    “乔二，你这是何意？”云瑞冷冷的盯着对面的中年男子，含怒问道。

    “何意？呵呵！”乔二惨然一声冷笑，随后猛的一指身后的棺材，脸上的肌肉因为愤怒和悲痛，急剧的颤抖起来。

    “我的宝贝儿子，被你云家之人害死了，今天老子来找你云家偿命！”乔二一声悲痛的嘶吼，两只眼睛似乎都要瞪出血来。

    “我云家之人，害死了你的儿子？”云瑞一听，心中立刻大惊。

    如果真是这样，那这事可就大发了。

    这个乔二，乃是乔家族长乔殿坤的二儿子乔东来，生性凶残霸道，心胸狭窄，向来睚眦必报，武道修为也十分了得，比之云瑞也差不了太多。

    而他的独子乔金，外号金毛狮子，从小骄纵跋扈，为人又阴险至极，虽然功力不高，却喜欢到处惹是生非，与许多武道世家的子弟都发生过冲突。

    而这个乔东来又极其护短，蛮横不讲理，每次乔金惹了事，乔东来都不分青红皂白的为儿子出面，曾与多个家族大打出手，搞得一些家族鸡飞狗跳。

    怎奈，乔家到底是一流武道世家，一般的家族根本惹之不起，只能忍气吞声，赔礼道歉，同时暗暗交代自己家族之人，没事千万别去招惹乔家之人。

    而云家作为二流武道世家，自然也不愿意招惹臭名远扬的乔家之人，因此云瑞很早就像云家子弟交代过，没事离乔家之人远点，可不成想，今天还是被乔东来找上了门来。

    云家子弟众多，虽然云瑞曾经不止一次交代过，但年轻人血气方刚，容易冲动，一言不合和乔家之人发生冲突，也极有可能，因为云瑞倒也能够理解。

    可是，乔东来抬着一具棺材找上门，口口声声说自己的儿子被云家之人给害死了，这就让云瑞觉得有点扯淡了。

    都是武道世家之人，心中自有分寸，除非双方是死仇，否则任谁也不会去轻易下死手，要人命的，毕竟一旦出人命，可就不是单个人的事情了，甚至整个家族都会被牵扯进去。

    要说云家哪个弟子，一怒之下将乔金打个半死，云瑞倒有可能相信，但直接把乔金给整死，云瑞觉得云家之人还不至于这么没有分寸。

    “乔二，饭可以乱吃，但话可不能乱说！”云瑞冷冷逼视着乔东来，缓缓说道，他绝不相信，乔东来说的是真的。

    “谁他么乱说，我儿子都他么已经死了，是他临死前亲口说的！”乔东来情绪无比的激动，唾沫星子都飞出老远。

    “云瑞老匹夫，你少他么的废话，今天你要是交出凶手还则罢了，如果不交，我乔东来屠你云家满门，也要为我儿报仇！”

    乔东来一句话，顿时激起了云家众人的愤怒。

    “少他么的吹牛逼，我云家怕你乔家啊？”

    “有本事来啊，信不信让你站着进来，躺着出去！”

    云家人一个个怒发冲冠，被人堵在家门口，以屠满门相威胁，任谁也无法忍得下这口气。

    而云瑞此刻，面色也一下变得冰冷无比，眼中冒出熊熊怒火。

    “屠我云家满门，好狂妄的口气！”云瑞一声厉喝，眼睛微微眯起，透着寒光。

    “我云家虽不喜惹事，但也不怕事！今天这件事情，既然你说是我云家弟子害死你的儿子，那就请拿出证据指证凶手。”

    “如果真是我云家弟子所为，我自会给你一个交代，可如果你空口无凭，妄自冤枉我云家，我云家也不是好欺负的！”

    “云瑞不才，倒要领教一下乔二爷的阴风掌！”

    “我呸！”乔东来朝着地上狠狠吐了口唾沫，一脸的狰狞。

    “云瑞，少他么的装大尾巴狼，我儿死之前，亲口所说，是你云家之人害他，难道还有假了不成！”

    “哼，我云家子弟，几乎全都在这，那你说，究竟是谁害了你的儿子！”云瑞朝着身后的云家众人抬手一指，冷冷的说道。

    “哼，我没见过她，也认不出是哪一个。”乔东来气哼哼的一甩头，随后露出凶狠的面容。

    “但是，我儿子却告诉了我，凶手的名字！”

    “哦？那你说，凶手的名字，叫什么？

    ”云瑞缓缓说道。

    “哼，凶手的名字，就是”乔东来阴寒的目光，在云家众人的脸上，依次扫视了一圈，随后咬着牙吐出几个字！
