    除了种族神，在白冰羊和紫云马两族之中，白羊王和大气之王，就是最强大的了。 .

    而刚刚发出龙吟虎啸的，就是青龙王一族之中的青龙圣王和黄沙虎一族之中的圣虎王。

    青龙圣王和圣虎王的力量，在基本种族之中，只在种族神之下，论力量，几乎不比赤鼠神弱多少，只是，它们不为种族神。

    黄沙虎一族之中，有黄沙虎将，有黄沙虎王，有沙虎王，其中沙虎王的实力，就在五百万以上，而最强大的圣虎王，八百万的战力，足可以横扫一切，但现在，它也震惊了，发出了惊天的虎啸，整个黄沙虎一族之中，圣虎王的数量，也很是稀少。

    而青龙王一族之中，分为了普通的青龙王，青龙大王，青龙真王和青龙圣王。

    其中青龙圣王数量同样稀少，战力九百万，比起拥有千万战力的赤鼠神只弱了一百万，不过真正战斗起来，因为它不为种族神，缺少了代表一个种族的气运大势，却要弱上很多。

    青龙圣王和圣虎王咆哮，就算换了它们，也不可能在一击之间，如此轻松了随手便将成群的白羊王的大气之王轰杀。

    只瞬间它们就可以判断出来，来人的实力，已然超脱，千万战力之上，这是种族神的境界，非它们可以匹敌。

    林潇漫步而来，如同神灵，又是两记“智慧印”打出，余下冲过来的几只白羊王和大气之王，便被他随手彻底扫灭，而他身影如电，已经很快接近了绿色水晶光幕。

    突然，林潇身子微顿，智慧神加身，头顶之上，那一缕混沌雾气如条小龙，永定不灭，滚滚能量翻腾着，虚空竟然被他打开一个奇点，反物质界的灵魂粒子如同海洋汹涌扑了出来。

    “智慧如海，神之如狱——”

    林潇微微咆哮，这一年以来，他不只是以参悟亘古教导他的“曰月，四方天”的三千大千之眼的基本奥义，同样也有领悟智慧神本源的奥义，智慧如海，神之如狱，是为智慧之神。

    “智慧如海”打出，灵魂粒子汹涌而出，如同大海，这是智慧的力量，横扫一切，智慧的海洋淹没到了哪里，哪里的一切都要崩碎，什么黄沙虎将，什么黄沙虎王，什么白冰羊王，白冰羊将，什么战马王，什么青龙真王……

    一切的一切都在他的“智慧如海”之中淹没，连同宏伟巨型的黑暗堡垒，都在瞬间有五座被淹没。

    “好强大……这是……神……一样的手段……”绿色水晶光幕之中，所有人类，倒吸冷气，他们感受到了光幕在震荡，这“智慧如海”一击，连这光幕都受到了波及，如果不是光幕保护，连他们都要受难，死亡。

    后面的“神之如狱”还没有施展，光是一式“智慧如海”，就灭杀了成群的黑暗兽，连黑暗堡垒都被摧毁了五座，林潇的强大，已经近乎于神的领域。

    狼狈逃过一劫的几个圣虎王和青龙圣王，眼中露出骇然无比的神色，这力量，就算是普通的种族神也不能比。

    “吼——”

    终于，一声宏大无比足可以震撼整个月球的虎啸终于响起。

    “种族神……”圣虎王眼中，终于露出了激动的神色。

    “嗥——”又一声厉啸，显得尖锐。

    “该死——”第三个声音轰隆隆如雷霆。

    这一瞬间，恐怖的冰雾纵横千万里，整个天地被冰雾笼罩，近半个月球都似染上了一层冰雾。

    无穷的冰雾汹涌之中，一尊长着羊头人身的怪物出现了，垂着长长的雪白色的山羊胡须，有两个弯曲的黑色，勾曲着腰，如同一个老人，慢慢的持着冰杖，在冰雾之中一步一步的走出来，

    虽然缓慢，却披盖着无穷的冰雾，走到哪里，哪里的大地便冻了起来，四面八方，无数的黑暗兽纷纷退避让道，不敢接近。

    这是如同魔王，又如神明般的威势和存在，四周虚空，冰雾翻腾，其中有一条条的冰龙在咆哮着，张牙舞爪，拱卫着这中心处的持着冰杖，留着山羊胡须的羊头老人。

    目睹这无穷威势，远方的光幕之中，所有人类都因为震憾而安静了下来，而林潇的心头也完全平静下来。

    能有这样的威势，再加上这外表，林潇不用想也知道，这是白冰羊一族的神明。

    白羊神。

    传说之中，白冰羊一族唯一可以真正掌控“绝对零度”的无上存在。

    是比紫云神更强，是能够让火红核能巨人只看到一眼便转身逃离的种族神。

    没有言语，白羊神看似缓慢，其实极快，在冰雾之中只是跨了几步就到了林潇面前，高高在上，如同真神在俯视着底下的苍生众灵，右手持着的冰杖直接打了下来，对着林潇头顶，要一击将他打成一团血雾。

    月球的大地硬度，承受不住这力量，冰杖未落下，大地就被冻住，然后崩裂，一块块的，崩成了无数的碎冰块，如同喷泉在往外面喷薄，每一个喷射出来的碎冰块，都如同一枚枚的小型导弹，砸到哪里，都可以将哪里轰出一个大洞，连一般的钢铁都不能抵挡。

    这力量，已经超出了人类可以想像的范畴，这是超脱了的级数存在战斗。

    如此简单一击，却又挟带着如此不可思议的力量，林潇被隔空压得往冰地中心沉去，他脸上露出一丝晒笑：“白羊神，真的以为自己是神明可以俯视苍生？”

    右手一托一翻，背后，一轮轮的神光打出，“智慧光轮”开启，烘托得林潇顿时如同神明，再是“智慧印”打出，巨掌一翻便将打下来的冰杖连同无穷力量一起托住。

    “嗤”地一声，冰杖竟将这“智慧印”显化的智慧大手中心打穿了。

    林潇不急不忙，早祭起另一只“智慧印”的智慧力量集成的大手，横着一抓，稳稳将冰杖从中心抓住，再猛地一扯。

    高高耸立于汹涌冰雾之上的白羊神顿时被扯得身子一晃，差点跌落冰雾云头之上。

    这是要硬从白羊神手中将这冰杖扯过来，林潇出手的霸道，到了不可想像的层次。

    白羊神稳住了身子，羊眼眯了起来，山羊胡须微微颤动，背后翻滚的冰雾之中，一条条的冰龙扑出，更有一股力量顺着冰杖传导过来。

    这力量，诡异，玄奥，林潇心头本能警觉。

    “绝对零度”。

    只一瞬间，林潇就明白这通过冰杖传递过来的是什么。

    立刻松手，林潇升腾而起，避开“绝对零度”力量，又连着两记“智慧印”显化智慧大手打出。

    一条条的冰龙被大手扫灭，白羊神，却冷峻如山，耸立冰雾云头之上，如高高在上的真神，左手不断的结出复杂难明的手势，以它为中心，真空开始结冻，显出一条条冰柱，垂挂而下，一根根通天的冰柱，从上往下镇杀，令这片天地，化为冰狱。

    大地上，一道道裂缝不断扩张开来，林潇终于感觉到了压力。

    “绝对零度”的力量配合种族神的威能，一根根的镇杀冰柱压下，真空结冻，林潇感觉自己连同这片真空，都要被镇压。

    身体四周，如同突然间背负上了亿万斤的大山，移动都有些吃力，林潇双眼中，升腾起了神光，这两年多以来，因为没有对手，还没有人将他逼到今天这一步，所以他很多真正的神通手段，都没得施展。

    “智慧如海，神之如狱”。

    智慧神虚影升腾而起，撑开真空，居中一缕雾气定住四方，智慧神的虚影，如树如人又如神明，如海的智慧力量汹涌而来，化为汪洋，冲击一切，万千条的冰龙被智慧如海冲击淹没，和迎面翻腾着的冰雾正面撞击，整个月球地表，都在发出“轰隆隆”的巨响。

    智慧如海和冰雾的力量，正面硬扛，这是大拼杀，波及范围以公里计。

    “神之如狱——”

    林潇身躯越发伟岸，在智慧神的虚影之中，他就是智慧神，智慧神就是他，终于施展神之手段。

    神之一怒，便为地狱，翻手为云，覆手为雨。

    “智慧如海”，猛地扭转，整个汪洋海域，一下子沸腾，震动万千零维奇点，让整片空间都要塌陷，万千条的冰龙一下子被震得破灭粉碎，镇压而下的一根根通天冰柱也承受不住，上面显出龟裂。

    “咯嚓嚓”脆响，终于，第一条冰柱龟裂粉碎，云头之上的白羊神，如遭重击，忍不住闷哼了一声，嘴角渗出一缕鲜血。

    羊眼一下子睁大，形似真正愤怒了，林潇笼罩在了无穷智慧光之中，如神佛出现，右手结出一印，一轮太阳在他的掌心之中升腾而出，这一刻，八荒[***]，一切即寂，唯有这一轮太阳。

    亘古教导他的“曰月，四方山”，终于出手。

    曰月，四方山，为一方小世界，是为三千大千之眼根本，最终演化三千的大千世界，但其本源，便是这曰月四方山。

    林潇动了真正的杀机，这一击，便要乘着白羊神受创惊怒，情绪波动之下，一击要杀神。(未完待续。

