    南美洲。

    小威尼斯境内。

    这个南美洲的石油之国，由于连绵不断的经济危机，加上诺亚会的打压，现在已经陷入了内外交困的局面。

    不过小威尼斯的困境，对于很多灰色势力而言，却是一个迅速发展的良机。

    小威尼斯是典型的热带地区，特别是北部靠近南大西洋的奥里诺科河流域，终年高温多雨，典型的热带雨林气候。

    此时的小威尼斯，由于内部的经济问题，不仅仅物价和货币崩溃了，各种社会生产也陷入了倒退状态。

    但也是这种大环境下，很多灰色势力正迅速生根发芽起来。

    在这里忙碌大半年的瓦伦丁，此时就在小威尼斯境内的苏利亚州。

    苏利亚州的地形非常奇特，中间是一个大型湖泊——马拉开波湖，然后是环绕马拉开波湖的环湖平原，环湖平原之外，就是高大山脉和高地。

    从外太空俯视下来，就仿佛一个大钳子一样，除了北部和小威尼斯湾连接到海岸平原之外，其他三面都环绕着高山高地。

    如果是在没有飞机导弹的时代，这里绝对是一个易守难攻的要地。

    奈何现在已经进入了科技时代，地形对于一个地区的保护作用越来越小，反而会变成限制发展的问题。

    幸好苏利亚州的北部是沿海地区，而海湾又和马拉开波湖相连接，过这里带来相对方便的内湖运输便利。

    这里交通便利，又有气候炎热的环湖平原、滨海平原，以及充沛的降水，但是就是发展不起来。

    某种程度上来讲，地理气候的优越性，并不一定代表可以发展得好，这还有看制度和人种。

    如果这地方交给联邦，不敢说超越珠三角、长三角，但绝对要比巴蜀发展得好。

    当然，现在这个地方，对于联邦而言，不过是一块鸡肋，虽然要拿下来，也只是稍微麻烦一些。

    但考虑南美洲的位置，以及神经过敏的诺亚会，联邦自然不会在这个时候直接下场，最多扶持一下代理人，和诺亚会打擂台。

    在小威尼斯的托马斯残党，其在南美洲的三个核心分部之一，就有一个在苏利亚州内。

    此时的时间，已经是2016年的9月24日。

    苏利亚州的湖滨城市——卡维马斯城，向东大约7公里左右，是一片大面积的农场。

    这里种植大量的火龙果、牛油果和菠萝，但在这个农场的内部，则是隐藏了好久的瓦伦丁，以及从枫叶国撤出来的一部分核心人员，包括托马斯的一个替身。

    农场东侧的高地上，就是一个水果罐头工厂，工厂一旁则是十几栋小别墅。

    站在别墅的阳台上，托马斯（替身）面无表情的眺望远方，在牛油果果林中，很多农民工正在采摘牛油果。

    他拿起一杯火龙果果汁，随意的吸了几口。

    刚刚赶回来的瓦伦丁，不知何时呈现出他身后，恭敬的说道：“先生，诺亚会那边有情况。”

    “哦？有什么事情？”

    瓦伦丁连忙回道：“根据黑桃8的汇报，在大约两个月之前，月球的前哨2基地，采集到一块陨石碎片，从中提炼出玛尔斯真菌（荧惑真菌）。”

    “玛尔斯？”托马斯眉头一挑：“还有吗？”

    “其中一名宇航员因为操作不规范，被感染死亡了，现在玛尔斯被暂时封存在前哨2。”

    对此他顿时略感意外：“那帮家伙那么老实？”

    瓦伦丁摇了摇头：“不是他们不想运输回蓝星，而是联邦那边也发现了陨石上存在玛尔斯真菌的存在，前段时间所谓的月门号空间站合作，其实就是联邦为了选择诺亚会。”

    “原来如此。”托马斯恍然大悟。

    瓦伦丁继续说道：“先生，我们的人现在无法接触到诺亚会的核心，就像这个情报，等我们拿到的时候，已经过去了两个多月了，真的不甘心呀！”

    “好了，这不过是暂时的蛰伏罢了。”托马斯摆摆手。

    他内心虽然也很不甘心，但这一年来的一连串打击，也让其认识到，有一股势力，正在暗中推波助澜。

    而且他也有了一个明确的怀疑目标。

    只是知道也如何，对方的实力深不可测，别说如同丧家之犬的现在了，哪怕是他还在诺亚会的时候，也无法正面硬抗对方。

    他拿起杯子，一边吸着火龙果汁，一边思考着接下来的事情。

    当前的局势看似平静，实际上却暗流涌动，而且他可以感觉到一股压抑。

    联邦那边接下来会怎么做？这是托马斯一直在思考的问题，他可不相信，联邦会一直维持现状。

    如果不能弄明白联邦接下来的动作，那他可能会陷入被动之中，而且这种被动，极有可能是致命的。

    将这些年来的联邦动作，重新分析了一遍，托马斯陷入了沉思之中，按照他的估计，联邦其实已经基本一统蓝星的实力了。

    只是对方一直以来，却在按兵不动，除了偶尔扶持代理人，和其他势力交手，明面上的直接交锋，却少之又少。

    这让他百思不得其解，又隐隐约约感到不安。

    其实也不能怪托马斯看不明白，虽然联邦现在的航天技术，看起来搞得轰轰烈烈。

    但其他势力并没完全绝望，因为他们知道人类无法长期在外太空中生存，哪怕联邦在月球建设了城市，同样无法长期在上面居住。

    无法长期在月球上面居住，自然没有办法真正脱离蓝星，那其他势力的同归于尽策略，就不会失去威慑，平衡仍然可以维持下去。

    但联邦真正的技术，实际上已经超出其他势力很多，毕竟是将近二十亿人口的超级势力，而是这些人口的素质也在逐步提升之中。

    随着时间推移，联邦的研发力量会变得越来越可怕。

    托马斯虽然对联邦非常忌惮，却不知道联邦的真实实力，只能按照明面上的信息，再提高一倍来评估。

    只是这个提高一倍的综合实力评估，仍然是冰山一角。

    如果现在联邦愿意，直接进入战时状态，随时可以爆发出十几倍的综合实力。

    毕竟庞大的人口，不断累计的高素质人才、可控核聚变技术、足以保证所有人富裕生活的物资、高效的矿物提炼和化合物合成技术等。

    这一系列的条件加持下，一进入战时状态，爆发出十几倍的综合实力，那是绰绰有余的事情。

    因此无论是诺亚会，还是托马斯，尽管已经往高去计算了，仍然低估了联邦的真实实力。

    这种实力评估的错误，造成了他们一直无法搞清楚联邦的真实意图。

    苦思冥想的托马斯，思考了半天，还是没有拿定主意，不过他也没有坐以待毙，绝对加速一部分计划。

