    要说只是林逸自己偷溜进来，他们还勉强能够接受。

    虽然王天问众人都怀疑他身为留级生院五巨的含金量，认为是抱了洛半师的大腿，但名头毕竟太过骇人，有些超出他们认知的手段也不奇怪。

    可是制符社这么一大帮人突然出现在宗祠，而且就在他们的眼皮子底下，这事儿就太过匪夷所思了！

    柳一元等人看了林逸一眼，一脸戏谑的笑道：“我们从一开始就在这里了啊，可能是各位讨论得太投入了，为我们制符社劳心劳力，所以才没发现我们吧？”

    看着王家众人集体一副吃了屎的表情，林逸不由挑了挑眉。

    柳一元这货别看是个耿直的技术男，说起骚话来倒也是一套一套的，有成为阴阳大师的潜质啊。

    王天风身为现场唯一知情的王家人，饶是对此早有预料，骤然看到这一幕也都不禁瞠目结舌，看向林逸的眼神满是震撼。

    神乎其技！

    哪怕是他这样的巨头大圆满后期高手，也都根本看不出丝毫端倪，之前他出于好奇甚至还偷偷探查过一番，可压根没发现半点破绽。

    他还以为林逸改变了主意，却没想到竟是来了这么一出大变活人！

    “这要是他心存歹意，偷偷藏一波刀斧手在这儿，我们今天岂不得全军覆没？”

    不知是谁嘀咕了一句，听得王家一众高层集体毛骨悚然。

    他们还以为林逸和制符社只是他们砧板上的鱼肉，只要他们自己统一了意见，随便想要怎么吃就怎么吃，想要怎么开席就怎么开席，可是如今这么一看，好像全然不是这么回事啊！

    这特么哪是任人鱼肉的主，根本就是一头吃人的凶兽，把这位招进来一旦闹翻了脸，谁吃谁还真不一定呢！

    林逸闻言失笑：“王家没招我没惹我，我吃饱了撑着要灭我家，我看起来像是那么不讲道理的人吗？”

    “……”

    王家众人集体失语。

    且不说这货讲不讲道理，眼下制符社的事情，不就是现成的道理吗？

    这时王天问率先缓过神来出声道：“不要胡言乱语，他应该是用了某种高明的障眼法提前将他们藏了进来，这种事情只靠他自己一个人是不可能得手的，毕竟宗祠不是这么好进的，必然有某位家族高层做他的内应！”

    话锋所指，自然是坐在对面的王天风。

    王天风却没有他预想中那么勃然大怒，只是淡淡说了一句：“我昨天陪太上长老下了一天的棋。”

    “我也没说是你吧？”

    王天问冷笑了一声，转向一众制符社成员道：“既然大家都在这里，那么正好，我们也可以听听大家的想法，得到我阵符王家的全力支持意味着什么，想必各位也是心中有数，对于各位日后大展宏图，这可是难得的机遇啊。”

    在他想来，没人能在实实在在的利益面前心如止水。

    哪怕面前有林逸镇着，巨大利益驱使之下，这帮人也绝不至于连说句真心话的勇气都没有，毕竟怎么说也是心比天高的天之骄子。

    然而，柳一元压根想都没想便直接道：“我听社长的。”

    其他一众制符社骨干也跟着道：“没什么好说的，社长怎么说我们就怎么做，谁要说半个不字，谁就是傻子。”

    王天问当场噎住。

    这帮人脑子都被驴踢了吧？主动给你们送好处不要，居然还抱着林逸大腿不放，真以为林逸给的能比阵符王家更多？

    可笑！

    柳一元幽幽说了一句大实话：“一个是如日中天的留级生院五巨，一个是露出颓势的没落家族，该选哪个不是显而易见吧，傻子才会选错。”

    一众王家高层顿时气炸，纷纷破口大骂：“你说谁是没落家族？”

    柳一元却懒得再开口辩解，其余制符社核心骨干则纷纷冷笑。

    如果说一开始阵符王家的接纳还令他们心生好感，那么接下来的种种动作，早已将这点好感败得一干二净，尤其上次事件，不当场反目成仇就不错了。

    真以为随便弄张空头支票就能蛊惑人心？能够进江海学院的有几个是简单货色，真以为那么好骗？

    场面彻底失控。

    王天问脸色彻底冷了下来：“诸位的态度我了解了，那就先请退场吧，这里毕竟是我们阵符王家的宗祠重地，外人不适合在场。”

    柳一元众人纷纷看向林逸，他们虽然都不是擅长战斗的类型，但好歹都是巨头大圆满层次的高手，几十号人站在一起还是很有压迫力的。

    至少他们往这里一战，就能打消王家不少铤而走险的心思，也能给林逸减轻不少压力。

    林逸却是摆了摆手，经过杀神秘境的洗礼，王家这点场面在他眼里着实已是乏善可陈，别说还没有完全撕破脸，就算真的大打出手了，也很难给他造成半点实质性的压力。

    柳一元带着制符社众人散去，一众王家高层不约而同松了口气。

    王天问转头对林逸道：“制符社内部的意见我看到了，既然没有并入王家的意愿，那我们也绝对不会强求，毕竟我早就说过了，这是你情我愿的事情。”

    林逸与王天风相视一眼，这货真有这么好说话？

    结果王天问下一秒就话锋一转：“既然不能两家合为一家，那之前的账目可就得算算清楚了，制符社占据了我王家最好的场地，调用了我王家大量的资源和人手，同时还学习了我王家的独门制符秘术，零零总总加在一起，费用可是不少。”

    “秋后算账……”

    林逸倒是真没想到对方会来这么一出，当即饶有兴致的配合道：“多少？”

    “十亿灵玉！”

    王天问开口就是一个天文数字，饶是林逸都被惊了个呆，这已经不是一般的狮子大开口了，根本就是把自己当傻子坑。

    十亿灵玉，把制符社卖了能不能值这个价都是一个未知数，论脸厚心黑，这位王家热门候选倒是真有做家主的素养。

