    “嗵！”

    只听‘嗵’的一声闷响，意大利炮炮身猛的一颤，一发滚烫的炮弹顿时脱膛而出，带着炙热的尾焰朝前急掠而去。

    众人全都屏住呼吸，目光紧紧盯着这发炮弹。

    大约两秒钟后，一道红光裹挟着滚滚烟尘在远处的山腰位置腾地而起。

    接着才是“轰”的一声巨响传入众人耳中。

    片刻后，硝烟散去，但只见原来的山石已经少了一块，露出里面的花白色。

    “打中了！”

    “连长打中了！”

    炮连的战士们纷纷兴奋的齐声呐喊。

    赵玉庭也是在内心稍稍松了口气，悬在嗓子眼的心也放了下去。

    倒不是他对自己的打炮技术不自信，而是因为这门意大利他也是刚刚接触，今天才进行了几轮试射。

    对于这门火炮的弹道，以及其他数据还把握的不是特别精准。

    优秀的炮手和优秀的狙击手其实都是一样的，在拿到不同的武器，或者不属于自己的武器后，他们往往需要进行几轮试射，修正好了瞄准数据后，才能够完美掌握这件武器。

    做到指哪打哪，百发百中。

    “啪，啪！”

    杨麟鼓掌：“好！老赵，你果然是一个神炮手。”

    赵玉庭讪讪一笑：“营长，您过誉了。”

    杨麟却是表情郑重的凝视着赵玉庭，问道：“老赵，1000米应该不是你的极限吧？说说你的极限水平是多少。”

    赵玉庭沉吟了片刻，说道：“这门火炮的最大有效射程为8500米，如果仅凭肉眼瞄准的话，卑职有信心打中2500米范围内的目标。”

    杨麟追问道：“那如果有炮队镜呢？”

    “如果有炮队镜，卑职不敢保证能打中8500米射程范围内的极限目标，但打中6000米范围内的目标应该没有太大问题。”

    “嘶！”

    杨麟拥有初级炮兵精通技能，自然清楚炮兵实力等级的划分。

    赵玉庭的炮兵水平最起码达到了高级炮兵精通，乃至于更高。

    “我会想办法给你搞一副炮队镜过来，不过，你也必须尽快把炮连的素质提升上去。

    最好能培养出几名像你一样优秀的炮手出来！”

    “是，请营长放心，卑职保证完成任务！”

    赵玉庭‘啪’的挺身立正，抬手敬礼。

    ……

    夜幕降临之后，整个独立营的大会堂里面依然人声鼎沸。

    尽管结束了一天的训练，但是军官们接到的命令不是立即回去休息，而是让他们吃过晚饭之后立即到营部集合，接受军事理论的学习。

    顿时，所有人都有种天塌地陷的感觉，狗日的杨麟，你丫还让不让人活了？

    天没亮就起来训练，天黑了普通战士都去休息了，而他们这些军官却要在这里学习狗屁理论。

    太特么没有人性了！

    不过，这些牢骚他们也仅仅只是嘴上说说而已，对于杨麟这个‘魔鬼’，他们还是很敬畏的。

    就在这时，门外传来一阵军靴踩踏地面的脚步声，所有人都知道杨麟来了，当即停下了交谈和嬉闹，挺起脊梁直直地坐在木头板凳上。

    一副等待检阅的模样。

    进入大会堂，杨麟大步走到最前面的主席台上，然后转过身正对着众人。

    “你们是不是对我的这个命令有点抵触，是不是觉得打仗只需要勇敢无畏，并不需要什么理论，对不对？”

    “是，是的。营长。”

    沉默了片刻，有了第一个人开口，接着其余人也纷纷跟着附和。

    杨麟脸色一沉，说道：“你们要只是一名普通的士兵，我自然不会苛求你们学习什么军事理论，只要懂得怎么杀鬼子，至于你们在战场上敢于和小鬼子拼命就可以了。”

    “但遗憾的是，你们不是普通的士兵，你们是军官！”

    “知道军官是干什么的吗？”

    杨麟面色凛然道：“军官就是负责指挥普通士兵打仗的人，一个士兵不懂军事理论没关系，只要他足够勇敢，面对敌人敢于冲锋就行了。”

    “但如果一名军官不懂战术理论，不懂战术指挥，不知道用脑子打仗的话，那可是在犯罪，是对手下兄弟们的生命不负责任。”

    “所谓一将无能，累死千军，说的就是这个道理！”

    “报告！”

    “讲！”

    “报告营长，我们这些人绝大多数都是班长，这也能叫军官吗？”一个年轻战士起身疑惑的说道。

    “坐下！”

    杨麟抬手，示意对方坐下，接着说道：“你的这个问题问的很有代表，事实上在军队的建制当中班长并确实不能算军官，顶多只能算是士官。”

    顿了顿，杨麟又说道：“但是你们不要忘了，咱们的部队还在不断地壮大当中，前几天我们还只是一个独立大队，总人数不足百人。

    但是现在，我们已经发展成为了独立营，总兵力超过1000人。

    要不了多久，咱独立营就会发展壮大成为独立团、独立旅，乃至独立师。

    可能你们现在还仅仅只是班长，但是谁能保证你们以后不会晋升成为排长或者是连长呢？”

    “古人云王侯将相宁有种乎？哪一个军官又不是从士兵走过来的？

    还是说你们甘愿做一个班长，而不想当排长、连长，乃至营长，甚至团长？”

    杨麟的话掷地有声，狠狠撞击在众人的心脏上。

    没有哪个士兵不想当将军，这不是贪图荣华富贵，而是为了荣耀，为了证明自己！

    “报告！”

    “讲！”

    杨麟点头，示意对方开口。

    “报告营长，咱们具体学习什么内容呢？”

    杨麟朗声说道：“咱们今天学习的内容是小鬼子为什么这么强大，为什么号称不可战胜，咱们中国军队为什么打不过日军。”

    “学习小鬼子？”

    台下的人有些错愕，开始相互交头接耳。

    …………

    PS！新的一周了，求一下票票，月票推荐票都可以。

    老三给诸位恩公们鞠躬了。

