
而此时，光头白人的手掌刚刚摸到腰间的金色左轮手枪，王宸就已经冲到了他的身前，右手手掌一把压住光头白人的手腕，制止了光头白人掏枪。

同时他左手掏出自己腰间的手枪，迅速闪躲到光头白人身后，胳膊肘勒住光头白人，瞬间将其控制住，枪口顶在了光头白人的脑袋上！

这一切宛如电光火石一般，速度快到了极致，光头白人甚至都没看清自己是怎么被控制的！

这时候，白人胖子的心腹以及随从，还有枪口已经对准了白人胖子心腹的黑衣人们都听到了枪声，齐齐望了过来。

在白人胖子心腹听到枪声的刹那，他全身打了一个哆嗦，特别是当他看到周围黑衣人枪口都对准他的时候，脸色唰的一下就白了，不过当他看到王宸控制住光头白人的时候，又松了一口气。

就这么一个瞬间，白人胖子心腹的心中经历了数种情绪的变化，先是惊恐，然后绝望，最后又看到了希望。

他不傻，当他看到周围黑衣人枪口都对准他的时候，便知道……光头白人也起了黑吃黑的想法，并且早他们一步付出了行动！

“唰唰！……”突然的一幕，让那些黑衣人立即转移了枪口，将枪口对准了王宸、天狐、黑鹰三人。

天狐和黑鹰解决完那两名黑衣人后，便将那两名黑衣人身上的突击步枪端了起来，正举着枪械，警惕着！白人胖子的心腹也不傻，和他的随从立即掏出手枪，枪口也对准了周围的黑衣人，不过他们的人数和黑衣人的人数比起来……差的太多了。

这时候，虽然众人都拿枪指着对方，但却没有一人敢开枪。

黑衣人不敢开枪的原因很简单，他们的头儿在王宸手里呢，王宸躲在光头白人身后，完全没有露出任何的死角，黑衣人开枪的话，会把光头白人给干掉的！如果光头白人挂了，那光头白人的哥哥肯定不会饶了他们。

王宸、天狐、黑鹰三人也不敢开枪，因为光头白人是他们唯一的筹码，杀了光头白人，他们会处于非常危险的境地！或许不至于牺牲，但这对他们来说只是一次雇佣任务而已，不值得冒生命危险。

白人胖子的心腹以及他的随从，就更加不敢开枪了，白人胖子心腹的脸色更加苍白了，握枪的手掌都已经开始冒汗，他周围的随从更加不堪，有几个人已经开始在打哆嗦了。

“啧啧……”光头白人腰间的金色左轮手枪已经被王宸卸掉了，他笑了笑，眼神朝着后方瞥去，说道：“看你们三人的身手，不像是一般人吧？雇佣兵？还是杀手组织的人？”

“雇佣兵。”王宸枪口抵在光头白人的脑袋上，随口说道。

“雇佣兵啊？啧啧……”光头白人舔了舔嘴唇，眼神中浮现一抹阴狠，不得不说，他比白人胖子的心腹强，起码他被枪指着脑袋，也没露出丝毫害怕的表情。

“既然是雇佣兵，那应该是为了钱吧？你放下枪，我雇佣你为我办事，你的雇主给你多少钱，我出双倍！如何？”光头白人低声喝道。

话语落下，白人胖子的心腹脸色一变，他真的很害怕王宸临阵倒戈，如果王宸临阵倒戈了，那他就百分百死了，所以他急声喝道：“别听他的，如果你现在放下枪，咱们都得死！”

王宸没有搭理白人胖子的心腹，他笑了笑，对着光头白人轻声说道：“抱歉，我们已经接取了任务了，任务完成之前，不会变更！另外……我对我雇主的佣金很满意，而且你也不可能给我他的双倍！”

这句话说的是实话，白人胖子答应给王宸的佣金，是毒品交易额的一半，然后加他们的人员费！光头白人说的两倍，那已经超过两千五百万美金了！

两千五百万美金可不是一个小数目，别说光头白人只是加拿大那个大人物的弟弟，就算是加拿大那个大人物亲自来，一手扔出去两千五百万美金给一群雇佣兵，他也会肉疼的。

再就是，天谴刚刚建立，本来就没有名声，如果这次任务临阵倒戈，传出去的话，以后谁还敢雇佣他们？没有人雇佣他们，他们怎么收拢资金？没有资金，他们怎么进行接下来的计划？所以王宸不会丢了西瓜，只为捡个芝麻！

“哦？你之前的雇主给你多少钱？难道我还给不起？小……”光头白人并不知道王宸他们的佣金是多少，还准备继续谈判，给自己争取降低风险的机会，不过不等他说完的。

“嘭！……”王宸拿起光头白人的金色左轮手枪，用枪把狠狠的砸在了光头白人脑后的光头上。

砸下去之后，传出一道闷响，光头白人脑后被砸破，鲜血流出，顺着他的脖子流到手臂上，又顺着手臂滴落在地面上。

“你……”光头白人怎么也没想到王宸会如此果断，雇佣兵不都是为了钱吗？难道自己出双倍价格，他们也不动心？不应该啊！

光头白人很不理解，他刚想言语，但这次依然不等他开口的。

“咔吧！……”一道骨折的声音传出，王宸将金色左轮手枪挂在腰间，手掌抓住光头白人的手腕，狠狠一扭，便把光头白人的手腕给扭断了。

“恩！……”剧烈的疼痛使得光头白人闷哼了一声，因为疼痛，他的光头上浮现密密麻麻的汗珠，布满了脸颊，不断的滴落。

“我不喜欢听人啰嗦，让你的人放下枪，我们要离开这里。”王宸对着光头白人说道，语气毋庸置疑。

“啧啧……”话语落下，光头白人冷笑了一声，狠声说道：“你搞清楚，现在谁处于下风，然后再和我谈条件！如果他们乱枪齐发，你们都得死！”

十个毒枭中，有九个都是心狠手辣的，不光对敌人狠，对他们自己也狠，这个光头白人，明显是狠辣的那种类型！

“在那之前，你已经死了！”王宸眼神如常，语气平静的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064425"  chaptername="第1057章  双方僵持">加入书签</a>
</div>
