
看见五千鞑子骑兵接触战场之后迅速兵分两路，转眼间便完成了对交战中明军的包围，郑瑀的心也沉入到了谷底。

短兵相接讲究的就是狭路相逢勇者胜，当一方士气丧失的时候，失败往往便不可避免。刚开始明军压制鞑子靠的是人说上的优势，现在随着五千鞑子援军的到来，明军唯一的优势也不复存在，士气低落了。战阵的天平不可避免的发生了偏移。

“将军，在这样下去不行啊？”看到明军已经基本上丧失了战场的主动，并且已经有人开始逃离战场，有人开始投降了，郑萼知道这一次失败了。

“郑萼，现在是什么时候了？”郑瑀问道。

“已经辰时了。”

“都打了一个时辰了。”这么长时间的战斗，郑瑀知道这个时候明军基本上已经没有多少战斗力了，而五千鞑子骑兵确是刚加入战场正是战斗力最充沛的时候。明军的形式真的不乐观。

战败的结果只有一个，全军覆没。死就死吧，拼了。杀一个够本，杀两个赚一个。

郑瑀：“郑萼，我们还有多少人？”

“将军，只有不到三千人了。”郑萼痛苦的说道。

“不到三千人，好，还有得一拼。郑萼，你怕死吗？”困兽犹斗，更何况是人呢，郑瑀并不打算就此放弃。

“怕死的不是好汉。”

“好，那就随我一起杀吧，杀一个够本，杀两个赚一个。不怕死的跟我来。杀……”说着郑瑀便又加入到了战场。

“杀……”“杀……”两军交战士气低落一方想要扭转败局，靠的就是将领重新带动军队的士气。看到郑瑀都不怕死，这些当兵的也悍不畏死的冲了上去。杀一个够本，杀两个赚一个。这就是热血，这就是男儿本色。

“稳住，稳住。”看到明军重新焕发出了战斗力，一下子便把自己军队阵型给冲的凌乱了，火筛愤怒吼道，“你想困兽犹斗，我偏不个你这个机会。”

“杀。”

城头上，贺春看着郑瑀的五千骑兵已经被围的出不来了，心一下子就冰凉了。这回完了。

“将军。我们怎么办？”

“死守。与城共存亡。”都指挥副使薛冲坚定的说道。既然郑瑀临走前把守城的重任交到了他的手里，那他就要对得起自己的职责，城在人在，城亡人亡。

再说朱厚照率军出征后兵分两路，一路骑兵有他自己率领，日夜赶路增援大同，另一路两个火器旅则由马成率领，按原定速度行军。

朱厚照骑兵大营。

“将军，细作在外面的村镇里发现了很多的鞑子骑兵。”主座下面一个传令兵正在向朱厚照汇报刚刚打听到的情报。

“看来大同危险了。”听了传令兵的话，朱厚照心里猜测道。

“下令全军集合。”朱厚照命令道，“再命令细作去打探消息。特别是是大同城里的消息。”

“是。”

“将军，集合完毕了。”过了不到半刻钟，三千多骑兵便已集合完毕。

“好，等着大同的消息。”朱厚照说道：“希望还没有出事吧。”

“报……”朱厚照正在思考的时候一名传令兵跑了进来。

“将军，大同消息。”

听到终于有了大同的消息，朱厚照赶紧问道：“大同怎么样了？”

“禀报将军，大同城还在，不过，”

“不过什么？”朱厚照焦急的问道。

“不过大同都指挥使郑瑀在城外被围了。现在危在旦夕。”

“什么？谁让他出城作战的？”野战鞑子骑兵天下无敌，以前明军抵御鞑靼进攻靠的都是据城而守，想不到现在大同守将竟然敢出城迎战，并且还被包围了。

“城外有多少人？”朱厚照问道。

“明军大概还有两千人，鞑子有五千多人。”

“五千人，出其不意攻其无备，还有机会。”，“下令全军出发。”朱厚照说完便以当先一步走了出去。

“出发。”

“郑萼，现在还剩多少人？”挥刀砍翻了前面的一个鞑子骑兵，郑瑀问道，此时的郑瑀早已不复出城前的雄姿英发，头发凌乱，脸上沾满了鲜血，并且还有一道伤口，就是身上也没有完整的地方，衣服破碎，几处地方都被砍伤了。

“一千多人。”郑萼沉痛的说道。

“想不到就剩这么点人了，想必鞑子伤亡也不小吧。”

朱厚照率领骑兵快马加鞭，用了半个时辰就赶到了大同城下，不过在路上不但干掉了好几股鞑靼骑兵，并且还遇上了同样前来支援的游击将军卫勇。两军合一处，刚好六千人。

“殿下，看来郑指挥使情况危急，赶快下令出兵吧。”在朱厚照身旁，卫勇焦急的说道。卫勇和郑瑀是拜把子兄弟，只不过平时两人不再同一个地方驻守。卫勇属于山西总兵齐辉治下的部队，和郑瑀不属于一个派系。

明初在地方上实行卫所制，每一省都有数目不等的卫所，卫所的最高军事长官为卫指挥使。而在卫指挥使上面还有一个全省最好军事长官，那就是都府司的都指挥使。郑瑀就是山西的都指挥使。如果是在明初，那郑瑀就该是山西的最高军事长官，但现在实际情况却不是那样。明中期由于战争的需要，都府司的制度已经不再适用于战争的需要，于是明中期又在地方设立了临战管兵的总兵制，战时一省军队皆归总兵节制，战后撤销总兵。不过后来临战总兵制又演变为了常设总兵制，到了此时总兵的这个制度已经被正式的确认了下来。所以在各省的军队大多都归总兵管。但是明朝在各省设立了总兵，但不知是有意还无无意的却没有撤销镇抚司。一个地方却有两个老大，于是地方上就出现了镇抚司和总兵夺权的的情况。山西镇抚司的都指挥使就是郑瑀，而山西总兵确是齐辉。各省镇抚司和总兵争权夺利时有发生，但是却大多还是以大局为重的，像齐辉这样在有外敌入侵的情况下见死不救的还从没有发生过。

卫勇不但和郑瑀是拜把子兄弟，还是齐辉手下的一员游击将军，此次鞑靼火筛刚一到大同，郑瑀便派人向齐辉告急，请求齐辉兵援大同。只不过齐辉却被私利蒙蔽了双眼，为了能够制郑瑀于死地竟让按兵不动。卫勇也是在多次请求齐辉出兵不果的情况下私自带着自己的三千骑兵前往大同支援。想不到大同还没到先在半路上遇见了朱厚照的部队。碰到朱厚照之后卫勇很识趣的便把三千人交到了朱厚照的手里，自己只是一个游击将军，而对方确实皇太子，身份在那摆着呢，他还是有自知之明的。

“全军听令！”朱厚照拔出自己的配刀，举过头顶，“出击！”

“杀啊。”“杀……”六千骑兵仿若万马奔腾的奔向战场。

“将军，有援军。”看到有大批明军骑兵向这里而来，郑萼知道这会得救了。

“不知道是那路援军前来支援？”郑瑀问道，“不管了，只要有援军行，弟兄们，我们的援军来了，杀啊……”

“杀……”听到援军来了，一千明军瞬间便重新焕发了无穷的战斗力。

“快去看看那里来的援明军。”看到又有一批明军出现，火筛朝身边的亲兵命令道。

“杀……”六千骑兵瞬间便已加入战场。

打了一早上了不管是鞑子骑兵还是被围的明军都已经是强弩之末，都是靠的意志在坚持，现在朱厚照的六千骑兵一加入瞬间便摧毁了鞑子骑兵的意志。

溃败出现了……

“好了，不要追了。”看着火筛两千多骑兵逃走了，朱厚照便下令不许追击。

“赶紧打扫战场，统计一下伤亡。”朱厚照吩咐道。

“郑瑀，谁让你带兵出城和火筛决战的？”看到刚刚送过来的伤亡报告，朱厚照愤怒的朝着郑瑀吼道。一场决战，明军伤亡六千人，郑瑀带出去的五千人只有不到五百人是走着回来的，朱厚照带来的六千人也有一千多人的伤亡。在明朝这么落后的医疗条件下，在战场上受伤基本和死没有区别。虽然鞑靼也同样留下了五千多具尸体，但是在朱厚照眼里十个鞑靼人也比不上一个大明人。

“殿下，我们将军也是被逼无奈才这样做的。这全怪齐辉那个王八蛋，要不是他……”在一旁的郑萼看到朱厚照要追究郑瑀的责任赶紧站起来解释道。

“郑萼，不要说了。下命令的是我和别人无关。”不待郑萼说完，郑瑀便制止了他。

“哦，还有隐情？你接着说。”朱厚照猜测事情没有自己想的那么简单。

“是，殿下。”接着郑萼便把齐辉如何为一己之私，接到求援信后却见死不救，还有鞑子骑兵把城外的百姓都逼到城内导致粮草不足而不得不初成决战的情况详细的说了一遍。

而在一旁的卫勇也证实了齐辉确实见死不救。

“真是岂有此理，胆大妄为，这个齐辉该杀。”听了郑萼的话，朱厚照愤怒的摔掉了手中的杯子。朱厚照生平最厌恶的就是那种为了一己私利而至国家利益与不顾的人。想不到这个齐辉为了置对手于死地竟然至大同数十万军民之性命不顾。这种人该杀。

“传我命令，令山西总兵齐辉即可前来见我。”

“是。”知道事情的严重，接到命令后传令兵便即可出去传达命令。

“想不到太子殿下已经到了大同了。”太原总兵府，看着手中传令兵送过来的军令，齐辉朝身边的几个手下说道。

“这么快？”听了齐辉的话，几名手下具是一惊。

“大人，太子殿下的军令上说的什么？”

“让我即刻前往大同，不得延误。”齐辉一个字一个字的说了出来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483853"  chaptername="第四十一章  惨胜">加入书签</a>
</div>
