    第246章夜讯

    霍凌云翻身上马,勒着缰绳,喝道：“去洛沙驿站！”

    洛山马场太远了，就算是矮种马也赶不到,霍凌云只能选择较近的洛沙驿站,那里靠近沙三营,是洛山和离北传递消息的补给站。

    马的喘息开始加重，天太热,身体强健的锦衣卫都得靠浇水来避免中暑。霍凌云从茶石河畔往西北方向跑,跑了足足两个时辰，能看到驿站时天都黑透了。

    “死人,”锦衣卫抬指刮了下鼻子,在后边说,“这里都是死人。”

    一个铁骑栽在驿站敞开的大门前，他已经死了几个时辰，血水把地面泡得发乌，捂在重甲内的身躯很快就要发臭了。

    锦衣卫下马,没有翻动铁骑的尸体,蹲身检查片刻,对霍凌云说：“这是条汉子。”

    霍凌云看着铁骑背部的箭，点了点头。

    铁骑的背部有两支箭，他是带着这两支箭疾驰到驿站才闭上眼。

    锦衣卫站起身，掩住了口鼻，另一只手把火把照向了前方，说：“这里——”

    他的声音戛然而止。

    驿站里横尸遍地,驿丞被吊在了旗杆上，像是晾在寂夜里的破絮。霍凌云接过火把，走近了看，发现驿丞的头颅被砍掉了。

    “马都被砍死了，”照亮马厩的锦衣卫说，“即便有人生还，天亮前也赶不到洛山和沙三营……鹰也死了。”

    鹰房的门没有关紧，还没有挣脱脚链的鹰都被掐断了脖子。洛沙驿站没有活口，这里喂养的野狗都被砍死了。

    边沙骑兵到过这里。

    霍凌云握着火把，陷入沉思。

    洛山马场建立以后，就成为了离北和中博消息枢纽的雏形，沈泽川因此把这里修得异常坚固。洛沙驿站有八百人驻扎，这里不仅有离北铁骑，还有中博守备军，相当于小型军营。四通的马道上都设置了急报点，望楼能够三面盯梢。前几日陆广白要求洛沙马道加强戒备，根本不存在疏忽大意。

    “骑兵擅长突袭，”锦衣卫说，“当初突袭边博营……”

    “边博营，”霍凌云忽然转过身，重复道，“边博营……边博营！”

    去年六月边沙骑兵突袭边博营，就是从南侧绕行，借过洛山的道。沈泽川和萧驰野在后来把那条路堵死了，可是往东靠近茶石河的地方是堵不住的。

    “边沙骑兵在咸德年就来过这里，对这里的地形了如指掌。驿站连接洛山和沙三营，恰好踩在了骑兵曾经通往洛山的道路上。”霍凌云几步跳上台阶，推开门。

    “他们能够避开眼睛偷袭这里，来的人肯定不多，”锦衣卫搭把手，把旗杆上的驿丞放了下来，“潜进来的很可能是蝎子。”

    不论是不是蝎子，哈森截断驿站，就是不想让洛山遇袭的消息传到离北，他在拖延援兵的时间。但是这批偷袭的边沙骑兵没有停下，按照马道的方向，霍凌云猜测哈森是打算让这批人继续往南走，直接切断敦州和端州的联系，好让端州陷入孤立无援的境地。

    “这里离沙三营更近，”霍凌云转身下阶，吹响了口哨，叫来了自己的马，“我们继续往北，天亮前就能到达沙三营，向离北求援。”

    霍凌云赶不到敦州，他只能选择一条路，就是让沙三营的离北铁骑即刻南下支援端州。但这样意味着端、敦两州失去了所有消息，尤其是首当其冲的端州，只要沙三营的支援有误，端州就有灭顶之灾。

    霍凌云抽响马鞭。

    他的时间紧急，必须快！

    锦衣卫追星赶月似地疾驰，他们踏破马道上的寂静，在树影里飞快地移动。霍凌云呼吸微促，因为长时间的策马，大腿内侧都是辛辣的痛感。马鞍是潮的，汗水把脸颊都泡湿了，他们这几日都没有休息的时间，像是紧绷的弦。

    快！

    霍凌云捏紧马鞭，在颠簸里抬起手臂，然而他还没有打下去，座下的马匹就嘶鸣一声，前蹄相并，屈膝栽了出去。霍凌云当即抱头，翻滚落地。马道两侧的树影里奔跑着重重鬼影，霍凌云鲤鱼打挺，拔出刀来，听那急促的脚步声冲破灌木丛，朝着自己猛扑过来。

    “绊马索！”紧跟其后的锦衣卫勒马，喊道，“有埋伏！”

    霍凌云架刀格挡，但是没用，对方用身体直接把他撞了出去。他斜身擦过地面，滚到了树根旁。背后风声一促，霍凌云单臂扒住树根，借力上滑，抬起双腿，躲开了一刀。

    蝎子……不对，霍凌云一咬牙，说：“是骑兵！”

    悍蛇部的精锐！精锐在包抄中快速挪动着脚步，像是收拢的密网。那“沙沙”的脚步声异常整齐，宛如齐身扭动的蛇，经过沙地时连留下的痕迹都一模一样，令人心里发毛。

    左侧的弯刀猛削向锦衣卫的马膝，岂料中途被绣春刀“砰”声格挡住了。锦衣卫的脚蹬在骑兵的前胸，跟着拔刀，旋身落地，在靴底沾到地面时，刀锋如同乍现的天光，破开骑兵的咽喉，然后他们脚踏地面再度翻回了马背上，整套动作一气呵成！

    没有得手的精锐们齐齐退后半步，其中有人摸着喉咙，说道：“锦衣卫！”

    锦衣卫翻过刀背，在滑动手臂时把刀锋的血迹擦在了后腰，说道：“锦衣卫？老子们现在叫锦衣骑！”

    霍凌云的马在惊吓中站不起来，他飞奔几步，搭住锦衣卫伸出的手臂，跃上了锦衣卫的马背。

    “离北自顾不暇，”锦衣卫在重围里扯着缰绳，“边沙还有埋伏在这里，我们到了沙三营也来不及了！”

    “回——”霍凌云话没说完，就双手握刀，把刀锋猛地抡成半圆，将突来的弯刀砸飞了，“回端州！”

    离北去不了了！

    “掉头，”霍凌云仓促地擦拭着脸上的汗，道，“向南突围。”

    哈森太谨慎了，他屠掉洛沙驿站，连马和鹰都没放过，却又在向北的马道上留下了精锐，提防可能出现的落网之鱼。但这也给了霍凌云机会，哈森留在这里的精锐数量很少。

    “操，”锦衣卫甩掉刀面上的血珠，“这刀还是御赐的，都给老子砸豁了！”

    马匹在原地踏蹄，锦衣卫强拽着缰绳，硬是把头掉了过去。侧旁的骑兵已经扑了上来，马鞍向右滑，马受不住重力，跟着向右倾。霍凌云屈肘，照着骑兵的脸就砸。左侧的骑兵蝗虫似地向上爬，锦衣卫架住弯刀，被那力道直接带翻了。

    锦衣卫跌在地上，几把弯刀顿时钩来，他拼尽全力大喝一声，双手扶着绣春刀，在那刺痛耳朵的摩擦声里向上抬，手背上青筋暴现。

    “撑不住了……”锦衣卫担着几个人的重力，躺在地上仰着脖颈，大口喘息，汗如雨下，额角突突地跳着，吃力喊道，“老弟……上……”

    霍凌云却驾着马跑了。

    锦衣卫差点泄气，骂道：“你妈的……”

    霍凌云靠着马撞开骑兵，他紧抿的唇间都是咸味，那不是汗，是咬破的血腥味。他在奔出些距离后突然掉头，把刀插回鞘中，紧接着直驱回来，马蹄踏破叠加的人影。

    锦衣卫下滑的手臂挡不住了，骑兵的脑袋都要凑到他脸上了。千钧一发之际，火药辛辣的气味猛呛进鼻孔间，震耳欲聋的爆炸声伴随着迸溅的血浆，喷了锦衣卫一脸。

    霍凌云俯身握住锦衣卫的手，把人带回马背。

    “突围，”霍凌云情绪高涨，他带着冒烟的火铳，一马当先，朝着南方冲了出去，喊道，“突围！”

    ***

    尹昌仰颈灌酒，他喝完了，连续打了几个酒嗝，趴在墙垛上，问底下的守门兵：“还有没有啊？这酒好喝！”

    守门的小兵挪了几步，借着火光和月光看清尹昌的脸，说：“没啦，您老少喝点，这还轮值呢！”

    “休息我就不喝了。”尹昌脚有点软，他醉醺醺地摇晃起来，费力地看着墙垛火把，“欸，这怎么少弓箭了？快来人，给补上！”

    费盛还没走到城墙，就听见尹昌在大呼小叫。他把新打的酒藏底下，用脚给踢到了机弩下边，再扯上兜布，然后气势汹汹地上去了，拎着尹昌的后领，说：“补，人马上来给补，你回去睡去吧！”

    尹昌脚跟滑在地上，他就这样被拎着走，搓了几把红鼻子，抱怨道：“陆将军咋还没来啊？我等了好几天，就想再见见他，酒都喝了好几轮了。”

    尹昌上回跟萧驰野去交战地，见到陆广白很兴奋，拉着陆广白喝酒，喝得陆广白一夜吐了三回，第二天躺帐篷里睡死了。左千秋二话不说，马上差人把尹昌给送回来了。

    费盛受不了酒臭，挥着手掌，拧住鼻子，说：“你别说了，我丢不起这个人。”

    尹昌不乐意，挥动着手臂，仰起颈子想看费盛，犟道：“喝酒给你丢人？呸，老头子还没嫌你丢人呢。”

    费盛把人拖到底下，跟值班房换腰牌。这几日巡防严格，他签字的时候费了点功夫。

    尹昌趁机找酒，用闻不出味的鼻子四下嗅，嘀咕着：“藏哪儿啦，就这里吧……”

    他揣起袍角，跪在地上，撅着屁股往床子弩底下看。

    费盛还是嫩点。

    尹昌歪着脑袋，探手进去够酒，念道：“我的小乖乖，欸，咋这么远，欸……”

    费盛回过头，搁了笔，准备喊老头住手，却在这刹那间听到一声极细的“咔嚓”声。他耳朵太灵敏，以至于风声都能听清楚，不得不偏过头，静气凝神地再听一次。

    旗帜落下来，城门附近的风停了。

    尹昌终于够到了酒，但是他没往外扒，而是保持姿势伏在地上，闻着土地的味道，在费盛还没有反应过来时暴喝道：“敌袭——！”

    投石机的重石轰然砸在墙头，灰尘爆溅，费盛抱头躲着碎渣，听望楼上的警声大作。守备军举起鼓槌，砸了起来，吼道：“敌袭敌袭，快他妈起床！”

    费盛推开士兵，疾步冲上城墙，在看清端州前方时倒吸口冷气。

    尹昌爬起来，用刀鞘拍着路过的守备军，厉声说：“点燃烽火，迅速呈报府君。”

    尹昌蹬上城门，拉过费盛。

    “带着你的腰牌，率领锦衣骑收拾行囊，保护府君和诸位先生。”尹昌通红的鼻子抽了两下，他没看城外一眼，指着边上的狼烟台，“如果这里的狼烟燃了起来，小盛，你就保护府君西行，往敦州去！”

    沈泽川还没有睡，他捏着眉心在灯下听孔岭说堤坝的事情，听着庭院里忽然乱了起来。乔天涯掀开竹帘，丁桃和历熊跟着入内，孔岭站起来，问：“这是……”

    “主子，”乔天涯戴好刀，“骑兵突袭了！”

    堂内的先生“啊”的一声都站了起来，姚温玉立刻看向沈泽川，说：“离北的援兵还没有到。”

    沈泽川放下手臂，盯着烛光，片刻后说：“端州没有得到消息，不是交战地沦陷了，就是洛山失守了。”

    这一屋子都是读书人，高仲雄这种没经历过打仗的更是面色煞白，他们都望着沈泽川，府君是所有人的主心骨。

    沈泽川在此刻不能露出害怕的神情，他把自己的茶盖拨正，站起来。丁桃抖开氅衣，要替沈泽川披上，沈泽川侧过手背挡掉了。

    府君说：“仰山雪来。”

