
梁国的左右二相在近年来几乎没有什么实权握在手中，左相乔陵右相李冶，都是八十多岁的老家伙，常年深居简出，他们能安然活着，依仗的全是父辈积累下来的威望和资源。

钟紫言在白云城时，听白护说过，当年他父亲死时，提及乔李两家似有牵涉姜国王朝覆灭之事，眼下既然来到王城，也是时候去他们府上看看了。

回到客栈将钟守一安顿睡下，钟紫言漫步走出客栈，天上星光点点，王城内繁华热闹，但终归还是能感受出一些不寻常。

国君出了性命危险，全城都开始戒严了，但明面上谁也不想造成民众恐慌，实则好些大臣已经聚众商议朝廷风向。

左相乔陵的府邸在东城较为僻静的蓝田院，此时正是后半夜，庭院门口好些黑影一一进到府里，都是依附他家的下属门生。

再没权柄，自前朝就存在的家族，肯定还是比大部分梁国臣子有实力的。

钟紫言随意遮掩了身子踏入府门大殿，正见一个个年轻官员议论纷纷，谈的正是国君的伤势和朝廷风向。

这些凡人哪能发现钟紫言，他们谈论来去，只等着高坐主席的那位耄耋老人开口说上一句，也好安心回去睡觉。

人活到一定程度会变得异常沉稳，那是一种掌控场面和诸家心理的自信从容，乔陵如今那副神态，正是如此。

年轻人从政总会有毛手毛脚的，此间少数中年人尚能沉得住气，各家小一辈们争论来去没个结果，终于有人开口问向高坐堂上的那位：

“乔公，您乃是三朝元老，此番国君出事，江北张家必然有所动作，我等小儿辈力薄声微，还需您开句尊口，是争还是不争？”

“对啊，乔老必有计策！”

“正是，乔太爷必有高见！”

……

人越老，越享受那种被小辈尊崇敬畏的感觉，王权富贵功名利禄，凡人谁能逃得脱？

乔陵捋着白胡子呵呵笑道：“你们这些瓜儿，心太急。

如今国师尚没有断定陛下阖然，我们哪能越俎代庖，一切还等国师计划。”

一段话后，场间人你看看我我看看你，皆没明白乔陵到底是什么意思。

如今朝廷以国师和张明远分化两派，左右二相自然站在国师这一边，但各家都有各家要争的利益，这些门生子弟多半还是只拿乔陵当靠山，国师归根结底是道士，在他们心里，读书人怎么能被道士钳制驱使呢。

“都回去罢，莫急躁，也无需惊慌，天塌不下来。”老头颤颤巍巍的离开席位，那些门生们都想再问一些事，可谁也不敢追上去。

看着此间众人散场以后，钟紫言漫步来到后院，见乔陵独自走入屋中，他也跟着穿入屋里。

老头站在地上沉默良久，刚想卧榻就寝，突然见屋子里多出一个身形清瘦黑袍道人。

“你！”

他来不及开口，钟紫言只瞥了他一眼，他闭口下榻，浑身冰冷，那是一种像是被天地压迫快要窒息的感觉，仿佛下一刻就要命丧黄泉。

钟紫言负手看着投进屋里的月光，说道：“贫道不是凡尘中人，来此只为查一桩陈年旧事，问你什么，你便答什么，敢说半句谎言……”

沙沙啦啦的声音自屋内茶桌上传出，那黑石茶台在瞬息间化作齑粉，上面的茶杯和茶具都掉落在地上。

乔陵活了八十多年，对于神仙之说深信不疑，不然他也不会站在国师那一方阵营里，如今亲眼看到，心神震撼之余，连连点头。

这世间，绝大多数人不存在什么大彻大悟，是人都怕死，越是位高权重，越是腰缠万贯，越老越怕死，因为他们手里的财富权力是普通人一辈子都无法企及的，得到的越多，越不想失去。

“仙人只管问，老夫…哦不，在下知无不言。”乔陵弯腰拱手。

钟紫言便开口道：“你可听过‘紫云山’？”

“这！”乔陵双目一滞，那张松黄黑斑的脸上满是惊色，见钟紫言皱眉，他赶紧回应：

“听过，幼时听过。”

“你对紫云山了解多少？”

乔陵神思恍惚，少顷回忆道：“在下十六岁时，家中深夜迎来一位紫衣道人，与家父相谈良久，而后再没出现过。

三十二岁时，家父临终前说那人乃是仙家门派紫云山的人，当年与其做了一桩生意，换来三颗延寿灵丹以及新朝百年的家族太平。”

钟紫言继续问：“因此，姜国覆灭乃是你家谋划？”

“这……这自然不是一家一户所能谋划，在下当时不过一青须壮儿，参与的事情不多，只知道姜国覆灭时，绝大多数臣子都暗地里臣服了，他们合力对付顽固不化的一方。”

“哪一方顽固不化？”

“应是宰相钟天墨一家。”乔陵停顿半刻，再没说出其它势力。

钟紫言听罢，只觉心头悲凉，难以言语，又问：“当年屠灭钟家满门，可是有你家参与？”

“……”乔陵斗大的汗珠往下滴落，通过前面那些问题，他分明能猜到面前这人似乎就是为了揪当下这个问题的。

但说不说谎，好像都骗不过这道人，乔陵纠结半晌，咬牙回应：“是。”

气氛压抑低沉，片刻后，屋子里并没有发生他脑海里想象的事，他耳中又传来问话：“当年你家与李家、白家，可有什么密谋未果而反目成仇的事？”

这一问，乔陵几乎没有想什么，很快回答道：“亡父临终前说白李两家害了他，当年密谋了什么，在下未听得遗训。”

钟紫言猛一转身：“什么？”

屋里气压瞬息凝重，乔陵噗通跪在地上，“在下句句属实，绝无半点虚言，当年我父临终前印堂黑紫，手心挽着一截半尺神秘紫竹，他闭眼的那一颗，紫竹也随风散去，我不知道那是什么！”

令钟紫言迷惑的是，白云城白护说他父亲临走前呢喃乔李两家害了他，而当下乔陵之父却说白李两家害了他，这三家之间到底发生了什么，无从得知。

沉吟良久，钟紫言忽然想起一件事，“你乔家可有子弟被送去紫云山？”

乔陵不知所以，“族中人丁悉数列在族谱，从未有子弟远离王城。”

这就更奇怪了，按说紫云山和他们三家做交易，给点延年益寿的丹药简直是欺瞒幼儿的伎俩，堂堂修真门派，不至于这般欺负凡人。

想及此，钟紫言留下一句：“后续再来寻你！”

身影消失不见。

跪在地上的乔陵擦拭汗珠，庆幸自己人头还在脖子上，又犯愁钟紫言下次还要来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443107"  chaptername="第371章  遗言有悖">加入书签</a>
</div>
