
　　早上9点20分，太阳从云层中露出头，秋高气爽的天，叶泽在房顶上跨越奔行。

　　他感觉自己已经跟武侠小说中的轻功高手没什么区别，力量上来以后，他随便一跳就是几十米远。

　　虽然因为敏捷的原因双腿摆动不过来，速度跑不了太快，但跳跃跨越是足够了，让他的速度能长期保持在20米每秒的一个程度。

　　他很快跑到第二个变异丧尸的出没地点，这是一条欧式复古风的美食步行街，地形空旷，通常来说这种地方会有非常多的丧尸，但令叶泽疑惑的是，普通丧尸他并没有看见多少。

　　从周围最高处的钟楼顶往四下看去，步行街宽敞的街道上，只有零星几个丧尸在游荡。

　　而且，地上也没有多少丧尸的尸体，可以确定的是，不是人为原因导致的这条街丧尸数量过少。

　　那就是变异丧尸的原因了。

　　叶泽理性推理，难道，这变异丧尸还捕食同类不成？

　　驱赶同类？

　　算了不管，干就完了。

　　叶泽从系统中将圣遗物取出。

　　这玩意的勾引能力非常强，前几秒还风平浪静，但很快，从步行街一家火锅店的背后，突然站起来一个庞大的身影。

　　是一个宛如筋肉小山般的肥硕丧尸，整个宛如肉球一样，体表长满鼓涨发达的肌肉，身高恐有4米！

　　他刚才躺在火锅店后面，这分钟站起来的动静，连地面都抖了三抖，给人一种浓浓的震撼感。

　　它起身的第一时间就用眼睛锁定了叶泽，并一脸渴望的朝这边走来。

　　咚、咚、咚...

　　地面开始轻微震动起来，周围的丧尸发现它以后竟然主动跑开避让，像是对它有恐惧心理一样，简直不可思议。

　　随着这肉山丧尸走近，浓浓的腥臭扑面而来，一下便让叶泽眉头皱紧。

　　这特么也太臭了吧，简直就是腐肉和粪便一起在下水道里面发酵了一个星期以后的混合物，要他主动跳到这种东西上面去？

　　叶泽内心充满了抗拒。

　　但也没办法，他又没有枪，也不会射箭，没有任何远程攻击的手段，这绝对是迄今为止最让他感到懊恼的短板，他决定以后一定要弥补起来。

　　至少也要学会投掷标枪！

　　“吼吼吼——！”

　　丧尸走到叶泽所在的建筑下面，对他吼出气味极臭的咆哮，叶泽感觉自己都快被熏晕过去了，连忙屏住呼吸。

　　变异丧尸就在脚下，现在无疑就是出手的好时机，但叶泽实在是被恶心坏了，一时竟陷入犹豫。

　　嘭嘭！

　　轰隆隆！！

　　丧尸开始挥舞双臂破坏他脚下的钟楼，这玩意儿是由单纯的砖石堆砌而成，被它一拍既碎，叶泽随着钟楼的倒塌失去落脚点。

　　这下子叶泽不得不上了，他屏住呼吸，在丧尸伸出手臂朝他捏来的时候，发动了时间停滞。

　　时停的效果让周围的一切陡然停下，不论是丧尸的吼叫还是身边崩落的碎石，叶泽也完全悬停在半空中，这时的他还没主动脱出时间法则的包裹。

　　不过他仅仅只是心头一动，就从被法则包裹的‘膜’中脱出，自由落体而下。

　　在朝肉山丧尸落下的同时，他用自己能做到的最快速度抽出砍刀，对准丧尸那巨大浮肿的眼睛，直挺挺刺入进去，然后狠狠一扭。

　　咕滋！

　　【你获得了变异感染者的脂网膜（一阶）】

　　系统提示的瞬间叶泽就解除了时间回溯，因为实在是太臭了，他不想耽误哪怕一毫秒的时间，让他从这腐臭的地狱中逃离！

　　这真的只能用地狱来形容，是对嗅觉的极端摧残，这股令人作呕的腐烂气味屏住呼吸都能闻得到，而且极具穿透性，像是能透过皮肤往身体里钻。

　　他完全不敢放开呼吸，用自己能做到的最快速度取下背后的消防斧，狠狠几个斧背砸下，像是砸大西瓜一样把这硕大的丧尸头颅砸烂，伸手胡乱往恶心的红白之物里面一掏，摸到晶核就开跑。

　　太臭了！

　　他用最快速度跑到一个街区之外，冲进便利店里，抄起地上的桶装矿泉水就打开洗手，连一路狂吼着追来的丧尸都没功夫去管，直接用脚把它们踢飞。

　　一阵手忙脚乱的清洗之后，他终于是搞定臭味的问题了，虽然还有一点味道，但并非不可忍受。

　　几只被他踹飞二十多米的丧尸再次嘶吼着朝他扑过来，狰狞的面孔毫无畏惧，浑然不知叶泽才是对它们来说最凶残的那个。

　　叶泽却一脸嫌麻烦的表情砸了砸嘴，干净利落的抽刀把它们的脑袋砍了下来。

　　抽刀挥臂再回转，反手劈砍再循环，他这套动作一气呵成，熟练至极，叶泽忽然发现自己都有点流水线工人的感觉了。

　　然而他又很悲剧的发现，因为刀柄上全是污物，自己的手又脏了，熟悉的恶臭又回来了。

　　草！

　　没办法，只能重洗一遍了。

　　叶泽转身又开了一瓶水，这次他搞了个大清洗，不仅洗干净了手，还把砍刀和消防斧都给洗干净了。

　　至于身上的衣服裤子和鞋，很抱歉，也是时候跟它们说再见了。

　　叶泽马不停蹄的跑出来，在附近找卖衣服的店铺，他顺带把晶核给吸收了，成功升到19级多百分之十五的经验。

　　距离20级大关就差一只变异丧尸了！

　　叶泽心中亢奋，迈入20级肯定又是一波实力的突飞猛进，到时候他应该就有资格去奥体中心一探究竟了。

　　苏怀雅，你给我等着！

　　他一路飞奔，但在美食街找服装店确实有些不太现实，他一路跑出去了都没找到，但没关系，他有的是时间，接着跑接着找就是了。

　　速度70迈，心情是自由自在！

　　叶泽心情大好，刚刚他随便眯了一眼，发现刚才拿到的圣遗物是他唯一缺少的发饰，主要效果还是加敏捷的，真是缺什么来什么，人生得意须尽欢啊！

　　跑着跑着，叶泽突然发现前面有一家鸿新耳克，脚下的步伐不由得再次加快几分。

　　他是冲进这家店的，为了缓解冲击惯性，直接把店里的内墙都踩出一声不弱的响动，店内的丧尸被他随手砍翻，他麻溜的脱了衣服裤子，两把武器叮咚咚掉落在地，随便挑了套比较潮的运动套装就换上了。23sk.Com

　　新鞋新包新衣服，换好装备之后，叶泽美滋滋的拿出圣遗物开始强化，他打算凹一个五倍经验强化，只用1颗灵魂结晶就把这个圣遗物给强化满。

　　末世里必须精打细算，他如今灵魂结晶剩的也不多了，只有最后5颗，能只用1颗就搞定的事，他就绝对不会再用第2颗。

　　此时的叶泽还浑然未觉，他在这家体育服装店里美滋滋凹圣遗物的时候，几百米外的建筑上，一双凶猛残暴的狭长血眸已经将他的气息完全锁定...

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第57章 臭肉丧尸免费阅读。https://xs.23sk.com 