    秦轩站在人群之中，听到了许多人的议论声，脸色不由为之一变。

    好残酷的考验。

    要想拿到最终的机缘，注定要践踏一片尸山血骨，纵然你天赋强大，一旦遇上天赋更强之人，那么很可能便葬送了自己的性命，未免太可惜了。

    因此秦轩立即向牧野传音，告知他神塔内的情况，牧野的神色顿时凝固在那，这么可怕的吗？

    “有多少人进入里面了？”秦轩看向身旁一人询问道。

    “不知，但有一位顶尖妖孽进去了，他很可能拿到最后的机缘。”那人回道。

    “是谁？”秦轩又问道。

    “玄武一族的后裔，玄幽。”

    “玄幽。”秦轩目光不由凝了下，他自然听说过玄武一族，乃是八大顶尖势力之一，据说玄武一族与神界也有密切的关系，虽然不如苍神殿，但底蕴不容小觑。

    “既然知道玄幽进去了，其他人还敢进去？”秦轩又问了一声，任何一位顶尖妖孽，都是未逢一败，除了同等级别的人物，谁是他们的对手？

    进去无疑是送死。

    “玄幽是最后一位进去的，他进去之后，便没有人再进去了。”那人忽然笑了起来：“可怜之前进去的那些人，若是他们看到了玄幽，不知心中会是什么感想，大概会感到绝望吧。”

    秦轩目光露出若有所思之色，他打算放弃这次机缘，不知最终的机缘到底是什么，没必要冒这么大的风险。

    而且，以他如今的实力，恐怕不是玄幽的对手。

    随后牧野退回到秦轩身边，这时旁边传来一道戏谑的声音：“你刚才不是说有何不敢吗，为何不进去了？”

    秦轩和牧野目光转过，只见刚才那位中年竟然走到了这边，双手环抱胸前，一脸不屑的看着牧野，讽刺道：“怂了？”

    “我朋友只是说说而已，阁下何必当真。”秦轩看向中年淡淡道。

    “没有实力便闭嘴，免得让他人耻笑。”中年不屑的看了牧野一眼，随后朝另一处方向走去。

    牧野脸上浮现出一抹怒意，他根本没招惹此人，不过是说了几句话而已，竟然追上来嘲讽他，显然是他境界低，可以随意欺凌。

    “刚才发生了何事？”有好事之人看向中年笑着问道。

    “没什么，不过是两个小势力之人自命不凡，我让他们离开这里，他们心中不服，扬言要进入神塔，结果现在不去了，当场打脸。”中年朗声笑道，仿佛在说一件趣事，丝毫没有顾忌秦轩与牧野的颜面。

    “竟有这样的事，还真是‘有趣’。”那问话之人也笑了起来，目光不由朝秦轩与牧野所在方向看了一眼，嘴角噙着一抹玩味的笑容。

    两位高阶帝境之人在天神之眼内也敢大放厥词，简直不知天高地厚。

    “说够了吗？”只听一道冰冷的声音传出，开口之人正是秦轩。

    秦轩的话音落下，这片空间陡然变得安静了下来，诸人目光露出一抹异色，纷纷落在秦轩的身上。

    当看见秦轩脸上的冷漠之色后，他们眉头不由挑动了下，看来，此人似乎很不爽。

    然而即便他心中不爽，又能如何？

    在天神之眼内，除非是顶尖势力之人，否则没有人会在乎对方身后的势力，一切凭势力说话，若是实力不够强，还想要招惹强者，那便是自找死路了。

    而眼前的这两人，似乎便有这样的倾向。

    只见刚才那中年望向秦轩，目光锋芒毕露，语气挑衅的说道：“我没说够，你想如何？”

    “不想怎么样。”秦轩开口道。

    听到秦轩这句话，中年神色怔了下，随后放声大笑起来，周围诸人也都目光怪异的看着秦轩，像是看待白痴一般。

    看来这两人只会说狠话，实则胆小的很，真不知道他们是如何成长到今天的。

    只见秦轩脚步忽然向前踏出，朝中年的方向走去。

    “嗯？”诸人看见秦轩的举动神色微凝，这家伙又想干什么？

    看着秦轩朝自己走来，中年脸上露出一抹惊讶之色，不过身体依旧站在原地没有动，显然他对自己的实力非常有自信，区区一位高阶帝境人物，他随手间便能捏死。

    牧野看向中年的眼神中露出一抹可悲之色，这家伙并不知道，接下来自己要面对的将会是什么。

    随着秦轩与中年的距离越来越近，空间再次变得安静了下来，所有人的目光都落在秦轩的身上，好奇他接下来会干什么。

    只见此时，秦轩脚步停下，身上弥漫出一股强大的空间道意，朝四周扩散而去，欲覆盖这片空间，使得中年以及周围人群眼神皆都一凝，此人想要出手？

    “不自量力！”中年冷喝一声，他手掌拍打而出，虚空中出现一只遮天大手掌，恐怖的道意直接击穿空间，朝着秦轩的身体扣杀而去，欲将他一掌拍死

    却见秦轩身躯上闪耀着夺目的雷霆之光，仿佛化作雷神之躯，可怕的手掌拍打在秦轩的身躯上，竟然没有破开他的防御，秦轩依旧安然无恙的站在那，像个没事人般。

    这一幕使得全场人的目光都凝固在那，仿佛看到了极不可思议的画面。

    是他们看错了吗？

    堂堂大帝强者的攻击，竟然打不穿此人的防御？

    那中年脸色终于发生了变化，双眼死死的盯着秦轩，显然他意识到，眼前的青年实力并不像表面上看起来那么简单。

    秦轩神色淡漠的看了中年一眼，随后他手掌朝着虚空一抓，无尽妖气翻滚咆哮，化作一只妖神手掌，隔空扣向中年的身体。

    中年神色剧变，双手不断拍打而出，一道道掌印轰击在妖神手掌之上，然而妖神手掌像是无视一切攻击，直接从诸多掌印中穿透而过，瞬间降临在中年头顶上空。

    刹那间，中年感觉到一股骇人的大道威压降临在身上，内心极为难受，呼吸都变得艰难了起来。

    他身上有空间道意流动，想要撕裂空间离开这里，然而却发现这片空间已经封禁，根本逃不掉，这一刻，一股绝望之意在他内心蔓延开来！

