
第一百五十八章：谁留下的记号

“这种缝隙之中很可能会有蛇，那么狭窄的空间，遇到了蛇连逃都没办法逃，三叔他们干嘛这么急？”

吴三省刚下去，吴邪就疑惑的向叶晚问道：“等到中午时候亮点不就好了？”

“一样的，缝隙里常年无光，就算太阳再裂，也照不到里面去。”叶晚摇摇头道。

“等等，我还是觉得不对，就算是这样，三叔干嘛要自己打头阵？这个时候不是应该先让一些伙计下去探路吗？”吴邪继续问道。

他越想越觉得这事情有蹊跷。

看着吴三省和黑眼镜拉着绳子一点一点从渠口下去，直至没入黑暗里，吴邪总感觉会出事情，但看样子是他想多了。

没几分钟，他们就到了那个地方去，缝隙就在那边上。

上面的人停止了往下放绳子，吴邪站在上面根本看不见他们在干什么，只看到几簇手电光晃动，滑过石壁闪过一丝光影，此刻他竟然有些在海底墓穴天道里的既视感。

突然想起来叶晚可以在黑暗里看清东西，吴邪立马就问道：“叶小哥，你能不能看到三叔他们在干什么？”

“不能。”叶晚摇头。

“什么情况？你之前不是说越黑你看得越清楚吗？”吴邪顿了一下，稍感到意外。

“是的，只不过我现在懒得看。”叶晚如实道。

吴邪看了他一眼，总觉得哪里怪怪的，以前那个看见祸害总是冲在第一的叶小哥去哪了？

现在怎么变成有一种跟咸鱼一样的感觉。

不过既然叶晚不想看，吴邪也不会说什么。

然而就在这时候。

叶晚才不管这么多，这里尿骚味臭的要命，他是一刻都待不下去了，捂着嘴巴转身就走，吴邪还想拖住他，不过就吴邪那点力气，怎么可能拖得动叶晚。

他离开后便去找了些吃的。

坐在边上，静等。

大概一个多小时，吴三省从下面发来信号，上面的人迅速拉动绳子，很快黑眼镜就被拉了上来，对一直守在边上的吴邪道：“小三爷，三爷说让你和老叶下去一趟。”

“让我下去？”吴邪愣了一下，让叶晚下去还出于需要人手，让他下去是什么鬼，他的身体素质在这一群人里是最差的，就算下去了也帮不上什么忙。

但是很快他就想明白了，既然让他下去，那就不可能是需要他干什么，而很有可能是有话要对他说。

换句话来讲，就是刻意避开其他人，找了这么一个机会跟他说话，显然是觉得外面这些人不可靠。

刚吃了几袋压缩饼干的叶晚听到人叫他，虽然满脸不悦，但还是走了过来，捂着鼻子眉头紧皱，为啥？

因为这里实在是太他娘的臭了。

“算了，下一趟吧。”叶晚心中叹了口气，该来的怎么躲也躲不掉

二话不说。

两人顺着裂缝缓缓下去，这条渠道的角度极大，就往下了一点，叶晚和吴邪的身上就沾满了大量的尿液和苔藓，臭味熏天，让叶晚更加觉得恶心了。

这时候在上面的黑眼镜笑道：“不好意思兄弟，不过尿对皮肤有好处。”

“好处？等会下到地方我给你来点新鲜的？”叶晚骂道。

“他娘的，幸亏你们让那些人在这拉屎。”吴邪也骂了起来。

上面的人继续往下放绳子，一路往下，很快就到了刚才上面看到的砂土裂缝的口子处，照了一下立即就发现其中别有洞天，里面是一条只能一个人前胸贴后背横过去的缝隙。

但一进去就能发现缝隙虽然非常狭窄，但是极深，而且往上下前方都有发育，看上去好像是一座巨大的山被劈成两半，而他们就像是爬进了劈出的刀缝里的感觉。

缝隙壁上都是石窟上的那种佛龛似的坑，就是把整块砂土的裂缝壁砸出了一个个凹陷来，每个凹陷里都是一团干泥茧。

用烂泥黏在凹陷出，和四周的根须残绕在一起。泥巴都开裂了，好像干透的肥皂。

叶晚留意着这里的一切，往下左右看了看，发现这种凹陷四处都是。

挤进缝隙中，他摸了一下里面的砂土，发现硬的好比石头，这些应该是砂土沉积下的土质，非常潮湿，富含有水份。

“这是什么东西？”这时候吴邪看到了一个泥茧，下意识的就想伸手摸一下。

“别动，不要碰那些东西！”黑眼镜见状喊道。

吴邪愣了一下，问道：“这些是个什么东西？”

“死人。”

叶晚眼神平静地指了指，吴邪有些诧异，便用手电照过去。

见到那是一只已经破裂的泥茧，里面还露出了白色的骨骼，黑眼镜道：“曲肢葬，这里可能是当时的先民修建的最原始的井道，没有石头，只有泥修平的一些山体裂缝，后来被当成墓穴使用了。”

听到墓穴这两个字。

叶晚不禁想起饕餮血脉的被动技能，每当他下一个墓时，就会给他奖励一个技能，而眼下他已经下到了这里，饕餮被动技能却并未触发。

“看来，这个所谓的曲肢墓葬，系统并未承认这是一个墓。”

叶晚心中暗暗猜测，这墓的定义到底是什么，他现在都感觉有些迷。

他记得当初在前往鲁王宫路上的那块积尸地，那时系统便将其判定为是一个墓，触发了被动技能，而眼下这地方则是没有被触发。

显然这一点根本就是无迹可寻的。

没有想太多，继续往下走。

这条缝隙远远看不到底，但是叶晚看到，在另外一条缝隙边上的石壁上，巨大的石块开出了一条裂缝，里面还有手电光在闪烁。

看来他们是到地方了，吴三省就在里面没错。

在最上面的黑眼镜朝拉绳子的人打了个信号，然后便小心翼翼的爬了进去，很快叶晚和吴邪两人也跟着进去。

这条缝隙比刚才那条还要狭窄，而且还十分的矮，只有猫着腰才能进去。

进去后叶晚迅速打量这地方的环境。

就发现这里裂缝的两边，全是细小的树根须和干泥包裹的泥茧，缩在凹陷中一直排列在两边，能听到废墟下水流的声音。

再往里看，这条缝隙裂在另一条石头井道上的，显然是地震使得这的砂土层开裂，裂缝将相距很深的两条井道连接了起来，他们这是走了一条近路。

井道的里面的环境非常差，四处都是裂痕，看样子应该是废墟倒塌导致这里形成了无数条裂缝。

“来了，你们跟我来看个东西。”吴三省朝叶晚和吴邪招了招手。

紧接着叶晚几人就跟着他往里走去，由于这里非常的矮，必须要蹲着才能前进，让人感觉非常憋屈。

他指着那石壁上说道：“你们看看，这和你们在长白山看到的，小哥留下的记号是不是一样的？”

叶晚一看，见到上面果然刻了几个英文字母，而且确实和小哥上次刻的一模一样。

“是的，一样。”叶晚点了点头，此刻他的心里已经有了猜测，所以倒不显得惊讶。

“你是怎么发现的？”吴邪先是诧异了一声，然后才问道。

吴三省抹了抹脸上的泥，道：“你先别管这些，你能肯定这是小哥的笔迹，不是其他人刻的类似的记号吗？”

这下吴邪有些犹豫了，目光望向叶晚，后者点点头，旋即说道：“我确定，这就是小哥的笔迹。”

他当然确定。

因为原著就是这么写的。

吴三省闻言似乎是确认了什么，对一边的黑眼镜招手道：“瞎子，告诉上面的人给老子全部下来，找到入口了。”

黑眼镜答应了一声，然后就出去给上面打信号去了。

“你们看出这个记号，和长白山上的有什么不同了么？”吴三省问道。

“不同？”吴邪不解，刚才不还说是小哥的笔迹么，怎么现在又说不同了。

叶晚指了指记号，说道：“这是个老记号。”

记号是刻在砂土上的，这种砂土本来是不适合刻任何东西的，因为虽然坚硬但是非常脆，力道用的小了，刻不出痕迹来，力道用的大了，可能正块砂土都裂开来。

这记号有点复杂，显然刻的时候十分的小心，而这发灰色颜色，是砂土经年累月氧化的痕迹，记号之中的灰调和周围的砂土几乎一样，这就表示，这记号显然刻在这里有点年头了。

“没错，既然你们说笔迹是他的，那么这一定就是他刻的，只不过不是这几天刻的，而是他上一次来这里时候留下的。”吴三省道。

“我不明白，什么叫他上一次留下的，难道他早就来过这里？”吴邪道。

吴三省点头道：“没错，我在这片废墟里，看到这个记号不止一次了，到处都有。

“我就是跟着这些记号，以最快的速度穿过了雨林，到达了你们找到的那个营地，不过我当时还不敢肯定这记号就是这小哥留下的，现在确认笔迹一样，那就没错了，这小哥以前肯定来过这里，而且还有点年头。”

“等等，我有点理不清，这到底是怎么一回事？”吴邪一时之间想不通这是怎么回事，当下有些头脑不清晰起来。

“我暂时也不清楚，不过我和你说过了，这个小哥不简单。显然他的过去深不可测，而且他做的每一件事情都有理由。”

吴三省道：“不过，我猜我们只要跟着这个标记走，我们就能知道，他最后到达了哪里，也可能找到出去的路线。”

叶晚没有说话，只是静静听着。

这个时候显然是属于叔侄两人的时间。

就在吴邪刚想要问什么的时候，吴三省突然压低声音道：“我真他娘的被你气死了，这一次你实在是不该来这地方的。”

说完又看了看叶晚，道：“叶小哥，我昨天跟你说的话还望你能多上点心，就算是我吴老三欠你一个人情，以后......若是还有以后，我一定还你这份情。”

叶晚看了他一眼，当然知道他说的是什么。

无非就是保护吴邪这事儿。

“那是一定，不用三爷说我也晓得。”看着吴三省这次抱着必死之心，叶晚没有多说，只是点头答应，而就算吴三省不说，能保的他也会保。

这路上光救吴邪这小子都不知道救了多少次了。

“等等，你们他娘的在说什么？”吴邪插嘴：“我怎么一句都听不懂？”

吴三省摆摆手，语气急促道：“你他娘的真是不会看风水，你三叔我已经不是当初了，这一次的伙计都是你三叔我临时从道上叫来。”

“别看这批人表面上叫我声三爷，其实根本不听我的，只能做个策应，还得防着他们反水。我一个人都应接不暇，你跟来不是找死。”

吴邪闻言顿了一下，然后突然想到了潘子之前说的话，说是三爷现在人手不够，这次请了不少外人来帮忙，胖子就是被他这样请来的。

当时他也想过，但也料不到竟然会严重到这种地步。

“我也没办法啊......”吴邪一时也不知道该怎么说好，只能报以苦笑。

“你也别和我争了，你这次跟来我真的没法照顾你了，你要自己小心，我真被你气死了，要是咱们能出去，我肯定到你爹那里狠狠告你一状。”吴三省道。

他继续道：“我长话短说，你记住，这批人都是长沙地头上的狠角色，也只有这些人才敢夹这种喇嘛，这黑眼镜是个旗人，名字我不清楚，道上都叫他黑瞎子，他是一伙。”

“另外一伙就是那个叫拖把的带的人，这批人以前是散盗，亡命之徒，你要特别小心的就是这批人，不要当成我以前的伙计，也不要什么话都说。”

听了他这话叶晚也稍稍感叹，好好的一个吴家三爷，现在变成这副落魄模样，下个地还需要东凑西凑的。

不对，不是吴家三爷......但至少明面上的身份是这样没错。

就在这时候。

那黑眼镜已经回来了。

吴邪后面的话也被吴三省压了回去，接着就问黑眼镜道：“怎么样了？”

“人下来了，我让他们先把装备送下来再说。”黑眼镜道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180510"  chapterid="70108878"  chaptername="158、谁留下的记号（求全订）">加入书签</a>
</div>
