
　　第176章赵虎被废了

　　宁天羽第二天早早来到公司，魏东征就如同换了一个人一般。

　　整个人精神奕奕，充满了干劲。

　　“宁总，关于研究院的事情已经初步商议好了，占地都是官方出面，但建造的话是我们负责具体施工！”

　　魏东征说完将一个项目责任书递了过来。

　　宁天羽翻看了几眼，随后将其合上。

　　“如果没有问题的话，就按照这上面的去办好了！”

　　魏东征对于宁天羽的能力从来没有怀疑过，特别是现在，一想到研究院建成之后天宇集团的收获，他的身体都难以遏制的颤抖起来。

　　哪怕以前魏东征就是个工作狂，可也绝对没有现在如此亢奋。

　　“对了。”

　　宁天羽忽然想起了什么，叫住了魏东征。

　　“这一次的工作很重要，所以监管措施一定要监督到位，对了，暗中来！”

　　宁天羽很清楚自己现在得罪了多少人，估计有不少双眼睛在盯着自己的一举一动，不得不防啊！

　　“是！我明白怎么做了！”

　　魏东征答应一声，赶忙走出去忙自己的工作。

　　“宁总，有时间出来坐坐么？”

　　秦建林电话打进来询问。

　　宁天羽看了一眼外面的天色，回复一句：“我马上过去。”

　　“宁总，陆家的人来了！”

　　秦建林显得有些担忧，自从接到了陆家到来的消息之后，就有些坐卧不安。

　　“具体什么情况和我说说。”

　　看着宁天羽一副淡然的表情，秦建林那担忧的心似乎也平复了许多。

　　吴正奇在一旁默然不语，心中多少也带着担忧。

　　只不过现在依仗的只能是宁天羽，多说无益。

　　“陆家来的人是陆老三，陆丰河，据说是武道宗师，而且在天南省能够排进前十的实力！”

　　秦建林说完查看了一下宁天羽的脸色，发现依旧那样古井无波。

　　“天南前十？

　　呵呵！”

　　宁天羽满不在乎的模样，让秦建林和吴正奇对视一眼，心中愈发安稳起来。

　　“陆家人去了叶家，具体交谈了什么不清楚，而后又去了余家。”

　　“余家？”

　　宁天羽皱了皱眉头。

　　对于余有成和自以为是的余清月感官并不好，不过没关系，只要他们敢跳出来，捏死就好了。

　　“叮铃铃~”

　　秦建林身前的电话声忽然响起，接起来之后声音猛然拔高。

　　“你说什么？

　　我知道了！”

　　宁天羽看了过去。

　　“赵虎被人废了四肢！”

　　秦建林强压着心中的愤怒，同时他心中很清楚，陆家的报复开始了！

　　没想到不是先针对天宇集团，而是自己手下的三驾马车之一！

　　“是谁动的手？”

　　“陈家！”

　　秦建林攥着手机，面色有些狰狞。

　　“陈家？

　　找死！”

　　宁天羽冷哼一声，而后迈着大步离开：“去医院看看！”

　　此时赵虎的病房外，顾从明挡在了房门前。

　　“陈东，这里是医院，不是你能撒野的地方！”

　　“顾院长，我劝你还是想好了再说话！”

　　陈东不屑的看了顾从明一眼，跟在他身后的马仔顿时开始叫嚣起来。

　　“里面的人你保不住的！况且秦家能不能挺过这一次还说不准呢，你干嘛非要掺和到这种事情中呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第176章 赵虎被废了免费阅读。https://xs.23sk.com 