
　　顾绾辞看着她心中微微叹了口气。

　　她这段时间通过萧昀的书信了解了一些天楚的事情。

　　萧昀在信中说，皇帝不少的左膀右臂已经被他料理了，其中阳安侯府自然也是。

　　不过萧昀知道莫姨娘和顾青媛和她算是相处融洽，便给两人留了生路，在京郊给她们置办了一处宅子，另外也给了她们一些银钱良田和庄子，想来她们如今生活应当顺遂富裕才是，顾青媛又怎么会流落到圣隐来？

　　顾绾辞收起药膏递给清渡，用帕子擦了擦手，见顾青媛一直盯着她，顾绾辞随即坐在她身旁，看着她问道：“想问什么，就问吧。”

　　顾青媛看着她眸光微动。

　　她旋即看了一眼一旁的凤衍和清渡，顾绾辞随即便说道：“无碍。”

　　顾青媛看着她，唇角动了动，低声看着她喊道：“你是……四姐姐吗？”

　　顾绾辞看着她，缓缓点了点头，“叫我辞姐姐吧。”

　　顾青媛的眼中缓缓闪起亮光，片刻后便氤氲出来了些许水汽。

　　“你真的是辞姐姐？”

　　顾绾辞看着她点头，她旋即将发冠取掉，一头青丝倾泻而下，顾青媛看着眼熟悉至极的脸庞终于忍不住哭出了声。

　　顾绾辞看着她心中一软，抬手缓缓在她身后拍着。

　　顾青媛大抵是这段时间被折磨得狠了，陡然在这个异乡看到一个认识的人便隐忍不住，不禁紧紧抱着顾绾辞痛苦出声。

　　顾绾辞任她抱着，缓缓哭尽心中的难过的委屈。

　　凤衍和清渡在一旁看着都没有打扰，都在信中猜测着这名女子应该是她在天楚那边的故人。

　　许久之后，顾青媛才止住哭声。

　　凤衍看着顾青媛微微叹了口气，随即看着顾绾辞问道：“这位姑娘莫非就是殿下在天楚侯府的妹妹？”

　　顾绾辞点了点头，顾青媛听到凤衍对顾绾辞的称谓又是一愣。

　　“原来如此，”凤衍于是微微点了点头，天楚距圣隐这么远，这位女子流落到这里又成了叶大公子的小妾，只怕吃了不少苦头。

　　凤衍摇摇头，他随即起身对顾绾辞一礼，“那衍便不打扰了。”

　　说完，凤衍便又看着顾绾辞的散下来的头发意有所指地说道：“殿下多小心周围的眼睛。”

　　顾绾辞闻言点了点头，待凤衍走后便有将头发束了起来。23sK.com

　　顾绾辞随即拍了拍顾青媛的肩膀，见顾青媛勉强稳住情绪，她这才问道：“这里和天楚相隔千里之远，阳安侯府虽然已经不在，但是有策王的照顾，你和莫姨娘应该生活顺遂才是，你又怎么会到了这里？”

　　顾青媛哽咽着道：“我和娘亲是在一次赶集时走散了，我被人打晕，再次醒来时就已经不在盛京了，后来有一个女人把我和不少少女关在了一起，似乎要把我们卖给青楼，我怕娘亲担心，便连夜逃了出去，却没想到就在快要赶回盛京时，路上又遇到了一些流寇，我几次逃走未果，后来只得跟着他们四处赶路，远走到了边界，我尝试着逃了几次都没有成功，反而还被他们折磨，于是我就只能慢慢等好机会……”

　　说着，顾青媛又不由哭出了声，顾绾辞无声拍着她，顾青媛缓了缓，又接着说道：“后来，我跟着他们一路向北，走过黄沙后便到了一个不知名的地方，再后来一次，我跟着他们上路拦一些富家马车劫财，没想到一次遇到了那位叶家的大公子，他不光将那些人全部杀了，还把我绑来了这里，要我做他的小妾，我若是不从，他便打我，不给我饭吃。”

　　顾绾辞听她说完便微微叹了口气，没想到她这一路经历了这么多事情。

　　顾青媛缓过情绪，她于是看着顾绾辞心中诸多疑惑。

　　譬如她为什么没有和策王殿下一起在盛京，而是在这里，为什么做男子的装扮，甚至眼前这个腰间持剑的女子还喊她“主子”。

　　她不由问道：“辞姐姐，我听叶家的下人说这是一个叫圣隐的地方，而这里就是澜州，你怎么会在这里？为什么又作……男子的打扮？”

　　“我到圣隐已经有几个月了，”顾绾辞顿了顿，便说道：“这件事说来话长，回头有机会再慢慢和你说吧。”

　　顾青媛连忙点头，“好。”

　　顾绾辞接着道：“我这次来澜州是有些事情要办，这几天我先命人传信告诉你娘，让她不要担心，等在这里办完事情后我或许会去一趟天楚，到时候便带你回去吧。”

　　顾青媛红着眼睛点头，“谢谢辞姐姐。”

　　顾绾辞摇了摇头，随即便看向清渡说道：“你去再要一间上房。”

　　“是！主子！”清渡立即点头，便要转身走出去。

　　“不要！”顾青媛闻言立即一慌，顾绾辞见状便猜到她心中应该有些阴影，不敢一个人住一间房里。

　　清渡顿住脚步看向顾绾辞，顾绾辞随即便摇了摇头。

　　清渡随即便看着顾绾辞问道：“主子，不如让这位姑娘和属下住在一间房里？”

　　顾绾辞垂眸看着顾青媛，随即便道：“罢了，就让她先和我住在这间房间里吧。”

　　清渡点了点头，“是！”

　　顾青媛看着顾绾辞目露感激，“谢谢辞姐姐。”

　　顾绾辞拍了拍她的背，随即问道：“你吃饭了没？”

　　顾青媛看着她摇了摇头，顾绾辞便对清渡道：“你去和小二要写饭菜来。”

　　清渡点头，立即转身走了出去。

　　顾绾辞看着顾青媛，见她身上露出的一些皮肉都是血迹，顾绾辞便带着顾青媛走到内室为她抹了一些药。

　　见她身上穿着的衣服有些被撕破，她看着现在顾青媛的身形，于是便起身去内室拿了一套干净的衣裙走了出来递给她。

　　“这套衣裙我没穿过几次，你先将就着换上，等回头我便让清渡去给你重新置办几身。”

　　顾青媛连忙摇头，“多谢辞姐姐！”

　　顾绾辞随即走出外室，接过了小二送来的饭菜放在了卓子上。

　　见顾青媛换好衣裙走出来，顾绾辞便说道：“吃些吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，238章 经历免费阅读。https://xs.23sk.com 