    当张靖手里的书籍，翻到末尾几页的时候。

    余菁菁轻轻巧巧的回到病房。

    张靖合上书籍，书籍封面上赫然写着“史记”两个字：“处理好了？”

    余菁菁点头：“处理好了。”

    张靖：“他怎么样？”

    余菁菁忍不住轻笑道：“没事，不过，他以后应该知道，不该去的地方不能去了……”

    张靖无奈轻轻摇头道：“你呀你……”

    余菁菁看了他一眼，蓦地收了笑容，低低的说：“靖，哥哥身上……有点问题。”

    张靖顺着书签打开手里的大部头，风轻云淡的说：“能出现在我周围，当然有问题。”

    余菁菁释然的点了点头。

    是啊，能出现在他周围，与他相交这么多年……怎么可能是个普通人！

    ……

    杨戈从深层次入定中唤醒，就感觉内劲运行速度已经大幅度减缓。

    散布全身的黑色能量，也都已回到丹田中继续当大爷。

    “那么粗一根阴气光柱，这就被我给吸干了？”

    “就这？”

    他心下纳闷的嗤笑了一声，恋恋不舍的徐徐收功。

    一级武士，看来是冲不上去了。

    他体内的三阴劲，距离二重大成都还有一段不短的距离……嗯，就今晚他射杀的那个灰衣鬼物，再来个百八十个，应该就能大成了！

    他睁开双眼，抬起手腕看了一眼时间：凌晨五点。

    “再有两个多小时，天就要亮了……看来今晚就这样了！”

    “也罢，回去休息，明晚再战！”

    他拿起横放在膝头的点钢枪，站起身来，习惯性的轻轻一柱点钢枪。

    “铛。”

    出乎意料的闷沉撞击声吓了杨戈一跳。

    他惊讶的一低头，才发现自己这“轻轻”的一柱，点钢枪的枪尾竟然直接在大理石地板砖上砸出了一个洞，细密的裂痕，密布了整块800×800mm地砖。

    杨戈的眼角抽了抽，立刻的反应过来……自己的力量，好像增长了许多许多！

    不然不会出现这种力量失控的情况。

    他看了看破碎得不成样子的大理石地板砖，做贼心虚扛起点钢枪就快步往大厅外走。

    只要没人看到，就不是我干的！

    走出三号楼，杨戈回头眺望大楼上空……果然，那道连天接地的恢弘乌光柱，已经变成要死不活的烟雾。

    “是因为天要亮了的原因吗？”

    他心头不确定的暗道了一声，准备今天明天晚上再来看看。

    要是今晚那种飞一般的感觉，再来上一波，他肯定能突破一级武士！

    他转身，准备离去，眼角的余光扫过底楼大厅门口的时候，却无意中扫到一道魁梧人影。

    他连忙的转身，再次看过去。

    大厅门口分明什么都没有！

    “肯定是眼花了，别自己吓自己，你可是有阴阳眼！”

    杨戈心里毛毛的，转身朝小区大门外走去。

    不过没走几步，他就跑了起来。

    就像是身后有什么恐怖的东西在追他一样。

    不一会儿。

    小区大门处闪烁的红蓝相间的警灯光芒，就映入了杨戈的视界中。

    他心下莫名的一安，放缓了脚步。

    “谁！”

    听到他的脚步，大门处执勤的警察大声的喝问道。

    杨戈莫名其妙的开口：“我啊，泰安局城西分局搜查二科杨戈……”

    说话间，他已经走到大门处，却听到门外传来一阵急促的脚步，定神一看，十几个警察竟然拳头拿着枪对着自己。

    他连忙高举起点钢枪：“哥几个别误会，自己人……”

    他紧张的扫过这些警察，在其中找到了先前他进入小区时检查他证件的那两个警察，还有先前在三号楼执勤的张一鸣，“先前你们不还检查过我的证件吗？这么快就不认得了？”

    众多警察齐齐望向张一鸣，张一鸣连忙说道：“先前三号楼发生地震，你突然间就失踪了啊！”

    杨戈莫名其妙：“我怎么就失踪了？我明明一直在哪里啊？我还纳闷儿，怎么醒来你人不见了……”

    张一鸣还要说话，一名肩膀上扛着两杠一颗花的警司拍了拍他的肩膀，走出来向杨戈敬了个礼：“您好，我是XX路派出所副所长杨舟，可以查看一下您的证件吗？”

    杨戈点头：“是本家的大哥啊……您稍等。”

    他先将点钢枪依着铁门放好，然后摸出自己泰安局的证件，递过去。

    杨舟双手接过杨戈的证件，微笑着点头道：“您请稍等。”

    他拿着杨戈的证件，走回到警车旁，一通电话打到城西泰安分局，让泰安分局那边将杨戈的照片传送过来，进行比对。

    几分钟后，他拿着杨戈的证件回来，将证件交还给他，并且热气的和他握了握手：“老弟，你在三号楼那边是在执行什么任务吧……放心，不该问的老哥不问，只是下次这种情况，能不能我们这边的弟兄打个招呼，因为你的突然失踪，我们十好几号的弟兄连夜从床上赶过来，还是有些浪费警力。”

    “可是，我真的……嗨，我下次一定注意，给老哥和弟兄们添麻烦了。”

    杨戈仍旧一头雾水，但这位本家老哥讲话都说到这份儿上了，他也就懒得再纠缠了。

    左右没什么事儿，你说我失踪，我就失踪吧！

    他收好自己的证件，摸出华子散了一圈烟，然后拎起点钢枪拆成三段，回到停放在大门侧面的大G上。

    “嘭。”

    大力的关车门声，又给他吓了一跳。

    他分明没用力啊！

    “看来今儿不能睡了，得去找个健身房，好好锻炼锻炼力量，尽快掌握……”

    他心里想着事儿，手下熟练的发动大G，挂挡，轻点油门。

    大G缓缓向前行使。

    杨戈抬眼扫了一眼中央视镜，准备看看后方有无车辆，是不是可以掉头。

    但他看到，却是一张黑黝黝的脸，它就坐在大G的后排，面无表情的看着自己。

    “我尼玛……”

    杨戈猛地一脚刹车踩下来，猛地扭过头去看后排的座椅。

    后排座椅上什么都有。

    再回头看中央后视镜，中央后视镜里也什么都有！

    但这回，杨戈能确定，这绝对不是自己眼花了！

    他刚才看得清清楚楚，后排座椅上的确是有东西！

    甚至连那个东西身上穿着的那种只要古装电视剧上才有黑色斜襟衣裳，他都记得清清楚楚！

    这怎么可能是眼花了？

    杨戈脸色顿时有些发白。

    他知道，自己肯定是惹上脏东西了……

    比脏东西还要脏的脏东西！

    一般的脏东西，可瞒不过他这双眼睛。

    “笃笃笃。”

    突兀的敲击声，又吓了杨戈一跳。

    杨戈一回头，才发现是杨舟站在副驾驶外，敲击副驾驶处的车窗玻璃。

    他降下副驾驶的车窗玻璃，杨舟关心的问道：“老弟，没事儿吧？”

    他强迫自己不要回头，勉强的笑了笑：“没事儿，刚准备点根烟。”

    “嗯。”

    杨舟点点头：“别抽了，开车抽烟，罚二百扣两分……早点回去休息吧，你也忙活一晚上了。”

    杨戈强笑着和他打了身招呼，驾驶大G缓缓掉头。

