    萧羽感受着体内源源不断的力量和恐怖的爆发力，相当的满意，不枉他承受那么惨绝人寰的痛苦，现在的他，恐怕只需一招，便是能让那被他追了半月的魂族斗圣直接嘎掉。

    这般恐怖的肉身，萧羽也不知道极限是在哪里, 但他可以感觉，以他现在的肉身实力，便是对上三星斗圣，都可以战而胜之

    虽然看起来提升不是特别大，但已经很离谱了，斗圣可不是其它境界, 还有越级的可能

    纵观原著, 便是萧炎在斗圣之时, 也不过只能跨越一星的差距而已，那还是在手段齐出的情况之下。

    而萧羽现在，便是在大半年之内，将肉身力量翻了不知道多少翻，提升到足可以匹敌三星斗圣的程度，简直离大谱。

    活动了一下焕然一新的身体，萧羽感觉全身舒爽，而且暖烘烘的。

    随后他便闭起眼睛，开始内视身体的情况，发现他的血液，和以前已经不一样了

    之前的还是因为黑魔雷淬炼的缘故，沾染了黑魔雷从而变得漆黑深邃，现在他的血液，已经完全由漆黑变成了大日雷光之色

    这, 也是第二层淬炼完成的标准，大日雷血！

    “现在, 可以试一试那永恒轮回灵电了, 亘古大日神雷都这么牛逼，不知道这可以增强灵魂的神雷, 又会是如何的厉害……”

    查看完自身情况之后，萧羽目光灼灼的盯着丹田之中，那气息完全不比大日神雷弱的幽暗雷电

    现在已经过去了很多时间，虽然天墓之中三年只相当于外界半年，但萧羽可是打算在天墓之中冲击斗圣的，一点时间也浪费不得

    继续盘腿坐下，萧羽从纳戒之中拿出几枚丹药

    这些丹药，都是可以有效恢复灵魂力量的八品丹药，他为了使用永恒轮回灵电这一天，已经准备很久了，自然会备着这一类的东西。

    至于为什么拿出来，他怕玩意出现什么突发情况，来不及从纳戒之中拿

    毕竟这次，可不像他使用大日神雷淬炼身体那样有着一次经验。

    他也不知道，这东西使用之后，会出现什么状况。

    做好准备之后，萧羽开始，如同淬炼肉身那样, 用意念, 将灵电牵引出丹田

    既然是作用于灵魂, 那自然是要引入灵魂之中

    不到片刻，在萧羽的指引之下，幽暗雷电便是直冲泥丸宫

    在萧羽的意识之中，幽暗雷电在进入泥丸之后，便是开始发生变化，让得萧羽全神贯注，不敢有丝毫松懈

    只见那幽暗雷电，在泥丸之中并未肆虐，而是凝聚到一起，渐渐的，一个深幽的暗黑轮盘，便是出现在萧羽的泥丸之中

    那轮盘乃是完全由永恒轮回灵电凝聚，边缘不停溅射出幽暗电弧，最后，轮盘开始旋转起来，而且越转越快

    随着轮盘旋转，一股玄异的吸力，便是从其中弥漫而出，开始撕扯萧羽的灵魂

    萧羽察觉到，这吸力虽然在撕扯灵魂，但对他并未有任何的伤害，反而极为温和，让得他的紧绷的心也放了下来

    于是，萧羽的灵魂，便是顺着这吸力，开始进入那轮盘之中，直到最后一丝灵魂完全没入其中

    萧羽也在此时，失去了意识……

    …………

    “哇哇哇~”

    “生了！生了！老徐，你老婆生了！”

    “母子平安，是个大胖小子！”

    “太好了！我徐文龙终于有后了！”

    “快快，快让我看看！”

    “诺，一个大胖小子，你看看，多可爱，长大了一定很英俊。”

    “好啊好啊，哈哈哈哈……”

    “倩儿，你也看看咱们儿子。”

    “嗯……文龙，我们的儿子……真好看……”

    “那是，也不看看是谁的种。”

    “看给你美的……”

    “倩儿，你好好休息，接下来，为夫亲自照顾你。”

    “瞧你说的，我们家也请不起月嫂……”

    “嘿嘿，是我没本事，苦了你了。”

    “跟着你，倩儿不苦……”

    在一片欢天喜地之中，徐家村迎来了一位新生婴儿，取名，徐羽。

    时间慢慢过去，婴儿也慢慢长大，过着平凡无忧的生活

    徐羽生的好看，是十里八乡有名的俊后生，十六岁时，便与隔壁村里的一个漂亮的女娃子结亲

    接下来的日子，两人相互扶持，虽然没有轰轰烈烈，却也平淡真实，徐羽担起家里的主要工作，每天日出而作日落而息，且两人育有一子一女

    父母渐渐老去，终是在徐羽五十岁时去世，走的安祥，算得上长寿，寿终正寝。

    徐羽陪伴着妻子，在儿女的陪伴中，逐渐老去……

    直到徐羽八十之年，终是抵不过岁月无情，不过他没有遗憾，嘴角含笑走的……

    …………

    第二世

    灵尘县赵家，有一婴儿降生，婴儿长大，继承家产，富裕一生，直至离开人世……

    …………

    第三世

    第四世

    第五世

    …………

    第八十五世，修炼大世界一名平凡之人，得神物极破冰炎，一路高歌，却于中年时，被杀人夺宝，陨落

    第八十六世，修炼大世界，被退婚的废物，得神物蓝银冷电，崛起，却在中途被心爱之人所害，身陨

    第八十七世……

    第八十八世……

    ……

    第一百世，修炼盛世，山野村夫之子，无意之中，获得天衍玄炎，走上通天大道，于一生之中，力压无数盖世天骄，登临世间绝顶，天下无敌，号天衍大帝

    称帝之后不久，天外来敌，域外天魔，殊死一战，为保世间太平不灭，天衍大帝燃尽毕生修为，与域外天魔同归于尽……

    …………

    雷炎幻世之中

    轰！！！

    一道震颤灵魂的波动，从萧羽泥丸之中迸发而出，恐怖的灵魂威压，让得雷炎幻世都开始扭曲

    萧羽那紧闭的双眼，也在此刻睁开，并无什么惊天动地的响动出现，而是那双眸子中深邃之光如沧海，仿佛穿越千万年的时间，尽是桑田。

    下一瞬，萧羽的灵魂力量开始收敛，若是萧玄此刻在此，便是会发现，萧羽的灵魂境界，早已不是什么初入天境，而是天境大圆满！

    直至灵魂力量完全消失，萧羽那深邃的双瞳，开始有了一点灵光，他的嘴里，还喃喃道：

    “原来，这就是轮回吗？”

    “徐羽……赵羽……刘羽……上官羽……秦羽……南宫羽……”

    “百世轮回……”

    在这一刻，萧羽整个人的气质都变了，以前或许比较成熟，但始终还有着年少的些许稚嫩，如今的他，便是宛如万年老怪物一般，堪比天渊，让人看不出深浅来……

    “哼~”

    只是无数道的记忆，出现在萧羽的脑海之中，却让得他泥丸发胀，头痛欲裂，发出一声闷哼。

    随后，萧羽泥丸之中那幽暗轮盘，好似察觉了什么，便是再次轮转起来，不过这一次不再是吸扯萧羽的灵魂，而是那无边的记忆

    在这股吸力之下，那些零碎的记忆，也在快速飞没入轮盘之中消失不见，只留下百世轮回之中所获得的感悟……

    萧羽意识也在这一刻，逐渐清明起来，有些后怕的说道：“好家伙，差点就无了，这轮回灵电模拟的百世轮回好霸道，若不是我始终坚守真我之灵，怕是灵魂要在这无限的轮回之中彻底沉沦，直至磨灭……”

    现在的他，好似再次变回了原来的萧羽……

    原来，萧羽灵魂进入轮回灵电之后，灵电的轮回之力，便是构建了完整的轮回，让得萧羽的灵魂，不停的在模拟的世界之中经历生或死

    这些世界，乃是模拟出来的，并不是真实世界，所以那些记忆，才可以被灵电吸回，毕竟是虚假的东西，再显真实，也是假的

    不过那百世的人生感悟，却并未随着记忆被抽离，保存在了萧羽脑海之中，萧羽现在，也只记得百世轮回的大概。

    当然，除了灵魂直接提升到天境大圆满，萧羽还有其他收获，那便是关于原身的身世，或者说，他的身世。

    由于突破了天境大圆满灵魂，萧羽现在脑海之中无比清明，便是连三岁之前的所有记忆，都直接清晰起来

    比如，他不是萧家血脉，并不是萧平，也就是他这世的父亲被戴了帽子

    那三岁之前记忆中的画面和声音，现在无比清晰的浮现在萧羽脑海之中，当时太小无法理解这些画面和声音，但现在的萧羽，却是完全看得懂

    原来，萧羽并非萧平亲生，也不是萧平妻子所生，萧平的妻子，早在萧羽降生之前就死了

    而萧羽，是萧平在魔兽山脉历练之时，捡到的孩子，当时的萧平因为妻子逝去，发誓终身不再娶，捡到萧羽之后，便是把萧羽当做亲儿子抚养

    萧战也是知道此事的，他认为，萧羽就是老天赐予他大哥的。礼物，让他大哥从妻子逝去的阴影之中走了出来

    对于萧羽，两人也是无比喜爱，完全没有因为萧羽不是萧家血脉而有任何的疏远，直到萧平离世，萧战更是将萧羽当做自己大哥的延续

    直到四岁之时，萧羽因为不能修炼，萧战碍于族规，无法只能将萧羽送入后山小院，远离族人

    不过即便如此，萧战还是十年如一日细心照料萧羽，每隔一段时间，都会前来与萧羽说话，送生活用品，这边是当初萧羽的存的金币，比起萧炎也不少原因

    “害，我还担心二叔知道了接受不了呢，原来二叔比我都要清楚……”

    …………

    ps:推一本书

    斗破：超兽移植

