    晚上7点30分左右，老宋急匆匆的跑了回来，手上还提着一盒炒饭，看到林文之后笑嘻嘻的说道：“大学生，搞瓶水明天还给你。”

    “诺，你咋了？”林文递过去一瓶可乐询问道。

    老宋一边吃炒饭一手接过可乐“咔嚓”一声打开猛灌一口说道：“别提了，今天输了三百多了晚上继续。”

    “哦？李强转运了？”林文笑道。

    老宋咒骂道：“谁说不是呢，这小子昨天晚上中了5000多块钱，今天的手气痞的很，一个多小时赢了小两千了。”

    “哦？谁输了？”林文颇为好奇道。

    老宋叹气道：“我输了300多，麻将馆老板输了1000多，你老表输了几百块，我还找你老表借了几百块，今天要翻本。”

    “啧啧，看样子李强还真的走运啊。”林文颇为意外道，他没想到李强这个“赌狗”也有“翻身”的一天。

    老宋火急火燎的吃完饭拿着一条短裤就去冲凉了，看这个架势今天晚上他和老蔡又要奋战到十二点了。

    说起老宋也是个“狠人”，他一个月4000多的工资除了给自己留下1000多块钱，剩下的3000块钱几乎都打给了他弟弟。

    老宋的弟弟是他的骄傲，听说在帝都那边读研究生，三十好几的老宋现在都没有结婚，所有的工资都拿去支援他弟弟读书了，他们家都是失业农民，父母就在家卖点小菜维持自己的生计，而弟弟的学费和生活费那都是老宋自己一个人负担，所以有时候林文对老宋也是挺佩服的。

    可以说老宋弟弟的学费，那就是靠着老宋“打麻将”打出来的，所以这也就是为什么老宋一下班就往麻将馆跑。

    几分钟之后老宋穿着一身有些发黄的T恤拿上自己的钱包就又出门了，宿舍又剩下了林文孤孤单单的一个人。

    “我擦，这特么的真无聊啊。”林文靠在床上发呆道。

    此时才8点不到，要林文这么早睡觉？呵呵，那怎么可能睡得着呢？于是林文又想着去牌坊镇上转悠一下。

    林文拿上自己的钱包从公园绕道来到牌坊门口，打了个摩的就朝着牌坊镇上出发了。

    到了镇上之后此时正值下班的“热闹”时期，不少下班的人正在各种小吃摊位面前买东西，林文则是闲着无聊的开始乱转悠起来。

    不得不说林文这张被“改造”过的脸蛋一出现，许多附件的打工妹眼睛就一直“水汪汪”的盯着林文，不少人开始怂恿身旁的人上来“搭讪”。

    林文见状为了避免“麻烦”直接朝着一旁的小巷子走去，不过刚走没几步林文就发觉有点不对劲了。

    “卧槽，怎么走到这里来了？”

    看着眼前“熟悉”的小巷子，林文对天发誓自己真的瞎猫碰上死耗子走进来的。

    没错，林文又来到了“熟悉的小巷子”里面，夜幕下“小巷子”里面已经是“春意浓浓”了，不少衣着清凉的小姐姐也都站在了自己的“地盘”。

    不少小姐姐看到林文的脸蛋之后越发的“热情招呼”起来，把旁边的男人羡慕的够呛。

    “哟，老文你也来了啊。”正当林文打算离开的时候，一个熟悉的声音想起。

    林文回头一看，果然是长毛这个“叼毛”只见他推着自己的小电驴正贱兮兮的朝着林文招呼呢，不过旁边却站了个意料之外的人。

    “我擦，这不是整天一副死人脸的装X犯嘛？他竟然也会和长毛来窜小巷子？”林文望着旁边同样推着小电驴的男人心中无语道。

    林文笑了笑说：“我路过。。”

    “嘿嘿，我懂的，要不要一起转下？”长毛一副猥琐的表情说道。

    林文：“算了，我出去吃点东西，你们随意。”

    “那好吧。”长毛见状也不好多说，转身带着装X犯继续去转悠了。

    林文望着远去的两人感叹道：“人才啊，装X犯虽然天天一副死人脸，但是男人嘛都是有需求的嘛。”

    感叹完毕之后，林文突然看到对面竟然还有个网吧，从外表看装修应该还不错，想了想干脆打算去上会网。

    来到网吧里发现这家的装修还不错，而且都是大的液晶显示屏和村里的黑网吧的那种小屏幕形成了鲜明的对比。

    “开个会员，冲100块。”林文来到前台掏出身份证和一张百元大钞递给网管，此时的网吧收营员还不是什么JK超短裙妹子，清一色的男人。

    网管放下鼠标坐到吧台迅速的输入身份证之后说道：“会员冲100送50，密码123456。”说完把身份证递给林文又自己去玩游戏了。

    “啧啧，这个年代的服务意识还是跟不上啊。”林文心中偷笑道，在后世网吧的收营员变成了清一色的JK超短妹子。

    林文之前去的一个网吧，那收营员更“OPEN”，那个裙子都快到屁股了，稍微动作大一点都特么的走光了，最牛皮的是这群妹子还特么的不穿打底裤。。

    这就是为什么林文喜欢去“网吧”的原因，“秀色可餐”“男人本性”嘛。

    开好卡之后林文找了个角落打开电脑，输入卡号之后林文打开了企鹅。

    “滴滴滴滴滴”

    随着林文的上线，几个头像不断的开始闪烁。

    “咦？这么多留言？”林文看着右下角不断冒出的留言有些傻眼，此时的企鹅只要人家去你空间留言了，右下角就会有提示。

    “踩踩踩。”

    “我希望你像太阳一样。”

    “多木木木。。”

    “。。。。。。。”

    打开留言之后，林文瞬间被一堆火星文给刷屏了，咨询看了看发现这特么的又是之前和他有点暧昧的那个女同学，还有一个似乎有点眼熟。

    林文找到那个有些“眼熟”的账号点开了她的空间。

    “我擦，怎么是她？”点开空间映入眼帘的就是三个“非主流”少女，看着中间的女生和旁边的女生林文傻眼了。

    这特么的不是他初中的“女朋友”陈倩和她闺蜜黎雪嘛？她们是怎么找到自己的企鹅号的？

    正当林文有些发愣的时候，他惊讶的发现这个账号竟然是初中女朋友闺蜜黎雪的。

