    王惊蛰一连在八拐里坡中呆了多天都没有出来，他进去后没过几天，几位大佬就风尘仆仆的赶了过来，一下子八拐里坡的外面顿时就热闹了起来。

    唐大见到王仙芝罕见的夹起了腚，总感觉有那么一点不自在，毕竟这一位具有拍板的绝对权力，而王仙芝和王冬至再见到胡正富之后，父女两人都郑重的朝着他鞠了一躬，同时说了声大恩不言谢。

    胡正富没见过这么多生人，而且个个对自己都很客气，并且他很明显的就看出来了这些都不是什么普通人，因为气质么都太显而易见了，他就有点手忙脚乱不知所措，王仙芝跟他说，从你家下一代开始，我们姓王的豁出去了也会保你们平安富贵荣华的。

    人都到齐了之后，没过多久，王惊蛰就从八拐里坡中出来了，看见澜沧江边站着差不多得有十来个人，他脸上洋溢着笑意，心底却是一片波澜，这种情形他本来都想故作轻松的，可是却怎么也轻松不起来。

    气氛有点压抑和沉闷，王惊蛰就耸了耸肩膀，说道：“王家因为这个天谴，死过很多的人，其实到我这里也不算是什么意外，早就该有心里准备了，说实话我这一辈子也没有什么憾事了，有这么多看重我的叔伯，也有一些有情有义的朋友，更还有知心的女人和即将落地的后代，要说有啥未了的心愿么，可能也有不过我都觉得不重要了，人生无憾就可以了”

    向缺皱了皱眉，说道：“这一年才过去了大半年，按理来说你还有几个月的时间可以挺一挺的，也许最后我们能找到逆天改命的方式，你其实可以不必急于现在就迈出那一步的”

    王惊蛰笑了，说道：“二十七年了我们一直在努力的路上，最后那几个月，其实也显得无足轻重了，是啥命，都是注定了的，再争最后那点时间我觉得意义也不大了”

    王惊蛰今年二十七，正常来说他是三十岁那年才会面对来临的天谴，但由于借给了吴满弓三年阳寿，他就得二十七岁这年过这个难关了，此时是八月份左右，距离这一年过去的话还有三个多月的时间，其实他本可以再等等的。

    但王惊蛰不想了，再等，那还得煎熬三个月，对他来说如今的日子就是度日如年，太难熬了。

    王仙芝叹了口气，也没再劝他，知子莫若父么，只是他挺不甘心的说道：“还有两个多月左右小草就该生产了，你不打算看着她们母子平安？”

    王惊蛰这回愣了，隔了良久后才低下脑袋，说道：“其实，我是想看到的，只不过我怕万一看到孩子出来之后，我就舍不得慷慨赴死了，那时候心里牵挂太多，顾虑太多，我怕会影响的更大，倒不如现在来闯一闯了，至少我还有放手一搏的勇气”

    王令歌嗤笑道：“你是真能自欺欺人！”

    王惊蛰一摊手，说道："人么，不都是擅长给自己找心里安慰的嘛？"这时候，人群忽然寂静了下来，只闻呼吸声，不闻谁叹息。

    本来就没什么光亮的江边树林上方，一片乌云飘了过来，遮挡住了明亮的月头。

    像极了岸边几人的心里写照。

    王惊蛰洒脱一笑，说道：“来吧各位，山高水长江湖路远，有缘再见……”

    随意，王仙芝和王冬至同时背过了身子，第一声叹气从他二人嘴中传了出来，而与此同时，王惊蛰的脸上忽然浮出一片怒容，举起一手指天，痛骂道。

    “天道不公……”

    “善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁？”王惊蛰指天骂道：“我恨你天道不公，贼老天睁开眼，你可见我赊刀人一脉为恶一世，还是不敬天地和鬼神了？我们虽然泄露天机但都以人为本，行走世间铁口定算生死，神算定乾坤，还不是为了弥补天道不足？”

    当王惊蛰破口大骂苍天之时，林间上方本就不太明亮的月头更加的昏暗了起来，瞬间乌云滚滚黑云压顶。

    王惊蛰是在骂天，古来就有讲究，天地和鬼神是要敬，而不能骂的，否则必然身受反噬，重则灭顶，就像为人子者受不了老子跪拜，不然肯定一道惊雷劈下。

    王惊蛰这么做是要提前召来他的天谴诅咒，毕竟如果要是顺其自然的话，他得在十二月底最后一天过去，彻底翻过二十七岁的阳寿之后才会被天谴，要想提前就得以骂天的方式唤来天谴。

    王惊蛰此番痛骂，心头忽然就轻松了起来，几乎压抑了能有二十来年的情感全在这一刻宣泄了出去。

    “你若怪我赊刀一脉洞彻天机，你大可以断了我们的传承，不让我们走阴阳，通风水，算人前人后事，你装什么大尾巴狼？”

    “轰隆隆！”黑云压顶的云从中，闷雷声阵阵。

    于此同时，王惊蛰的脸上突然浮现出了大片的浓疮，较之那次他犯病还要严重得多，一股股酸臭难闻的气味从他的身上蔓延开来，向缺，王玄真和唐大等人闻到这一股刺鼻的味道，都忍不住的往后退了几步，这是人将死之际会流露出的死气味。

    也是王惊蛰开始命犯天人五衰之症状了，衣服垢秽，头上华萎，腋下流汗，身体臭秽，至于左后的不乐本座他也离的不远了。

    气氛，陡然压抑起来，各人脸色都不太好看，特别是王仙芝和王冬至虽然表现的不太明显，可谁能看得出来他们脸上的那抹哀荣，和抑制不住的忧伤。

    唐大低声说道：“这一点敢指天咒骂的勇气，我就不如他，天不怕地不怕这句话说的很轻巧，但能有几个彻底不怕的？”

    吴满弓难过的红了眼睛，他年岁最小还是个孩子，自然掩饰不住自己的情感，红了眼圈流了眼泪，喃喃的说道：“叔，我舍不得你……”

    王惊蛰仍旧骂个不停，仿佛越骂越上瘾，吐沫星子都四处飞溅开来，天边的闷雷声更是似乎要压不住仿佛随时都要落下了。

    王惊蛰咬牙切齿的吼道：“我恨你天道不公！”

