    “完了！”赵牧彻底放弃了挣扎。

    凰眼中也有不甘心闪过。

    就差一点啊。

    要是唐云的重瞳再强一点点，只需要一点点说不好战局就会更改，可最终……还是以这种方法落幕，不甘心也没办法。

    “出来吧！”她眼神复杂道。

    “什么出来？”赵牧苦涩道。

    凰没有回应。

    一位邋里邋遢的青年一脸的贱笑，道：“嘿嘿，好久不见啊。”

    “你是谁？”赵牧一怔，没想到这竟然会突然冒出一个人，不过看了一眼凰，他隐约明白了什么，却又在转瞬暗淡了下去。

    他太年轻了，看上去也就二十来岁。

    本身也相貌平平没什么突出之处，若说有，就是有些邋遢。

    这种人最强也不过融灵巅峰吧？

    哪怕是走了狗屎运到达了法相境，又有什么用？眼前这位可是金身境强者，塑造了金身。

    “你是谁？”老太监荒的一批。

    若是放在一刻钟前他自然不惧，但唐云出了一些小意外，眼下又莫名的出现一人，当真让他有些心慌。

    “我是你大父啊！”

    “噗嗤！”赵牧不知为何竟在眼下莫名的笑了起来。

    老太监的眼神明显阴沉了下去。

    “嘿嘿，小家伙，好久不见啊！”邋遢青年冲着唐云咧嘴一笑，露出了一排洁白的牙齿。

    “一伙的！”

    一股强烈的威压朝着前方碾压下去。

    邋遢青年却灿烂一笑，道：“别动不动就动手，我不太喜欢！另外，看在我的面子上，饶了这小家伙一条命！”

    “你的面子？”

    “嗯！”邋遢青年灿烂一笑。

    “咔咔！”手掌用紧了一些力道，若非是担心直接掐死唐云，重瞳没办法使用了，唐云已经是一个死人！他还需要给别人面子？

    “嘭！”

    一根大棒从宽大的袖袍中抽出，一棍砸了下去。

    不见这一棍何等威风。

    但，一棍之下，老太监直接舍弃唐云匆忙倒退，眸子泛着一抹骇然，震撼道：“你不是齐国的人，你是东州之人！”

    邋遢青年灿烂一笑，道：“才明白过来？”

    老太监目光一闪，方才惊醒唐云已经从自己手中丢失了，眼神逐渐阴翳，他有些不确定邋遢青年的修为，或许是金身，也或许是法相巅峰。

    可他更倾向后者。

    如果是前者就未免太妖孽了。

    “阁下在东州也并非无名之辈吧？”

    “自然！”邋遢青年灿烂笑道。

    “那阁下应该明白，东州之人不得轻易的踏足百国之地，以免引发不必要的祸乱！你此行踏入百国就不怕遭到惩罚？”

    “哈哈，以前是道院的人，还真有些担心！不过，去年退出了道院就无门无派孤身一人，想必也没人愿意来招惹我！”邋遢青年不以为意的笑着。

    “无门无派？”老太监目光一闪，隐有杀念。

    “轰！”

    他身后骤然在此刻凝聚了一道金身，眸子也豁然清冷了起来，道：“既然无名无派，那就死吧！”

    “是吗？”

    邋遢青年也道，他在这一刻抽出了袖袍中的棍子，一扫玩味之色，一棍砸了下去，顷刻间，风云突变，整片天穹都在震动。

    一道道目光豁然凝望了过来。

    “发生了什么？”

    齐天子也目光一闪，撇了一眼皇宫，道：“无妨，先斩杀大道学宫之人！”

    麻衣老者已经在苦苦支撑，全凭着金身硬扛着，他不想在这个时候给他喘息机会，至于皇宫方面，他相信有老太监不会出事。

    赵牧等人则呆呆的看着。

    邋遢青年的身影仿佛与天地融为一体，只一刹那一股玄之又玄的气息弥漫在他的周身，手中的棍子，携带磅礴之势。

    “轰！”

    一棍砸下，向是在开天辟地，也仿佛是在横击苍穹。

    棍影直冲天宇。

    “咚！”

    一棍砸下，天地为之寂静。

    唐云也瞳孔一缩，他见过邋遢青年出手一次，只不过对手是法相，太孱弱了，完全无法体现邋遢青年的实力，这一次他彻底的释放。

    棍影重重，遮天蔽日，又在顷刻间融为一棍。

    老太监骇然，匆忙的持剑扫去。

    万剑蹦碎，无一剑能挡住棍影片刻。

    “轰！”

    他竭力闪避，与生死之间躲闪，棍子降下，好似要将整片天地都给糟穿，四周的宫阙，楼阁无不是炸开，在这种威势下蹦碎。

    “第二棍！”

    邋遢青年道，他转动手中的棍子，再一次砸了下去，棍上缠绕无尽的光辉，仿佛沐浴了苍穹之光。

    “咚！”

    一棍，砸在了老太监的身上，将他身上的金身打的蹦碎，整个人凹陷入大地深处。

    只两棍，便轻松的击败老太监。

    寂静。

    赵牧呆呆的看着，嘴巴张的老大，难以相信两棍就击败了他。

    “真弱！”邋遢青年嫌弃道。

    就两棍就不行了，真是让他失望。

    “你究竟是谁？”口中咳血的老太监，死死的盯着邋遢青年，他不相信这是一位无名之辈，如此年轻便到达了金身境，还拥有一身通天彻地的本领。

    “我是你大父啊！”收起棍子的邋遢青年，一扫之前的庄严肃穆，又满嘴火炮如一个二流子。

    “你……！”老太监死死的指着他。

    “啧啧，怎么，不信啊！”邋遢青年戏谑。

    不远处。

    齐天子眉梢一挑，有一抹不安缭绕心头，他知道皇宫肯定出事了，他想过去看看怎么回事，然而，麻衣老者的金身随时都会破碎。

    “我去吧！”韩貂寺舍弃了人宫宫主道。

    齐天子犹豫了一下，也道：“不了，老太监解决不了你去了也没用，赶紧杀敌！”

    赵牧一脸震撼崇拜的看着邋遢青年，在心底嘀咕：“猛人啊！”

    “怎样？”邋遢青年笑容灿烂，一脸的自豪，就等着别人来夸赞他两句。

    “用了两棍，真废！”凰不留情的打击。

    笑容逐渐凝固与脸上。

    “杀了吧，还要破阵法！”凰又道。

    邋遢青年悻悻然的动手。

