    第391章找官府

    顾铮直接点头：“梅城地势比较高，应该不会受影响，但下游就很危险。”

    谢晨看顾铮的脸色，从未有过的凝重，他也急了：“那怎么办？”

    岳灵芝道：“只能说服下游的人，先转移到安全的地方，待水灾过后再重整家园。”

    谢晨发愁了：“问题是，他们会不会听我们劝？”

    老实说，他如果不是信得过顾铮的为人，他也不会相信顾铮的话。

    谁愿意相信一个少年的话？

    谁又愿意冒着大暴雨，拖男带女出门去另一个地方？

    岳灵芝坚定道：“就算不听我们劝，我们也要去劝他们，生命只有一次，就算虚惊一场，也好过处在危险地带。”

    这话很有说服力，谢晨听了也动容，马上表示：“我会让所有兄弟帮的人出动，务必告诉每一个人，生命只有一次！”

    顾铮道：“谢谢二哥信任，我们会先去官府。”

    这么大一件事，由官府出面最好，必要时，可强制命令民众撤离危险地带。

    *

    岳灵芝和顾铮去找梅城知府。

    梅城知府曾大人，其实是顾长生的人，在公开审问顾庆生三人，污蔑箩筐山土匪杀人放火的案子时，侥幸没有暴露自己。

    此后快一年时间，他都小心翼翼的，也重新考虑自己是不是站错了队？

    特别是在顾长生逃到土匪窝里后，他更加的意识到，跟着顾长生没有好果子吃！

    如果可以，他宁愿和顾长生一刀两断。

    但他知道是不可能的，他有好多把柄在顾长生手里。

    唯一的希望，是顾长生老死在土匪窝里，永远不要再发抢皇位的梦。

    听了顾铮和岳灵芝述说来意，曾大人自然是不相信他们的话。

    “请问小王爷，你何时学会了看天文，识地理？请问师从何人？”

    顾铮斟酌着回答：“我并没有师从何人，但暴雨一直下，稍有常识的人，都能意识到梅江下游很危险，提前离开危险地带，是规避灾难发生的上上策。”

    曾大人装出好心的样子提醒顾铮：“你没有跟过师父，那就是是自学成才，可本官从来就没有听说过，天文地理，还能自学成才的。”

    “老实说，本官并不相信你们所说，也不会听从你们说的去做，本官还要劝你们一句，别危言耸听，搞得人心惶惶。”

    “知道你们是为他们着想，可能会赞你们一声热心肠，不知道的，说不定会骂你们沽名钓誉，想出名想疯了。”

    他话里的讥讽，傻子也能听出来。

    他要为难他们，傻子都能看出来。

    岳灵芝的火气一下就上来了。

    “知府大人！请你说话最好别那么难听！”

    “连续下大暴雨，有点常识的人都知道，下游会有危险！我们这么做，也是人之常情，有我们一样想法的人，肯定不在少数！所以，认为我们沽名钓誉的，只是你吧！”

    “你作为一个拿朝廷俸禄的父母官，眼看大暴雨下个不停，不调查，不关心，不为民众着想，还对我们冷嘲热讽？”

    曾大人油盐不进。

    “灵芝小姐见谅，能调动官府的，只有朝廷。”

    (本章完)

