
屋内的步嫣然深吸一口气，伸手将贺衍舟的衣服慢慢褪下来。

贺衍舟的肌肉很紧实，虽然一直在日头下劳作，但肌肤较为干净，比小麦色还要白嫩很多，胸膛和腰间有些淡淡的疤痕，应当是练武留下的。

最恐怖的则是肩膀上重重的淤青，已经乌黑发紫，可见这一下子砸的他相当严重。

她在伤口周围轻轻按压，又扒开男人的眼皮仔细端详，最终确定没有生命危险，但这胳膊要是不好好诊治，恐怕有废了的危险。

“你是不是傻！替我扛什么。”

步嫣然说不上心里是什么滋味，用针扎破他的皮肤，将皮下的淤血放出来。

屋内的盆都几乎要装满了，不敢想象，他这么坚强的一个人都被疼晕了过去，可想而知那一下砸的是有多用力。

她嘴上埋怨，手上动作却利落，不仅将淤血清理干净，还用草药涂抹在伤患处，又用纱布仔仔细细的包裹起来，最后再替男人穿好外衣，给他盖上了被子。

命是保住了，但肩膀处能恢复成什么样，昏迷的他什么时候能醒，都是个未知数。

步嫣然坐在床边，伸手不自觉的抚上男人的面容。

贺衍舟生的极好看，面容英俊，虽说眉目如画却不阴柔，但到带了几分与生俱来的气势，这样的人要是一辈子都埋没在小山村里，真是可惜了。

她的心思越想越远，连床上人睫毛微动都没有发现。

门外聚集的村民大多三三两两的散去，谁也不忍心接受贺衍舟的死讯。

贺老夫人幽幽转醒，起身便看着孙婶子坐在床边，眼眶泛红，似乎也在可怜这一家人。

“我……我儿……”老夫人哀嚎一声，几乎从床上滚来来，孙婶子赶忙将她扶住，连声安抚。

“没事没事，你儿子已经被嫣然妹子带回房间救治了，现在还没消息传出来，说不定……说不定没事。”孙婶子好心安慰，可谎话却不会说。

众人都看到刚才贺衍舟被砸的有多狠，就是一头牛恐怕都要砸死了。

“我要去见她！”贺老夫人嚎啕大哭，只觉得天都塌了下来，如果儿子不在人世，她活着也没什么意思了。

赵梦儿端着热水进来，看到老夫人醒了，赶忙哭着将水放到一旁，抽泣着跪在床边道：“姑母，您快救救表哥吧，那女人将表哥关在屋内不让旁人进去，也不去请大夫，是想将表哥拖死啊！”

孙婶子眉头一皱，她是百分百相信步嫣然能力的，这分明是她在里面救人，怎么在这赵姑娘口中，就变成了害人？

可还不等她为步嫣然说几句公道话，那关心则乱的老夫人已经跌跌撞撞的从床上下来，径直往隔壁房内去，一边跑一边喊着。

“天杀的步嫣然！若是我儿子没了，你也别想活！我要你给他偿命！”

此时的老夫人早就没了理智，也不管那牛棚塌下来和步嫣然没有半点关系，只顾着拍打房门，让她将门打开。

后方的赵梦儿攥紧了手，眼神也冰冷的吓人。

都是步嫣然的错，这一切都是她的错！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048390"  chaptername="第69章  她在害人">加入书签</a>
</div>
