    一回东京，陶知命就收到到了两份很正式的请柬。

    一份是桥本太郎之前就提到过的，大藏省的经济政策咨询会，他说三重野复点名请他去的。

    但另一份，陶知命可着实没有想到。

    手里拿着这份请柬，陶知命坐在椅子上沉默了很久。

    随后，他将请柬放到了桌子上，静静地走向窗户边。桌子上的请柬上，有陶知命十分熟悉的醒目国徽。

    五星、城楼、谷穗、齿轮……这是来自夏国驻霓虹大使馆，关于建国40周年的招待会邀请函。

    时间定在9月底的一天。

    实际上陶知命之前还疑惑过，以自己夏裔的身份，在霓虹早就出名了，怎么居然一直没有收到来自这条线的联系。要知道，此时的夏国各种急需外资，拉投资的重点就放在霓虹。而陶知命既是夏国后裔，又年轻有为财力充沛，居然没有收到过一次联络。

    后来才知道，自己第一次去香岛和霍英冬谈了谈“志向”，霍英冬就向大佬提到了自己。现在想来，也许那个时候就开始想着将来是不是可以让自己来负责原木交易的后续一环了。毕竟那个时候，这件事确实已经在接触了。

    一举多得的事。

    但既然如此，现在为什么又开始主动正面接触自己？

    是因为现在外部环境更险恶了，希望找到些破冰的方法吗？

    好在这件事还有一个来星期，陶知命决定还是先去一趟京都，参加完大藏省的那个会再说。

    一到京都，自然还是先继续把春野遥放到道场。陶知命和上田正裕在静室中说了说春野遥的遭遇，上田正裕也不由得沉默惋惜。

    上田家是武士之家，对于织田信长这样的人物内心总有一份特别的情绪。听说他的血脉后代竟被如此玩弄，压抑住心情就问陶知命：“那么你决定利用好那些线索，将攻击的重点放在第一劝银了吗？”

    陶知命点头：“没错。反正，最终的目标也是四大财团鼎立，其中还包括一个新诞生的三友。既然如此，以谁为重点攻击目标，没有区别。手里掌握了有力的武器，当然要向最有可能一击毙命的目标动手。”

    说完他就说道：“本来纯粹按照我的意愿，是只准备在游艇上办一场婚礼的。父亲大人，现在既然将重点攻击方向放在了第一劝银，那么就也听您的，按照武士之家尊崇的传统，先在京都举办一场神前式婚礼吧。地点，就定在安土城的八幡神社好了！”

    上田正裕目光一凝，深深地看着他。

    “请原谅我为婚礼增添了其他的阴谋味道。”陶知命诚恳地弯了弯腰，“但是，这是财团间的生死战争，我想要麻痹第一劝业银行的警惕心，这是最好的办法。八幡研究会，是我必须要争取先‘融入’进去，获得更多把柄和情报的地方！”

    “请柬都已经送出去一部分了……”

    “没关系。”陶知命笑了笑，“就说最终说服了我吧。另外，既然要举办神前式的婚礼，那我也需要一套礼服。上面需要的家徽，就用上田家的吧。”

    这个点足够触动上田正裕的内心，他沉默良久就点了点头：“好。那你现在就去八幡市那边？”

    “没错。”陶知命站了起来弯了弯腰，“崛川信彦，还有八幡研究会的人都在那里等我。”

    “去吧。”

    上田正裕说完，看着他走向房门的背影，忽然开口：“大郎。”

    陶知命转身看着他。

    上田正裕坐在那里双手放在膝盖上，表情严肃：“不要忘记岩崎藏之介的教训！不要因为觉得掌握的优势够大，就掉以轻心！”

    陶知命听完，只是再次弯了弯腰，认真回答：“我记住了，父亲大人。”

    这次是真离开了，上田正裕看着空空的门口一时恍惚。

    谦太那孩子，如果不是直到最后一刻才成熟起来，而是像他一样这么知道轻重，知道什么时候可以开玩笑、什么时候要认真对待，该有多好……

    ……

    上田正裕那么郑重嘱咐一句的原因，自然是因为这场战争必然会旷日持久。

    这么漫长的时间里，变数实在太多。

    现在，陶知命总算先见到了第一劝银一个并不在核心会社行列的中间地带组织八幡研究会的各方话事人。

    这里不需多表，陶知命来到这里，也只是代表春野遥来而已。

    之所以要在安土城八幡神社举办一场神前式的霓虹传统婚礼，就是因为春野遥届时作为巫女会在场。在场的大人物并不在意太过名正言顺的身份，只要真实的利益关系清楚就行。

    所以面对疑问，陶知命只是先看了看崛川信彦，随后就说道：“蒙崛川桑认可，介绍遥与我认识。能够与信长公的血脉结缘，遥又有守护安土城八幡神社的决心，我就在那里举办神前式的婚礼吧。虽然不够恭敬，但就将这当做我和遥也正式建立彼此羁绊的开始。这个决定，上田大人也已经认可了。”

    石清水八幡宫的宫室眯了眯眼：“确实，有点不够恭敬。”

    “但我的加入，也会为八幡研究会带来更大的机会。”陶知命坦然回答，“所以虽然很失礼，还请诸位体谅。我已经收到大藏省的邀请函，在那个政策咨询会议上，我会正式提出关于发展文化相关新型产业的建议。同时，会建议鼓励霓虹传统文化的重要载体——全国数以万计的宗教法人——进行经营方式创新。”

    木岛元一也不由得看向了陶知命，在场的，除他之外，恐怕只有崛川信彦一人也受邀了。

    崛川信彦微笑着说道：“诸位，京都的文化振兴新战略是由陶君率先提出的，也是由他起草的初稿企划案。海部大人吸纳了陶君的建议，已经形成了科技立国和文化强国的战略方向，现在只是在商议具体的方略而已。我们八幡研究会能否在接下来的新时代占据主动，陶君的作用极大。陶君作为春野家代表的身份，不需要质疑吧？仅仅也只是我将原来代替春野家行使的那部分权力移交给陶君而已，并没有缩小你们的话语权。”

    这个过场走完，陶知命正式从这些人口中，了解到了八幡研究会现在真实的实力。

    和财团将重心放在金融和具体产业上不同，八幡研究会更多的是充当纽带作用。利用宗教法人从事公益事业能够免税的政策，八幡研究会旗下利用诸多资产，开设了不少医院、学校、养老院等。而通过宗教的纽带，通过这些公益事业带来的福利，八幡研究会实质上构建起了一个并不仅仅只是局限于第一劝业银行内部的平台。

    其他各大财团，都有这样的平台。通过这样的平台，一些财团内部的直系骨干，通过平台内部的介绍联姻，孩子在平台内部的学校上学，生病了有意愿，老了有相应的养老服务，人生中的各种大事庆典在八幡神社举行，可以说是除了职业之外其他生活服务的一条龙，由生到死。

    在八幡研究会组建之前，这种结构还比较松散，福利和公益的意味确实更浓。但现在，八幡研究会显然有了更大的野心。

    这个平台既是财团用来拉拢还没进入财团体系的会社高层、骨干的工具，也是避税、零散地扩大资产的工具。

    而这几年金融获利这么容易，小野寺财富作为现在霓虹四大证券会社之外一个业绩突出的新会社，八幡研究会对陶知命也不是无所求。

    他们每年收到的信徒捐赠，这笔资金可不少。

    陶知命现在的目的就是先打入内部，因此不吝赐教，为神社的经营模式提出了不少可以创新的点。不管是御守品牌的创新，还是旅游体验活动的设计，又或者八幡神社品牌的包装和宣传，甚至神社周边餐饮、度假、娱乐休闲商业业态的经营，以陶知命超出时代的见识，提出来的建议都是能帮八幡研究会旗下的神社扩大知名度、吸纳更多信徒、扩大宗教收入和其他免税、减税收入的点。

    等到这场会散去了，崛川信彦就在私下里轻飘飘地对陶知命说：“你关心的那个问题，泷三在自杀前为什么将春野家在八幡研究会的一部分股份转售给了木岛桑，股份转售所得在哪里，这件事现在可以告诉你了。”

    陶知命静静等着他说。

    崛川信彦看着他，随后眼里浮现出笑意：“因为那并不是转售，而只是代为持有。泷三这边所持有的契约书，在我这里。拿出这份契约书去找木岛桑履行约定，他就会把代为持有的那部分股份，以及八幡研究会这五年来的分红，按照契约中约定的比例都还给春野家。”

    “应该不是这么容易吧？”陶知命淡定地问道，“我这边需要付出什么协议之外的代价？”

    “很简单。”崛川信彦却只说了这么一句，随后深深地看着他，“经过了这几年，木岛桑尽管只是代持那一部分股份，但所形成的利益却也牵涉到了不少人。你想要拿回来，就要代替木岛桑继续维系那部分人的利益。可是，就算那些人可以接纳你，却也会担忧木岛桑那边负责维系那些利益的人为成为未来的隐患。”

    陶知命猛然看向他的眼睛。

    崛川信彦却很平静：“你应该十分理解这些问题才对。”

    陶知命沉默了一会，随后就点了点头：“我明白了，让我先考虑一下吧。”

    回到了道场，陶知命练着剑。办完了事来到这里的植野洋介，见站在那里的上田正裕一脸严肃，不由得小声问：“怎么了？”

    上田正裕没有回答他，而是上前去格挡住了陶知命的竹刀，随后就沉声说道：“你一定要考虑清楚！这可是真正的黑暗漩涡！等到那张利益网络的核心自然消亡，才是由你重新接手，改变一切的最好时刻！”

    陶知命却狞然一笑：“放心吧，我才不会傻到直接成为崛川信彦的刀，沾上血！”

    崛川信彦的意思暗示得很明白了。

    八幡研究会这么多年做了多少见不得人的事？木岛元一持有的那部分股份所构建起来的利益网络，一定牵涉着众多烂事。

    而崛川信彦这一手，就是要陶知命纳下真正的投名状。

    不用说，春野家的股份，凭什么由木岛元一代持，自然因为木岛元一是为崛川信彦代持的。

    现在，崛川信彦是看上了更好的一个工具人陶知命，希望由他接手那一部分的事，凭春野遥的纽带，凭那张利益网所代表的真实利益和隐形能量，还有那些陶知命得料理清楚的烂事，让陶知命彻底和他绑定。

    顺带，还要陶知命去清除木岛元一那一条线。这样一来，崛川信彦在其中被牵连到的线索，就从木岛元一那里断掉了。

    如果陶知命不去做这件事，那也会暴露出一些疑点。

    面对八幡研究会里木岛元一代持的那一部分股份所代表的利益，陶知命居然不动心？

    他不想理会那些烂事，那就是并没有想着真心和崛川信彦站一起喽？这也没关系，那么大家继续彼此猜忌着玩下去也行。

    可是估计崛川信彦始终有把握，能够通过陶知命成为了春野家在八幡研究会的代表，将过去的一些烂事砸到陶知命头上，让陶知命必须去料理。

    主动权，似乎已经握在了崛川信彦手上。

    陶知命收刀入鞘，擦了擦额头上的汗就说道：“回东京！这不是搞清楚他的目的了吗？他想要我做到的事，就是他的弱点之一！现在，该由我还击了！”

    ……

    作为《半岛直树》这部陶知命熟知的电视剧的原型之一，崛川信彦将来为什么选择自杀，陶知命知道一切的症结就在木岛元一，和他现在的衣钵传承人小池隆也身上。

    今天见到了木岛元一本人，陶知命更加清晰地锁定了目标：猛男小池隆也。

    因为木岛元一已经垂垂老矣，而且以他很有点儒雅的气质，还有沉稳的气度，不至于是做事会让崛川信彦不放心、现在甚至等不及他老死就想除掉的人。

    原因何在？当然是莫名其妙忽然成为百亿円身家男人的小池隆也。

    他的钱从哪里来？也许就有木岛元一代持春野家股份所获的那些分红，还有第一劝业银行的贷款。

    他拿着这些钱去干什么了？这些事必然是又能伤害到崛川信彦，又能在将来伤害到春野家的。

    陶知命回到了东京，先见到了木下秀风。

    沟通了一下最新情况，他才皱着眉头说道：“如果你的分析是这样的，那么应该先和木岛元一谈一谈。他既然现在将诸多事务交给了小池隆也去办，也许并不清楚这个弟子现在做了哪些荒唐的事。对你代表春野家出面这件事，木岛元一既然代持了那部分股份，你现在还没跟他正式商谈一下这些事，可能会加重他的忧虑。这样的话，就算你暂时不踏入这个漩涡，对于崛川信彦为什么改变现状让你出现在八幡研究会，木岛元一出于自保，也许会主动对你做什么。”

    “他不会！”陶知命断然说道，“人老了，只想善终。只要我不动手，崛川信彦不动手，他就不会主动引爆那些旧事。他的弟子做的事，他怎么可能不知道？”

    看着木下秀风这一段时间通过稻川会那边搜集到的小池隆也在东京的动向，陶知命指着资料说道：“一个单人闯入山口组旗下总会屋，还全身而退的莽夫，会懂得购入四大证券会社的股票吗？这只是木岛元一在暗示崛川信彦：不要逼迫他，让他安享晚年。”

    “自从木岛元一代持春野家的股份之后，这其中的金融交易到底有多少是非法的、操纵的？这些交易，大多都是通过四大证券会社进行的。现在木岛元一通过小池隆也成为了四大证券会社的股东，以这个身份，万一鱼死网破自爆丑闻，杀伤力会有多大？”

    木下秀风怔怔地看着他，良久才喃喃点头：“有道理……那你准备怎么做？”

    陶知命翻看着资料目光闪烁：“虽然小池隆也肯定是按照木岛元一的方略在行事，但是这个武力值很高的家伙，应该是超出他师父预料地贪婪啊。而且，做派也太奢侈了一点。去我东京的高尔夫球场，全都是坐直升机的，游艇也租了几回，每次都带了很多女人？”

    “有什么想法？”

    陶知命微微一笑：“这样级别的重要客户，值得Bravo Sport的社长亲自招待了呢。我不需要去见木岛元一，只要阳水和小池隆也接触了，木岛元一自然需要搞清楚我的目的，崛川信彦也就知道我在行动，至少是在搜集情报。”

    他放下了资料，颇感兴趣：“两个人都是武力值很高的人啊，应该很合得来吧？”

    此时的东京湾外，Bravo Sport放在东京供客人租赁游玩的一艘30米级游艇上，莺歌燕舞极其放肆。

    纹身或多或少的壮汉正在海面上趁着酒意畅快地享受人生，游艇上的女人里，既有神态十分娴熟的风俗届老将，也有表情生涩，身上还挂着残余学生服的小姑娘。

    甲板上浑身坦坦荡荡、留着最近很流行的《灌篮高手》中樱木花道发型的30来岁模样的壮汉一脚跨在护栏上，迎风遛着自己的雕儿，正想要抒发什么情感一样，随后忽然打了个喷嚏。

    “大哥，不会因为吹了风，着凉了吧？”小弟嘻嘻哈哈、没大没小地调侃着。

    “胡说什么你这笨蛋？”他捏着拳头往自己身上直捶，“我小池隆也大爷会因为吹风着凉？继续加把劲，今夜，率先十人斩的，100万円！”

    他就这么穿过人群，走到了舱室中再次提了一瓶酒，随后又从那边的皮箱里抓出一把万円大钞，到了甲板上就放声高喊：“姑娘们，加把劲！现在我数十下，谁先让你的男人投降，这些钱就是她的！不中用的家伙，跳到海里围着游艇游一圈再回来！”

    “哦！！！”

    起哄声此起彼伏，小池隆也仰头喝酒，一大口之后就哈哈哈地放声大笑起来，随后竟一扬手，将那些大钞随风洒开，有的飘向海去，有的落在甲板和人身上。

    场面一时混乱起来，小池隆也大喝一声：“谁也不要捡！所以，谁先成功呢？一、二、三……”

    随着他笑哈哈地数起了数，场面顿时不堪入目起来。

    进攻的变成了女人，姿态极其妖娆，声音娇媚入骨。

    防守的是男人，一个个咬着牙，誓不肯先缴械投降。

    还在空中随风飘舞的万円大钞被风吹着起起伏伏，在肆意的享乐中渐渐落到了海面上。

    随后，纸币吸收了水分，却仍旧没有沉下去，只是随着这海上的浪，起起伏伏，总显得摇摇欲坠。

    东京湾畔，天国之门在这深夜里也没有停止修建。有享乐的人，自然也有为了财富甘心埋头苦干的人，毕竟天国之门项目给得太多了。

    但整个东京，更多的还是享乐的人。

    夏天的末尾，东京依旧还没凉下去，仍旧如同过去几年里每一个深夜一样，到处是买醉、寻欢、不肯就这么浪费大好时光的人。

    【……一群美女迎面朝我走来，哥拿起大钞票就撒向她们的小脸……】

    白天里拘谨的霓虹男人们，醉酒后也同样在街头放肆地唱起了已经流传开的《Wander Party》，搂着酒吧里认识的姑娘，走向宾馆酒店。

    【所以还是继续我们的Party吧，因为以后可能再也不能这样了！让我华丽起舞的样子，不要给以后留下遗憾！未来的路到底在哪里？老子的回答是在自己手上！因为我就是如夜空飞舞的龙，在众人的崇拜中嘶吼出未来！】

    【喔哦~~~】

    男男女女，是在醉意里一起笑哈哈地唱着的。虽然歌词写的已经很明白了，但显然每一个人都觉得，以后都将是这样美妙的日子。

    天要欲其亡，必先令其狂。

