    第八章西大陆弓箭手

    一顿饭吃到下午三点，二人才脚步踉跄离开餐厅。(-)

    都喝醉了。

    坐在车上，娇娇一个劲呢喃，把她的苦恼和李逸倾诉，而李逸呢，老老实实当她的听众，不过聊着聊着，就把她的一双xiǎo手抓住了。

    “想占我便宜？我可是黑带十八段。”娇娇哼了哼，想把手chōu回去，奈何李逸攥的死死的，连chōu数次未能如愿，只得作罢。

    让娇娇苦恼的只有一件事，就是她父母的问题，老爸为了事业，跟一个野nv人好上了，不要她们母nv，家庭状况不好，导致娇娇对任何人都怀有戒心。

    “我爸妈过几天就要谈判了，那个野nv人我不怕，但她老是去找我妈妈麻烦，哼哼……”

    娇娇有一句没一句的说着，李逸呢，一边仔细聆听，一边有意无意把她拉到怀里，搂住了她。

    “就让你占一次便宜，不过没有下次了。”娇娇嘴里嘟囔了一句。

    “你说的哦。”

    李逸的手顺着娇娇的衣领滑了进去，抓住一团饱满róu捏起来……

    “啪!”

    娇娇抬手一记嘴巴，把李逸chōu的一激灵，娇娇怒瞪了他一眼，整理好衣服，坐到边上去了。

    “你们xiǎo俩口闹归闹，可别在我车上打架啊。”出租车司机看不下去了。

    手感真好，比xiǎo雪的弹xìng还好还大还挺……

    当然，这句话李逸只能在心里说说而已……

    气氛尴尬，到站了……

    娇娇怒气冲冲下车，李逸也跑了下来，和她并肩而行。

    “好哥们，别这样了。”李逸用胳膊捅了捅娇娇。

    “滚!”

    “至于吗，只是摸一下下。”李逸的胳膊上移了点，捅了捅娇娇的胸。

    “死变态，看招!”

    楼dòng里，娇娇抬腿就踹，李逸反应快速，一侧身躲过，用双手抓住她脚脖子，不让她脚落地。

    李逸双手越举越高，娇娇一只脚站地，一只脚被不断抬高，这个姿式让她的脸瞬间红透了。

    “你……你松手。”娇娇羞极。

    “松开可以，不过说好了不能再踢了。”李逸一边说，一边慢慢往上举腿，他知道娇娇练过跆拳道，这个姿式还伤不到她。

    “好好好好，我不踢了，快点松手，这要是过来人，我呜呜呜呜……”娇娇急的眼泪都快下来了，一条脚来回的蹦……

    “说好了，也不能生气。”李逸一边说着，一边用一只手，向娇娇的腿上攀延。

    “不……绝不生气。”

    “这才对嘛。”

    李逸满意的松开手，娇娇抬手一记耳光呼了过来。

    这次他早有防备，头都低下了，不过立刻又抬起来。

    “啪!”

    清脆又响亮，这记耳光比在车上chōu的狠多了，李逸的脸立刻肿了起来……

    “哎哟，这劲真大。”李逸捂着脸，蹲在了地上。

    “该，谁叫你不知道躲。”娇娇的xiǎo手也是火辣辣的疼，看着李逸痛苦的样子，她的气立刻消了一半。

    李逸哼哼站了起来：“我刚刚倒是能躲，可如果躲开了，你的手就chōu在墙上了，那劲头，就算不骨折，也得疼个半死。”

    娇娇傻住了。

    李逸却没管她，哼哼着上楼了……

    李逸回到家刚坐在电脑前，手机就响了，他不用看号就知道是娇娇打来的。

    “对……对不起呀，我喝酒就会发酒疯。”

    “对不起没用呀，哥们现在真心疼呢。”李逸哭笑不得，虽然他猜到娇娇一定会打电话，但没想到她居然这么直接向自己道歉了。

    “对……对不起了，最多下次，最多下次……”

    “最多下次怎么样？”

    “嘟嘟……”

    娇娇把电话撂了，李逸长出了口气。

    和这位泼辣xìng子的丫头打jiāo道，如果不主动一点，永远都会原地踏步。

    解决风吹雪的事，只是李逸的一个心结，而实际上，他心里最大的结不是这个，而是倩儿。

    前世自己成了骗子，娇娇一直在为自己还债，可倩儿呢，当初爱的那么深，许下今生来世都不分开的诺言，最后却……

    娇娇的母亲曾催过她数次，让她嫁人，可娇娇从未谈过任何男朋友，甚至，她连一个男xìng朋友都没有。

    和倩儿相比……

    “哎!”

    李逸叹了口气，出去洗了一把冷水脸，让激动的心情重新平复。

    不想了，想的越多越难过，如今还是……走一步算一步吧。

    醒了一会酒，李逸才戴上头盔，进入游戏，算算时间，稀有jīng英就快刷出来了。

    李逸的人物出现在树上，他一低头，顿时怔了一下。

    稀有jīng英的刷新点上，坐着一个玩白jīng灵种族的nvxìng弓箭手，个头高佻，一身皮装闪烁着淡淡金芒，肩头上还落着一只金羽鹰宠物。

    怀yù公主!

    李逸一眼认出眼前这位nvxìng玩家，正是位于西大陆顶端的几位弓箭手之一。

    她玩的是主宠物+副陷阱，shè击系只点到连环箭术，和李逸玩的流派皆然不同。

    如果不是这一世李逸抢尽了风头，这位怀yù公主早就被众人皆知了。

    怀yù公主是夜月手下第一员大将，手法犀利，运气又佳，开区不久，就从神秘的卵中开出一只超极品防宠‘紫金战虎’，要知道，李逸的暴熊之王品质位于金sè宠物顶端，而紫金战虎，那可是正宗紫sè史诗级宠物。

    紫金战虎的实用xìng仅次于神鸟凤凰，从神秘的卵开出的机率是亿万分之一。

    紫金战虎，最强防宠，这东西一出来，暴熊之王都得往后面站。

    和李逸这个只加了几点宠物系的弓箭手不同，当点满宠物系45点技能，玩家召唤宠物的限制就会解锁，比如李逸，他如果想在战斗中更换宠物，只能先脱离战斗，而加满45点宠物系技能，就没有这个限制了，想什么时候换宠就什么时候换，如果把宠物系技能点到65点，甚至还可以在战斗的时候复活死去的宠物。

    只有点了宠物系技能的宠物，才能发挥出百分百的战斗力，比如次次替李逸打头阵的暴熊之王，最多只能发挥一半的战斗力。

    李逸开启‘箭术通神’，向四周扫了几眼，确定附近没有其它玩家才放下心。

    怀yù公主一个人来这里，其目地太好猜了，肯定和自己一样，为了宠物!

    她也是为了电光豹吗？

    李逸打量怀yù公主，很快就从她身上的装备样式，分析出她现在的实力。

    级别大概50-55级左右，除了一件紫sè护腕，剩下全部是顶级金sè装备，全部被强化了，看装备上面的光芒，应该都强化到了+7以上，实力不差呀。

    紫金战虎没有召唤出来，肩头上落的金羽鹰只是一般货sè，一箭即可解决。

    李逸始终保持伪装状态蹲守在树上，就这么看着怀yù公主，等待着稀有jīng英刷新。

    虽然有50%的机率刷出电光豹，但机率不到100%，谁也不敢说下次会刷新出来什么。

    但愿刷出的是电光豹吧……

    李逸在心里祈祷着。

    时间一点一点推移，李逸一动不动，怀yù公主却骑着xiǎo白马，来来回回兜了好几圈。

    没的说，她百分百在打稀有jīng英的主意。

    李逸看了看时间，距离上次裂地牛死亡时间，还有半个xiǎo时，最多1个xiǎo时之内，稀有jīng英必然刷新!

    银月峡谷刷新出的5只稀有jīng英，每一只都会掉落非常不错的装备，而对弓箭手和召唤两大职业来说，这个地方更是非来不可。

    因为5只稀有jīng英，全部可以收服!

    距离稀有jīng英刷新还有20分钟的时候，前来蹲守jīng英的玩家又来了一个。

    一个男xìng狼人弓箭手，骑着一匹战狼跑来了。

    男xìng狼人弓箭手头上的名字没有隐藏，叫‘不shè不舒服’。

    李逸认识，这位‘不shè不舒服’也是西大陆玩弓箭手的名人之一，和怀yù公主齐名，不过他不玩宠物系，而是和李逸一样，玩shè击系。

    “滚出银月峡谷，这里己经被我包场了。”说出这句话的不是别人，正是外表看上去有点冷的怀yù公主。

    “xiǎo妞，你在和我说话吗？”不shè不舒服怔住了，虽说都是西大陆玩家，但他对怀yù公主却不是很熟悉，这是二人第一次见面。

    嘎!

    金羽鹰闪电般扑到不shè不舒服面前，伸出利爪，抓向他的双眼。

    这是飞行宠物的特殊技能，致盲!

    不shè不舒服虽然做好了防备，但却没料到怀yù公主居然会使用这样的招术，双眼被抓致盲，12秒内，什么都看不到了。

    怀yù公主动了，她跑到不shè不舒服面前，在他脚下布置了一个冰冻陷阱，对准他的脑袋，端着弩箭点shè。

    噗!噗!噗!

    不shè不舒服头顶冒出一串伤害，向一旁躲闪，又不幸踩中冰冻陷阱。

    怀yù公主跑到他身后，连环箭术!

    噗!噗!噗!噗!

    4箭过后，不shè不舒服闷哼一声倒地。

    “不要以为nv人好欺负，装b的下场，就是你这样。”怀yù公主扬了扬手中的战弩，回归原地坐下。

    双重战弩，特效：一次发shè两箭算做一箭，使用连环箭术，就能一次shè出四箭。

    “强力呀!”李逸忍不住赞叹了一声。

    ……

    :真心想大家说一下，月底好像有双倍，呃呢，大家能留的话，就给俺留一下吧，谢谢了。

