    黄伟业随后和黄欣然举办了婚礼。

    不过因为大部分钱要用于还债，所以婚礼的规模并不是很大。

    即使如此，黄欣然依然很高兴。

    项南都偕家人出席了婚礼。

    “伟业，欣然那么好的姑娘，你就弄这么个婚礼，太寒酸了吧。”见黄伟业把婚礼办得这么朴素，项南都有些不满的道。

    “没关系，强哥，我不介意的。”黄欣然摆摆手道。

    “我也想弄好一点的。但我还欠那么多钱，不太适合大操大办。”黄伟业也解释道。

    “去~”项南白了他一眼，“我又没催着你还钱，把我说得像周扒皮似的。”

    “小强，我知道你够兄弟，不会催着我还钱。但我不能不讲义气，如果这些钱我不还你，那我还算你兄弟么？”黄伟业却道。

    项南点点头。

    三千多万，对他来说真的不算什么，九牛之一毛罢了。

    关键还是黄伟业的这份心。君不负我，我不负君，这朋友才值得交。否则，打着兄弟的旗号，占着兄弟的便宜，这朋友就交不得了。

    “行，那你先攒一百万给我，我帮你投着资。这样不出一年，你就够钱还我了。”项南笑道。

    “嗯。”黄伟业点点头。

    ……

    黄伟业结婚之后，另一边，李文达也找了一位志同道合的女朋友。

    之前，项南给他配了车，佩了房，安排好工作之后，抖起来的李文达也交过几个女朋友。

    但那些女人基本都是为他钱来的，总缠着他让他买这买那，甚至知道他外甥是项南后，还让他求项南引荐进娱乐圈的。

    李文达虽然一度是宅男，但是人不傻，相反还很精明，不然也不会把电脑玩得如此溜。他只是因为之前跟女生接触的少，所以才会上当受骗的。

    但是交往多了几个之后，他就明白这些女生的套路了，因此对这类女生不再感兴趣。

    他新交的女朋友，是他在青鸟培训班结识的。

    那女生模样一般，但是非常爱学，非常上进，也非常聪明。

    李文达跟她相处一阵之后，看出她跟外面那些妖艳贱货的不同，于是便努力的追求起她来，并最终将她成功追到手。

    两人计划青鸟毕业，考到证书之后，再继续往上考，拿到正式的本科学历。倒不是为了找工作方便，关键还是想提升自己。

    ……

    眼见好兄弟顺利结婚，老舅也找到了靠谱的女友，项南都替他俩感到开心。

    接下来的一段时间，他一边审核着投资项目，一边在家里照顾老婆孩子，生活过得闲适又幸福。

    一年之后，李文达和他的女朋友青鸟毕业后，通过成人高考，考入了北邮世纪学院网络工程专业。

    黄伟业跟黄欣然则有了他们爱情的结晶。项南很替他们高兴。

    而且在他的帮助下，黄伟业的欠债一年之内，就已经全部还清，甩掉了一个大包袱。

    现在他给黄欣然买房、买车，买珠宝首饰，还计划带她去环球旅游，说是要弥补去年那场略显寒酸的婚礼。

    除此之外，项南和赵凯还有联系。

    几家人一起相约到野外郊游，搞个烧烤、玩玩CS之类的。

    不过人家都是带着伴侣，烧烤的时候，你喂我我喂你；玩CS都可以组队，独有赵凯一个单身。时间长了，让她都难免有所触动。

    据她自己所说，已经开始相亲了。而且为了避免将来年纪大了真的生不出孩子，她已经把自己的卵子急冻了。到时候，如果找到合适的对象，还可以进行试管婴儿培育。

    听到她这么说，项南都有些无语。

    几年前，他多次劝赵凯减少工作，在爱情方面多用点功，可她就是不听。现在都三十六七了，开始着急了。

    固然，她现在依然优秀，样貌、身材、学历、技能还是拔尖，可是她能选择的男人却少了。

    毕竟优秀的男人不缺女人，年轻貌美身材好的女人，比比皆是。而缺女人的男人，就像几年前的曹小强、李文达，事业不如意，爱情不美满，生活受挫折，都有大大小小的问题。

    这样一来，赵凯想找到合适的对象，就不那么容易了。只能祝福她，寻爱顺利！

    ……

    再之后的几年，项南的投资陆续都有了丰厚的回报，诸如字节跳动、滴滴打车、快手、小鹏汽车、小红书等等，都成了市值超过十亿美元的独角兽。

    尤其字节跳动、滴滴打车市值预估都达到数百亿，乃至上千亿美元。这也使得项南的投资，获得了极高的回报。

    眼见于此，徐敬轩都感慨自己有眼不识金镶玉。

    当初非让项南和女儿签什么析产协议，唯恐项南将来霸占他的财产。现在好了，短短几年，项南的资产就已经是他的几十倍。

    早知如此，当初就不该乱猜疑。

    随着二零二零年初，随着新冠疫情的兴起，比特币的市值也是一高再高，项南趁机把囤积的比特币陆续出售。

    三十万枚比特币，当时买得时候，一枚才十三美元，合计不到美元。二零二一年，却已涨到六万美元一枚，涨了四千六百倍。

    项南没再最高点抛售，但即使如此，三十万枚比特币，也为他带来了一百二十亿美元的巨额收益。

    ……

    一六年，李文达和他那位女朋友正式结婚。

    结婚之后，李文达辞去了投资公司副总的职位，自己用历年来的薪水，成立了一家游戏开发公司，准备在手机游戏上大展拳脚。

    “曹小强，我知道你对我好，但我不能总依赖你。”李文达向项南说道，“我想自己出来闯闯，证明一下自己的能力。”

    “老舅，你留在公司，不也能证明自己的实力么？”项南挽留道，不太放心李文达去外面闯荡。

    “留在公司，证明的只是你的实力，不是我的。”李文达摆手道，“你放心吧，老舅我玩了那么多年游戏，对这块儿还是有些心得的。将来我一定开发出一款好玩的手机游戏，让你们都服我。”

    “行，你有信心就好。”项南笑着点点头。

