    临近午时。

    北江城。

    睁开眼睛，许成业看到建桥正指挥着几名青面，在高炉前倒腾着什么。

    走进看才知道，水泥已经和出来了。

    “建桥，先建造一堵墙出来。”

    “好的，老板。”

    说完，建桥又开始指挥青面，将水泥以一定比例混合一些沙石，然后浇筑进一块板型模具中，制成墙板。

    工部尚书洪乌全程观看，在弄好之后，上前问道，“影刃先生，这难道就是水泥？这除了颜色不一样，和普通的泥土有何分别？”

    “工部大人莫要急躁，等它干了，你便能看出其中的分别。”许成业道。

    洪乌问道，“多久能干？”

    “一两天左右吧。当然，如果要让他达到最佳状态，可能需要不到一个月左右的养护期。”许成业道。

    洪乌道，“需要这么久？”

    许成业点了点头，“不过，只是测试硬度的话，完全不需要等这么久，三四天足够了。”

    洪乌有些为难，“可时间有些不允许了，距离冬日越来越近，我们的建造计划已经定好了，打算明天就开始建造。”

    许成业微微皱眉。

    如今水泥已经制备出来了，用水泥建造城墙的计划可以说是势在必行。

    如果不打响这一炮，那他费劲将矿粉的制作工艺握在自己手里，就没有太多意义了。

    “洪乌大人不要着急。”许成业道，“这样吧，再等两天，这两天时间里，我会全力制备矿粉，两天后进行硬度测试，保证会比凤阳石城墙的硬度高。到时候原料齐全，再命人用水泥全力修筑长城。水泥只需要浇筑，修建起来会比普通城墙省很多时间。”

    也不是许成业非要进行硬度测试，主要是如果不进行测试的话，不管是工部还是镇北王府，恐怕都不会轻易使用水泥。

    洪乌思考了一下，“就按影刃先生说的，后天进行硬度测试。”

    定下之后，许成业吩咐建桥继续制备矿粉，他自己则回到王府，打算继续修习九曲剑法。

    经过这两天的练习，他已经基本掌握了九曲剑法。

    熟练度和诡影身法差不多吧，都有所小成。

    至于神渊剑，许成业发现了它一个新的能力。

    在用神渊劈砍物品的时候，会有一股黑气从剑身流出，那黑气能够对接触到的东西产生腐蚀伤害。

    当然，许成业还没在人的身上试验过。

    最近一段时间，许成业变的越发刻苦。在这个世界生活越久，他就越能够意识到力量的重要性。

    朝堂之争愈演愈烈，如今他又被推到摄政王这个位置上，走错一步都是无尽深渊，还是提升自身实力，才是正途。

    虽然他有系统的帮助，但自身的实力更加重要，这是自保的最后手段，即使是分身。

    回到王府，许成业来到了花园。

    他本来想去演武场的，但演武场今天有操练，所以就打算来花园找个空地。

    走进花园，他注意到正坐在凉亭中的沈怡心。

    “郡主。”

    许成业走到凉亭里，与沈怡心打了个招呼。

    沈怡心依旧坐在轮椅上，面前石桌上摆放着厚厚了一摞折子，她正逐个批阅。

    “影刃先生。”

    见许成业打招呼，沈怡心放下折子，对着许成业微微颔首。

    “郡主这是在做什么？”许成业好奇的问道。

    沈怡心则在手中的折子上写了些什么东西，放到桌子上，又拿起了下一个折子，“我在处理北境的事务。”

    沈怡心身后的侍女顿时骄傲道，“我们家郡主可是主管着整个北境的事务，可谓是王爷之下最有权势的人。”

    “冬兰，不要胡说。”

    沈怡心严词呵斥了一句，侍女顿时地下了头。

    沈怡心接着转头看向许成业，解释道，“为了更好的守卫边境，父王专注于北境军务，无暇打理其他琐碎的事务，所以政务这边便由我代劳。”

    “郡主看上去年纪不大，却能处理整个北境的政务，倒是厉害啊！”许成业夸赞道。

    沈怡心摇了摇头，“我这身子，军务上也帮不了父王什么忙，就只能在政务上帮着父王，帮着处理的时间长了，自然也就会了。”

    “郡主谦虚了。”

    打完招呼，许成业就离开去练剑了。

    一直练到傍晚，他离开王府，在路边找了个店铺，买了点点心。

    当然，他的目的不是买点心，主要是想打听些消息。

    “老板，你们江北城是谁在执政啊？”许成业装作闲聊的样子，对着点心店的老板问道。

    老板笑脸回应，“自然是郡主大人。”

    “哦？郡主？不应该是镇北王吗？”许成业装作不知道的样子。

    “看先生的样子是外地人吧。”老板道，“先生可能是初来北境，不知道我们这里的情况。镇北王爷是军旅之人，不喜政务。北境的政务都是由郡主代劳的。”

    “那她一个女流之辈，能处理好吗？”许成业继续问道。

    大晟为官者，还是男子居多，对女性多少还是有点歧视的。

    就算是女皇，在大臣眼中也是不如男皇帝的。

    当然，女皇毕竟是一国之君，没有人会将这种歧视摆到明面上，但下边的官员就不一样了。

    “怎么处理不好？”对于许成业的态度，点心店老板有些生气。

    紧接着，他解释道，“自从郡主执政北境之后，她施行仁政，帮助普通百姓务农经商，让北境这片荒凉之地的人们，也都能安居乐业，没人比她更适合执政北境了。”

    小姑娘还挺厉害……许成业继续道，“我还听说她常年做轮椅，是害有什么疾病吗？”

    这次，老板没有继续回答，而是上下打量许成业两眼。

    “你怎么对我们郡主这么感兴趣，你不会是有什么意图吧？”老板道，“难道，你想当郡马？”

    “额……我就是单纯的对郡主有些好奇。”许成业尴尬一笑。

    点心店老板想了想，随后给出了答案。

    “郡主的腿具体是怎么弄的我们也不清楚，听说是因为小时候被狼族抓走过，救回来之后，腿就变成了现在的样子，中间发生了什么没人知道，但想来不会太轻松。”

