    “她好像打不死！”

    这是四妖此刻心里唯一的念头。

    打了这么久，他们从一开始觉得，她马上就要死了。

    到后来，他们还是这么觉得。

    但是现在，他们不这么想了。

    因为眼前这个小丫头片子无论遭受多大的重创，哪怕看起来也就剩下一口气了，但是这口气好像永远都在。

    无论法宝飞剑，都无法对初墨造成致命一击。

    跌倒了再爬起来，爬起来再打。

    就在这时，一道身影凭空出现在初墨身旁。

    初墨一双眼睛，此刻已经肿的只剩下一丝缝隙，视线更是模模糊糊，不过她还是看清楚是谁来了，

    “阿哥。”

    苏御叹息一声：“打架也不是这么个打法，你以后要是再这样，就别出门了。”

    说着，苏御抬手一招，水秀山明袍从他身上脱落，覆在初墨身上，瞬间显化成了一件山水横陈，极为贴身的纯黑武士袍。

    如今的水秀山明袍，囊括一洲山河气运，品轶绝高，就是让这四个大妖不停出手，也不会对法袍造成任何破损。

    苏御之所以没有将初墨带离战场，是因为脑海中收到了吴羊的心语传声：“让她继续打，我看着呢，没事。”

    既然有三掌教庇护，苏御自然放心，但又不忍见孩子被打成这副鬼样子，索性以法袍护身，让她免得挨打。

    八品武夫，体魄已经是极为强横，只要给初墨一些喘息的时间，很快就会恢复的。

    这一点是炼气士做不到的。

    苏御抬头看了一眼缠上嬴盈的那名妖王，然后御空而起，直往阿房宫。

    人在半空，随手朝着大地弹出一缕白色火焰。

    火焰刚一落地，便如星火燎原，刹那间点燃整座战场，

    森然白火平地而起，将无数妖物淹没。

    秦清见到苏御去往阿房宫，心中大急，毫不犹豫御空而起，却被小姑秦婉死死拦住：

    “你疯了，也不看那是什么地方，有些地方苏御去得，你却去不得，别添乱了。”

    好言相劝，秦清未必会听，但一想到自己跟上去会成为苏御的累赘，瞬间便泄气了，只能在心中期盼着苏御能安全回来。

    阿房宫，

    空空如也。

    这里实在是太大了。

    苏御身形落在宫殿群中，搜索着阿房的身影，

    后花园，一颗巨大的月桂树下，阿房面无表情的站在那里，她似乎已经等了很久了。

    远比任何人想象的更久。

    见到苏御的那一刻，她脸上现出一抹笑容，神情淡雅，与面对群妖时态度截然相反。

    “这个样子的你，似乎更讨人喜欢。”

    苏御没明白她这句话什么意思，仙剑负在身后，淡淡道：

    “你好像已经成功练成了三元归一？”

    “小把戏，不值一提，”

    阿房一笑，顿时露出脸颊上的一对浅浅梨涡：

    “一直以来，我都有很多话想跟你说，也一直在心里幻想着，见到你的那一刻，我该如何启齿，此时突然相见，我反倒语塞了，”

    苏御道：“咱们俩之间，似乎没有什么可说的。”

    “也许是吧，你一直都很话少，”阿房笑道。

    苏御心里并没有生疑，在他看来，阿琴和阿娇都在洞天里生活了那么久，也都或多或少和自己接触过，将两道元神收回的阿房，想来也保留了两人的这份记忆。

    “你的对手是我，现在我们可以开始了吗？”

    阿房微微蹙眉：“这么着急吗？我有点舍不得让你死的那么早，在我看来，你这幅样子更讨人喜欢。”

    言罢，阿房轻轻转身向前踱步，将后背留给苏御：

    “嬴兖以飞升杀袁飞，但那毕竟是嬴兖，积聚了数千年的底蕴又是公认的飞升境第一人，才有此机会，至于你，连混元的瓶颈都没摸到，怎么跟我打？也学那个姜沛宁，靠自己师父来救吗？”

    苏御淡淡道：“行不行，打过才知道。”

    阿房背对苏御笑道：“不，你只有一次跟我问剑的机会，不要冒然对我出剑，当你做好万全准备的时候，我会跟你打，但你现在匆匆而来，似乎体内损耗极巨，这样的状态还是不要逞强了，搬迁洞天有多费劲，我是知道的。”

    说着，阿房转身指了指自己额头，嫣然一笑：

    “三元归一之后，阿琴和阿娇的意识潜移默化中也在影响着我，所以在我看来，你是熟人，也是很亲近的人呢，我们不妨就这么边走边聊，顺带让你浏览下阿房宫的风景，还可以关注着下方那位让你一直都在忧心的小丫头。”

    苏御缓缓叹息一声：“你比我想象中厉害。”

    阿房笑道：“你也比我想象中可爱，如果不是非不得已，我宁愿和这样的你相处，来吧，我这里有一座景致极佳的青山，坐在山顶小亭登高望远，刚好可以看到下面的情景。”

    对方没有丝毫杀意，整个人表现的仿佛像是自己的老熟人一样，苏御很诧异，按理说我和阿琴也不熟啊？

    不过他现在倒是非常关心初墨的安危，虽然知道有水秀山明袍护体，初墨问题不大。

    但如果再有其它大妖加入呢？初墨还能否抗下？

    山顶小亭，

    阿房伸出大袖中莲藕般的手臂，屈指一弹，一粒水珠被她弹往地面，

    一瞬间，便将那冲天大火熄灭，

    “王对王，将对将，苏兄不要拿我这些小家伙撒气，正如我不会下场收拾北疆那拨人，因为这样是很不公平的。”

    苏御愣道：“你竟然还在乎公平不公平？”

    阿房在他对面坐下，像个邻家小女孩那样俏皮的耸了耸肩：

    “要分场合的，其它时候当然无所谓了，但是眼下这种情况，我如果收拾像北疆武者这样的小人物，那么会不会有更大的人物收拾我呢？比如吴羊？”

    “所以啊，大家放对要讲究点规矩，我们妖族的规矩就是某个人定下来的，与人族其实相差不大，大家对此都心照不宣。”

    “吴羊在等王座大妖，我在等你，就是这样，至于那个小丫头，老实说你们有点太欺负人了，她本不该下场的。”

    苏御道：“你好像在歪曲事实，一群大妖欺负我的妹子，到你这里怎么反过来了？”

    阿房颇为无奈的摇头一笑：“你口中这位妹子，渡劫十一次，乃道祖座下首徒，执掌太清一脉已有数万年，虽然是转世之身，但随时随地都可能觉醒，重返十四境巅峰，没错，她就是太清掌教天尊，白玉京之主，鱼容。”

    苏御脸色剧变。

