    岳原舟现在已经把星球开到太阳系柯伊伯带最外围附近了。

    他开到此处原本是为了把太湖之光放出来，然后把其中的常规天体计算机升级为光子计算机的。

    只不过让他没想到的是，在这种地方竟然发现了恶魔一号。

    “是恶魔一号！”阿追一看到恶魔就有点激动。

    不过岳原舟却摆了摆手说道：“别在意，莫甘娜还是你们的天启王凉冰呢，你不是在看书么...看得怎么样了？”

    阿追见岳原舟如此也知道自己偏见太深，于是便不再管恶魔，她说道：“看了很多，大都是关于材料方面的，这一块我们确实落后其他科技很多。”

    岳原舟点点头坐到沙发上，然后招了招手示意阿追过旁边来坐，阿追已经很久没穿盔甲了，因为在这种地方用不着。

    靠着阿追软软的身体，岳原舟指了指投影中的恶魔一号说道：“恶魔的事你就不用管了，这次你从知识的海洋中出来，正好顺便给你升个级，现在可不是以前了，复活甲这玩意没有了。”

    “况且资源也多，给你弄成神舟之躯绰绰有余，至于能源供应只能以后再说了，正好太湖之光也要部分升级，等太湖之光升级完成就该你了。”

    阿追自然没有异议，她也知道自己现在一旦挂了就真的挂了，不可能像之前那样靠暗位面复活了。

    接下来岳原舟便向恶魔一号发送全频段信息。

    因为现在暗位面没了，所以岳原舟并不知道恶魔现在用的是什么通讯。

    “恶魔文明，你们挪挪地儿吧，我要在这做点事。”

    “我艹这谁啊？”正在研究以后怎么进行空间跳跃的莫甘娜被这个信号整得有点恼怒，她刚才已经想到摒弃暗位面的聚拢微型虫洞方法，在这个宇宙中重新找到了另一种短程虫洞技术的关键了。

    没想到正看着虚拟屏的时候被这条信息给整断了思路，她此时把手中的那本她自己写的时空理论往桌面上一砸。

    碰的一声，看得蔷薇一阵眼皮直跳。

    之前的事情已经过去了，蔷薇能怎么办，她现在也没得选择，况且莫甘娜对她也不错，加上现在变成这个样子，她哪儿也去不了，只能等莫甘娜研究出新的跳跃技术。

    “神舟文明，摧毁暗位面那个。”

    岳原舟刚说完。

    莫甘娜便在频道内大叫起来：“我...原来是你们干的！”

    刚喊完她立刻又说道：“行行行，你们牛逼，不过等会啊。”

    她说着便给恶魔们下命令，开始把恶魔一号推离此地，她可不会去找死，人家都凑到门口了，恶魔一号还没发现人家，这已经说明问题了。

    该撤就撤，这才是恶魔的优良作风，况且这可是炸了暗位面的大佬。

    于是过了一会，岳原舟从全息屏中看到，恶魔一号新装的推进器开始喷着蓝色的尾焰，缓缓的将它推动起来。

    是的，岳原舟没看错，恶魔一号就是用的反物质推进器，由于暗能量并不适合用来作为常规推进燃料，所以恶魔一号只能装上反物质推进器了。

    不仅如此，还有一部分是核聚变推进器，看来恶魔也知道制造反物质成本高嘛，只是现在这些推进器没有启动。

    没启动的原因是恶魔一号也没多少聚变燃料，莫甘娜之所以答应得这么痛快也有去木星采集一下氢燃料的想法。

    她也不是不想用暗能量直接进入曲速航行，但是她不敢啊，现在的时空不同以往，在太阳系内曲速航行，怕是会出现灾难了，除非再往前一段才差不多算脱离太阳引力范围。

    岳原舟倒是惊讶了一下，然后在恶魔的频道内说道：“哟，还不错嘛，这么快就转型成功了，不愧是恶魔文明之主，比某二人组强多了，现在他们还在太阳系飘呢。”

    对于这种肆无忌惮用自己通讯频道的行为，莫甘娜早已经毫不在意了，不过她倒是对岳原舟所说的某二人组产生了好奇：“什么二人组？”

    “嗯，你投影设备用一下。”

    岳原舟说着便把正在太阳系内打铁的若宁华烨二人组投影到莫甘娜所在大厅内。

    “啊？哈...哈哈哈...哈哈哈哈！”

    “蔷薇...哈哈，你快看...哈哈哈，快快快把这录下来录下来，哈哈哈...”

    莫甘娜看到有人比自己还惨之后，心情便好了很多，只是她还没高兴多久便被岳原舟的话吓了一跳。

    “电影可不是白看的，把你们的科技拿来我过目一下吧，比如一些研究笔记之类的。”

    本着遇到不放过的原子，岳原舟打算看看恶魔文明的科技，虽然现在没了暗位面之后恶魔文明科技水平严重失衡，但是参考价值和一些研究思路之类的还是有用的。

    虽然他可以直接看，但是肯定不会那么全，况且笔记这种东西有可能也是实物，当然如果恶魔不给，岳原舟不介意揍一顿。

    莫甘娜本想拒绝的，不过她通过光学探测器看了看土星轨道最外围那个大星球一眼，然后想了想觉得还是算了，反正现在都这样了，面对这种能够摧毁暗位面的主，恶魔惹不起。

    地球不是有一句话叫识时务者为俊杰嘛，莫甘娜自我安慰了一下觉得自己还是俊杰，不过虽然这么想，但她还是想占点便宜。

    于是她说道：“没问题，全宇宙都知道，我们恶魔最大方了，不过我好奇，想看看你们神舟文明来这做什么。”

    在大厅沙发上坐着的岳原舟有些意外，没想到莫甘娜竟然这么好说话。

    于是他幽幽的说道：“既然如此，那我也不吝啬，你要看可以，不过你们恶魔这种宇航级文明怕是看了也看不懂呀。”

    “我...”

    莫甘娜本想爆个粗口然后反驳一下的，不过话刚要说出，便自己沉默了下来：宇航级文明，这个词汇以前是自己用来形容其他文明的，现在是别人形容自己了。

    真是天道好轮回，苍天饶过谁。

    蔷薇也看出凉冰的异样了，她本想跟凉冰说我们还有神体技术的，不过她还是忍住了，并没有过去安慰。

    而岳原舟此时已经把注意力转回到自己这边，他先把赛博坦变成一门巨大的灵魂武器，然后炮口对准已经静静某陨石附近的恶魔一号。

    “以防万一，说了你们看可以但其他动作就不用做了，还有把你们武器全部收起来。”

    凉冰装扮的莫甘娜内心又感觉到股危险的气息，她明白了，这跟第一次遇到的感觉一样。

    “原来如此...这应该是一种武器，只不过是什么武器呢？让四代神体的我都感觉到致命的危险，这样太夸张了吧！”

    莫甘娜还没想清楚，让她觉得更夸张的事出现了。

    她从恶魔一号的光学探测器中看到，一个十米大小的小圆球飞到宇宙中，随后这个小球忽然裂开，就在这一瞬间，原本小球的位置就像从无到有一样出现一个庞大物体。

    粗略计算了一下这个物体大概有340万公里半径，仔细一看，这个物体其实是由一千六百个月球大小闪着金属光泽的圆球组成。

    “这...这是？”蔷薇就在凉冰旁边，她也看到了，她这了半天忽然说道：“这该不会说他们的太湖之光吧？”

    蔷薇记得好像葛小伦说过。

    “我靠...差不多五倍太阳半径，这才是天体计算机么...不应该是天体计算机群。”凉冰再也忍不住了，她发誓，一定也要弄一个天体计算机群...不，天体计算机就行了，嗯...一步一步来。

    凉冰在看到太湖之光后已经不觉得大时钟宇宙第一了，而且她现在也没心思看岳原舟怎么用银雾和各种变形机器人一边挖矿一边给太湖之光升级了，她现在慢心思的都在想自己怎么才能搞一个天体计算机。

    她暗暗道：关键是怎么搬运，这一个计算机都是恶魔一号的无数倍了，真是狂野的文明。

    岳原舟也没心思理她，因为他这会儿正关注着已经开始的升级工作。

    就在这时候，岳原舟在距离此地二十光年位置的探测器拍摄到了一副景象，在无垠的宇宙星空中，忽然出现一群喷着尾焰的战舰群，这些战舰群什么样的都有，一部分看起来像饕餮的，一部分像是饕餮附属的巨狼文明的，还有一些则是没见过的，密密麻麻的，分为三大片，分布在以漆黑的星空为背景的宇宙之中，它们的尾焰就像萤火虫一般，似乎将这漆黑的宇宙都照亮了，而这数量少说也有三四十万艘。

