    在千里之外的华南，地下室，一个男人缓缓睁开眼睛，张开许久没有张开的嘴，开口道，“走好，兄弟！”便又闭上了眼睛。

        地下室的门口，剑神依靠着门，喝了一口酒，他心里面想的是，也许，周野会找到自己的道。

        因为在周野刚刚睁开眼睛都一时间，周野直接看不到，但是周野的眼睛，完全的变了，他在融合！

        而恶周野这边，看到温涛，也是不胜唏嘘，他不是周野，也没有那么多愁善感，但是依旧很惋惜，也承认，温涛算不上影响，也是一个汉子。

        恶周野厚葬了温涛，随后回到叶城县，下午，星火派的人就来了，恶周野得到了解放，立刻了叶城县，直奔省城，王俊凯和姜文杰的事情，暂时是没有了头绪，没有了办法，但是事情还是得继续，日子还得过啊。

        恶周野御剑飞行，飞到了半路的时候，突然恶周野瞳孔瞬间移动到右侧，脚下太阿剑出鞘，被恶周野握在手里，一道剑气立刻劈出去。

        随后一个身影仿佛凭空出现一般，出来刀劈砍过来，劈碎了剑气，随后直奔恶周野，恶周野瞪大眼睛，心里疑惑，这地方还有这样的高手？

        恶周野闪身躲过去，这个时候才看到来人，是周涛，恶周野一剑下去，直奔周涛的背后。

        周涛在空中诡异的调转身形，又是一道出去，恶周野以太阿剑，两个人在空中对了一下。

        周涛的身形被恶周野打的下落下去，但是并没有下落多少，周涛就抵住身形，随后身形再次拔高，与恶周野持平，缓缓开口道，“周野，把我的刀还给我！”

        恶周野嘴脸极其恶心人，“什么刀？你叫谁呢？我不是周野！”

        “生肖刀！别跟我装，你这张脸化成灰我也认识！”

        “嘛玩意就生肖刀？生肖刀在我这里，我承认，但是你凭什么说是你的？还有还有，我不是周野，谁在说我是周野，我就跟谁急！”

        “你不是周野，你是谁？”

        “我是周恶！”

        “呸，不还是周野嘛，瞎编一个名字我就会信？”

        “你在叭叭你信不信我削你？”周恶看着周涛。

        “我不管你是谁，把生肖刀还我！”周涛道。

        “你有病啊，我的刀我凭什么给你？”

        “什么你的刀，那是我的！”

        “你的刀你管我要什么？”恶周野，也就是给自己取名字的为周恶，开始跟周涛玩上耍无赖了。

        “你就说说吧，你说讲理还是动手，你要死能说出理由，我就还给你！”

        “你明明就知道，那以前是我的刀！”周涛咆哮道。

        周恶点了点头，“嗯，你的，那你管我要什么刀？”

        “被人偷了！”周涛咬着牙道。

        “我偷的？”周恶疑惑道。

        “不是！”周涛倒是诚实。    “那你管我要？”周恶装的满脸不可置信，周恶的演技，比周野好多了。

        “那你说刀在你呢！”周涛也是一愣，反应了一会，说出这句话。

        周恶点了点头，“在我这，我朋友临死前托付给我的！”

        “我康康！”周涛人畜无害。

        周恶拿出来，“诺！”

        “这不就是我的刀么？”周涛咆哮道。

        “你是不是跟我在这浪费口舌呢？就算这是你的刀，那也是之前了，现在是我朋友，刚刚托付给我的，我总不能就随便就给了你把！”周恶还挺有歪理！

        周涛咬着牙道，“周野，你在耍我？”

        “呀呵！崽种！要打？”周恶看着周涛，眼神冒着邪气。

        “周野，我没有想到，有一天你也会行偷盗之事！”周涛大喊道。

        周恶嘴角微微勾起，露出一个癫狂笑容，“我在说一边，我，不，是，周，野！”

        下一刻，太阿剑直奔周涛面门，周涛的身前，立刻出现一面镜子，太阿剑破镜，周涛的身影就已经推开，但是周涛皱着眉，很疑惑周恶的模样，因为他确实就是周野的脸，可是他却很不愿意说自己是周野，这也不像是装出来的啊。

        周恶剑气在起，极其锋利的剑气，从四面八方朝着周涛而去，周涛看了一眼，这他 妈 的横贯八方都出来了，你不是周野？

        周涛提起一把刀，完全不管身周围的剑气，直奔周恶而去。

        其实周恶的状态，就比周野强，因为周恶非常纯粹，就是手中剑，周恶一步上前，自己身边的剑意，已经浓郁到看不见周恶的身影了，但是周恶本人却并不怕，因为他本身也会盲剑。

        可是周涛，想要离开剑气，去攻击到周恶，可就难了，他需要破开这些剑气。

        我这个时候，周恶已经下了周涛面前了，周涛也是一个高手，也是一个天之骄子，并且经过了周野上次揍了他提出，他奋发图强，放弃了生肖刀，锻炼自己的刀法体魄。

        可是这不代表他就不要生肖刀了啊，你不能偷走啊。

        周涛手里面刀，凝聚的璀璨的光，随后力劈而出。

        而周恶，一成不变的挥剑，身体周围的剑气，随着剑走，剑气和刀芒，一大团和不多的光辉，对撞在一起，在空中，发生了剧烈的爆炸，两个人用了一击，为世间诠释，这就是刀剑之争！这就是刀与剑！

        两个人交锋的地方，就像玻璃，玻璃后背，是无尽的黑色，而就是在两个人刀剑交叉的地方，像有人用石头把玻璃打碎了一块一样，有一个小洞，周围全是裂缝，但是就在这仅仅一瞬间，周涛和周恶，感觉通体发寒，下一瞬间，这个空间裂缝就和上了。消失了。

        周恶和周涛和两个人都是一愣，但是周恶马上就又动手了，一点不管三七二十一，现在周涛绝对他有可能不是周野了，因为周野遇到这种情况，多半是会思考思考的，打不死眼前这位，直接上来又打了起来。

        两个人的战斗，极其简单，却内敛，没有那么多花里胡哨，刀与剑毫无花哨的碰撞，剑气与刀芒的碰撞。

        可能是因为周涛特别喜欢牛刀的原因，他自己把对破碎的理解，融入了刀法之内，让他的刀芒，带有拿着特别纯粹的锋利刀芒。

        可是恰巧，太阿加上周恶，也是一个剑气极其锋利了主！两个人针尖对麦芒，打的意气很长，两个人打的都很爽。

        可是这个时候，周涛的老 毛病有翻了，瞻前顾后，又开始想着，周恶可还没有用生肖刀，言出法随，阿修罗剑心呢，他特别想到了周野那言出法随，和阿修罗，或者盲剑，他现在想到的，就是周野又强了。

        这还什么都没用呢，就跟他打了个难解难分。

        可是他那里知道，眼前是周恶，他不会言出法随，用不了阿修罗剑心，盲剑也不愿意用，生肖刀也是如此了，这就是他的全部了。

        可是就是因为周涛瞻前顾后，周恶也发现了这个问题，攻势更加猛烈。

        所有的剑气，浓厚的汇聚在太阿剑上，太阿剑变成了一把极其巨大的剑气巨剑！周恶以极其暴力的方式，一下一下朝着周涛砸下去，周涛以自己参悟出来的刀法，抵挡，但是他光想着抵挡了，渐渐的，他抵挡不住了周恶的攻势了。

        不得不说，周涛比以前更强了，以前周野打他三个来回还带拐歪的，但是现在，没有这个事情了，如果周涛全心全意对敌，如果是周野本人，还是会打败他，但是不能想以前那么游刃有余了，说明他的努力是对的，练就有效。

        可是周野现在去闭关了，现在周涛应该赶紧去修炼吧，在不修炼，万一周野闭关成功出来，那就是又上一个台阶了。

        这个时候在周恶的面前，也是在周涛的面前，再次出现一面镜子，周恶管都没管，又是一剑上去，打碎了镜子，碎片四散，可是这次，碎片四散出去，巡视的到了周恶的周围。

        随后立刻成长为一整面镜子，把周恶团团围住，周恶看着这些镜子，一剑挥出去，直接打出一条路，但是这些碎片，再次成为了新的镜子迷宫。

        周恶还是相信，一剑破万法，又是一剑出去，随后横贯八方，用剑气，把所有的镜子都打碎，在这一瞬间，周恶看到了镜子，要带着周涛离开。

        那周恶能让他们就这么走了？周恶又是一剑打出去，趁着镜子还没有重组成的时候，一剑打出去，这一剑，把两个直接摧毁，剑气把两个人撕成了碎片。

        周恶也就走出来镜子迷宫，镜子迷宫就不攻自破了，而恶周野刚刚出来，就看到了远处，两个小黑点，周恶定睛一看，王俊凯，姜文杰。

        周恶皱着眉头，咬了咬牙，双手握剑，巨大的太阿剑上，爆发这剧烈的能量，随后周恶一剑劈砍出去，砍像空处，可是当剑气破空出去很远的时候，突然，正片天空如同镜子一般破碎，而周涛和镜子，出现在不远处。

        镜子叹了口气，“周野就是周野，唯一一个，仅仅这么短时间，破开我都镜花水月！”

        周恶气不打一出来，“我叫周恶！”周恶又上一剑砍出去。

        镜子一挥手，一面镜子出现，拦下了这一道剑气！

