    第91章 魂兽现身

    胡列娜口中说出的话语使得叶荒的心里一阵的难受。

    “小师姐，对不起，我。。。。。”

    叶荒的话语还没有说完就被胡列娜的玉手捂住了嘴巴。

    “咱们两个人之间不要说对不起。”

    “况且你也没有做什么对不起我的事情。”

    “一切都是我自愿的，只要你以后有什么事情不要瞒着我就好。”

    胡列娜盯着叶荒轻声说道。

    她的心里明白，只要供奉殿里的那位还活着，叶荒正妻的位置永远都轮不到她。

    与其这样，还不如让叶荒多收几房妾室, 将来如果真跟那位的孙女不对付的话，也不至于孤军奋战。

    “我保证以后有什么事情绝对不会瞒着你。”

    叶荒赶忙深处右手朝着胡列娜保证着。

    叶荒压在心底的事情说了出来，也得到了胡列娜的原谅，心里一下子轻松了许多。

    天色已经很晚了，这个时间早就过了武魂殿学院食堂的饭点。

    叶荒索性就在山顶支起一个帐篷，从魂导器中拿出炊具和食材准备为胡列娜做一顿精致的晚餐。

    “小师姐，你想吃什么，我今晚做给你吃。”

    “我真的什么都能吃吗？”

    胡列娜走到刚支好的帐篷边, 欣喜的问叶荒。

    “那是当然。”

    “你是今天的女王，想吃什么都依你。”

    叶荒放下手中的活，深情款款的看着胡列娜。

    “那我现在想吃你怎么办？”

    一声令人无限遐想的话语从胡列娜的樱桃小口中吐出。

    看着眼前贝齿轻咬嘴唇，风情万种的胡列娜。

    叶荒的喉咙不由的咽了咽口水，一股滚烫的火热也从心底快速的升起。

    “很乐意为你效劳，我的女王！”

    叶荒绅士的邀请胡列娜走进帐篷，右手一带放下了帐篷的帘子。

    一阵窸窸窣窣的声音之后，帐篷里顿时传来一阵阵愉悦的呼叫声。。。。。。。

    第二天一早，生怕别人发现什么异常，两人也是早早的起床，清理地面上的痕迹。

    打扫完战场后，胡列娜精神奕奕的挽着浑身无力的叶荒走下了山。

    两人刚走下山就在武魂殿学院的门口遇到了等待叶荒的出门的月关，鬼魅还有杨无双三个人。

    “二师父, 三师父, 杨老师早上好。”

    避无可避的两人只能硬着头皮走上前打着招呼。

    “叶荒, 娜娜, 你们两个怎么从山上下来了。”

    看着两人竟然从学院外走来, 月关满脸不解的问道。

    “我们。。。。。。”

    胡列娜期期艾艾的不知道该如何回答月关的问话。

    总不能告诉他两人没羞没臊的在山上玩了一晚上吧。

    “我和小师姐一早就起来去山上修炼了。”

    脸皮子厚如城墙的叶荒, 心态稳如老狗, 不紧不慢的回答道。

    “对，我们两个去山上锻炼了。”

    胡列娜也赶忙附和着。

    叶荒也没有骗月关，他和胡列娜两个人确实是去山上锻炼了。

    至于锻炼什么，用什么锻炼，取得了什么效果，那就令当别论了。

    “哦哦，你这孩子以后也要注意多休息，不能只顾着修炼就不顾自己超负荷的身体。”

    月关没有发现两人的猫腻，看着叶荒眼睛上的黑眼圈还好心的劝解他多注意休息。

    听到月关的劝解，在一旁的胡列娜差点笑出声。

    “二师父，三师父，杨老师，我就先回学院了，小师弟就拜托你们了。”

    生怕自己再待下去露出什么破绽，胡列娜赶忙跟三人告别，一步一跳的走回了武魂殿学院。

    “荒儿，天色还早，你就先到马车里补个回笼觉吧。”

    “好的，二师父。”

    昨天晚上实在是太累了。

    胡列娜虽然口口声声的说着不介意，但是一听叶荒说去给叶泠泠送仙草，愣是折腾了一晚上。

    走进马车，劳累过度的叶荒在车厢的角落随意的一躺，一觉醒来已到第二天的早晨。

    为了更快的到达星斗大森林，月关三人轮流赶车，终于在数天后赶到了星斗大森林外围的补给城镇。

    补给站里卖的最多的的就是武器，防具还有毒药。

    这些东西对于那些需要猎取第一魂环的魂师还是有一些作用的。

    但是对于那些猎取高年限魂兽的魂师来说，这些物品就有些鸡肋了。

    月关他们三个人在路上已经商量好这次猎杀的魂兽的年限最少要在七万年。

    这样的魂兽在星斗大森林里也是十分的稀少。

    五万年以上的魂兽，已经有了很高的智慧，哪怕是武魂殿里的斥候们也没法再提前锁定这些魂兽的踪迹。

    四人的魂导器中都装满了食物和水，做好了长期作战的准备。

    一切准备就绪，众人直接加速朝着二十里外的星斗大森林奔去。

    进了星斗大森林，四个人也没有在外围停留，直接向着星斗大森林的中心区域前进。

    虽然这星斗大森林的中心区域相对于整个大森林来说十分的狭小，但是四个人在这个区域连续找了十几天天，也仅仅是找了中心区域一半的区域。

    在这三天里，众人也发现了几只七万年以上的魂兽。

    但大都是一些防御或者辅助系的魂兽，并不适合杨无双的破魂枪。

    “老杨，要不咱们向北方寻找看看吧。”

    眼看着离星斗大森林的核心区域越来越近，月关提议众人换个方向寻找。

    “好吧，听你的！咱们换个方向找一找。”

    正在四人刚准备调转方向的时候，一声急促的翅膀扇动的声音传到众人的耳朵里。

    “大家小心。”

    敢在这个区域发出声音的哪有无能之辈。

    月关和鬼魅把叶荒保护在两人中间的时候，杨无双直接召唤出自己的武魂破魂枪，一黄两紫四黑八个魂环顿时显露在他的身体上，恐怖的威压也向四周蔓延开来。

    如果是换作平时，杨无双的威严一放出，那些实力低下的魂兽就会主动的避让。

    但是这只魂兽好像并不惧怕杨无双的气势，在感受到这股威压的时候竟然还加快了速度朝着众人站立的位置跑了过来。

    窸窸窣窣的声音越来越近，众人顺着声音找去，只见一只浑身青灰色的魂兽从茂密的大树后显露出自己的身形。

    (本章完)

