    可怜的索尔刚刚建立起来的自信瞬间就被尼奥给打没了。

    没办法，这便是种族特性摆在那里。

    或许未来变成符文王雷神之时，索尔可以吊打尼奥。

    不过在现在这个阶段，杨牧手下的任何一个氪星士兵都比他强。

    当奥丁在阿斯加德再次自己平定了一场叛乱之后。

    他原本就所剩无几的生命就变得更加少了！

    因为奥丁之眠被强制打断，身体与灵魂上的伤势无法得到修复。

    奥丁已经能够感觉到自己的生命已经将要走到尽头了！

    不过万幸的是，索尔在地球上不禁重获了雷神之力。

    还觉醒了源自他母亲的大地神力。

    即便是现在他或许依旧是没有一颗仁慈君主之心。

    但是，现在已经没有其他的选择了。

    只能唤回索尔，将阿斯加德神王之位交付与他。

    并且，关于索尔的命运也是时候告诉他了！

    阿斯加德在不久之后将会迎来诸神黄昏。

    而索尔在预言中将会与自己的哥哥，上一代的神王库尔也就是魔神大蛇同归于尽。

    而他那位一直被自己放逐在尼伯龙根的姐姐海拉也一定会重返阿斯加德。

    到时候，面对这两个可怕的敌人。

    索尔的处境就会变得更加艰难。

    现在，奥丁唯一能够想到的是。

    在将索尔召回之后，完成王位的传承。

    然后以他剩下的生命再次与世界树做一次交易。

    他想要找到那个五年前对抗天神组的神秘强者。

    这算是最无奈的办法。

    所以，正当地球上的索尔为迟迟得不到海姆达尔回应而心生烦躁之感时。

    只见遥远的宇宙中。

    一道九彩虹光跨越无尽空间降临地球。

    “是海姆达尔回应我们了！”

    “索尔，我们赶快回到阿斯加德吧！”

    仙宫四人众看到了彩虹桥发出的传送光柱。

    顿时兴奋的说道。

    “简！再见了！”

    “等我，我一定会回来的！”

    闻言，索尔与简·福斯特做了一个简单的告别。

    这个世界虽然有着尼奥插手雷神历练的事情。

    但是，索尔和简·福斯特还是王八看绿豆，对上眼了！

    此刻在一边催促着索尔的范达尔似乎已经看到了希芙头上那顶绿色的原谅帽。

    要知道，希芙可是奥丁给索尔内定的媳妇儿！

    没想到，这两个人一千多年的相处却还比不过来来米德加德与这个女人相处的短短几天。

    也不知道这个米德加德女人到底哪里吸引了索尔。

    不过，范达尔他们也不能说什么！

    这毕竟是索尔他们自己的事情。

    他们虽然是索尔的好友，但是看索尔的样子似乎把希芙也是当成了兄弟来看待的。

    在与索尔深情一吻之后，

    简就看着索尔消失在眼前。

    在神域内，索尔看到了身着戎装的奥丁！

    只不过比起将他驱逐时显得更加苍老了！

    连他都感觉到了奥丁身上散发出的那一股腐朽的气息。

    坐在王座上，如同一尊化石一般。

    “父王！你怎么了！你的样子......”

    索尔大惊失色的问道。

    见此，奥丁只是站起身来毫不在意的笑了笑说道：

    “索尔，我的孩子。”

    “我所剩的时间已经不多了！这也是我最后一次面对面的与你交流了！”

    “关于洛基，我很抱歉，我一直希望你们兄弟一起治理好阿斯加德的！”

    “但是，他现在已经自我放逐了！”

    奥丁的脸上出现了一抹难过的神色。

    洛基是他当初从战场之上带回来的！

    虽然他是劳非的儿子，是冰霜巨人。

    但是，这一千五百多年的时间中，他早就已经将洛基当成是自己的孩子。

    现在，看到洛基变成现在这样，除了感到痛心之外别无他感。

    洛基所做的事情，归根到底源头还是因为他。

    “父王，我一定会将洛基找回来的！”

    索尔此刻向着要定承诺道。

    论及感情，他对洛基的兄弟之情只多不少。

    从小到大，无论洛基背刺了他多少次。

    但是，在他心中，洛基就是他的弟弟。

    “听着，索尔！”

    “我坚信，你一定会成为比我更加出色的神王！”

    “你将会超越阿斯加德历代神王！”

    “我年轻的时候，与你一样，应用好战，充满了征服的欲望！”

    “我那时做了很多的错事，而你现在还没有步我年轻时的后尘！”

    “从现在开始，我正式将阿斯加德神王之位的重任交到你的身上！”

    说完之后，奥丁将手中的永恒之枪抛向索尔。

    带着这位神王传承了三代的奥丁之力。

    索尔本能的接住了永恒之枪。

    瞬间，那股磅礴的奥丁之力涌入了他的体内。

    顿时，索尔的实力顷刻间打破了原有的桎梏，迈入了一个新的层次。

    并且，气息还在不停的攀升。

    短短几个呼吸的时间里，索尔的实力就已经不输奥丁了！

    并且，在索尔将这股奥丁之力完全吸收之后将会真正超越奥丁。

    “索尔！我的生命已经走到了尽头。”

    “现在我便告诉你关于诸神黄昏的预言。”

    “你将会成为阿斯加德有史以来最强的神王，但是预言中你将注定与你的大伯同归于尽！”

    “不过，我要提醒你，除了你的大伯库尔，你还要小心你的姐姐！”

    “当初我用一只眼睛从世界树哪里换来了无穷的智慧，创造了卢恩符文！”

    “现在，我能为阿斯加德为你做最后一件事情！”

    奥丁说完之后使用了自己体内残存的神力将其带到了世界树之前。

    他要用自己的灵魂为祭品，换取阿斯加德在诸神黄昏中中的一线生机。

    只不过，在世界树。

    奥丁遇到了那个他想要献祭灵魂才找到的人——杨牧。

    原来，杨牧当时在离开地球之后便想着去一个神系一个神系去搜刮神力本源。

    不过最后，他猛然想到一个更好的办法，于是直接向着这个世界各神系的起源——世界树而去。

    站在世界树下。

    杨牧打量着这颗贯穿了整个宇宙的巨大树木。

    散发着未知的神韵，有着无尽的规则在绕着树身流转着。

    这颗遍布多元宇宙无数世界的神圣古树。

    最初的生命之神便是在世界树上诞生。

    而后的二代神系，诸多神明的大名现如今都是响彻无限多元宇宙的。

    比如混沌魔法的创造者冥神——西索恩。

    吞噬宇宙蛇神——赛特。

    这些古老存在的根源都在这颗树上了！

    杨牧已经打定主意，要将这颗世界树连根拔走。

    而这时，忽然一个独眼老头被一股巨大的力量送到了杨牧的身边。

    杨牧认出来了，这不是奥丁嘛！

    三目相对之下，奥丁剩下的那一只独眼中露出了惊喜的神色。

