    “老大，别相信他的鬼话！”碧云裂锦蚕目中一片惊惧。

    安定轩笑着安慰道：“放心好了，我看着呢，苏义不会做傻事的。”

    这句话无异于在警告苏义，不要对碧云裂锦蚕动手。

    “小蛆，你就过来吧。”苏义迫不及待的走上前去，一把抓住了碧云裂锦蚕。

    慕然，系统的声音响彻了起来。

    “触碰碧云裂锦蚕，提取天赋瞳术，宿主获得瞳术【破灭法目】。”

    【破灭法目】：使用之时，眉宇当中出现一只竖眼，射出一道破碎幽光。可洞开坚固壁垒，亦可对空间神通进行摧毁。一天之内，只能使用一次。

    “到手了！”苏义大喜不已。

    有了【破灭法目】，再也不会受到限制，随时都可以返回蓝星了。

    “苏义，你没事吧？”碧云裂锦蚕茫然的问道。

    苏义将它抓起来之后，连看都没看它一眼，突然变得兴奋了起来，跟个神经病一样，太过诡异了。

    “你特么的是不是装了一肚子屎？浑身软了吧唧的，摸起来就让人感觉恶心。”苏义一脸厌恶，随手将碧云裂锦蚕扔给了安定轩，就跟扔垃圾一样。

    他本就对碧云裂锦蚕没有好感，既然提取完了能力，也就没有什么利用价值了。

    “可恶啊！”碧云裂锦蚕都快气炸了。

    他好歹也是一只神兽啊！苏义怎么能这样对待它？

    还有人性吗？

    此际，碧云裂锦蚕不停的在心里咒骂苏义。

    提取完了能力，苏义心情大好，面向安定轩，乐呵呵的说道：“前辈，你吃饱了吗？”

    “我烤肉的技术不是怎么好，刚刚都烤糊了，所以就没怎么吃。”安定轩有点不好意思的说道。

    “咱们继续。”苏义说着话，拿出了一张桌子和两把椅子，接着又拿出其他的妖兽肉以及一颗巨型西瓜。

    看到巨型西瓜的时候，安定轩目光顿时一亮。

    苏义邀请安定轩坐下之后，切开西瓜先让安定轩品尝，然后开始烤肉。

    安定轩吃了一块，顿时赞不绝口。

    后面，两人一边吃着烤肉一边闲聊着，慢慢的熟络了起来。

    感觉火候差不多了，苏义开口问道：“老安，你在这里多长时间了。”

    安定轩的脸上浮现了一抹惆怅，悠悠叹息道：“好几万年了。”

    “几万年？”苏义吃惊不已，不解的问道：“你能活这么多年？”

    不论是何种等级的武者，哪怕是至强者，都是有寿元限制的。

    除非不停的服用寿元丹，否则的话绝对活不了这么长时间。

    安定轩笑着解释道：“这里是一个特殊的空间，只要身处此地，不用担心寿元流逝。”

    “原来如此。”苏义点了点头，随之说道：“老安，你在这里待了这么多年，是不是很孤寂？”

    “那是肯定的。”安定轩叹气道：“不是因为太寂寞了，我也不会把你们弄到这里陪我聊天，可惜你们很快就要离开了。”

    苏义心思一动，笑道：“老安，这里既然无聊至极，不如你跟我走吧，我带你出去旅游，见识一下外面的大好河山！”

    安定轩是一名100万公斤的极限力修，这若是带回蓝星的话，就是无敌的存在。

    什么凶兽，什么异族人，直接一拳干爆。

