    眼前的铜牌，巴掌大小，花纹古朴，看起来没有丝毫出奇之处，但是上面的两个字迹却让影子心头浮现难言之骇。

    居然是这个势力？

    不久前他们组织的几个成员才刚刚死于天庭之手。

    他们之前还在一直猜想这到底是什么势力，敢以如此狂妄的名字来命名。

    想不到今天对方便直接杀入了他们的据点！

    更关键的是，还带了这么一群可怕怪物！

    这都是些什么怪物？

    他从未见过长成这种形态的野狼。

    身长三米多，四肢生有鳞甲，铜皮铁骨，简直无坚不摧。

    更关键的是，这种怪物足有一群…

    甚至还有一头五米长的猛虎，六米高的熊…

    这简直像是远古蛮荒世界再次降临了一样。

    影子的心头出现了难言的惊慌。

    越是未知才越是可怕。

    他常年跟随在七公子身边，自问见证了很多强大势力和神秘能力者。

    可是直到现在才发现，这个世界远远超出他的想象。

    “臣服或者死！”

    齐云语气不容置疑，淡金色的瞳孔在黑夜下闪烁难掩威严，如无形中的主宰，让人心头恐慌。

    影子心头浮现深深苦涩，身躯摇晃。

    良久，嘶哑的开口：“毁灭宫会为我们报仇的！”

    齐云眼神冷漠，手掌一挥。

    嗖！

    黑色猛虎刹那扑了过去，快到极致，与此同时，一百五十多头青狼同时扑出，快如闪电，向着影子冲杀了过去。

    影子怒喝一声，殊死反抗，与这些狼群和黑色猛虎再次大战到一起。

    但是忽然，轰鸣之声传来。

    空气粉碎，齐云的身躯刹那冲了过来，狂熊霸体，火焰罡气和能量瞬间覆盖浑身。

    武技：势不可挡！

    砰！

    他狠狠撞中影子，发出低沉的声音，经脉骨骼噼里啪啦作响，影子惨叫一声，身躯直接被齐云的身躯撞的高高抛起。

    自从吃下了千年雪莲和残缺龙元后，齐云的实力便已经隐隐接近了月级后期左右，在狂熊霸体三倍加成下，更是可以真正媲美月级后期。

    全力一撞之下，力量不可想象。

    就算是月级大圆满，猝不及防下挨了他这一撞，也要吐血重伤。

    嗖嗖嗖嗖！

    黑色猛虎和一头头青狼瞬间冲出，向着被撞到半空中的影子扑杀了过去。

    啊！

    惨叫连天，场面血腥。

    影子被狼群和黑色猛虎从半空中生生扑落了下来，疯狂撕咬，但他依然没死，悍然反扑头头青狼被他打的接连横飞，嗷嗷惨叫。

    接连被他打飞了三十多头青狼，终于还只是支撑不住了，被狼群和黑色猛虎顷刻间淹没，直接被撕掉了胳膊、大腿，惨叫连天。

    很快，他的身躯彻底被咬的粉碎，死的不能再死。

    那被他打飞出去三十多头青狼，全都嗷嗷叫着，一蹶一拐的爬了起来。

    影子之前对付第一头青狼的时候根本没用全力，所以才能拖了半炷香作用，现在悍不畏死的疯狂反扑，这被打飞的三十多头基本上都断掉了几根肋骨。

    不过以这些青狼的血脉和体质，断掉的肋骨要不了几天就可以长上。

    无论是圣药还是兽血丹，都是无比罕见之物。

    尤其兽血丹，根本就不是这个世界的东西，乃是修真世界才有的宝物，是用来让妖兽血脉再进化的绝佳之物。

    这些青狼服下了兽血丹，等用于拥有了无尽的潜力，只要懂得修真之法，分分钟就可以修炼成真正的狼妖。

    到时候吞云吐雾，御风飞行也不是什么问题。

    “嗷吼…”

    这时，后院中传来一阵阵狼啸之声，凶气滚滚，所有的房间都被那些狼群给生拆了，里面的有价值之物全都被它们咬了出来，成堆成堆的堆在了一起。

    一百五十多头狼群蹲坐在地，排成了足足十五排，几率严明，仰天长啸，像是一个部队，等待着长官检阅。

    齐云带领着剩下的狼群走了过去。

    各种古董金银足足堆了七八米之高，除此之外，还有各种人参、鹿茸等各种珍贵药材，甚至还有一些材料非凡的刀剑之物…

    也丹药也都不少，装在瓶瓶罐罐中，也不知道是些什么。

    齐云无瑕细看，手掌一挥，全都收入了圣土空间中。

    他的身躯落在黑虎的背上，开口道：“走，离开这里。”

    黑虎咆哮一声，向着院子外奔腾而去。

    三百多头青狼和一头大黑熊紧跟在后，轰隆隆作响，向远处呼啸而去。

    …

    数十里外的一处河流中。

    一群青狼和大黑熊在这里冲刷着自己的身躯。

    它们咬死了秦明川和公孙南阳后，身上多少都沾染了一些浊黄之物，恶臭难闻。

    所以齐云专门让它们在这里洗洗。

    他眼神深邃，注视着狼山上空的难言阴气。

    这几天阴气在不断加重…

    这说明古墓中的异变也在加速。

    哗啦啦。

    这时，一头头青狼从水中走了出来，一身绸缎似的青色毛发用力抖了起来，将身上的一片片水珠统统抖开。

    齐云只留了十头青狼在身边，剩下的全部收入了圣土空间，连黑色猛虎和大黑熊也都一并收下。

    随后他控制这十头青狼，向着狼山深处搜索而去。

    他要寻找更多的狼群。

    今天的战斗让他深刻觉察到了这些妖兽的可怕。

    他一定要造成千头青狼的妖兽群出来不可。

    这样的话，今后不管走到哪里，腰杆子都能硬的起来。

    …

    武帮总部。

    四道诡异的影子以无比可怕的速度，降临到了这里，出现在一个僻静的角落，发出嘿嘿嘿的笑声。

    “进来了，该怎么办？”

    “还能怎么办，捡最上层的杀，我听说这武帮之内的阿大、李青、十八血鹰、三十六血哥哥武艺高强，也是最有可能是伐神者的人，先杀他们，再杀那个齐云。”

    “好，就先把这些羽翼剪除了，再慢慢炮制齐云。”

    “嘿…”

    他们迅速向着后院掠去，速度快到极致，如同微风。

    僻静院子中，四人的身躯再次显露，眼神闪动，看向了小院正前方，两个魁梧如同铁塔般的人影，露出丝丝异色。

    “那是什么？好魁梧的人影！”

    “这…这也是伐神者？”

    “这身高起码有两米四左右吧？”

    几位毁灭宫的人吃惊道。

    其中一人眼神凶光闪动，低语道：“先杀他们，这两个一看就气血不俗！”

    “好！”

    剩下之人全部点头。

    其中一人狞笑一声，手掌一挥，之前被他收起来的诡异顿时向着大魔、二魔那里迅速蜂拥了过去。

    一刹那有数十头诡异扑了过来。

    刷！

    大魔、二魔瞬间张开眼睛，猩红如电，在黑夜中泛动可怕光芒。

    那些扑过来的诡异纷纷脸色一变，一个个尖声怪叫起来。

    “是江大人和王大人！”

    “江大人、王大人，你们也苏醒了！”

    轰隆！

    大魔、二魔的身躯瞬间跃起，一言不发，如同撑天巨柱拔地而起。

    大魔手中的巨斧轮动起来，直接向着这些诡异狠狠扫了过去，力量凶猛，恐怖莫测，如同厚重的门板横击而来。

    二魔则擎动铁鞭，一纵而出，快到极致，刹那出现在小院之外，粗大的铁鞭轮动起来，直接向着眼前四人狠狠横扫了过去。

    “找死！”

    四人纷纷厉喝，向前出手。

    砰！

    一个照面，二魔的身躯被震得倒飞，狠狠砸在远处，浑身玄铁战甲都凹陷了。

    但他却没有任何损伤，再次一跃而出，手持铁鞭，向着四人悍然扫来。

    可怕的动静，将四周院落中的阿大、李青、十八血鹰、三十六血将全部惊动。

    “是神醒者，准备雷符！”

    阿大厉喝道。