    铿锵有力的声音响彻在大堂之中，余音可谓是绕梁三转而不绝，令老者为之侧目，原本以为萧晨就算是会承认也会对其遮遮掩掩，没想到会萧晨如此的敞亮，开门见山，没有丝毫遮掩。零点看书www.lingdiankanshu.com

    望着萧晨站在原地，脊背宛如长枪一般挺拔，眉目间更是是神采飞扬，就算老者心中也不得不称赞一声无双英豪！

    下意识的忽略了这个年轻人还是执掌一个上万人的部落族长，曾已弱冠之龄扬族威于外域，一怒屠戮异族全族的热血武者。

    见到萧晨如此直接，老者也没有在吞吞吐吐绕来绕去，开始讲诉自己两人的来历“老朽名为胡古月，我二人来至东大陆流云域上品牧月部落，游历大陆数载，今在古元部落忽闻丹香传来见猎欣喜，故而前来拜访”。

    “流云域，上品牧月部落”听到老者的介绍，萧晨低头沉吟片刻，果然来头不小，任何一个上品部落，哪怕是最弱的上品部落，古元在其眼中也只是蝼蚁般的存在，上品部落可以说是一个分水岭，想成为上品部落那么族中必定会有重楼境武者，那可是飞天遁地，一击江河断流，山川移位的武道大能者。

    萧晨心中可谓是七上八下，不断思考着老者的来意，不要怪萧晨是在以小人之心度君子之腹，毕竟一位重楼境界大武者突然降临于此，还如此和善的登门拜访，容不得他不小心翼翼。

    有如此实力，而且还是一位级别不低的药师，古元部落能有何物入得了老者的法眼，退一步说就算是有，在绝对实力面前，他萧晨还不得乖乖的奉上。

    苍茫大地就是一个人吃人得地方，正义与仁慈是行不通的，古元无罪，怀璧其罪！

    更何况重楼境的武者，哪一个不是从尸山血海中拼杀出来，心境早已趋于圆满，血腥杀戮可以说是早已引不起他们的波动。

    就在萧晨急不可耐的思索着应对措施之时，老者接下来的话语，让他原本的高悬的心放了下来。

    “萧族长，老朽冒昧了，我观你年纪轻轻就已经是深负药道传承，敢问师承何人”。

    听到老者如此发问，萧晨在这一刻终于明白了老者为何从进门以来就如此的客客气气，原来是自认为他有一位虚无缥缈的师尊。

    按照老者的想法也没有错，大陆之上药道传承何其稀有，除了拥有强大的灵魂感知力外，还需要有传承，毕竟千里马常有，而伯乐不常有，君不见有多少武者穷其一生追寻药道的传承而不得，终郁郁终生空活百年。

    能将萧晨在弱冠之龄调教成为一名真正的炼药师，璞玉雕琢成精品，身后之人，究竟会是怎样的存在，加上自己有所请求，这也是老者如此低下身段的原因。

    听到老者话语，萧晨下意识的松了一口气，似乎他也没有发现，浑身变得一清，压抑不知何时离身而去。

    既然老者以为自己有一位神秘的师尊，他当然不会去解释什么，将错就错，得到好处才是最实在的。

    “嘿嘿，在他们心中本族长也是个药二代了吧！”。

    萧晨心中对着老者不住的诽谤道，脸上却丝毫没有变现出来，开口顺着老者的话说道“抱歉，家师乃是得道高人，经常神龙见首不见尾，行踪飘忽不定，在下也有半月未见了”。

    萧晨边说边望着老者的脸庞变化，至于一旁噘嘴生闷气的少年下意识的早就忽略了。

    “前辈如果有事，待师尊下次回归，在下定当禀告，如果师尊......呵呵那就赎在下无能为力了”。

    既然老者给自己虚构了这么一座天大的靠山，萧晨当然不让的拿来使用，拉大旗扯虎皮，可谓是满嘴跑火车，一推四五六，总而言之一句话，本族长要禀告师尊在做定夺，而师尊不在，归期不知。

    老者闻言，轻轻点头，对于萧晨的话语没有任何怀疑，大陆之上那些活了几百上千年的老怪物，时间久了谁也不知道会有这样那样的癖好，心思古怪难以琢磨，行踪飘忽不定实属正常。

    沉思了片刻，老者又开口说道“既然如此，老朽只能在贵部叨扰些时日了，虽然老朽药理不精，但数十年来也有些许心得，有时间可与萧族长坐而论道，共探丹药秘藏”。

    语气中带着淡淡的傲然之色，正所谓学有所长，必有所精，对于自身的药道感悟，老者还是有相当的自信。

    嘴角露出一丝轻笑，此刻的萧晨心中可谓是乐开了花，如今的他在炼药一道上，虽然身怀无上传承，但依然宛如盲人摸象，一知半解，如今有一位大师级别的人物倒贴上来，怎能不让他兴奋。

    闷声发大财才是王道！

    既然老者有所表示，萧晨当然要投桃报李有所表示，开口装模作样的说道“不知前辈所谓何事？萧晨定当全力以赴”。

    闻言，老者转头向着一旁的少年望去，轻轻一叹，沉吟了片刻说道“唉.....十六年前，云天这孩子刚刚降生之时，遇到了千年难遇的天狗食日之期，被天地间的阴气施虐，寒气深入骨髓，这些年来体内的寒气更是早已凝结成寒冰状，使得他体质虚弱，无法修炼。”

    萧晨这才将目光转向了被他不经意间遗忘的少年身上，放眼望去，终于发现了少年与正常人的不同之处。

    只见这少年面色苍白无力，嘴唇处更是有一丝淡淡的紫色痕迹，弱小的身躯不时的在瑟瑟发抖，眉目处带有丝丝坚毅，时时刻刻受到寒冰刺骨之痛，依然牙关紧闭，默不作声，坚毅之心可见一般。

    “为了寻找解决之法，不知耗费了多少资源和精力，哪怕有一丝希望我们也要坚持下去，萧族长，萧族长……”。

    原来老者发现原本认真倾听的萧晨，在这一刻居然陷入了走神状态。

    “融阳！”

    仔细观察了少年的状况，加上老者的叙述，萧晨的脑海中浮现出一副药方。

    这融阳丹药以千年药材天阳花为主药，可去除人体阴虚骨寒，邪风入体，经脉冻结，令骨髓深处冰霜化行。

    被老者惊醒的萧晨连忙告罪一番，压下身中所想，开口说道“竟然连大师也束手无策，这寒气竟如此的歹毒，待萧晨见过师尊定然向其如实禀明，看师尊是否有办法解除小兄弟的寒毒”。

    “谁是你小兄弟，不要乱攀关系！”见到萧晨随意的叫自己小兄弟，默不出声牧云天当即不乐意了，开口反驳道。

    对于少年的反驳，老者和萧晨相互一笑，没有做何表示，惹得他十分不快。

    老者轻轻在手腕处一抹，一卷卷着的兽皮出现在了他的手中，将其递给萧晨并说道“劳烦萧族长了，这是一部人阶上品层次的武道功法《纯元功》，算是老朽的一点心意”。

    “储物手镯”望着老者的手中突兀出现的兽皮卷，萧晨双目一紧，这是他除了自己的洞天空间外第一次见到储物法宝，不过想到老者的实力，以及出身于上品部落，这一切就显得合乎情理了。

    “好说，好说”双手接过兽皮卷，萧晨脸上笑眯眯的宛如一朵花，连忙应承道，真是打瞌睡就有人送枕头，自己原本的功法早已不堪重负，这部人阶上品功法刚好接了燃眉之急。

    这事情还未办，定金已经到手了，不过他也清楚，自己当宝在老者的眼中这部人阶上品功法或许就是根草，归根结底还是他萧晨实力太过低微，想到这原本兴奋的心情也变得有些低沉了下来。

    萧晨将两人起身送到府外，引得众人侧目，要知道以萧晨现在声威，能让他屈身迎送的人物，在这古元部落可是屈指可数，而面前这两人明显不是古元本族之人，这引得大家纷纷议论纷纷，猜测两人的身份。

    就在萧晨刚要转身回府之时，身后一道声音传来“萧族长，那些被你下令屠杀的战俘有罪吗？”。

    原本嘈闹的街道之上，顿时变得鸦雀无声，众人纷纷为说话之人捏了一把汗，少年竟然敢如此的质问一族之长的萧晨，就连门口的侍卫都纷纷望向萧晨，等待他下命令，将这个对族长不敬的少年抓起来。

    原地未动，停顿了片刻，萧晨大笑一声说道“他们太弱了，这就是他们的罪！”

    茫茫天地间，物竞天择，杀机四伏，实力弱就是罪恶！

    
