    “姐，你还记得他么？”花飘月指着一旁的凌笑向花飞雪问道。

    这时，花飞雪才注意到凌笑的存在。

    “是你！”花飞雪轻掩着小嘴轻呼道，美眸透着几分诧异之色。

    “难得又有美女记得我，真是本宫的荣幸！”凌笑轻摸了一下鼻子笑道，他心里暗叹“好一对姐妹花！”。

    “凌……凌宫主快往里面请，你能大驾光临我们万花宗，真是意外之喜”花飞月那淡漠的脸蛋露出了热情的笑容道。

    “我倒是谁，原来是凌大师，真是好久不见！”在花飞月身旁的男子称呼道。

    他显然也是认识凌笑，但是他似乎对凌笑有些不敬，带着难以掩盖的敌意。

    凌笑目光落到那男子觉得有些眼熟，不过却想不起在哪见过了，当即问道“你是？恕本宫眼拙，认不出来了！”。

    那男子顿时觉得脸上火辣辣的，自己本以为轻视一下凌笑，不料却被凌笑这样无声无息地反裹了一掌，让他难堪不已。

    花飞月笑着向凌笑介绍道“这位是回天宗吉臣吉大师，可是回天宗的天才炼药师，已经是达到七品之境了！”。

    “哼，可比不上某人，自以为当了什么捞的宫主，变得目中无人了！”吉臣很生气地冷哼道。

    当初，在药门的丹会大比之上就凌笑以惊艳的手段一次凝炼出数颗七品丹药，将诸多炼丹天才踩于脚下，这其中包括他这个回天宗第一天才。

    时至今日吉臣仍然望不了凌笑那“嚣张”的样，所以他看到凌笑出现在这里相当不爽。

    凌笑轻皱了一下眉头，他发现这货还真讨厌啊！

    花飘月在一旁道抢先一步说话道“都先进去再说吧！”。

    她对吉臣讨厌极了，凌笑怎么说是她请来的客人，而人家也是大势力的宫主，居然这般藐视人家，还真太把自己当一回事了！

    凌笑也懒得与吉臣一般见识，随着花飘月和花飞雪进了花殿当中。

    在花殿之内已经坐了不少人，大部分都是花甲的老人，个个精神波动极强，显然都是一等一的炼丹高手。

    在大殿上方坐着一个少妇一般的女人，这女人相貌娇美，神色端庄，气态万千，颇有几分女王的风范。

    她正是万花宗当代宗主花仁凤，曾经也是响当当的南渊第一美女，数百年过去，仍然保养着如花一般的容颜，必然是服了某种护颜的灵草或灵丹了。

    花飞雪与花飘月到了她之前禀报了凌笑的身份。

    花仁凤立即起身相迎道“原来是笑傲宫凌宫主亲自驾临，仁凤有失远迎，还请见谅，赶紧赐座！”。

    凌笑与笑傲宫，这些年窜起来的名声实在是太快，种种传闻让人叹为观止。

    如今花仁凤首次见到凌笑，内心倒是惊讶不已“好俊的人品！”。

    “花宗主客气了，凌笑冒昧打扰了，希望没防碍你们才是！”凌笑客套地说道。

    花仁凤又客套了两句之后，才切入了正题道“诸位都是炼药大师，仁凤就废话少说了，看看大家有没有可能炼制出克制我们老宗主的百毒蜈蚣之毒，我们万花宗定会有重酬献上，哪怕是没能帮助到的，我们也会备上一份薄礼，绝对不会让诸大师白跑一趟的”。

    花仁凤的话也算是厚道，没有拐弯抹角，同时也表明了不会免费让在场的人白来一趟的，这显示出她们万花宗的大方。

    “花宗主，八阶百毒蜈蚣毒性猛烈，需要八品解毒丹才可以解救，这里我看不到谁是八品炼药师，不知道你请他们来有何用？”一名鹰钩脸的老者淡漠地说道。

    这老者火气似乎特别大，老目透着浓浓的不屑之意。

    他正是吉臣的师傅公孙太然，是回天宗的太上级长老，早在千年前就步入了七品炼药师之境，实力也达到了中阶玄帝之境。

    他的话刚落下，立即遭到了在场人的冷视。

    “公孙太然，好像你也没有达八品之境吧！”一道冷笑之声响起道。

    说话的是一名偏胖的老者，两撇眉毛微翘了起来，目光瞪得老大，显然也是个脾气不好的主儿。

    每一名炼药师都是火属性，皆会有一种比常人要暴燥的心态实属正常，并不是谁都能修身养性，收敛性格的。

    公孙太然朝着说话的人看了一眼不屑道“原来是木大家，你话说得不错，我还没有到八品之境，但是我们师兄弟联手却能勉强炼制出八品丹药应该不是问题！”。

    在公孙太然身旁还有一名木然的老者，那正是他的师兄劳占德。

    “你……你们练了双人合炼之术？”那木大师惊呼道。

    所谓的双人合炼之术，就是两个人一起同时炼制一鼎丹药。只是要做到这一点，二人精神气必须要达到一致，控火的力量也是要配合无间不能出任何差错，要不然绝对不可能凝丹成功的。

    这是一种非常难练的炼丹术，不过一旦能炼成倒是可以有一定机会炼制出更高品阶的丹药。

    也正是因为公孙太然与他师兄达到了配合无间的地步，勉强能炼制出半成品的八品丹药，才敢在诸多炼药师面前放肆。

    “知道就好，我与师兄闭关百年终于练成此术，所以花宗主，你们老宗主的毒伤就包在我们身上了，你现在可以请其他人请开了！”公孙太然十分傲然道。

    身为炼药师，到哪都是极为尊贵的人物，在场的人个个更是心高气傲。

    当即就有人拂袖而起，对着花仁凤拱了拱手就此离开。

    花仁凤当即开口道“诸位都是我们万花宗贵客，还请先到客房休息，稍后给诸位备上薄礼一份再离开也不迟”。

    花仁凤听到公孙太然的话心里已经是特别高兴了，但是也不好过份得罪在场的人，她这话也只是替公孙太然圆场的。

    那木家的炼药师倒是冷哼道“老夫倒留下来见识见识你们合炼之术到底有何过人之处！”。

    这人叫木咏博，是炼药世家木家的老家主，与回天宗皆属原丹盟的盟友，只是两家并不算太和睦。

    如今丹盟瓦解，回天宗继续追随药门与丹宗，木家则是选择了追随韩老，加入到了风云城的炼药师公会去。

    加入风云城的木家并非是属于笑傲宫的下属家族，而是利益上的盟友罢了。

    随着木咏博的话落下，刚准备走人的几个七品炼药师又再一次坐了下来，显然他们也想看看这公孙太然和劳占德的合炼之术到底有何惊人之处。

    公孙太然不以为然，似乎对他们留下来观看一点都不在意。

    “花宗主，在来之前，我可是听说你的两个弟子花飞雪与花飘月发出话来，谁能救得了你们老宗主愿意付出任何待价这话可对？”劳占德开口向花仁凤问道。

    花仁凤轻皱了一下眉头道“这只是那两个丫头的戏言，如果两位大师能炼制得出八品解毒丹，我们万花宗以后就是你们回天宗最忠诚的朋友，更会为你们备上诸多高阶灵草当做报酬，两位大师以为如何？”。

    劳占德淡淡道“原来只是戏言，我还以为这是真的，正想让她们两个给我师侄当一下伴侣，看来不行了，师弟我们走吧！”。

    说罢，劳占德居然站了起来要离开。

    “两位大师请留步！”花仁凤焦急地叫唤道。

    花飞雪与花飘月可是她门下两个最出色的弟子，怎么能让她们外嫁出去呢，可是她们老宗主又是万花宗的定海神针，绝不能让她死去，必须先留住劳占德与公孙太然再说。

    公孙太然道“花宗主，我师兄这人性子直，你别放在心上，我这徒儿吉臣也是七品炼药师了，如果你的两位弟子能给他当伴侣也没有辱没了她们的名声，如果这条件不答应，我们是绝对不会出手的，还请花宗主见谅！”。

    在场的人都听明白了，敢情这两人出手替万花宗老宗主炼制解毒丹是为了他们的徒弟找媳妇来了。

    不过，他们知道劳占德与公孙太然的主意可不仅仅是这么简单，而是要将他们回天宗绑到了万花宗之上，是想通过婚姻稳固他们现在在南渊的地位。

    花仁凤这下为难了！

    这时，花飞雪站了出来道“如果你们能炼制得出八品解毒丹，我们姐妹俩就答应你们的要求！”。

    花飘月也是踏前一步，厌恶地看了一眼两个老头和吉臣道“不错，只要你们能救活我们老宗主，我们姐妹答应你们的要求又何妨！”。

    “你们俩个孩子！”花仁凤不忍心道。

    在场的炼药师皆是对劳占德与公孙太然投去了不屑的神色。

    木咏博更是开口讥讽道“你们弟子要是有本事就自己去追人家姑娘，干嘛还要你们两个老不死的威胁人家呢，真是让我们长见识了”。

    “木咏博你别叽叽歪歪的，这条件是她们万花宗一早就宣布了，我们也只是索要报酬而已，何况我们回天宗虽比不上万花宗，但也是传承的炼药宗门，两宗结合也算是一桩美谈”公孙太然丝毫不觉得羞愧道。

    “我对两位师妹是一见倾心，还请花宗主成全！”吉臣则是趁机走出来对花仁凤躬身说道。

