    “吼，我要杀了你！”

    陆天龙的恐吓没有起到任何的作用。

    换成有脑子的人，看陆天龙现在凌厉的小眼神，感受一下满身的杀气，肯定就会知难而退。

    可蛮族这些人头脑简单四肢发达，哪管这一套？

    他们暴怒起来，简直没有任何思维可言，完全是凭借本能反应在行动。

    一声怒吼，刚才砸穿了墙壁的蛮将一跃而起，看上去身体竟然没有收到任何损害。

    当真是身体素质强悍到一种令人变态的程度，要是换成了普通人，刚才那一下就算不死也得丢掉半条命。

    陆天龙点点头，这蛮将实力比蛮族普通的族人实力强悍了可不是一星半点儿。

    按照实力对比，这个蛮将应该和斗战一族的斗王差不多。

    “咚咚咚！”

    这蛮将表情狰狞无比，迈开大步，再次怒吼着朝着陆天龙冲过来。

    每一脚踏下，地面似乎都在颤抖，发出一阵让人心悸的震动声，连旁边的温天豪都忍不住有些心悸。

    “蛮将大人威武，把他砸成肉酱。”

    “让他见识见识我们蛮族的厉害，杀死这个该死的小子。”

    旁边另外几个歪在地上的蛮族家伙在那边扯着嗓子大声喊着，给这蛮将加油助威。

    在他们看来，这蛮将必定能够将陆天龙这温天豪杀死。

    只是，他们的声音还未消失，几个家伙却一起瞪大眼睛，表情呆滞，难以置信的看着场中发生的一切。

    蛮将像是一座移动的小山般冲到了陆天龙的面前。

    身体冲撞过来的同时，双拳同时砸出，势不可挡！

    陆天龙身形突然后撤，随后重心微微放低，又再次向前跨出一步，随后体内磅礴的隐龙传承之力猛然爆发。

    双拳如电，狠狠迎上了这蛮将的拳头。

    “砰，砰！”

    两声让人感觉恐怖的撞击声顿时传出。

    这蛮将脸上还带着狞笑，觉得陆天龙竟然敢跟他对拳，简直就是早死。

    可下一秒，手腕上传来的剧痛，让这蛮将铜铃大的眼睛再次扩大，随后那几声清脆骨头断裂的声音在整个大厅之中响起。

    他的双臂以无比诡异的角度扭曲，从双手手腕处直接折断。

    不等他有任何反应，陆天龙又动了。

    脚步一错，身形一闪，整个人像是一条游龙般，倏然从他前面消失，诡异出现在这蛮将的身后。

    右脚连环踢出，几乎同时命中这蛮将的膝盖后侧。

    咔咔。

    就听两声清脆骨头断裂的声音响起。

    将近四百斤的蛮将一声惨痛哀嚎，整个人轰然倒地……

    手腕折断，膝盖断裂，这家伙瞬间失去了再战的能力。

    “咚咚咚！”

    就在此时，又是几个身强体壮的蛮族成员快速从旁边的走廊里面跑出来，原本凶神恶煞，可亲眼看到面前发生的这一幕，直接瞪大眼睛，难以置信的看着。

    “我再说一遍，挡我者，死！”

    陆天龙目光平静，可与他对视，却能够让人从心里升起一股寒意。

    风轻云淡之中，杀意盎然！

    陆天龙再次慢慢迈步，朝着二楼楼梯口的方向走去，温天豪从身后跟上。

    那刚冲过来的蛮族人员，竟然呆呆站在原地都忘了阻拦。

    哪怕他们头脑简单四肢发达，哪怕他们身体强悍易爆易怒，可此时，面对凶残的陆天龙，都本能的感觉到惊恐，根本不再出手。

    “你们这群该死的家伙，我要杀了你们，我要杀了你们。”

    大厅之中，唯有那已经被废掉的蛮将在怒吼着，他暴怒无比，却无可奈何，脑袋狠狠砸着地面，发出一阵阵咚咚作响的声音。

    蛮族人员的勇猛与暴躁可见一斑。

    陆天龙却几乎没再去看他们，依旧迈着步子缓缓走向楼梯，只留给众人一个并不十分伟岸，却异常坚定的背影。

    “老大，这蛮族的人员身体素质太强，接下来应该还有他们的人阻拦。”

    “如果只是废掉他们，而不斩杀，处理起来可能有些麻烦。”

    身后温天豪一边倾听搂上的动静，一边低声开口道。

    “是的。”

    陆天龙点头，看刚才那个蛮将，身体强悍令人惊叹，刚才陆天龙出其不意将他废掉。

    但如果对方早有准备的话，就凭他们强悍无比的身体素质，恐怕也能支撑一段时间。

    “那就杀。”

    陆天龙一脸平静开口。

    这个江湖本来就到处充斥着血腥，对于蛮族来说，还是之前那句话，既然愿意被人当枪使，那就得有做炮灰的准备。

    “好！”温天豪毫不犹豫点头。

    “咚咚咚！”

    正如他的猜测，两人刚刚走到楼梯的时候，上面便传来一阵沉重的脚步声。

    很快，四五个蛮族人冲到了楼梯口，从这个位置已经能够看到大厅里面的情景。

    当看到那个四肢被废的蛮将时候，所有人都是一惊，随后绝大多数人眼中闪过一丝惊恐。

    唯有冲在最前面的那个蛮族家伙发出一声愤怒吼叫。

    看他的提醒，跟刚才陆天龙废掉的那个家伙差不多，明显要比其他那些蛮族手下粗壮一圈，应该也是个蛮将。

    “我要杀了你们这……”

    这蛮将一声怒吼，猛然一拳，直接轰碎了楼梯旁边的栏杆，随后魁梧的身子从上层楼梯一跃而下。

    “找死！”

    陆天龙没动，他身后的温天豪却是发出一声冷笑。

    双手连闪，十几道寒芒顿时直接从下发朝着这蛮将的身体猛刺过去。

    “嗖嗖嗖！”

    “噗噗噗！”

    这蛮将身在半空，根本无法躲避，就在从上面落下的短短几秒钟时间，十几把飞刀全部刺中他的身体。

    那种利刃割破皮肤肌肉的声音，让人听着不寒而栗。

    这蛮将本来是直接奔着陆天龙砸过来的，却被温天豪的飞刀带的偏离方向，轰的一声落在了距离两人面前约莫三米的方向。

    “咔咔咔！”

    他的身躯实在太庞大，从天儿降砸下来，带来强悍无比的冲击力。

    整个楼梯都发出一声声脆响，砖石崩裂，一道道裂纹朝着四周延伸出去，场面极其恐怖。

    如果再来这么一下，这整个楼梯都得直接崩塌。

    “混蛋！”

    这蛮将身上扎着十几把飞刀，每一把匕首都是扎入将近一半，可给人的感觉，就像是在墙上砸了几根钉子似得，看上去竟然没有对他带来任何实质性损伤。

    他表情狰狞着一声怒吼，突然伸手，一把就从腿上拔下一把飞刀，咬牙一捏，那特殊材料制成的飞刀竟然嘎嘣一下从中折断。

    “断我飞刀，我就要你命。”

    温天豪动了，身体越过陆天龙，猛然朝着窜了过去。

    仅仅几米距离，转瞬即到，他竟然依旧在前行过程之中分别甩出几把飞刀。

    分别朝着这蛮将的眼睛，喉咙等关键要害位置扎去。

    这蛮将本能伸手去挡，温天豪却在此时一跃而起，身形灵活无比，一只脚在他的小腹部踢中借力，身子一拧，竟然直接攀上他的身体背后。

    “嗖！”

    差不多就是骑在这家伙脖子上的温天豪手一扬，带着一股寒光，直接一把飞刀朝着这蛮将的脖子猛然扎去。

    速度奇快无比，而且那寒光闪闪的飞刀上，竟然隐约闪着一层淡淡的金色光芒。

    温天豪也已经催动了体内的隐龙传承之力！

    “噗！”

    加持了隐龙传承之力的飞刀是在厉害，就听噗的一声响，整个飞刀竟然完全没入到了这蛮将的脖子之中。

    又从另外一边窜出，叮的一声扎入到了旁边的墙壁之中，只剩飞刀刀柄还在外面兀自颤抖着。

    温天豪双腿发力，从这蛮将身上一跃而下回到陆天龙的身后。

    随后所有便惊恐的看着，面前这蛮将脖子里鲜血喷出，眼睛瞪着滚圆里面仍旧满是愤怒和不甘，最后轰然倒塌。

    “咚，咚。”

    整个楼梯上寂静无声，只能听到陆天龙一步一步缓缓走上楼梯的脚步声。

    “快，快去报告蛮王，报告蛮王，我们已经损失了两个蛮将！”

    就连号称最为暴躁易怒的蛮族人，也都已经被陆天龙和温天豪的手段所震慑。

    其中有人惊呼着往后跑，其他人虽然没有撤离，却都连续后退，小心翼翼的盯着陆天龙。

    然后眼睁睁的看着陆天龙和温天豪一步一步走上楼梯，来到了二楼的大厅。

    打听四周都有走廊，看上去似乎都是挺大的房间。

    陆天龙就站在了大厅的最中央位置，他现在也不知道古族会议到底在哪个房间之内召开。

    “老大，要不然咱就一间房子一间房子的杀过去？”

    后面的温天豪道，刚从隐龙接受隐龙传承之力归来，刚才灭掉那蛮将，让他真正感受到了隐龙传承之力的威猛。

    要是放在以前，他还真未必是蛮将的对手。

    毕竟那可是都可以和斗战一族斗王级别人员相提并论的高手。

    “怎么，手痒痒了？”陆天龙笑着问道。

    “对，体内热血澎湃，心中杀意盎然！”温天豪这小子也不掩饰，嘿嘿笑着开口。

    “忍一忍，待会儿有机会让你杀个痛快的。”陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，淡淡道。

    “咣当！”

    就在此时，北面走廊一个房间门口被打开，刚才跑开的那个蛮族手下重新走了出来。

    “蛮王有令，让他们两个人进来！”

