    “纪老师，我....我肚子有点不太舒服。”

    何谢捂着肚子上前说道。

    他以前没少开玩笑，说男生也会来大姨丈。

    这下好了，真的实现了。

    好在只有痛感，并不是真的会像林楚楚这会那样在扣生命值。

    见何谢一脸生无可恋的样子，纪容皱了皱眉道：“要不要找个同学带你去医务室看看？”

    “不....不用了，我坐旁边休息一下就好了。”

    何谢说完就自行走到一旁的空地上坐了下来，也不管纪容同不同意，反正是直接坐着休息了。

    纪容见状也没说些什么。

    反正何谢这一整年来，基本都在以一个病秧子的身份在上学，锻体课什么的根本就没来上过几节。

    身为锻体课老师的她，早就习惯没他这个学生了。

    班里的同学见状，其中立马有个别关系不怎么好的人嘀咕了起来。

    说何谢就是不想锻体，故意搁那装不舒服。

    何谢如今的身体已经重回巅峰，生物等级高达普通五阶，对于这些细如蚊声的窃窃私语听得一清二楚。

    不过他对此一点都不在意，直接全当耳边风了。

    很快就从兜里掏出手机，一边揉着肚子，一边刷着上边的今日新闻。

    一开始的时候，何谢还想在飞信上给林楚楚发去几句廉价的关心话，好刷一刷她对自己的好感度。

    看看有没有机会刷到100，触发有福同享的羁绊效果。

    结果打开飞信一看。

    得了吧。

    根本就没有人家的飞信好友。

    他心里估摸着。

    应该是自己拒绝她表白的那晚，就被她给拉黑删除一条龙服务了吧。

    没有飞信好友，那就没得办法了。

    只能先刷着新闻先。

    打开山海日报的新闻公众号。

    一眼扫去。

    里边的新闻标题，依旧让何谢看了嘴角忍不住微微抽搐起来。

    “震惊！猩东方、蓝象、背大青鸟等异族势力宣布，今年将面向人族进化高考落榜生广收门徒！”

    “喜讯！花危集团，成功培育出稀有五阶灵植，人族奇花异果来源将不再被妖植一族垄断！”

    “快报！新晋史诗生物彩须鲲，强势挑战老牌史诗生物古巨鸡，多族进化强者表示会前去观摩！”

    “......”

    虽然已经穿越过来大半天的时间了，但何谢显然还没有完全适应这个现代山海经世界的背景。

    隐隐感觉自己像是在做梦。

    这时候，前不久才离开的林楚楚回来了。

    轻声地跟纪容打了一声招呼后，立马就自觉地加入到队伍里，无缝融合进去开始了争分夺秒的锻体训练。

    距离高考仅剩三个多月的时间，大家都在努力地提升着自己，希望能顺利考上进化科光宗耀祖。

    而身为学霸的林楚楚，更是把目光放到全国顶尖的山海进化大学上，自然要比其他人付出加倍的努力。

    看着身前在一上一下高强度锻炼着身体的林楚楚，何谢心里不禁感慨。

    这个世界的人类恢复能力可真强。

    明明刚刚还来大姨妈了一脸痛苦，转眼间就能高强度运动了。

    在这个世界里，夫妻间的婚后生活应该要幸福不少吧？

    林楚楚身体恢复了，何谢自然也没事了。

    不过他并没有立马加入锻炼，而是先与林楚楚结下羁绊，测试一下这个所谓的同甘共苦到底能不能叠加。

    就是林楚楚在锻炼，自己也在锻炼，那样能不能来上一个双倍的快乐？

    也就是等同于传说中的双修？

    何谢对此感到有些期待。

    随着林楚楚的锻炼进入到乳酸的堆积阶段后，何谢光是坐在地上不动就累得整个人气喘吁吁起来。

    豆大的汗珠沿着双颊缓缓地滴落在地上，发出滴滴答答的清脆响声。

    班里不少同学见了，心里都在唏嘘不已。

    去年的时候，何谢还是学校里小有名气的学霸。

    早在高二年级的时候，生物等级就已经进化到了普通五阶，是个冲刺山海进化大学的好苗子。

    可现在，身体却是虚到光是坐在地上不动，就冒了满身的虚汗，整个人累得呼吸上气不接下气的。

    没有对比就没有伤害啊。

    身为当事人的何谢，根本那就没有注意身旁同学们的这些想法。

    他所有的注意力，都放到了脑海深处里的提示信息上。

    【来自林楚楚的气血+1】

    【来自林楚楚的气血+1】

    【来自林楚楚......】

    何谢一边计算着自己白嫖过来的气血，一边感受着自己的身体变化。

    没有很大的感觉。

    与之前吃下六味地黄果时带来的收益相比，如同萤火与日月争辉，没有一点可比性。

    只能说是杯水车薪，聊胜于无。

    趁着林楚楚还在高强度锻炼着，何谢也自己随便找了个地方开始锻炼。

    他要测试一下，看看当自己和林楚楚同时锻炼的时候，所产生的锻炼收益能不能叠加在一起共享彼此。

    数分钟后，测试结果出来了。

    结果有点让人失望。

    无论是甘甜，还是苦楚，都不能叠加共享。

    而是选取出一个最高值，凭空复制一份共享给另一个。

    “我的双修没了。”

    何谢有些失望地摇了摇头。

    就在不久前，他还幻想着自己能凭借着系统的羁绊效果，在日后和妹子行鱼水之欢时来个双倍的快乐呢。

    现在看来，显然是有点想多了。

    “好了，锻炼得差不多了，大家停下来休息一会吧，过犹而不及格。”

    纪容朝众人说道。

    大伙一听，都纷纷停了下来。

    个个满头大汗地坐在地上喝水。

    一边喝，一边聊天打屁。

    何谢随便找了个角落坐下，再次掏出手机网上冲浪。

    他打开千度百科，提了这么一个问题。

    【人类如何高效进化？】

    最后得到的答案很长很详细，甚至还有点出乎意料。

    首先排除一个氪金方式。

    在不食用奇花异果的前提下，人类最高效的进化方式是锻炼肉身。

    当然，仅限于初期。

    当生物等级进化到高级范畴后，锻炼肉身的进化方式将变得低效。

    取而代之的高效进化方式，是学习古老的生物呼吸法，吸收天地灵气为己所用，不断淬炼强化肉身。

    还有极端一点的方法，就是移植洪荒异族的肢体，直接获得相应的气血、精神、技能等属性。

    “移植洪荒异族的肢体？”

    何谢低声喃喃一句，心中已经开始天马行空了起来。

    虎背、熊腰、鱼鳃、麒麟臂、大象腿、蛇的鳞片、鸟的翅膀......

    如果把这些生物肢体都移植组合起来的话......

    额......

    画面太美，不敢想象。

    还是想想萌萌哒的兽耳娘好了。

    给女孩子移植各种毛茸茸的兽耳或尾巴，满足福瑞控的各种幻想。

    正当何谢心里想着这些有的没的时，别班一个高高帅帅的男生走了过来，整个人鼻子朝天地下战书道：

    “十班的各位叼毛、靓女，敢不敢来切磋一下？”

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

