    沈思衣从沈耀庭的怀中跳下来，依依不舍的挥手，说：“外公再见。”

    “嗯，衣衣再见。”

    沈耀庭倒是没阻拦，点点头，冲几人点头。

    至于在地上嚎啕大哭的陈芳，以沈耀庭对她的了解，又怎么不知道她是在胡闹？

    所以也压根儿懒得劝。

    等沈慕青走了，她的表演没人看了，她自然就起来了。

    “我送你们。”

    沈耀庭也被陈芳吵得一个头两个大，紧随其后，说。

    随后，一行人走了出去。

    当所有人都走了，陈芳忽然停止了嚎啕大哭，看着几人的背影，脸上的表情阴晴不定，半晌才冷声说：“我是坚决不会让你破坏我们三房这次崛起的机会的！”

    ……

    “爸，就到这里吧。”

    出了沈家大宅门口，沈慕青对沈耀庭说。

    “嗯。”

    沈耀庭点点头，也没走，就打算目送他们离开。

    沈慕青本来也打算转身就走的，可忽然想到了什么，就说：“爸，爷爷和大伯，这两天有跟你说什么吗？”

    “你爷爷和大伯，又怎么会跟我商量什么？”

    沈耀庭苦笑一声，说。

    他虽然是沈博彦的第三子，但在沈家并不受重视。

    家里有个什么大事小情的，也没人会通知他，更别说会找他商量了。

    往往很多事，家里的一些地位超然的下人，都比他先一步知道。

    想着，沈耀庭又问：“为什么忽然这么说？”

    “没什么，就是大伯有点奇怪。”

    沈慕青说，随后，她将刚刚在中庭发生的事情，原原本本的跟沈耀庭说了一遍。

    沈耀庭听后，脸色微微一变，半晌才说：“我虽然不知道大哥心里打的是什么主意，但只怕是来者不善，你们一家三口，还是要小心为上的。”

    沈慕青的眉头皱了起来，总有种风雨欲来的不安。

    箫布衣一脸坦然，说：“岳父放心，我会保护慕青周全的。”

    “那最好不过，可惜我能力小，在家族没什么话语权，帮不上你们什么……”沈耀庭有些自责的说着。

    沈慕青摇头，说：“爸，你已经帮我很多了。”

    “行了，不说了，你们赶紧回去吧，我还得回去看看你妈。”沈耀庭挥挥手，说。

    “好的。”

    几人点点头，上了车，走了。

    ……

    看着他们走远了，沈耀庭脸上的表情一下阴沉下来了。

    他慢慢回到三房的小院，这会儿的陈芳正坐在客厅的沙发上，对着镜子补妆。

    看到他回来了，她冷哼一声，没好气的说：“那个逆女带着小野种走了？”

    沈耀庭的脸色一下冷了下来，说：“什么小野种，那是我亲外孙女！”

    陈芳不屑的说：“跟野男人生的，不就是小野种？！”

    “住嘴！”

    沈耀庭忽然发火，呵斥着。

    陈芳一下愣了，手里的眉笔都掉了下来，诧异又带着惊慌的说：“你……你怎么了？！”

    沈耀庭说：“我不管那个混小子怎么样，但你给我记清楚，衣衣是我的亲外孙女，谁也改变不了！而且你再给我记住一点，她姓沈！沈思衣！未来要继承我三房衣钵的！”

    “……继承就继承，你发那么大的火干什么！”陈芳被吓住了。

    沈耀庭懒得跟她解释，冷哼一声，说：“我为什么发火，你心里清楚！”

    陈芳更慌了，支支吾吾的说：“我，我清楚什么……我都不知道你在说什么！”

    沈耀庭说：“我懒得跟你废话，总之有一点你必须要知道，你要是真相信大哥给你的许诺，你就等着被他玩弄于鼓掌之中吧！”

    “你……你都知道了？”陈芳惊愕的问。

    沈耀庭说：“虽然不知道你们具体聊了什么，但你也别真把我当成个空气！我再怎么说，也是沈家三少爷！”

    说完，沈耀庭冷哼一声，转身离去了，只剩下陈芳一个人在原地，沉默不语。

    等沈耀庭彻底消失在客厅，她才狠狠地将面前所有昂贵的化妆品打了粉碎，咬着牙低声自语着：“你不是好惹的，那我就是？！我也告诉你，谁也别想阻止我带领三房走向巅峰！”

