    “人族啊.....愚昧而又贪婪.....”

    巨大的眼眸在云层中睁开，凝望望着地上人群，森然幽冷的笑声在空中幽幽响起，原本空气中的死寂气氛忽然一变，变成了一股更令人感到更加诡异不详的气息。

    “大胆！何方妖孽！冒犯人族境界！”

    飞在空中的修者惊怒交加，天空中的巨大眼眸令所有人心惊胆颤，便是站在空中的天象境大修者, 都感到一股难以言说的恐惧。

    “呵....无趣.....”

    空中的巨瞳当然就是鬼镜幻化而成，凝望着岸边的修者，如同凝视蝼蚁，眼中露着一丝淡漠。

    “她在你储物戒中留下了一瓶血，你好自为之....”

    巨大的眼眸缓缓合上，随后消失不见, 天空恢复原样，海岸边的众人一呆，巨大眼眸声势浩大的出现, 可只是说了几句话后就消失不见。

    只能用雷声大雨点小，来形容此刻的状况，就在众人摸不清这双巨眼的来意时，忽然一道惊呼响彻岸边。

    “海灵族不见了！”

    众人心中一紧，猛的转头望向另一处空中，原本数百名海灵族消失不见，只留下散落在地上的牢笼框架。

    “是谁！是谁掳走了海灵族？！”

    “天杀的，没了海灵族，我等该如何进入幽冥？”

    “贼子非人哉！非人哉！！”

    众人的心脏像是漏了一拍，旋即咒骂声响彻不绝，都是在痛骂那个背后掳走海灵族的人。

    “梅姨，这该如何是好啊.....”

    李若秋面露忧愁，幽冥近在眼前，可‘路引’却不见了。

    被称为梅姨的妇人良久的沉默, 脸上是复杂至极的神情, 凝望着空中不言不语，眼中深处是浓重的惊涛骇浪，那道眼光她见过！

    就是那个名为黑子秋的少年，他身上所携带着的那面镜子，同样的目光，同样的鄙夷和不屑.....

    “再等等....”

    梅姨四顾凝望着，她在寻找苏牧的身影，那面镜子说‘她在你储物戒中留下了一瓶血’，并且还劝说对方好自为之，那个名叫黑子秋的少年绝对就在海岸上，而他的身上肯定藏有海灵之血。

    在众多修者都没再注意的情况下，苏牧独自一人默默的走到海岸边上，望着脚下如深渊的黑色微微陷入沉默。

    “安晴的血....”

    苏牧从自己的储物戒中找到了一个小瓶装的血，他能在上面感受到安晴的气息，安晴从未和自己说起过这个，自己的储物戒也从未被安晴触碰过。

    那只能说明.....这是鬼镜趁自己不注意时，偷偷放在自己的储物戒中的。

    “唉.....”

    紧紧握着手中的血瓶，苏牧一声无奈的叹息，他不是矫情做作之人，既然将血给了他, 那就借用一下安晴的血吧。

    “喂, 你站在那边干什么呢？没有海灵族的血，幽冥之路太过凶险.....”

    有人发现了站在黑暗边缘上的苏牧, 恨声说道：“该死的贼人，掳走这么多海灵族，肯定是想自己一人独自探索幽冥。”

    他的说法得到了众多人的支持，可此刻海灵族已经消失不见，幽冥之路又近在眼前，众人都是在犹豫不决。

    去，九死一生.....

    不去，悔恨一生....

    所有人的内心都在挣扎，有人想咬牙几次想要只身闯入幽冥，可无尽的黑暗又迫使他停下脚步。

    苏牧没有理会身后的众人，轻轻打开血瓶丢入深渊之中，随后纵身跃下，瓶中流出的血水在幽冥之路果然有神异，散发着微微白光，飘动在无尽深沉的黑暗之中，引领苏牧前行的道路。

    突如其来的一幕，令所有人惊掉眼珠子，愣愣的望着随白光飞行的苏牧，逐渐离他们越来越远。

    “他为什么会有海灵之血？！”

    “我知道了！定是他私藏！他在来时就有藏着海灵族的血！”

    “不义竖子！枉我等集结海灵族，让诸位共探幽冥，可他这般小人，居然如此自私自利！”

    站在海岸上的诸多人群，都对苏牧破口大骂，气愤程度更甚那个掳走海灵族的神秘巨瞳，苏牧的这般行为令他们不齿。

    已经远去的苏牧自然听不到他们的咒骂，便是听到也不会在意，对于这些道貌岸然之徒，他根本不想去理会。

    而经过苏牧这一跳，原本在犹豫的一些人终于按捺不住，如下饺子般的跳入幽冥，按着苏牧的方向追去。

    可当他们在跳入幽冥的一刹那时，后悔之情止不住的从心底涌起，跳入幽冥后便像是坠入无尽的黑暗，所有的亮光消失不见，哪怕回头望去，原先的岸边早已变成无尽的黑暗。

    四面八方都是无尽的黑暗，真正的伸手不见五指，无尽的黑暗将一切光芒吞没。

    纵横深宽在绝对的黑暗中失去了存在的意义，整片世界仿佛是被压扁，又像是被无限拉伸，难以形容的压抑充斥全身。

    有修者想要调动体内灵气施展火球术，可无论他怎么催动法诀，一丝火焰都不曾燃起。

    整片黑暗像是压迫到你的眼膜上，令人窒息，令人抓狂。

    幽冥之路禁魔.....

    所有跳入幽冥的人，心中都是咯噔一声，一颗心像是沉入谷底，浑身冰凉....

    幽冥之路，九死一生，并不只是说说而已.....

    话说另一边.....

    安晴所遗留下来的血，在无尽的黑暗中散发着荧荧微光，与这片不可触碰的黑暗相比，这一点微光是那么微不足道。

    可就是这样一团小小的微光，却一直引着苏牧前行的方向。

    苏牧和这一团微光静静的飞在幽冥之路上，但饶是有微光的指引，无尽的黑暗中，苏牧却也早已迷失方向。

    无尽黑暗中，苏牧已分不清自己到底是在往下飞，还是在往上飞。

    只是令苏牧有些意外的是，自己的系统貌似也可以当成路引。

    往自己的左边望去

    【系统提示】：此路不通

    往自己的右边望去

    【系统提示】：此路不通

    默默往前方微光所指引的方向看去。

    【系统提示】：此路可行

    “不知道尽头会是什么....”

    苏牧心中升起一丝期待和紧张，继续跟着荧荧微光前行，前方朝着无尽的黑暗前行....

