    凌沫沫不知道自己为什么这么紧张，她感觉自己心跳都停止了，她深吸了一口气，抖着手指继续打字。

    【沫沫妖精：我说的见面，是真的见面。】

    凌沫沫正想着要不要再补充点什么，突然发现自己的面前出现了一双皮鞋，她蹙了蹙眉，顺着那双鞋向着上面看了过去，而后就看到了一张熟悉的面孔。

    她眼底蓦地一冷，下意识地按灭了手机屏幕。

    她看着陆念歌未曾开口说话，但脸上的表情却逐渐变得有些淡漠。

    陆念歌目不转睛的看着凌沫沫态度疏离脸庞，犹豫了一下，还是开了口：“沫沫。”

    凌沫沫微眯了眯眼睛。

    沫沫？

    他不都是张口闭口喊她凌小姐吗？

    怎么现在喊她沫沫了？

    凌沫沫觉得有些好笑，她转开头，看都懒得看一眼陆念歌，语气漠然的回：“陆先生，您还是叫我凌小姐吧。”

    陆念歌听出她话里的嘲讽，轻垂着眼皮，沉默了好一阵子，才又抬起头，开口问：“沫沫，你现在过的还好吗？”

    凌沫沫扯了扯唇角，不知为何觉得曾经自己期盼过很久的话突然间听起来特别恶心，她头一偏，斜眼望着陆念歌，漫不经心的说：“我过的好不好，跟陆先生好像没什么关系吧。”

    陆念歌眼神黯淡了下，一时之间语塞。

    他的目光始终锁在凌沫沫的身上。

    凌沫沫看到陆念歌不说话，自然也不想说话，她起身打算离去，陆念歌看她这反应，条件反射的又开了口：“沫沫，我听说你在准备新专辑了，如果需要帮助，可以找我帮……”

    “不必了。”凌沫沫想也没有想的就直接打断了陆念歌的话，干干脆脆的拒绝了他。

    陆念歌微微抿了抿唇，想了想，又补充：“你是不是还在生我气，我知道我做了很多对不起你的事情，但我……”

    凌沫沫突然不知怎么，变得特别生气，以前她需要一句对不起的时候，他那样对她，现在她都放下了，走出来了，他又跑来招惹她做什么？

    凌沫沫转头，怒火中烧的看着陆念歌，再一次的打断了他的话：“陆先生跟我有什么关系？我为什么要生陆先生的气？”

    “还有，陆先生都有女朋友了，能不能守点男德？或者，这是陆先生和您的女朋友新想出来的要整我的新办法？”

    陆念歌的脸色瞬间苍白，他手指微微握紧，看着凌沫沫，说：“沫沫，对不起，我……”

    “你什么？”凌沫沫觉得对不起这三个字讽刺极了，她一点听他继续往下说话的耐心都没有，她明明很气愤，可是偏偏她唇边的笑容愈发的扩大了几分，明艳如花：“陆先生对不起我的事情，又不是一件两件，怎么，想着把那些对不起我的事，一件一件的都理出来好好对着我逐一道歉吗？”

    凌沫沫说到这里，冷笑了一下，“不好意思啊，陆先生，您有这想法，我没这兴趣。”

    说完这话，凌沫沫嗖的一下从秋千上站了起来，秋千原本是在摇晃着的，她这猛地一站，忘记了扶住旁边的秋千绳，秋千撞在了她的小腿上，她穿了高跟鞋，小花园的都是十字路，这一撞，直接疼得她腿一抖，不小心就扭伤了脚。

    她原本想要来一个极其潇洒，却没有想到局面竟然如此差强人意。

    她暗暗地咬了咬牙，勉强的站稳身子，想让自己表现的淡定点离开，陆念歌却突然拽住了她的手腕：“让我看看你的脚……”

    凌沫沫皱了皱眉，下意识的想要挣脱了陆念歌，然而，陆念歌却一言不发加重力道，把她按坐在秋千上，半蹲半跪在她面前，攥住了她的脚腕……

    …

    李情深见凌沫沫迟迟没回来，在宴会上找了一圈没有找到她，便掏出手机，他想要给她打个电话，询问她在哪里，却看到了她发来的微信。

    我们见个面吧……

    见个面……

    李情深的表情瞬间定格。

    怎么说，看到这几个字，他的心底惊讶有，惊喜有，激动有，紧张也有。

    她竟然想要跟Enson见面，是不是代表着她对Enson有一些期待？只是，如果她知道Enson其实就是李情深，她会不会生气？会不会失望？会不会觉得自己遭受到了欺骗？

    李情深的心底矛盾极了，他沉思了一阵子，便只身走出了宴会，推开皇宫的后门，步入安静的小花园。

    他站在一棵开的正好的树下，夏季的微风吹起，树上些白色的小花瓣，伴着花香飘落了下来。

    他看着簌簌而落的花瓣，沉思了许久，心想，或许他可以尝试着问一问她，为什么要见Enson？

    他拿出来手机，打开微信，找到了凌沫沫，刚想给她回微信，突然发现她朋友圈的签名变了：我想见那个让我感到温暖的人。

    只是短短的这样一行字，让李情深心底猛然一颤。

    她说的是会是他吗？

    李情深忽然有了底气，他想都没想，就飞速的在手机上编辑了一条微信。

    ……为什么想见我？

    李情深从未有过这么紧张的时刻，打完这几个字，他刚想点发送，突然听见花园深处有人讲话，声音略微有些熟悉，听不太清楚说了点什么的他，绕过树木，顺着声音看去。

