    青罡仙蛟被镇压，就如一记闷棍，狠狠砸在洪飞羽等人脑袋上。

    惊怒。

    错愕。

    骇然。

    诸般情绪如洪水决堤，冲击着他们的心神。

    而还不等他们反应，苏奕已持剑杀来。

    轰！

    剑气纵横，通天彻地。

    大战继续上演。

    几个眨眼间，再有三个举霞境大能惨死，在轮回剑意之下磨灭消散。

    洪飞羽目眦欲裂，全力出击。

    可无论他施展何等秘法，皆被苏奕击溃震退！

    这一刻的苏奕，威势太强盛了，剑锋所指，攻无不克，无坚不摧！

    观战者皆已震撼失神，呆滞在那。

    这一战从拉开帷幕到现在，发生过诸多变数，可唯独没人想到，一人一剑的苏奕，竟能一次又一次逆转局势，杀得对手溃不成军！

    这太不可思议，颠覆人们的想象。

    在场那些举霞境人物都不寒而栗，身心皆颤。

    咔嚓！

    宝物爆碎的声音响彻。

    又一个举霞境大能陨落，躯体四分五裂，消散在茫茫剑雨之中。

    也有人试图逃走。

    可随着苏奕出剑，一道如若火燃烧般的彼岸之路出现，一直通往无尽幽暗之处。

    那个逃遁的举霞境大能，都来不及反应，就被卷入彼岸之路上，身影化作漫天光雨，消弭不见。

    “这这这……也太强了！”

    木灵君、黄剑魔他们都不禁震颤。

    举霞境，已是当今世上最巅峰的存在！

    哪怕是逝灵之体，遭受天地规则约束，所掌握的战力，也远超当世其他角色。

    可此时，一位位来自不同太古道统的举霞境大能被屠杀当场！

    这在之前，谁能想到？

    而此时，除了洪飞羽之外，场中已只剩下六位举霞境大能。

    他们一个个惊慌失措，脸上写满骇然，明显被吓破了胆，斗志崩溃！

    今天他们刚来时，气势汹汹，谈笑风生，浑不把苏奕放在眼中，挥斥方遒。

    可现在，一个个仓惶如犬！

    “起！”

    洪飞羽大喝。

    他满脸铁青，抬手一挥。

    灵霄仙舟出现，此宝仙光汹涌，瞬息将洪飞羽等人带走，朝极远处逃遁而去。

    逃了？

    在场众人差点风中凌乱。

    打破脑袋都没想到，堂堂洪氏一族的小魔神，一位秉性跋扈张狂的绝世人物，竟在此刻被杀得落荒而逃！

    “镇！”

    苏奕那淡然的声音响起。

    在他手中，人间剑当空一镇。

    轰！

    以九狱剑气息所运转的玄禁法则力量，从人间剑中扩散而开。

    顿时，天地如被禁锢，方圆千里的长空被玄禁法则的力量完全覆盖。

    就连虚空中的尘埃、光影、风声都似凝固，陷入一种诡异的静止状态中。

    砰！！！

    数千丈外，一处虚空龟裂。

    灵霄仙舟冲出，摇摇晃晃，似陷入泥沼之中般，遭受到玄禁法则的阻截和压制。

    “该死！”

    洪飞羽色变。

    而此时，苏奕早已横空挪移而至。

    灵霄仙舟上，洪飞羽等人的心都沉入谷底。

    “姓苏的，你今天放我走，我保证，我洪家决不会跟你计较，若我死了，不止你会死，你身边所有人都得跟着你玩完！”

    洪飞羽大喝。

    这样的威胁，让在场许多人色变。

    无论是谁，都无法否认洪氏一族的恐怖。

    这个来自仙界的族群，乃是天魔后裔，底蕴恐怖滔天，别说当世那些太古道统，便是当世那些仙人后裔，敢和洪氏一族叫板的都没几个！

    可出乎人们意料，苏奕都不曾理会，挥剑朝洪飞羽杀去。

    干脆利索，毫无迟疑。

    轰！！

    灵霄仙舟剧烈摇晃。

    狂暴的剑意肆虐，让洪飞羽等人差点从船上跌飞出去。

    “你……”

    洪飞羽气急败坏，眼见苏奕再度杀来，他一把抓住身旁一个举霞境人物，朝苏奕扔了过去。

    众人：“？？？”

    而那被扔出去的举霞境大能，更是惊得亡魂大冒，破口大骂：“艹你@#￥……”

    轰！

    一道剑气破空而至，将此人镇杀，他那充满诅咒和愤怒的声音随之戛然而止。

    而苏奕已冲到灵霄仙舟上空，挥剑斩下。

    太快了！

    摧枯拉朽！

    洪飞羽又是抬手一抓，却抓了个空。

    原来，其他举霞境大能察觉不妙，早已远远避开，一个个愤怒地盯着洪飞羽，骂娘的心思都有了。

    同坐一条船，谁能想象，洪飞羽会拿他们这些人挡枪？

    简直令人发指！

    轰！！

    一片茫茫剑气垂落，灵霄仙舟剧烈动荡。

    “老子和你拼了！”

    这一刹，洪飞羽似彻底发狂，猛地一咬牙，抬手扔出一道血色秘符。

    秘符裂开，一道宛如盖世魔神般的虚影，降临人间！

    轰！

    天地沸腾，虚空裂开。

    苏奕眼眸微凝，第一时间远远避开。

    那一道身影威势太过恐怖，甚至引发周天规则波动。

    仔细看，那赫然是一个身着黑色长袍，身影昂藏伟岸的男子，眸似日月，气息霸世。

    黑色的仙光似九天银河般从其身上垂落，压塌长空，崩坏周虚！

    “仙人意志！”

    青释剑仙失声叫出来，“这怎可能，在当今世上，周天规则的力量根本不允许这等力量出现！”

    “错了，哪怕仙人意志被周天规则毁掉又如何？只要能在此之前杀死苏道友，就足以让洪飞羽活命！”

    皆空剑僧脸色难看。

    仙人，傲立人间之上！

    仙人的意志，哪怕只是一缕，都能镇杀真正的举霞境大能！

    因为这等力量，本就早已超脱人间界的范畴。

    全场死寂，无数人心颤胆寒。

    太古时期，便有人间仙，留下不知多少绚烂的传奇，每一个，都是足以傲视人间，俯瞰万古岁月的存在。

    而今，一位仙人意志凭空出现，仅仅是那等威势，都让人有崩溃之感。

    太过可怕！

    “老祖，还请助我斩杀大敌！”

    洪飞羽大叫。

    其实，根本不必他提醒，那一道仙人意志所化的黑袍男子在出现之后，便第一时间动手。

    他掌指虚捏，当空按下。

    轰！

    天翻地覆，十方皆焚。

    无匹的黑色仙光，衍化为一只遮天蔽日的大手，轰隆隆碾压而下。

    根本无法闪避，那等属于仙道层次的力量，笼罩四面八方，逃无可逃！

    这一刹，在场众人神色惨淡，仿佛已经看到苏奕被轰杀而亡的血淋淋一幕。

    这一刹，青释剑仙、皆空剑佛等人皆悲愤交集，目眦欲裂。

    谁能想到，洪飞羽身上，竟还带着这等为天地规则所不容的底牌？

    这一刹，苏奕心中凛然，感受到扑面而至的致命威胁。

    毫不犹豫，他祭出补天炉，全力催动此宝！

    轰！

    补天炉轰鸣，炉内爆绽紫色仙光，交织成漫天仙道符文，耀眼夺目，席卷长空。

    惊天动地的轰鸣响彻，那片天地都似彻底倾塌崩坏，狂暴的仙光肆虐扩散，让不知多数人惊恐躲避，唯恐被波及到。

    让人不可思议的是，那由仙人意志施展出的遮天大手，竟是被挡住，在虚空中四分五裂。

    不过，苏奕的身影连同补天炉，狠狠倒射出去，唇中淌血，躯体都出现许多裂痕。

    全场死寂。

    挡住了！！

    一股说不出的震撼涌上心头，脑海空白。

    一位洞宇境界王，竟挡住了仙人意志的一击！？

    这在太古时期，都不曾发生过如此离谱的事情。

    洪飞羽等人都傻眼，无法想象，苏奕是如何办到这一步。

    “哼！”

    那仙人意志所化的黑袍男子眉头微皱，正欲再出手。

    喀嚓！

    一片天地规则所化的秩序闪电降临人间，狠狠劈在黑袍男子身上，劈得他身影踉跄，躯体都变得模糊，出现无数裂痕。

    那是来自周天规则的反噬，一击将仙人意志重挫！

    可黑袍男子根本不理会，双手结印。

    他那一身的意志力量直接燃烧起来，倾尽在双手缔结的掌印中，那一道掌印随之变得璀璨夺目，恐怖无边。

    不好！

    所有人毛骨悚然，肝胆欲裂。

    苏奕也不禁皱眉，心中危机感愈发强烈。

    这还是他修行至今，第一次遇到如此致命的杀劫。

    归根到底，还是力量悬殊太大，相隔着羽化三境，以及更遥远的仙道之路！

    仅凭实力，换做举霞境存在，都撑不住！

    “一缕不堪入眼的仙人意志力量而已，要不要本座帮你灭了他？”

    猛地，苏奕识海中，九狱剑上传出第六世的声音，尽是轻蔑之意。

    “不必。”

    苏奕眸光平静，想都不想就拒绝了。

    他还没有被逼迫到山穷水尽的绝境。

     “死！”

    远处，黑袍男子发出冰冷的大喝，扬起双手时，直似举起一轮黑色大日。

    那恐怖的威能，让天地都紊乱。

    所有人眼前刺痛，心神都快崩溃，都无法想象，当这样一击轰出去，该会造成何等大的毁灭。

    几乎同一时间，苏奕深呼吸一口气，眸子中泛起决然之色。

    “起！” 

    补天炉浮现而出，紫色仙光如瀑飞洒，瞬息而已，化作十丈大小，锈迹斑驳的表面，有瑰丽神秘的奇异道纹涌现。

    这一刻，苏奕倾尽所有，将自身一切力量灌入这件仙宝之中，让此宝显露出以往不曾有过的惊人变化。

    炉内有灿灿仙光，直冲斗牛！

    

