    自幼展露出过人的书法天赋，被称作是天才，从小到大各种书法比赛获奖无数，张瀚文也认为自己是当之无愧的天才，如今却被李岩当众质疑，岂能不生气。

    为了证明自己是靠真实水平加入书法协会，张瀚文大手一挥道：“李岩，既然你怀疑我的书法水平，那今天咱们就比一比孰高孰低，由诸位前辈做裁判，输的人自动退出书法协会，你可敢应战？！”

    在他看来，李岩绝对是靠砸钱才能成为书协一员，这些有钱人就喜欢搞一些虚的，花钱买一些名头称号，假装文化人，面子上好看一些。

    只要真正一落笔，李岩的狐狸尾巴自然而然露出来，如果他不敢接受挑战，那就说明他的心虚，借此好好打击一番。

    李岩向来是人不犯我我不犯人，对方主动挑衅，他当然不可能退缩，果断应了一声：“好，我应战！”

    张瀚文爷孙俩对视一眼，都显得有些吃惊，没料到李岩答应得这么干脆，似乎成竹在胸，也不知哪儿来的底气。

    书法协会最不缺的就是文房四宝，两人同时挥毫泼墨，写的也是同一首《沁园春雪》，且都是用行书字体。

    第一行字出来，诸多评委分别看了两人的字，瞬间高下立判，许多对张瀚文寄予厚望的前辈都围到李岩身旁，实在难以想象，如此苍劲飘逸的字竟然出自一个年轻人之手。

    一开始，张瀚文对自己的表现还挺满意，可没多久就察觉到不对劲，怎么人都围到那边去了？连自己爷爷也不例外！

    抱着好奇心，他停下笔走到人群外围，借助身高优势看清李岩所写的字，整个人如遭雷击，彻底呆愣住。

    不比不知道，一比吓一跳，张瀚文终于知道人外有人天外有天，有气无力走了回去，看到自己写的字，有种想把宣纸撕掉的冲动。

    他和李岩的差距，中间至少隔着十八条街，拍马都赶不上，这还有什么好比的，懒得再写下去，失魂落魄坐在椅子上。

    注视着李岩行云流水般的书法，张副会长嘴角抽了抽，不禁拿自己和李岩作比较。

    令他心惊的是，连他都没把握在行书上胜过李岩，更别提孙子张瀚文。

    深深长叹一口气，张副会长知道这次面子丢大了，李岩的书法水平超过在场绝大多数人，与他一比，张瀚文就像是与皓月争光的萤火虫。

    一首词写完，李岩在宣纸上轻吹几下，把墨迹吹干，然后高高举起来，让站在外围的评委也能看到。

    “这个家伙……书法好像比上次又提高了……”王书妍轻咬着嘴唇，对李岩羡慕嫉妒恨。

    嘿嘿笑了两声，何老头对张副会长挤眉弄眼道：“张老头，你孙子应该也写完了吧，快展示出来让大伙瞧瞧！”

    众人的目光聚焦到张瀚文桌上，上面摆着一幅没写完的词。

    如若不拿李岩的作品相比较，张瀚文发挥得还是相当出色的，字迹十分优美，让人赏心悦目。

    然而在场的都是书法界专家，一眼就看出他的字有形无神，看起来美观，却缺少一股精气神，和李岩的作品相去甚远。

    “张老头，不如你来点评点评这两幅作品？”何老头很是得意道。

    张副会长干咳几下，掩盖脸上的尴尬，开始对张瀚文的字品头论足，挑出诸多优缺点。

    他当然不能只捡好的说，其他评委不是吃素的，只说好的不提缺点，别人照样能看得出来，还会落人口舌，有意偏袒孙子。

    点评完张瀚文的作品，张副会长站到李岩作品前，不禁有些伤脑筋，脑仁微微发疼。

    这样的一幅字他自己都未必写得出来，你让他去做评价，优点一说一大堆，却找不出明显的缺点，似乎只能用完美两个字形容。

    长叹一口气，张副会长无奈说道：“李总这幅字无可挑剔，先前是老头子我有眼不识泰山，误会了李总。”

    他已经认栽，李岩不会死咬着不放，看向一脸木然的张瀚文，冷笑道：“张先生，不知你刚才说的话可还算数？”

    张瀚文回过神，目光落在李岩的作品上，紧握双拳咬牙道：“算数，我现在宣布，正式退出江南省书法协会！”

    张副会长没有出言阻止，男子汉大丈夫，一口唾沫一颗钉，当然要说话算话，赌得起就要输得起。

    输一次没什么，关键是要能重新站起来，认识到自己的不足之处。

    猛的站起来，张瀚文沉声道：“我承认这次是我输了，但我想再和你比一次，不比行书比楷书！”

    在多种字体当中，行书不是张瀚文最擅长的，只不过行书看起来更加美观，因此他习惯了写行书。

    看他还没完全死心，李岩淡然一笑，点头道：“如你所愿，那就再比一场楷书，内容随你定。”

    “不必选其他的，还是那首《沁园春雪》”张瀚文说道。

    李岩的书法传承自多位古代名家，不管是行书楷书草书，没有哪一项不擅长，随手就能写出一手标准正楷。

    这回张瀚文发挥出十二成的功力，试图扳回一局，找回点面子。

    然而，想法是美好的，结局是凄惨的，和上一局一样，各个前辈都围到李岩那边，只剩下爷爷还站在他身边。

    张瀚文握着毛笔的手微微颤抖，一首词才写完一半，再无无法落笔，神情沮丧问道：“爷爷，为什么你没过去？”

    张副会长讪讪一笑：“这不是想给你一些鼓励吗？”

    重重将毛笔放下，张瀚文抬头问道：“楷书差距也很大？”

    “呃……”

    张副会长不知该如何回答，孙子遭受的打击已经够大，要是在自己最擅长的楷书也被完虐，不知能否再振作起来。

    “爷爷，您就别吞吞吐吐了，实话实说吧，我能承受的住。”张瀚文情绪低落说道。

    在脑海组织好语言，张副会长安慰道：“差距确实存在，但你不必灰心丧气，你依然是天才，在这年龄能有如此书法造诣，已是难能可贵，爷爷在你这年纪都不如你。”

    张瀚文苦涩一笑：“我是天才，那李岩是什么？”

    张副会长想了想，艰难的吐出“妖孽”两个字，也只有这个称呼才配得上李岩。

    想到自己从五岁开始学毛笔字，至今六十多年过去，水平竟然还和一个二十来岁的年轻人不相伯仲，张副会长都不禁脸红。

    “瀚文，你输给李岩没什么好丢人的，换做其他人，只会输得更惨。”张副会长拍着孙子的肩膀，示意他拿起笔把词写完：“即便明知是输，也不能半途而废，只要坚持下去，假以时日你一定会赶上他。”

    得到爷爷的鼓舞，张瀚文忽然觉得浑身充满力量，奋笔疾书将剩余部分写完。

    李岩那边更早停笔，书法大师们都叹为观止，一些水平还不如李岩的大师心中唏嘘不已，感觉一大把年纪都活到狗身上。

    两幅作品放在一起做了比较，胜负依然毫无悬念，张瀚文的楷书比他的行书强的有限，两人之间的差距就像隔着一道天堑。

    凑到近距离观赏李岩的大作，张瀚文只觉得全身力量就像潮水，来的快去得也快，刚才的劲头就像泄了气的皮球，消失得无影无踪。

    他看不出自己和李岩的差距到底有多大，因为差得实在太多，爷爷说坚持下去就会赶上李岩，他却看不到丝毫的希望。

    自己在进步，别人不可能止步不前，或许若干年后，双方差距没有缩小，反而越拉越大。

    颓然的走出大门，张瀚文没有吭声，行书败了，楷书也败了，剩下的草书他本就不擅长，再比下去只会自取其辱，还不如默默离开。

    看着他萧瑟的背影渐渐离去，张副会长张了张嘴，最终啥也没说，他知道今天孙子遭受打击太大，需要自己静一静。

    展示过楷书和行书的功力，书法协会无人再敢小觑李岩，多数人都自愧不如，连刘洵这等老资格书法家，也有种长江后浪推前浪的感觉。

    或许用不了多久，李岩的水平就会超越他们，成为华夏最顶级的书法家之一。

    “我们书法协会的展览室会收藏每位成员的作品，以作为纪念，我看不如就选这幅行书《沁园春雪》好了，李岩你意下如何？”王家老爷子笑呵呵问道。

    没想到还有这规矩，李岩后悔没带上自己的印章，字画缺少作者的盖印，总觉得逼格不够高。

    “会长认为可以，我当然没问题。”李岩在行书那一幅签上自己的大名。

    不少人将目光落到另外一幅上，王书妍率先开口道：“老板，看在我辛辛苦苦为你创造利益的份上，把楷书这一幅送我当奖品好不好？”

    王书妍在假滋味餐厅担任店长，称呼李岩为老板是情理之中。

    没想到这丫头会来这么一招，其他人都后悔不已，没有早一些开口。

    一幅字而已，李岩没放在心上，无所谓道：“你喜欢就拿去吧，反正我的字不值多少钱。”

    “现在不值多少钱，以后可就说不准了。”何老头笑道：“以你的进步速度，只怕不久的将来就是一代大师，到时候老头子向你要几幅对联，你可不能不答应。”

