    超人降临之前。

    曼哈顿东河。

    孤岛监狱。

    这里用来关押世界上最危险的超级罪犯，同时也是“雷霆特工队”的总部。

    自从神盾局出现，复仇者联盟成立，各种各样的蒙面英雄层出不穷。

    有的出生贫穷，因为意外，或者奇遇，走上了这条传奇之路。

    有的从降生开始，嘴里就含着金汤匙，依靠天才的头脑，雄厚的财力，成为万众欢呼的超级英雄。

    不管什么原因，这个世界执行私刑，打击罪犯的正义之士都越来越多。

    与之相对应的，是如同雨后春笋，不断冒出来的超级罪犯。

    通常来说，复仇者联盟只负责国际争端和世界危机。

    他们没空处理街区的混混，城市的黑帮。

    贩卖军火的走私贩子，买卖人口的国际犯罪集团等等。

    有市场需求，那就会有工作机会。

    这个时候，街头英雄随之出现。

    夜魔侠，铁拳，卢克-凯奇，杰西卡-琼斯，惩罚者……

    他们便是比较有名气的街头英雄。

    这些人曾经一起组队，成立了“捍卫者联盟”。

    主要活动范围，在纽约的“地狱厨房”，以及周边地区。

    打击对象，除了漫威宇宙新手村boss金并。

    还有盘踞于此的黑帮势力，手合会之类。

    后来，成员几经变动。

    有新人加入，也有老人退出。

    作为“捍卫者”之一的黑人英雄卢克-凯奇，不久前刚被政府招募，取代罗斯将军，成为“雷霆特工队”的领导者。

    这是一支类似隔壁“自杀小队”的特别行动队。

    卢克-凯奇专门从孤岛监狱里挑选罪犯，然后由本人带领，完成那些危险的、见不得人的、需要保密的秘密任务。

    “红坦克”凯因-马可，便属于这支队伍。

    在这个宇宙，他是光头教授查尔斯名义上的兄弟。

    大概解释一下，就是红坦克的老爸瞧上了教授老妈的财富，而教授的老妈欣赏红坦克老爸的风度和技术活儿好。

    两人干柴烈火，孤男寡女，一拍即合，一步到胃……直接步入婚姻的殿堂。

    因此，红坦克与查尔斯成为了没有血缘关系的兄弟。

    值得一提的，他不是变种人——那是电影宇宙的设定。

    红坦克的力量，来自于维度魔神赛托拉克。

    他在一次考古行动里，发现了深红主宰投入本宇宙的“道标”。

    那颗红宝石赐予了凯因-马可无穷无尽的力量，让他拥有庞大的体型，无坚不摧的坚硬躯体。

    那惊人的防御力，甚至能抵抗得住雷神索尔的妙尔尼尔，还有金刚狼的艾德曼合金利爪。

    只不过红坦克的实力时强时弱，全看赛托拉克本人的心情。

    这也导致他的战绩很不平衡，时而强势，时而拉胯。

    巅峰时期能与绿巨人浩克硬碰硬，可虚弱的时候，连惩罚者都能将其吊打。

    “红坦克，你有新的任务。”

    今天在凯因-马可看来，与平常没有什么两样。

    他像其他罪犯一样，老实待在孤岛监狱里，享受着电视、报纸和炸鸡啤酒。

    然后，他的头儿，也就是那个皮肤黝黑，非常耐揍的肌肉猛男，会给自己派下任务。

    顺利完成就可以得到放风的机会，或者满足一些额外的要求。

    比如——

    米其林餐厅大厨的丰盛食物。

    红灯区钢管舞女郎的脱衣大戏。

    诸如此类。

    只要不算太过分，基本上会得到批准。

    “我需要新的健身器材，上周送过来的测力器又坏了。”

    红坦克闷声闷气的说道。

    他如同一座肉山，窝在特制的沙发里，看着卓别林的《摩登时代》。

    成为赛托拉克的打手后，凯因-马克的体型发生巨大变化。

    身高两米八，体重近两千磅，如同小巨人一般。

    “没问题，我会把你的要求汇报上去。”

    孤岛监狱的守卫笑着说道。

    关押的超级罪犯里，红坦克算得上好说话的那类。

    守卫打开牢房的铁门，踩着人字梯给对方摘下脖子上的抑制器。

    “上面等着集合，赶快过去吧。”

    红坦克恋恋不舍的移开目光，关掉电视。

    如同小山似的躯体迈动脚步，踩在坚硬的水泥地上，给人一种地动山摇的感觉。

    乘坐电梯，一路向上。

    孤岛监狱的上方，几辆越野车面前，皮肤黝黑的卢克-凯奇，九头蛇的交叉骨布洛克-朗姆洛，还有其他不认识的家伙。

    从制服着装，还有个人长相上看，应该都不是什么好人。

    “红坦克，你这次的……”

    作为队伍首领，卢克-凯奇正准备分派任务，忽然听到一阵雷鸣般的爆响。

    所有人抬头看去，只见夜空当中，有一道明亮火光坠落而下。

    仿佛雷霆轰向大地，又好似陨石摩擦大气。

    “启动一级防御……”

    卢克-凯奇面色大变，他刚想让监狱升起能量护罩，阻止外力的猛烈冲击。

    那道耀眼的火光便以不可阻挡之势，砸落下来！

    轰隆！

    惊天巨响震动曼哈顿！

    东河掀起数丈高的浪花！

    整个孤岛监狱，犹如一艘颠簸的船只，差点儿被翻了过来。

    等到硝烟散去，卢克-凯奇昏沉的意识逐渐清醒，嗡鸣震动的耳膜，隐约传来模糊的声音。

    他用力甩了甩脑袋，挣扎着从地上爬起。

    “红坦克……”

    孤岛监狱上方，唯一保持身形不动的，只有那个宛若泰坦巨人的家伙。

    卢克-凯奇朝他挥了挥手，示意对方走进爆炸的中心，看下究竟是什么东西，几乎把孤岛监狱都要击沉。

    红坦克点了点头，头盔里露出来的那双小眼睛，闪过一丝警惕。

    “一把锤子……”

    凯因-马可看到了从天而降的东西，并非雷霆，也不是陨石。

    一把沉重、圆钝的铁锤！

    天上为什么会掉锤子……

    红坦克的脑袋想不明白这个问题。

    赛托拉克给予他比肩海格力斯般的强悍蛮力，顺带着拿走了他本就不多的智商。

    比起发狂的绿巨人浩克，红坦克稍强的地方在于他能正常沟通，而不是用一拳砸扁出现在视线里的任何人。

    “锤子……”

    凯因-马可越看那把锤子，越觉得内心不受控制，想要将其据为己有。

    “它就是为我而来！”

    毫无理由的，红坦克产生了这种想法。

    他伸出手去，触碰、握紧，随后举起！

    一股前所未有的强横力量充满体内，令红坦克难以抑制的，生出砸碎一切，破坏一切的暴虐冲动。

    右手握住的锤子，仿佛有生命一般，正在跟他说话。

    不断地催促着，命令着自己。

    “我是——刳斯！碎石者！”

    红坦克的嘴中，说出拗口奇怪的晦涩音节。

    如果雷神索尔在此，肯定能听出来，这是阿斯加德神王奥丁所使用的卢恩文字所衍生出来的语言。

    “我要替大蛇，毁灭这个世界！”

    红坦克的意识一片混沌，完全被漆黑的人影占据脑海，连赛托拉克的深红宝石光芒，都退避到另一边。

    他扬起铁锤，狠狠地朝着出现在面前的一道人影砸了下去！

    咚！

    铁锤所携带的恐怖力量，足够把孤岛监狱彻底击沉。

    可它只能落在那人头顶上空，始终不得寸进！

    仿佛有一层无形的墙壁，将其格挡开来。

    粉碎万物的沛然大力，尽数沿着那人的躯体，轰进脚下的废墟。

    孤岛监狱猛然一颤，向下一沉。

    混合振金的坚硬外壳绽出裂纹，而后不断扩大，变成密集的蛛网。

    刚刚站起的卢克-凯奇受到冲击，站立不稳，再次摔倒在地。

    “大蛇库尔，八大天锤尊者之一？”

    不知何时出现的年轻男人淡淡说着，眼中闪过一丝惊奇。

    原来斯特兰奇向他求援，是因为奥丁的哥哥，恐惧之神大蛇库尔被唤醒过来。

    “砸扁你！砸扁你……”

    红坦克看到男人安然无恙，如同受到严重的挑衅。

    他重复着说着这句话，又一次挥动那把铁锤！

    橙色的电光包裹着锤子，形成粗如巨蟒的雷霆之力。

    大气震荡，发出轰响，融金销铁的高温雷电释放而出。

    闯入此地的年轻男人面不改色，他双脚浮空，缓缓升起。

    看似渺小的拳头，与那把击碎一切，破灭一切的锤子相互碰撞，迸发出可怕的余波！

    溢散而出的一圈圈波纹，如同海啸般向外卷动。

    孤岛监狱上方，像是刮起了十二级台风。

    刀枪不入，防御力惊人的卢克-凯奇，顷刻间被掀翻出去。

    他那一身结实的肌肉，感到酸痛不已，好似被一辆高速行驶的列车正面撞中。

    望着强光爆发，不可接近的危险战场。这个黑人英雄升起一抹恐惧。

    孤岛监狱的坚固外壳，已经被融化了一半。

    红坦克立足之处，下陷有数米之深。

    若非足够厚实，恐怕都要被撕裂击穿。

    最让人不敢置信的，是那个用拳头与碎石者之锤硬碰硬的男人！

    毫发无伤！

    看不出有任何不适！

    “粉碎一切，破灭万物……你配不上这把锤子。”

    卢克不顾红坦克的震惊神色，热视线直直扫过，切过对方的右手。

    连艾德曼合金都能抵挡的坚硬躯体，像是烧红刀子切开黄油，轻松丝滑。

    铁锤稳稳地落到超人手里。

    尽管它不停地挣扎，可却逃脱不了卢克的掌心。

    他抡起这把锤子，砸在红坦克的脑袋上！

    “四十！”

    咚！

    一声巨响！

    红坦克的钢铁头盔，瞬间四分五裂。

    “八十！”

    又是一记重锤！

    红坦克七窍出血，整个人如同蓄力的炮弹，撕裂击穿孤岛监狱，落入下方的哈德逊河。

    “有赛托拉克，估计死不了。”

    卢克向下俯视，瞧着被打醒过来的红坦克，像铁块似的沉到河底，不由撇了撇嘴。

    有深红主宰的力量庇护，对方不至于被他用两锤砸死。

    超人随手把迷惑心志，腐化精神的碎石者之锤扔在地上。

    环顾四周，开口问道：“有谁能带我去见一下复仇者？”

