    闲言，顾明熙不由暗暗地在心里叹了一声，这哪是意外？宁雪从小到大脾气就泼辣，又不受父母管束，以前跟她一块上中学那会，他可没少去给她收拾烂摊子。

    就这么聊着聊着，没多久就到了宁雪住的那家旅馆。

    顾明熙下了车，绕到后尾箱帮她把里面的东西拿出来。

    宁雪提着东西，看着他低低地轻问：“哥哥……你不陪我上去吗？”

    顾明熙扫了一眼她手上和地上的纸袋，虽然纸袋多了些，不过东西都不重，一个人提上去也没什么问题，而且旅馆门口就在不远处，进去就是电梯，就两分钟都不到的距离。

    他不想让季蕊等太久，便摇了摇头，“不了，你自己上去吧。早点休息。”

    虽然是意料中的回答，宁雪却越发执拗了，咬了咬唇，“可是东西这么多……我拿不上去……”

    顾明熙犹豫了，正在这时，听到他们对话的季蕊探出了头，对顾明熙道：“明熙，你送她上去吧，我在下面等你。”

    顾明熙只好点了点头。

    宁雪听到季蕊对他的称呼时，表情一下有些变了，女孩天生特有的敏感让她嗅出了某些异常。

    她不由多看了一眼季蕊，季蕊对上她投过来的视线后，淡然地笑了笑，然后将头转回去。

    “走吧。”顾明熙提起地上的袋子，顺带着连她手中的一起接过来，催促了她一声。

    宁雪回过神来，收回目光，匆匆地跟上他步履如飞的脚步。

    袁成显看他们走远了，扭头冷不丁地问了季蕊一句：“季总，你觉得这小姑娘该怎么样？我是说……以用人的角度来看。”

    季蕊思索了几秒，应得诚实，“如果是我的话，我不会让性格脾气这么骄躁的进来。不过，如果她在社会上多磨练几年，把棱角打磨平了，倒是可以重新考虑考虑。”

    袁成显对她的回答也不意外，耸了耸肩，原本懒洋洋的眼底泛起一丝无奈，“要真照着寻常来，我也是这样想的。但这是顾小弟的妹妹，看在他的份上，我不会拒绝。”

    季蕊笑了起来，握着方向盘侧头看向他：“能得到袁总的特殊关照，明熙的面子还挺大的。”

    袁成显调侃地一笑，“那是，他现在可是我的衣食父母啊。”

    这时，手机震动了一下，季蕊低头拿起看了眼，是林凡的信息，他已经把周一的航班确定了。

    季蕊回了个“好”字，正想将手机放回去，脑子忽然闪过了件事，心思一动，便问向一旁的袁成显：“老袁，我想拜托你件事。”

    季蕊原本习惯客气地称呼他为袁总的，不过在他本人强烈的要求下，只得将称呼变成了老袁。

    “你说。”袁成显正准备刷微博，应得有些漫不经心。

    季蕊斟酌了一会，继续说了下去，“上次泄露给艾菲的那批文件，能不能让你的朋友列一份明细给我？”

    之前她从袁成显那边了解到公司的电脑被莫琦请的黑客侵入，造成了资料外泄，虽然她及时将当前在谈的案子做了调整，没造成什么损失，但电脑里还有别的内部机密文件。

    像公司现有的整合评估、进货渠道、合作商等详情文档，以及还有和未来可安排的资源调配，这些都属于核心机密性的文件，要是被同行知道了，相当于公司的运营内部在这些人面前无所遁形，对未来的发展将是极大的不利。

    季蕊当时只听袁成显说了那几个案子的事情，其他的倒没有留意，她想，这次外商忽然反悔是不是跟上次泄露的文件有关，或许是有人暗中给他们透露了什么风声，不然客户怎么会忽然对他们没了信心。

    闻言，袁成犹豫几秒，迟疑地回答，“这我得问秦华才行，这是他那边的人干的。”

    季蕊点点头，“麻烦你了，最好这一两天就给我。”

    为了以绝后患，她必须得掌握全部的被泄露出去的东西，不然，这种事以后还有的折腾。

    袁成显给秦华打了电话，那边很快就给了答复，说晚上就发到季蕊的邮箱。

    刚收起手机，袁成显一瞥见正从旅馆门口出来的人影，忽然想到了什么，赶紧开门下车转到后排位去坐。

    季蕊不解地看他一眼，不太能明白他为什么忽然转移阵地。

    袁成显察觉到了她的好奇，用手挡在嘴边轻轻地咳了一声，“那是衣食父母的专座，我不敢继续坐了。”

    季蕊很快听懂了他的言下之意，失笑着摇了摇头。

    这两个人总是会让她感到忍俊不禁，不过，袁成显虽然爱逗弄顾明熙，但她看得出来，他其实挺宠让着顾明熙的。

    顾明熙匆匆走到车前，正想拉开车门，却发现他原来的位置被袁成显占了，而前面的副驾却空了出来。

    他下意识地看了一眼袁成显，正好瞧到对方故意朝着自己挤眉弄眼的表情，有些没好气地瞪了回去。

    上了车后，顾明熙刚系好安全带，便听到旁边传来季蕊淡淡的声音，“妹妹安顿好了？”

    顾明熙点点头，轻轻地“嗯”了一声。

    季蕊直视前方的路况，随口说了一句：“你妹妹现在找到工作了，长期住旅馆不是个办法，得给她找个房子才行。”

    袁成显也在后面附和：“对啊，虽然我不会亏待你妹妹，不过长期住旅馆实在不划算。”

    顾明熙看了一眼季蕊的侧脸，低声地应道：“我知道的，这两天我打算在她上班的附近找找。”

    袁成显不赞同地摇头，“我那附近一带都是写字楼，租金忒贵，而且没什么生活配套，她一个刚毕业的小姑娘住那不合适，你还是考虑别的地方吧。”

    顾明熙陷入了沉思，一时有些拿不定主意。

    季蕊斟酌了一会，主动提议道：“要是你没法马上找到房子，不如让她到我那边住段时间吧，反正家里还有空房。”

    “不行！”顾明熙想也不想地否决了，速度之快语气之坚硬，让车里的人都不由怔愣了一下。

    意识到自己的反应有些过激了，顾明熙连忙放轻了声音解释道：“这样太麻烦你了，不好。”

    “不会啊，我不觉得有什么麻烦的。”季蕊看了他一眼，不是很明白他为什么要拒绝自己的建议。

    宁雪住进来的话，他们兄妹俩不就能一起生活了吗？正常人应该都会感到高兴吧？

    顾明熙抿抿唇，仍是摇头，“不用了，我给她找房子。”

    见他这么坚持，季蕊也只得随他了。

    ***********

    回到家里，季蕊看了一眼墙壁上的石英挂钟，已经快两点了，明天她估计要成为起床困难户了。

    她打了个呵欠，叮嘱旁边的顾明熙道：“明早的锻炼暂停，不用过来喊我了，我要睡到上班前。”

    顾明熙正打算将换下来的鞋子放回鞋柜，闻言动作停了一下，心里止不住地一阵内疚。

    就是因为预料到会这样，所以他才叮嘱袁成显不要惊动到她的，结果，还是免不了地让她陪自己弄得这么晚才睡觉……

    季蕊放下包，刚想到厨房给自己倒杯水，顾明熙忽然从后面拉住了她的手。

    她顿了一下，停下脚步回头看向他。

    顾明熙一脸愧色地握紧了她的手，眼神有些低落，还有不安。

    沉默了许久，他才小小声地说：“对不起……”

    他总是给她添麻烦，虽然她从来没有露出任何的不耐，但他反而愈加地察觉到自己很没用，而每次出事了，他似乎也只能依赖她来解决。

    谁都不希望在自己心爱的人面前表现无能，他也不例外。

    季蕊定定地看着他，过了好一会，她忽然笑了起来，“你似乎总是和我道歉，但我从没觉得你有对不起我的地方。”

    她说着，手试着挣了挣，却没挣开，反而被他握得更紧了。

    季蕊不解地看面前的人，却见他一动不动的，仿佛是一尊被定住的雕像，那双涟漪不断的墨眸里，暗涌着她读不懂的情愫……

    下意识地察觉到了什么，刚想开口说点什么，却见眼前忽地一暗，瞬间，她便被狠狠地扯入了他的怀中。

    像是要将她嵌入怀中般，他固执地将她压向自己，箍在她腰间的双臂不断地收紧，仿佛要将全身的力气用尽一般，只为感受她被拥入怀的真实感。

    季蕊浑身被他勒得生疼，正想反抗，耳边却传来他乱了心绪的声音——

    “抱一下……我就抱一下……好不好……”

    季蕊停住了动作，僵硬地靠在他怀里不动。

    这段时间，她刻意忽略了他之前的告白举动，尽量用以前的态度面对他，因为不这样的话，她也不知道该如何面对他的感情。

    既不想伤害他，已无法接受他，她只能当事情没发生过一样，维持着表面的自然随意。

    她乐观地想，也许过一段时间，顾明熙会幡然醒悟过来，认识到原来他对自己的感情并不是他所以为地的爱情，然后他们仍是像姐弟一般的继续相处下去。

