    众所周知，炼制丹药讲究的就是炼化药材中的各种药力，并将其完美融合，也就是在凝丹前将药液维持在一个精妙的平衡中。

    理论上他这种全自动作业的不会在后面的步骤出什么问题，他仅有的几次炸炉记录是小游戏玩崩了，灵气调节出现失误才弄出来一些废丹。

    这次他一开始也没有发现哪里出现了偏差，直到释放精神力探测炉内情况方才恍然，问题并不在于提炼出的药液融合，而是在丹炉本身。

    九十九种原材料所蕴含的狂暴能量远远超过了他这劣质丹炉所能承载的极限，也就是说炸炉成为了必然事件。

    不过...炸就炸吧，这炉子也就值个几十块灵石，大不了改日换新，只要丹能炼出来就好。

    心中闪过念头，谢淳目光也是一凝，手掌一挥，数百块灵石便在他精神力精妙的控制下将丹炉层层包围。

    靠着灵石中灵气的封锁，谢淳手指一引，便将丹炉强行固定在了桌上。

    丹炉之内，明黄色的火焰包裹着一团拳头大小的彩色液体，感受着液体中的平静，谢淳也是略微松了一口气，付出一堆灵石的代价，只需要等里面的药力相互融合之后，就能逐渐的凝聚出丹药雏形来。

    只是看这融合速度，估计要比他往日炼制的所有丹药都要长，现在要做的，就是安静的等待。

    谢淳打了个哈欠，闭目进入修炼入定状态。

    受于系统炼丹的限制，他不能离丹炉太远，休息一会自然就成了最好的选择。

    这一等，就是足足三天的时间。

    三天之内，泠络几乎每天都要来看一下，望着房间内如磐石般纹丝不动的身影，心中不禁生出几分敬佩之意。

    苏仙子还和她说师兄人很懒散，现在看来完全不是这样嘛，能在丹炉前沉下心来连续炼制数日的人，毅力可见一斑，无论怎么看都不应该和懒散这个词沾上边。

    而苏灵瑶倒是会经常习惯性的过来看一会，然后见到自家师兄没有苏醒的意思，再缓缓离去。

    这几天，谢淳的气息也是变得若有若无起来，如同即将化为舍利子的僧人一般，气息缥缈。

    要不是丹炉之内的声音响彻个不停，两人早就想办法启动人工叫醒服务了。

    三日后的清晨，随着第一缕阳光的照射，谢淳紧闭着的双眸也是缓缓睁开，目光看向面前悬浮在丹炉碎片之上的数枚黑色丹药雏形。

    划开系统面板，选中【孕丹】功能后，数枚表面坑洼的丹药雏形便旋转打磨起来，直到浓缩为指肚大小的圆润丹药。

    就在这一炉丹药凝聚成功的一瞬间，门外的天空忽然阴暗起来，大片的乌云在天空之上凝聚，道道金色闪电化作蛇形冲着四方游走。

    “发生什么事了？”正打理灵植的泠络停下脚步，目瞪口呆的望着天上的乌云。

    刚刚进门的苏灵瑶也是惊讶的抬起头：“发生什么事了？”

    两人心有灵犀的看向屋内的谢淳，只见他负手而立，目光波澜不惊的望着天空中的异象，强行忍住了接着说‘发生什么事了’的欲望。

    “师兄？这是怎么了？”

    “我不道啊。”

    谢淳也是头一次见这场面，正常来讲修士突破幻王才需要渡劫，他这才哪到哪。

    泠络则是若有所思的望着空中的几枚丹药，不确定的语气传出：“丹雷？”

    看着两人疑惑的神色，她接着解释道：“一些高品级的丹药出世之时，雄浑的药力会引发天地动荡，天道便会用丹雷进行考验。”

    “师兄你能接下吗？”苏灵瑶怀疑的目光顿时投了过去。

    “意思这玩意还要我接的吗？”谢淳惊了：“不是丹雷吗？怎么也应该是丹药渡劫吧。”

    几人交谈间，天上的乌云也是越发凝实，压迫感扑面而来，仿佛直取地面一般。

    “您...要不还是叫宗主大人来一下？”泠络不确定道：“按照书中的记载，一般的丹雷怎么也需要数位幻王级的修士合力抵挡。”

    她没说的是，更何况面前这个看着也不像是一般的丹雷。

    谢淳看着头顶游动的雷霆，感受着其中蕴含的庞大能量，面不改色的取出两把木剑，直指上空。

    “你们两个先躲远一点，我来试试这个丹雷的威力。”

    他很清晰的感受到头顶雷霆的气机是锁定在他附近的，或许这东西的判定是根据炼丹者的身份？

    金色闪电在乌云之中凝聚的愈加激烈，暗沉的天空下压抑万分，在两人躲到院外十几秒后，乌云陡然炸开一条缝隙，一道半尺宽的金色雷电带着响彻天地的巨响，如同金龙一般暴射而出。

    其目标赫然便是悬浮在谢淳身旁的黑色丹药。

    他就说嘛，哪有人代替挨劈的道理，谢淳双剑齐举，体内九龙决催动，身后一条黑龙虚影凝聚而出。

    “嘭！”

    在无数剑意包裹周身之时，空中的金色闪电也轰然而至，狠狠的砸在谢淳手中的两把木剑之上。

    怒雷之下，无数电芒被剑影甩射而出，密密麻麻的金蛇布满四周一片空间。

    “无我！”

    几道锋锐剑气交汇暴射，重重的撞击在闪电之上，将其生生劈裂。

    挡住第一条金龙，谢淳扔掉手中断成数截的木剑，握了握发麻的手掌，缓缓的呼出一口气。

    他本来以为木剑不导电能很轻松的解决这丹雷，现在看来科学道理在星月大陆上不太适用。

    “来，继续！”

    漆黑灵气凝聚而成的气之剑出现在谢淳手中，似是他的话语过于嚣张，天空之上的乌云翻腾的愈加汹涌，只是片刻，一道比起之前粗壮了一倍有余的金色雷霆再度喷射而出。

    “黑龙之力，给我破！”

    身后剑意凝聚而成的黑龙虚影在谢淳面前浮现而出，只是一瞬间便丝毫没有退缩的迎接上金色的雷霆。

    二者轰然相撞，庞大的金芒如同烟火般绽放而开，最后在一声惊雷炸响中，双双湮灭。

    门外，望着连续轰碎两道雷霆的谢淳，苏灵瑶表情呆滞：“以一人之力抗衡天地之威，恐怖如斯。”

    “这还只是开始，丹雷的恐怖之处还在后面。”

    “什么？”

    “丹雷的威力呈叠加态，下一道雷霆又会是现在是现在的两倍。”泠络淡淡道。

    似是验证她的猜想，一道道金芒自空中闪动，如蜂鸟般突破乌云束缚，一道一道的俯冲直下，砸向院中央的谢淳。

