
　　翌日一早，硕彧便和顾烨带上保镖团和律师团去了江城。

　　沈子屹则开开心心地开着车，把两个女孩送去了硕科贸易，然后自己才又回到屹程集团上班。

　　就这样过了两天，硕彧在江城那边一切都是非常的顺利。

　　第三天便正式签约了，凌正雄父子那边也没有任何动静，似乎他们已经接受了并购的这件事情。

　　可是，就在第二天下午，凌放和硕彧两人却在回诺菲大酒店的路上遇到了袭击。

　　“阿彧，我怎么发现后面那两辆车一直跟着我们啊？”

　　坐在副驾驶位置上的顾烨从后视镜看到两辆紧跟着的车辆问道。

　　“是啊，总裁，我也发现了。我们从凌氏出来不久，那两辆车便跟了上来。”林宴握着方向盘补充道。

　　硕彧和凌放同时转头向车尾看了看。

　　凌放脸色沉了沉，眸光暗了下来，“看来他们还是动手了！”

　　“是凌正雄的人？”硕彧问道凌放。

　　“应该是！除了他不想让我把凌氏集团卖掉，其他应该没有人了吧！”凌放说着，从口袋里摸出手机拨打了一个电话出去。

　　电话接通后，传来了李晟的声音，“喂，老凌。”www.23sk.net

　　“阿晟，你那边准备得怎么样了？”凌放问道。

　　“嗯，一切准备就绪！”李晟如实地在电话那头回答。

　　“好！通知警方抓人吧！还有，一定要把消息压住了！现在还不是曝光的时候！”凌放叮嘱道。

　　“放心吧！”

　　凌放刚挂断电话，手机就被剧烈的冲击，飞向了前方的挡风玻璃。

　　好在这台车是他经过专业改造过的，汽车玻璃都是防弹的。

　　林宴看到凌放的手机撞击挡风玻璃后又回弹了回来。大声问道：“凌先生，您这车经过特殊改造过的？”

　　“是的！所以，你只管冲就好！只要不翻车，我们就不会有事！”凌放也大声回复道。

　　“好勒！这些孙子找死！大家都坐稳了啊！”林宴说完，一脚油门，宾利便像离弦的箭一样嗖的一声飞了出去。

　　后面的车见刚刚的那一次的撞击毫无成效，于是紧追着林宴开的宾利。

　　硕彧看了看后面紧追着的两辆商务车，又看了看手机上的导航，眸光暗了暗，冷冽地说道：“找死！”

　　“阿烨，你让我们的保镖车队等一下在上桥之前，把后面的车拦住，以免造成误伤！

　　林宴，咱们拐过去，上大桥！上大桥上把他们给解决掉！”

　　“好勒，总裁！”林宴嘴角勾起一点弧度，回应道。

　　顾烨也按硕彧的吩咐通知了后面的保镖车。

　　凌放看着沉着冷静的女婿，心里很是安慰。

　　“要不是为了保险起见，真想下车把这些个小罗罗给干翻了！”林宴心里痒痒道。

　　当保镖后，基本没遇到什么危急的事，所以基本没有出手的机会。

　　硕彧听了林宴的话笑道：“怎么？手痒了啊？那等一下去桥上后给你机会！”

　　“好啊！很久没活动过了，手还真的有些痒痒了！”林宴说着，车子已经上了大桥。

　　硕彧看导航上说这座大桥大概长11.6公里，下面便是澄清的湖泊。

　　林宴大概开了三公里左右，“总裁，看来社会车辆基本被拦住了。咱们在前面去收拾那些小罗罗？”

　　“嗯，再开个一公里左右吧，让他们有去无回！”硕彧面无波澜地说道。

　　“大家抓好扶手咯，咱们玩一把飘逸！”

　　林宴说完，一脚油门把后面的商务车就摔得远远的。然后他把方向盘直接打满，脚踩离合，改挂一档，又深踩油门，车位迅速地被甩出······

　　林宴一系列操作，宾利车随之漂移出一个漂亮的弯道。后面追逐他们的两辆商务车被林宴的操作给整郁闷了。

　　前车一个急刹车，导致后车避闪不及，直接追尾上去。只差那么一点点就把前车给掀翻了。不过两辆车都成功地抛锚了。

　　“阿烨，你和我岳父就呆在车上，等我和林宴把他们都解决了，你们再下车。”硕彧脱掉外套，对顾烨说道。

　　“好！那你们注意安全！”顾烨从小不喜欢舞刀弄枪，所以完全不会武术。可以说就是个文弱书生。

　　“阿彧，注意安全！”凌放也嘱咐道硕彧。毕竟是自己的女婿嘛，他内心还是挺担心的！

　　“嗯！岳父放心，这些人还不是我们的对手！”硕彧对凌放点头说道。

　　以前在边境作战时，他深入敌人的内部，一人打十几个训练有素的雇佣兵都没问题。凌正雄找的这些小罗罗肯定没有雇佣兵厉害啊！

　　“伯父，放心吧！阿彧从小习武，又当了几年兵，拳脚功夫很厉害的！”坐在副驾驶上的顾烨转头安慰道凌放。

　　“嗯嗯，我知道。可是他们毕竟只有两个人，那两辆商务车上至少得有十几个人。我还是现在报警吧！”凌放说着，便拿着手机拨打了报警电话。

　　商务车上的人看见林宴和硕彧两人下车了，也都立马下了车。

　　果然，两辆商务车上的人可不少，差不多有二十人左右。

　　林宴看着车上下来的人，转头笑着对硕彧说道：“总裁，这凌正雄也太看不起我们了吧？就这点人，还不够咱俩塞牙缝的吧？”

　　硕彧一脸黑线：“呃，我牙缝没你那么大！”

　　从商务车下来的小罗罗每人手里都握着一根一米左右长的钢管。

　　他们像提线木偶似的，听到其中一个人喊了一声：“兄弟们，上，别弄死就行了！收拾完咱们好回去拿钱！”

　　话音刚落，那些小罗罗就向硕彧和林宴冲了过来。

　　两人看着冲过来的人群，不慌不忙地开始迎战。

　　只见硕彧左手一抬，便抓住了一个小罗罗砸下他的钢管的那只手，然后稍微一用力，小罗罗便疼得把手里握着的钢管给松掉了。

　　硕彧接过钢管，笑着敲在了小罗罗的两条腿上。小罗罗疼得直接就跪下了。

　　一旁的林宴手脚并用，一个连环扫腿，几个小罗罗便应声摔倒在地。

　　林宴同时抓住了一个身形矮小的小罗罗。只见他将抓住的小罗罗举过头顶，然后直接向冲过来的那些小罗罗给砸了去。

　　几个躲闪不及的小罗罗便直接被压倒在地。

　　十分钟不到，桥上便遍地哀嚎。硕彧和林宴拍了拍手相视而笑。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第152章 遇到了袭击免费阅读。https://www.23sk.net 