    “好家伙。”

    阿蛇望着不远处那个浑身白毛的人，忍不住咂舌道：“浑身白毛站在大雪中，不认真看，还真看不出来那里竟然还站了一个人。”

    “这就是雪人族族长了？”

    刘老摇了摇头：“从远处看是看不出来的，只有走近才能看见。”

    “雪人族族长一脉相传，都是六根脚趾，其他雪人族都是五根脚趾。”

    “啧。”阿蛇摇头咂舌道：“这都是什么奇怪的传统啊。”

    “算了算了。”

    “你在这里等着，不要轻举妄动，我去找蛊哥。”

    “好。”

    ...

    “蛊哥。”

    阿蛇站在马车外面轻声道：“到了。”

    没一会儿后。

    陈蛊披着兽皮，从马车内踏了出来，单手拄着妖刀站在雪道里望着四周忍不住叹了口气：“这是个什么鸟不拉屎的地方啊。”

    周围荒无人烟，就连雪兽，也只能零零散散看见几个。

    最开始的时候，还能时不时像挖宝一样，在积雪中挖到一些凡人居住的房子，到后来别说房子了，就连枯树也没几个了。

    好几次他们在暴风雪中差点迷失了方向，还是原地驻扎等待第二天太阳出来，才辨认方向继续赶路的。

    从那之后，他们夜间就不再赶路了，等天明再赶路。

    夜幕中的极地州，抬头望去只能看见蓝黑色的天空中，不停的降下细雪。

    别说星星了，就连月亮都看不见。

    “一切都顺利吗？”

    “都挺顺利的，已经可以看见有个雪人在极地入口等着了。”

    陈蛊轻呼了口气，抬头望向远方喃喃道：“希望接下来的事情也一切顺利吧。”

    这一路上没出什么幺蛾子，让他内心微微松了不少。

    他现在一点意外不想出，只想快点将天地雪莲拿到手，然后更改小世界的流速，让青龙帮在气运之战来临前，可以大幅度的提升自己的实力。

    “将那装有一百头草牛的古戒给那个叫什么来着的女的。”

    “蛊哥说的是尹月吧。”

    “嗯，就这个，让她进去和那个雪人族做交易，我们在这里等他就好了。”

    极地州，草牛自然是根本做不到活的走到这里的。

    所以一百头草牛早就在进入极地州之前，就已经全部宰杀好了，整整齐齐的放在一个古戒中。

    “我们不进去吗？”

    陈蛊斜了阿蛇一眼随口道：“我们当然不进去，极地里面是雪人族的地盘，鬼知道进去之后会发生什么。”

    “呆在这里万一出了什么事儿还能跑，进去之后想跑都没法跑的。”

    阿蛇若有所思的点了下头：“好，我这就安排下去。”

    ...

    “给。”

    阿蛇将一枚古戒交在刘老手中，轻拍了齐肩膀：“接下来的事情就交给你们了。”

    刘老愣了一下：“你们不跟着一起进去吗？”

    “当然不。”阿蛇缓缓的摇了下头：“和雪人族建立贸易关系的是你们，又不是我们青龙帮，我们贸然过去，说不定还会引起什么不好的连锁的反应。”

    “保险起见，就你们自己过去好了。”

    “也是。”

    刘老点了下头，深呼吸了一口后，站在尹月的身后沉声道：“小姐，我们现在要出发吗？”

    阿蛇皱眉望向刘老没有讲话。

    感觉刘老的状态有点不太对，但又没有多说什么。

    尹月面色平静的望着不远处那个站立着的雪人族缓缓轻声道：“我是尹家的二小姐，父亲亲自给我命名尹月。”

    “我是尹家唯一一个没按族谱起名的人。”

    “我刚生下来的时候，父亲便对我极其宠爱。”

    “在一岁那年，到了该起正名的时候，父亲不顾长老的不满，一意孤行的给了我月这个名字。”

    “寓意要将我像那月亮一样，一辈子捧在手心疼爱。”

    “而我也没让放弃失望。”

    “百年前，我接受了尹家的产业，天地拍卖会。”

    “这期间我将天地拍卖会的规模翻了数个台阶，每年都向尹家流入源源不断的灵石，甚至和雪人族打通了贸易。”

    “在此之前，除外之外，没有任何人可以和雪人族打通贸易关系。”

    “这意味着我们尹家将可以稳定的从雪人族以极低的价格，购买到天地雪莲和其他极地州特有的天材地宝。”

    “刘老你说我的功劳大吗？”

    刘老低头站在尹月身后一侧，沉默了一会儿后才沉声道：“大，无人可掩盖小姐的功劳。”

    阿蛇眉头皱起望着这个女人，不知道这个女现在发的什么疯。

    但还是深呼吸了一口气，将心中的情绪压了下来，现在这个女人极其重要，天地雪莲能否弄到手全靠这个女人是否配合。

    万一现在这个女人突然闹个什么幺蛾子，说不去了，哪怕他就是现在杀了这个女人，也无济于补。

    阿蛇面色难看的站在一旁，一言不发的紧闭嘴巴。

    他讨厌和女人共事，在行动当前婆婆妈妈，如果不是因为这个女人是计划中的重要一环，他绝对会一拳轰上去的。

    “是啊。”

    尹月神情微微恍惚的望向远方：“我的功劳很大，大到只要我度过最后这几年，回到尹家和新任天地拍卖会会长对接后。”

    “凭借着我这几年见天地拍卖会翻了几番并且和雪人族打通贸易的功劳，再加上父亲对我的是喜爱，我甚至可以成为尹家的下一任族长。”

    “哪怕我只是个二小姐。”

    “但父亲只有三个孩子，三弟一向顽皮不懂事，不爱修炼，也不爱管理家族之事，整日流连在红楼内玩弄那腥风血雨。”

    “大姐又没有弄出什么功绩来。”

    “这族长之位说不定最后真的会落到我这个尹家二小姐的头上。”

    “可是我没能回去，在我即将回去的时候，我那亲爱的大姐派人将天地拍卖会的所有人都铲除干净，一个活口都没留。”

    尹月神情恍惚的望向前方，伸出手接过一片雪花。

    “你说大姐他怎么就那么没有人性呢，天地拍卖会可全是尹家人，可她杀尹家人的时候却没有一丝手软。”

    “甚至还给假传家主令。”

