
　　这个山洞所处的位置十分的隐秘，在山脚处的一处凹陷里面，但入口又被一块巨石挡住，除了在上面只留下了一条窄窄的缝隙以供出入外，左右都跟山壁连载了一起。这样的情况就导致了人们在远处看的时候，这里浑然一体，是根本无法发现这个山洞，只有走到足够近的距离，并且他的位置足够高后，才能发现那条缝隙，进入到这个山洞里面。

　　山洞深处，有着一口不大的泉眼，在不断的向着外面冒着尚且温热的泉水，只是还来不及流出山洞，就已经渗入大地之中，消失无影无踪，想必可能是通过不知名的方式，得以绕过了洞口的那座大石头，流向了外界。

　　在这座不知名的山洞里，刀子此时已经生起了篝火，等待着朱胜忠和羊拐的到来。篝火旁已经围满了一圈竹筒，有的里面是放置的只有清水，有的则是放进了一些米肉，随着火苗的舔舐，都已经向外开始飘散着丝丝缕缕的水蒸气，在旁边的地上，还插着七八支竹签，每根竹签上面都有一只剥皮去除内脏的小鸟，在接受着火焰的炙烤。之前若不是它们收到惊吓，飞出了山洞，刀子他们也根本发现不了这个地方，作为报答，直接就先吃为敬把。

　　水蒸气混合着篝火燃起的青烟，上升到洞顶后，沿着洞顶的岩壁缓缓的向着洞口飘去，想要为世人展示自己多变的身姿。只是外界现在薄雾弥漫，除了能够闻到一丝烟火气之外，休想发现青烟的踪迹。

　　“蹬蹬蹬·······哗啦···········”正在想篝火里面添柴的刀子，忽然听到了一阵十分沉重的脚步声从洞口的方向传了进来，还有碎石滚落的声音。也顾不得继续添柴，急忙就躲进了山洞中的阴影处，掏出了身上的手枪，在上膛之后，又反手抽出别在腰间的三棱军刺，紧张的注视着洞口的位置。

　　“刀子，刀子，赶快出来帮忙！！！”就在刀子已经瞄准洞口，就差开枪的时候，就听见了碗面传来了朱胜忠呼唤他帮忙的声音。这个声音，瞬间让刀子紧张的神经彻底放松的下来。

　　“来啦。”回答了一声之后，刀子迅速的向着洞口走去，边走边把三棱军刺和手枪，塞回到了它们之前呆的地方。

　　刀子走出洞口后就看到，羊拐和朱胜忠两人正艰难的翻越这块挡住洞口的大石头，也来不及打招呼，急忙爬上去，接过朱胜忠身上的背包和武器，帮助他们二人进到山洞内部。

　　进到山洞后，朱胜忠喘着粗气对着刀子说道：“准备热水，大量的热水！！！快！！！”而后，就帮着羊拐，把他抱着的那名军官，挪到了篝火的旁边。拿起旁边的竹筒，感受了一下水温之后，就立刻把热水倒进了他们自身的水壶之中，然后在这名军官的双腋之下和胯下各放置了一个。昨晚这一切之后，才长长的松了一口气，现在他们能做的已经都做了，剩下的就要看这个人的求生欲望怎么样了。

　　篝火，随着刀子往里面添加了新的木柴又重新燃烧了起来，竹筒里面又灌上了水，放在篝火旁边再次进行着加热。之前制作的肉粥这个时候已经在微微翻滚了，看样子已经快要好了。而那几只小鸟，这个时候确实是已经烤制完毕，可以吃掉了。

　　这时候朱胜忠和羊拐也缓过了气来，闻着烤小鸟散发出的香味，不约而同的各自拿起一只，也顾不得烫嘴，塞到嘴里就大口的嚼了起来。刀子见状，也顾不得其他，也连忙拿起一只，开始吃了起来，总不能他这个做饭的到最后一只都捞不到吧，那多凄惨啊。

　　拢共不过七八只小鸟，每只小鸟对于他们来说不过是三口两口的问题，所以很快，这几只小鸟就被消灭的一干二净。

　　吃完了小鸟之后，三人围坐在篝火旁，靠着火喝着热水，商量着接下的行动计划。按照马超最开始的设想，他们三人在紫金山里面要做的是在保存自身为主的情况下，尽可能的消灭小鬼子，顺带着帮助那些还存活的中国军人，毕竟，对于他们三人来说，只要不跟小鬼子硬碰硬的干仗，基本上不会有太多的危险。

　　可哪里能想到，刚刚进山不过一晚，就捡到了一个只剩下一口气的主。这下子，让朱胜忠他们三个，也一下子麻了爪，不该如何是好。

　　之前朱胜忠在发现他还活着的时候，根本没有考虑他会不会影响他们自身的作战任务，就直接给救了回来，虽然是本着人命关天，不能见死不救的态度做的这件事，但在无形之中，这名伤员，也把他们三人给死死的限制了起来。

　　毕竟，不论是谁，在这种地方，携带着一名根本没有行动能力的伤员，他的危险性有多大这三人都十分的清楚。可是，作为袍泽，把这个人再丢下去，他们三人自问谁也下不了这个决定。事情一下子就僵在了这里，三人之间，气氛瞬间就沉闷了下来。

　　“不管之后怎么说，最起码咱们今天肯定是呆在这里了。先把眼前过了在考虑之后的事情。刀子，趁着天还没有大亮，你现在快去外面再搜集一些木柴，以备使用。”朱胜忠先是对刀子吩咐道，毕竟今天白天，是不可能离开这里了。23sK.com

　　“是！”刀子应道。

　　“羊拐，你再出去巡视一圈，查看一下周围的具体情况，尤其是看看小鬼子有没有在这附近设立岗哨。顺便清除一下咱们刚才过来时留下的那些痕迹，以免被人追踪过来。对了，穿上吉利服，隐藏好自己！”朱胜忠又对正在搓手的羊拐吩咐道。

　　“好。”羊拐确认道。

　　“好了，做事情吧。”看到二人都已经明白了自己的任务之后，朱胜忠直接说道。

　　“是。”二人在应了一声之后，刀子就直接向着洞外走去，而羊拐则是来到自己的背包旁，开始穿套吉利服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二三二章 暂定免费阅读。https://xs.23sk.com 