    “这位……道友，”李天耀面露微笑，对王升做了个请的手势，“可是想来赐教在下几招？”

    “咳，”王升清了清嗓子，缓步而出，感受着周遭一道道投来的目光，心底也是露出几分苦笑。

    他其实也不太想引起天风门的注意，但无奈，离裳被算计的输了一阵，星海门这边一个能打的都没有，今天这场子，他却是有必要帮星海门找回来。

    为何？

    很简单，修士之中虽然有不少心机深沉之人，但也有很多心思单纯、一心修道的‘宅仙人’。

    今天李天耀的光芒太过耀眼，看似只是‘年轻人’张扬了些，但实际上也是别有用心，想要通过这种方式，让天风门在星海门之前立威。

    一旦今天让天风门达成目的，接下来无论是暗中挖星海门墙角，还是开始下步行动，蚕食、吞并星海门，都将减少许多难度。

    王道长还是想着今后把星海门搞到手的，当然不能坐视不管。

    所以他站了出来，向前走出了两步，笑着道了句：“少门主吃仙果吗？”

    李天耀眉头一皱，有点不知道王升搞什么名堂。

    而王升走到了那把插在地上的断剑前，将那只剑柄上的仙果捡了起来，但随之轻呼一声，甩手将仙果扔到了身后。

    “这果子怎么如此扎手？”

    星海门众仙低头看去，这数十人却是齐齐变了下面色。

    那仙果竟急速变成了青蓝色，其上散发出一缕缕‘仙气’，周遭三尺地面迅速被同化。

    星海门这数十位门内长老、护法、弟子先是一怔，随后恍然大悟，一个个目光复杂的看向了李天耀。

    有些事，离裳碍于自身副门主和前辈的身份不好言说，王升却站出来主动解释了下。

    刚才蛇柄仙剑会突然断掉，并非是李天耀击打所致，而是李天耀手中的那把‘风轻虹’，有一股奇特的劲力，蚕食了蛇柄仙剑。

    离裳也并非大意被算计，确实是没想到李天耀手中仙剑这么‘邪门’，所以才会留下那一句：

    ‘少门主的剑当真厉害。’

    对于离裳而言，自己解开自身修为就是输了，而输就是输了，自然懒得解释什么，着了算计也有些无可奈何。

    王升也只能在此时站出来点出此事，避免星海门人心失散。

    李天耀似乎并不为所动，只是含笑看着王升，言道：“风轻虹剑确实有些霸道，我这六把仙剑来历不凡，弄坏离裳前辈的仙剑也非我本意。

    只是，道友是剑修乎？”

    “其实我也不知道自己算不算剑修，”王升叹了口气，“说来惭愧，我不如少门主这么……富裕，现在一把趁手的仙兵都无，而且所会的剑法也不太精妙。”

    李天耀笑道：“家师曾言，剑法只不过是驭剑之道，并无高低上下之分，一套剑法若是修行至大圆满，自会领悟其剑意之中的精髓。

    不知，这位道友如何称呼？修的是天地人三剑中的哪一剑？”

    “哦？北河剑派也讲究天地人三剑之分？”王升眼前一亮，“我还以为这事只是我师父胡诌的。”

    李天耀一阵哑然，目光倒是露出了几分正色。

    其他人，包括那几名剑修，此时却是听都听不懂他们在说什么。

    王升突然问：“这三剑，我只会师父教我的一套剑法，归属于人剑之道。

    人剑驭自身，地剑借自然，天剑演天地。

    刚才李少门主所用的剑法，驭风而动、借风而行，莫非就是传闻中的地剑之道？”

    “不错，”李天耀倒是来了几分兴致，“道友还未告知尊号。”

    “卡丘，”王升淡淡的道了句，随手握住了那支断剑，掌心涌出一股纯阳法力，将蛇柄断剑之上的那一缕缕青蓝色气息迅速驱逐。

    王升道：“我本不想在李少门主面前自找没趣，但听闻地剑之道，当真有些手痒。”

    李天耀皱眉道：“卡丘道友连把佩剑都无吗？”

    “先前是有的，”王升看了眼霖渊，叹道，“之前有位长老将我仙剑取走，说是要帮我另外打造一把……估计是还没打造好吧。”

    霖渊长老顿时满脸尴尬，向前迈出一步，将王升的那把大剑捧了出来，递给了王升：“只是还没寻到能工巧匠。”

    “不用，我用这把就可以了，”王升晃了晃手中的断剑，笑道，“这把仙剑的材质，可是我之前那把远远不能比的。

    虽然现在短了点，但也无妨。

    而且领教李少门主剑招嘛，只让李少门主出剑就好了，我的剑如何也无所谓。”

    李天耀闻言，目光露出几分无奈，却也并未将自己六把仙剑之一借给王升。

    随后，他又是右手并起剑指，将那把风轻虹招入手中。

    王升持着断剑站在了十多米之外，似乎已知必败，整个人十分放松，浑身上下气息似散似凝，目光之中平和安然，俨然一副只是想见见‘厉害剑法’的模样。

    霖渊长老忽而传声道：“小友，不必逞强，稍后直接认输就是，切莫起意气之争。”

    王升不着痕迹的点点头，心底却是对北河剑派也颇为好奇。

    他想知道，这所谓的东天域前十大派调教出的剑修，剑道水准与地修界剑宗相比，到底如何。

    那套柳絮身法，王升初看觉得精妙，细细品味，却只是巧妙罢了。

    但此时，除却王升之外的星海门修士，大部分都觉得王升是想出风头想疯了，小部分却觉得王升可能是想印证剑道。

    也只有少数几人，譬如霖渊与掌门爻星子，觉得这位护法并非什么鲁莽之辈，从此前王升种种表现来看，似乎并非普通散修……

    李天耀道了句：“你我切磋印证，在下斗胆效仿副门主，也将境界压制一番。”

    而后气息缓缓下落，很快与王升相衬。

    “不如这般，”李天耀突然道，“不如咱们以十招为界，道友若是能接在下十招剑法，在下便认输，如何？”

    “可以，那我就厚颜占李少门主这个便宜了。”

    王道长莞尔轻笑，似乎也松了口气；手中断剑挽了个剑花，心底轻叹了声。

    倒是可惜了，这也是一把好剑。

    殿内，那两名天仙倒是一人轻咦了声，放下手边的茶杯，注视着王升的身影。

    一抹奇特的道韵自王升身上散发而出，隐隐有一声剑鸣声响起，附近数百米之内，数十把仙人们的佩剑，包括那五把在剑侍手中的仙剑，竟都齐齐发出了轻鸣。

    李天耀顿时眉头微皱。

    百剑交鸣？剑道王尊？

    此人的剑道境界莫非……不，不可能，此人看起来年岁并不算大。

    虽说这般百剑交鸣之象并非是修为高了就有，但不过元仙境巅峰，还是半个散修，剑道绝不可能精纯到这般地步。

    “李少门主，请赐招。”

    王升左手做了个请的手势，正纠结于王升为何会引起百剑交鸣的李天耀，下意识就向前迈出半步，随之发现，自己率先出招似乎有些不太妥当。

    但步子已是向前迈了，自不可能收回去。

    李天耀手中风轻虹随意使出一记剑招，剑影化作数十道风刃斩向王升。

    “嘶！”

    王升倒吸一口凉气，那笑脸顿时收起，但身形却是不退反进，向前不急不缓的迈出两步，手中断剑起手挥砍。

    这剑招，仿若是在乱砍，但细细体会又有几分意味……

    武当基础剑法，拆开了用就是这个样子。

    而后，神奇的一幕就出现在了众仙眼前……

    王升那看似随意迈出的两步，竟是将那些风刃躲开了大半，而后那看似乱砍的几剑，却是恰到好处的将那些风刃尽数斩碎。

    李天耀下意识眯了下双眼，嘴角露出了少许玩味。

    王道长抖了抖手中断剑，言道：“李少门主，不如也接我一剑。”

    众所周知，剑修斗法是个回合制……

    话音刚落，王升脚下轻点，身形前倾，由极静而极速，带出两道残影，太乙金仙剑的剑招已是捏在手中！

    这步法是太乙金仙剑的配招，王升对这套剑法演练虽不是太熟，有了纯阳剑歌之后也很少使用，但今日却是恰逢其会。

    这一剑，虽动作像极了副门主离裳的第一剑，但却展露出了截然不同的剑蕴。

    离裳的那逃上古剑法，诡谲迷幻、步步杀机；而王升此时所施展的太乙金仙剑，只是一招，就有了恢弘之气象，锁住了李天耀周身气机！

    李天耀本不想后退或者闪躲，他第一时间想到的是迎击，但剑势刚起，又察觉到眼前这个‘半散修’的一剑竟是如此霸道。

    李天耀甚至来不及变换其他剑意，脚下在地面轻点，宛若蜻蜓点水，双臂张开、左腿前驱，借着王升一剑带来的威势，飘然而退。

    脱弦之箭，只会渐渐失却力道。

    待王升剑上劲道开始衰弱，李天耀身形若柳絮飘舞，出现在王升左侧，反手一剑扫向王升胸前！

    但！

    剑光突然一散，王升似乎早有预料，断剑交在左手，一剑刺入了李天耀的剑影之中！

    变招竟是如此随意，而下一瞬便是叮的一声轻响，王升不知何时左手持断剑，剑断处刚好抵在了李天耀的剑尖之上。

    此时，王升甚至才缓缓扭头，对李天耀露出淡淡的笑意。

    李天耀的这套‘柳絮’剑法，重在身法之上，也算是御风的‘地剑’之道。

    想要破解并不难，因为这套剑法的破绽实在太多。

    为何？

    柳絮之所以难被捉住，是因为一直在巧妙的借力；但李天耀不可能只守不攻，他只要主动发力进攻，这剑法就会自行露出破绽。

    而破绽，就在于李天耀在借力的同时，无法将这股力道化作反击之力。

    简单总结下：

    要么是这套剑法本身就是如此，不算太过高明；

    要么，就是这李天耀没有练到家，只会用风轻虹这把奇特的剑暗施算计。

    说时迟那时快，断剑抵住对方剑尖的一瞬，李天耀突然发觉手中仙剑传来两股截然相反，又同时作用的力道。

    一推，一拉。

    这断剑似乎有一股黏性，‘风轻虹’竟在那一瞬没有被弹开，反而是被黏在了那。

    而后便见王升左手略微震动，两仪剑意，化生太极，李天耀这一剑的力道，竟被王升大部分转嫁到了断剑之上，与自身一同发力。

    ‘风轻虹’剑身略微弯曲，随后便被直接弹飞。

    李天耀蹬蹬蹬后退数步，地面顿时裂开了条条缝隙，但他也算反应及时，立刻催起步法，身形如柳絮飘飞，还算潇洒的后退。

    但此时，李天耀目光之中，已是流露出了些许忌惮。

    王升心底略微有些失望。

    也对，这北河剑派，如何能跟紫薇帝君座下大将文曲星所留蜀山剑宗相比？

    借力打力方面，各种花里胡哨的剑法，在两仪剑意面前……

    都是弟弟。

    王升像是想起了点什么，并未持剑追赶，反而是站在原地笑着问了句：

    “刚才，那算一招还是两招？”

    