
    
    若是换成平常时候，曹德武看到这王子真心里都会打个冷噤，王子真跺一跺脚，他也许还真会有些颤抖。

    或许。

    近朱者赤，近墨者黑。

    这时候的曹德武血性也跟着被激发出来了，看到唐学志带来的那些人如此勇武，这时候他倒是想，如果自己也能如同他们一样，那倒是威风了。

    这椒江之上，还有临海、三门两个运组织，和台州漕帮一同控制着椒江的整个漕运，这些帮伙之间也经常发生冲突。

    三个帮伙中，台州漕帮算是外来户，倒是算人数最少的，要是有唐学志这些人，那还能怕别人欺负了？

    倒是那王子真，听曹德武说要杀他报仇，这时候他也已经完全没有昔日的雄风，整个人竟然像霜打过的茄子一样，一下子软了下来。

    唐学志本以为这斯是条汉子，谁成想到了最后还是显现原型，对曹德武的祈求，没有赞同，也没有反对，对于王子真，他倒是不消动手。

    免得脏了手。

    还有一点考虑，那就是让曹德真亲自动手，这样一来，反而让他没有回头的余地。

    鱼船帮距离台州近在咫尺。

    对于台州漕帮来说，鱼船帮也算是庞然大物。

    只不过这鱼船帮也算是海盗中的大帮，早已经被官军盯上了，虽然在海上，官府的势力有所减弱，，但是如果他们打规模上岸，特别是像台州港这样的重要港口，已经成了台州卫城所在地。

    他们倒是不敢随意大规模上岸，倒是鱼鹰这种小帮伙，暂时还没有进入官府监控之列。

    看到唐学志没有表态，曹德武也是聪明，很快就知道自己该怎么做了，抄起一杆长枪，直接冲了上去，还没等那王子真反应过来，长枪已经贯穿了他的前胸。

    “噗......”

    只见他口中吐出鲜血，嘴巴一直在张口，似乎还想说些什么，却只有出气，没有进气，瞪着圆眼，直直的看着曹德武，轰然倒了下去。

    曹德武麻溜的将长枪拔出，枪尖带出血迹，一滴一滴的滴在地上，和地上那滩鲜红的学汇集到了一起。

    那些王子真的亲信，更是一个个在角落里瑟瑟发抖。

    此时，曹德武的手有些颤抖，看着地上王子真的尸体，几乎不敢相信，几个月来一直折磨他的这个恶魔，竟然死在了他手上。

    随后，他也明白，如果没有唐学志，靠他自己肯定是报不了仇的，右手依然持着那杆长枪，上前一步，单膝跪地，做了个拱手。“曹德武，愿意带着帮众归顺鱼鹰，请大当家收留。”

    唐学志上前将他扶起，一边道：“起来便是，你仍为漕帮会首，月银五十两。”

    曹德武没想到，唐学志收了他那百分之十的分红，却给他五十两的月银，如此算来，他每月只多不少，却少担了风险，一下没忍住，眼眶里竟然落下泪来。

    “谢大当家成全。”曹德武此时已经完全被感动了，又是一个重重的拱手。

    这一仗，王子真有一人被杀，被俘九人，其余人在老二沈七的带领下，竟然翻墙跑了，另外的二十多个死尸都是原来漕帮中的老人。

    这些人全北被王子真威逼利诱，都成了王子真的炮灰，从冲突一开始，他们便被驱赶到了最前头。

    这些人动力不足，哪怕是面对王子真那些手下，他们都没有太多的还手余力，何况是碰上唐学志的战兵小队，因此伤亡最大的也是他们。

    鱼鹰这场仗，还是阵亡了一个兄弟，另外两个轻伤，其中一人为自己人误伤，好在都不碍事。

    这个阵亡的兄弟，唐学志决定不日将他带回海上，以海葬的方式，送他走完最后一程。

    漕帮库房中，银两并不是太多，一共三千多两银子，唐学志只取出了一千两，用来抚恤曹德武死去的那些兄弟。

    而那些跟着王子真的人，虽然被有许多人被杀，毕竟他们都曾今是漕帮中的老人，他们还有亲属在，漕帮要想在这里立足，就必须得到这些草根的支持，给于一定抚恤，那是肯定的。

    虽然给的没有那些真正为漕帮卖命而亡的人多，但是却也能让这些人的亲属活下去。

    对此，却是收买了台州帮中，大多数人的心。

    “大当家仁义，德武替那些死难弟兄，谢大当家。”曹德武对着唐学志又是一拜。

    “谢大当家。”

    “......”

    此时漕帮经过一场大战，光这一次，台州帮精英在这场冲突中几乎损失过半，虽然规训的那部分人大多是漕帮老人。

    但是根据唐学志的经验，这些人自然是不能重用，更是提醒曹德武。

    “大嘴，我决定任命你为台州帮的副会首，以后你和曹兄弟一起经营这里吧。”

    雷大嘴听说让他担任台州帮副会首，心中亦是激动，道：“老大，我到鱼鹰时间并不长，这，是不是太仓促了些。”

    雷大嘴以前虽然是海盗，但是人却比较耿直，一时竟然有些不敢相信。

    唐学志拍了拍他肩膀，微微笑了笑，道：“没事，我相信你能做好，只是眼下，你们二人还得做好准备应对渔船帮的报复。

    这一点我会让鹰堂那边支援你们一下，让他们多带点武器过来，另外这会房的防御也得加强，人手不足可以去难民营那边多招些青壮，那些人没有根基，则更好管理。”

    曹德武和雷大嘴二人，跟在唐学志身边，对于他说讲的，二人不时的点头，表示记下了。

    唐学志决定暂时给雷大嘴留下两个战兵小队，王石头暂时留下负责会房的防御，并且协助雷大嘴做好人手训练，这倒是王石头在行的。

    有王石头这队人的加入，曹德武也放心了不少，他那些亲信死伤不小，唐学志如果留下的人太少，他还真的担心鱼船帮的人过来报复，他可是亲眼见过那些人的勇武，现在有王石头留下，那自然是再好不过。

    唐学志让他们到难民营那边招纳一百人入会，这些人将全部接受鱼鹰系统性的训练，争取花一年左右的时间，将椒江所有漕运帮伙全部纳入鱼鹰框架之下。