    “你有什么需要吗？”一个穿着灰色长袍，半边脸被金属覆盖的人走到了李墨的身边问道。

    “你是？”李墨问道。

    “我是这里的锻造师铜锤·阿拉贡，你可以叫我铜锤。”半边脸被金属覆盖的人说道，语气带着些金属回音。

    “你好，铜锤先生，我有一些小玩意需要升级，你看需要什么东西。”

    李墨先将仿造的金字塔拿了出来。

    铜锤接了过来，拿在手里把玩了一会儿。

    李墨注意到，铜锤的一只手也是金属的，上面带着一些液压杆和蒸汽管道，还有齿轮嘎啦嘎啦的转动，就是不知道是外面套的壳子，还是说整个手臂都是金属的。

    “很有意思的制品，只不过材料比较低级，限制了它原本应该拥有的能力，如果你能提供20份长白石，一份白铜，一桶酸草汁我可以帮你升级这件物品。”

    铜锤将仿造的金字塔还给了李墨。

    “有门。”

    李墨见状又依次将身上的东西拿了出来，交给铜锤坚定，铜锤来者不拒，纷纷给出了升级的需求，就连那辆自爆马车也不例外。

    一直到李墨拿出那根永不空军的钓竿之后，铜锤忽然沉默了。

    “怎么了，有什么问题吗？”李墨问道。

    “这件物品并非这个世界所拥有的，以我的技艺还无法解析其中的奥秘，如果有机会的话，你可以前往浮空岛，去找我的哥哥银镐·阿拉贡，他或许会有办法。”

    “这样啊，谢谢了。”

    李墨从锻造工坊里退了出来，对着罗德哈特问道：“浮空岛在哪里？”

    “我没去过，不过，我听说出了山巅之城，一直向北走，穿过丰收平原，穿过丰饶之城，一路向北，看到大河顺着大河逆流而上，再走上十二个晨昏就能看到漂浮在太空之上的浮空岛。”罗德哈特说道。

    “原来浮空岛真的悬浮在天空上？”李墨闻言挑了挑眉毛。

    “当然，那可是先民时期最得意的造物，原本是要被毁掉的，不过，被机械君王力保了下来，当做了领地，先民的技术也是那里留存的最完整，虽然大部分都封存在禁书区。”罗德哈特说道，“不过，就只是保留和使用的这些，就形成了浮空岛锻造师们打造超凡物品的手艺，也是这些技术，才让浮空岛的锻造师们受到了如此高的礼遇，哪怕在一些混乱的阵营里，都可以畅通无阻。甚至连深渊之中，都能见到他们的身影。”

    罗德哈特有些感叹的说道。

    “深渊也有锻造师？”李墨有些惊讶，“浮空岛不是秩序侧的势力吗？”

    “确实，但是深渊有一些特殊的矿产，同时也需要锻造师们的超凡物品，所以，双方各取所需，升级仿造金字塔的材料都在深渊有所产出。”

    罗德哈特说道。

    “这么重要的事情怎么不早说，”李墨痛心疾首，“找机会，向上面把材料申请下来。”

    “明白了。”罗德哈特点头称是。

    就在两人聊天的时候，李墨的擒拿术大师直觉忽然感觉到有人正不怀好意的向他冲来。

    他顺着方向一看，一个身材矮小的小孩正低头向着他冲了过来，一头撞在了他的身上，黑乎乎手摸向了他挂在腰间的钱袋。

    “你在干什么？”

    李墨一把抓住了小孩子的胳膊。

    唰！

    罗德哈特抽出了腰间的长剑，顶在了小孩子的脖子上。

    “大人，要杀掉他吗？按照规矩，抓到小偷可以当场砍下对方的手指而不受任何惩罚，如果将对方杀掉，只需要交2个金币的治安罚款。”

    听到罗德哈特的话语，小孩害怕的跪倒在了地上，苦苦的哀求着罗德哈特放过他，他家里还有快要饿死的妹妹，他是迫不得已才出来偷东西的。

    “收起你那套说辞吧，你这种说辞，我只要扔出去两个铜币就能听到七段比这个还悲惨的，谁知道是真的还是假的，就算你说的是真的，也只能怪你命不好，出生在了蟑螂窝。”

    罗德哈特说着就要去斩掉对方的手。

    小男孩痛苦的闭上了眼睛。

    “先慢着。”

    李墨拦住了罗德哈特。

    “你说你有个妹妹是吧，带我去看看，如果你说的是真的，我可以饶你一次，如果你说的是假的，区区两个金币的治安罚款我还是交的起的。”

    李墨说着摸出了两枚金币，弹到了天空中，又接在了手里，在阳光的照耀下，金币散发着迷人的光芒。

    “是，大人，我可以向你保证，我一句谎话都没有，不信，你可以跟我来。”

    小男孩仿佛看到了希望，连忙在前面带路。

    众人一路向前，转过了宽大的主路，拐进了巷子，一路向前，一直来到了一个向下的隧道前，两个红衣执法者站在门口，对进进出出的人熟视无睹。

    李墨主意到进出这里的人大多衣衫破烂，双眼浑浊。

    小男孩带着两人一路向前走，两旁的人看到李墨和罗德哈特衣着不凡，纷纷让道两侧，不敢靠近。

    通道两侧隔上一段距离，就有几名红衣执法者把守，在道路两侧，都是低矮的窝棚，杂乱无章，一直绵延到深处，一眼望不到头，完全没有了外面的整齐与干净，空气中弥漫着霉烂的味道。

    隧道之中的墙壁和顶部的位置能看到一些夜光石，正是有着这些存在，隧道之中才不至于漆黑一片。

    “这就是山巅之城的地下吗？果然，一个天堂，一个地狱。”

    李墨打量着周围，周围的人身形佝偻，衣着破烂，看到李墨都不敢直视，眼光之中满是躲闪。

    两人跟随着小男孩一路在窝棚中穿行，一路来到了一个低矮窝棚前，那个窝棚只有半米多高，不到两米长，上面是两块拦铁皮，下面是一层腐烂的稻草，挂着一块满是窟窿的破旧帘子，旁边还有一个装着半碗浑浊的水的破旧木碗，这就是这个小家庭的一切了。

    在破旧的窝棚里，一个身穿看不出原本颜色的麻布短裙的小女孩正闭着眼睛躺在原地。

    “是热疾，大人请不要靠近，会传染的。”

    罗德哈特有些紧张的说道。

