    虞阮很不服气。

    作为给沈时钦的回答，她挺直腰背，气势汹汹地向着游戏机走了过去，拿起了边上那个皮质的手柄。

    十分钟后——

    虞阮灰溜溜地从摩托车状的座位上爬了下来，并真心开始觉得，或许夹娃娃机的确是个很不错的建议。

    沈时钦双手抱臂，将她这一系列的变化收入眼底，他轻描淡写地道：“我怎么跟你说的来着？”

    “是啊是啊，”虞阮气恼地瞪了那台游戏机一眼，她柔软清亮的嗓音里带了浓浓的沮丧，憋屈又不解地嘀咕，“我才分清手柄上按键的意思，连个出拳的动作都没摆出来，怎么那么快就被对方给揍趴了呢。”

    沈时钦两根手指捏着奶茶的杯壁，他喝了口她给他的那杯“八宝粥”，入口的甜味和一大堆乱七八糟的加料让他几不可察地拧起了眉头，但他注意到，虞阮正在边走路，边不时地侧过头来看他。

    这一认知让他很快地将眉头舒展开来，他屈指在她额头上敲了一下，往下顺势拉住了她的小臂：“小孩子都知道，走路要看路。”

    少女肌肤细腻温热，他随手一圈，就把她整个小臂都握进了他手掌里。

    沈时钦眼底沉了沉，他不动声色地错开了目光，若无其事地将手收回背到了身后，平静地继续之前的话题：“知道会输的难看，还不肯把手柄松一松，让我接手帮你。”

    “这怎么可以，就算是输，也是要有骨气的，请外援帮忙算什么本事！”虞阮朝他吐了吐舌头，在他抬手像是准备着要给她再来一下之前飞快地逃开，蹿到一台空出来的娃娃机前，隔着玻璃打量里面各式各样的毛绒玩偶。

    她一边犹豫着等会儿要抓哪只玩偶比较好，一边头也不抬地同沈时钦道：“游戏嘛，重要的是过程，而不是结果，过程开心就好了。”

    沈时钦不紧不慢地跟在她后面：“这么说来，刚才那过程，你还挺愉快的？”

    “……并没有。”虞阮小肩膀一垮，蔫巴巴地道，“我忽然觉得，那句话也不是很有道理了。”

    她将两枚游戏币放进娃娃机的凹槽里，随着娃娃机里的音乐声响起，她立马振作了精神，斗志昂扬地把手放在摇杆上，眼睛一眨不眨地盯着悬在顶上的那只摇摇晃晃的爪子：“我有种预感，这次一定能抓到的！”

    虞阮握着摇杆，让上面那根爪子去到她想让它去的位置上，她仔细观察了一会儿，确认无误后，才深吸一口气，重重拍下了那个取物键。

    爪子落进玩偶堆里，等它再往上升起来时，上面已经多了一只灰色公仔，正顺着顶端的滑轨停在出口的地方，爪子一松开，那只公仔就掉了下来，虞阮赶忙弯腰，在它从出口落地前接住了它。

    她捧着呲牙大笑的灰猪玩偶对沈时钦晃了晃，女孩眉眼弯弯，炫耀地说道：“厉害吧，随便那么一抓，就抓到了娃娃机里面最可爱的那一个。”

    少女神采飞扬，一双明眸里像是盛满了点点繁星，笑容纯粹明朗，灿若朝瑰。

    沈时钦心尖微颤。

    他忍不住怀疑眼前这个女孩子是不是偷偷往他心里塞了把竖琴，而竖琴的另一端，就牵在她那枚甜甜的梨涡上。

    她冲他笑一笑，他的心里就立马跟着泛起一长串的颤音。

    准点报时都没他那么准的。

    他拎起小猪脑袋上那两只短小的耳朵，把它从虞阮手里揪了出来，少年轻笑一声：“你是看它满嘴的大板牙特别可爱么。”

    虞阮：“……”

    沈时钦揪了把小猪头顶那一撮少得可怜的茸毛，评价道：“差点没注意，这还是只留着飞机头的猪。”

    他手指一动，猪仔玩偶就在他手里翻了个个儿，沈时钦捏着玩偶凸起来的那张大嘴，低笑道：“同学，审美不大行啊。”

    虞阮：“…………”

    她奋力把这只在沈时钦手里饱受□□的可怜玩偶救了回来，想了想，又把它努力按进了她本就不大的背包里，呲啦一声拉上了拉链，剩下一条小猪尾巴塞不进去，没办法，只好让它孤零零地耷拉在外面。

    “母不嫌子丑。”头顶亲妈滤镜的虞阮觉得她有必要为她包里这只惨遭嫌弃的板牙猪争辩一下，“你仔细看，它还是很有可爱之处的。”

    如果你没找到，那只能说明还是你看得不够细。

    一定不是她的猪的问题。

    “是么，”沈时钦扫了眼她背包后面那根晃荡的猪尾巴，他托着下巴，愉快地下了个结论，“这么说起来，好歹我也是看着它被抓上来的，跟它也有点父子关系。”

    “既然如此，那我就勉强同意一下吧。”

    虞阮：“？？？”

    不是，这么草率的吗？

    “……不用了，我觉得我的猪当个单亲家庭的崽没什么不好的。”

    沈时钦煞有介事地反对：“你这样不利于它今后的心理健康发展。”

    “……它就是只玩偶猪，”虞阮看着一脸“自家崽，丑就丑了，爸爸不嫌弃”的沈时钦，她不可思议地瞪他，“能有什么心理问题！”

    她隔着背包抱紧躺在里面的板牙猪不肯撒手，面向沈时钦的眼神活像是在看一个丧心病狂的人贩子：“夹娃娃可难，多的是人花光了游戏币都夹不上来的，能夹到已经很幸运了！”

    也只有他，居然还会嫌丑。

    女孩小声念道：“你去试了没准也不行呢。”

    他不行？

    沈时钦轻松地笑笑，他环视四周，最后将目光锁定在了最靠里的那台娃娃机上。

    这台娃娃机与前面那些不同，需要用爪子抓起的是里面标有数字的小球，将小球顺利丢进洞里后，才能让电玩城里的工作人员用钥匙打开玻璃柜，拿出里面最特别的大奖——一只一看就很好摸的特大号玩偶。

    沈时钦勾住虞阮背包的包带，顺利将她连人带包拉到了娃娃机前，他满意地看着那只被挂在展示柜里的粉嘟嘟毛绒猪：“同样是猪，这只看上去要比儿子好多了。”

    虞阮：“……”

    谢谢，那是我儿砸，跟你没有关系。”

    因为目标是小球的关系，与普通玩偶相比，本来就不会那么好抓，再加上那个晃得格外厉害的爪子，难度更往上攀了一个阶层，虞阮本想劝他要不要换一台机器试试，但看沈时钦胸有成竹的样子，她又默默把话咽了回去。

    难道他不仅篮球打得好，连在夹娃娃上也是个高手？

    这样想着，虞阮屏住呼吸，她看沈时钦果断地按下抓取键，心里不由得也多了那么几分期待。

    金属爪子颤抖着被抓起来，在半空中摇摇欲坠地晃了两下，连出口都还没挨着，就一个猛子掉下去，砸回了垫子里。

    沈时钦：“……”

    虞阮：“……”

    沈时钦沉默地盯着那个在软垫上打了个滚的小球，过了一会儿，他镇定自若地开口：“爪子咬合力有问题，我已经抓住它了。”

    虞阮努力压下自己上扬的嘴角，在旁边附和地点头。

    不能笑，千万不能笑。

    这种时候笑出来，是会被旁边这个人给灭口的！

    沈时钦：“……”

    要不是看你嘴角抖得那么厉害，我没准都要信了。

    沈时钦默然看着她抽动的嘴角，忽然觉得自己有点手痒。

    好在突如其来的电话铃声打断了面前凝住了的局面，虞阮舒了口气，背过身去对着电话说了几句，转身对沈时钦告别：“是家里的电话，我得先回去啦。”

    她出门之前跟徐阿姨说了晚饭前回来，眼看着就快到饭点了，徐阿姨左等右等不见她人，这才打来了电话催促。

    沈时钦顿了下：“不多呆一会？”

    他骨节分明的手指扣在娃娃机的玻璃上，道：“等我给儿子抓个童养媳。”

    虞阮杏眼一弯，明智地把那句“等你抓到估计还不知道要花多久呢”给咽了回去，朝他招了招手，“不啦，家里还在等我吃饭，回头见。”

    她今天运气很好，才走出商厦就恰巧赶上了停在站台前的公车，没花多少时间，就顺顺利利地回了家。

    吃完饭，虞阮照例打开和江昔的视频，屏幕里的江昔看着她放在桌边的奶茶皱起了眉头：“这种含糖精的东西喝了对身体没好处，我记得我跟你说过。”

    虞阮眉眼低垂，她也不辩驳，抬手将没喝完的奶茶丢进了垃圾桶里。

    江昔脸色稍霁，对女儿道：“妈妈也不是一次都不让你喝，偶尔喝一次没关系，但是不能经常……”

    是啊，虞阮在心里道，虽然这个偶尔的定位，可能是一年一次。

    ……或许更久。

    “我找朋友联系了一位不错的老教师给你补一补数学，”江昔道，“时间定在周一周二晚上六点，假期结束后开始，你要好好听课，知道吗？”

    “妈，”虞阮用她那双酷似年轻时江昔的眼睛直视着她，“假期过后，我们要开始上晚自习，我没时间去上你说的补习班。”

    她把江昔对她说的那句话原封不动地还给了她：“——我记得，我也跟你说过。”

    每到这种时候，虞阮都会真情实感地觉得，父母常年不在家未必一件好事。

    只是一通电话的时间，她妈妈就能轻而易举地让她持续一整个下午的好心情飞快黯淡下去，像个一吹就破的泡泡越升越高，最后在半空中啪嗒一声，裂成了碎片。

    —

    次日清晨，虞阮难得在没有闹钟铃声的打扰下早早苏醒，她绕过餐厅，餐桌上空荡荡的，连徐阿姨都还没起。

    虞阮打开狗笼，把肉肉从笼子里放出来，为它拴上牵引绳，她弯腰揉了把围着她小腿蹦跶的大狗的脑袋：“带你出去溜一圈，顺便买点符合我妈要求的清淡早餐回来，好不好？”

    肉肉对着它的小主人高昂地汪了一声。

    虞阮牵着它打开大门，只是还没走出庭院，她的脚步就顿在了那里。

    肉肉疑惑地咬了咬小主人的裤腿，像是在奇怪她怎么好端端地就不走了。

    虞阮抿了抿唇，把牵引绳系在门把手上，自己向着庭院的栅栏走了过去。

    清晨的院子里静悄悄的，微风吹来淡淡的花香。

    不知什么时候，有人踏着夜色而来，在她家刷了白漆的栅栏上，挂了一只大号的粉色毛绒猪玩偶，

