    能力？

    一个人的能力，决定了你应该做出什么样的选择。

    剑持拓海说余惊鹊的能力很强，不应该上地下党的当。

    那么羽生次郎认为呢？

    其实这个上当，在羽生次郎看来，是可以上的。

    毕竟余惊鹊什么都不知道，被蒙在鼓里，宁杀错不放过，上当不难解释。

    但是话说回来，既然你有能力，盛会上苏俄的炸药都能发现，地下党的阴谋你就发现不了吗？

    匿名提供线索，不要悬赏，这难道还不够蹊跷吗？

    就算你是为了抓到凶手，宁可信其有，那么事后就不应该思索一下吗？

    现在的羽生次郎，不怀疑余惊鹊的身份问题，他不怀疑余惊鹊是不是地下党。

    他怀疑什么？

    余惊鹊是不是和蔡望津联手，故意给他们日本人脸色看。

    如果是故意给他们脸色看，羽生次郎一定要让余惊鹊和蔡望津明白，谁才是冰城的主人。

    要让两人明白，和他们作对的下场如何。

    可是是故意的吗？

    这件事情非常保密，余惊鹊和蔡望津不知情，地下党是从什么地方知道的？

    不管地下党是怎么知道的，地下党利用这件事情，陷害余惊鹊。

    这里的陷害，指的不是女学生死在特务科，而是女学生被余惊鹊抓走。

    这就是陷害余惊鹊啊。

    余惊鹊都被地下党陷害了，你说他和地下党有关系吗？

    怀疑是不怀疑这些的。

    反而是还帮余惊鹊证明了一下自己的清白。

    至于余惊鹊的胆子，羽生次郎认为应该不敢乱来。

    真的乱来，那也是女学生被抓到了特务科之后，蔡望津了解到了真实的情况，蔡望津下的决定。

    宁晓知蔡望津敢杀，这个女学生，蔡望津不是没有可能。

    看到羽生次郎心里真的开始思考起来，剑持拓海心里终于是笑了，没有白费他做出这么多努力。

    羽生次郎怀疑蔡望津，却没有证据。

    女学生死的确实蹊跷。

    地下党？

    还是另有其人？

    羽生次郎反而这个时候没有怀疑剑持拓海，一方面羽生次郎不是特别清楚特务科的情况，另一方面是羽生次郎觉得，女学生的身份，剑持拓海早就知道，怎么可能去杀人呢？

    “你回去之后，调查一下。”羽生次郎决定让剑持拓海调查一下这件事情。

    他担心蔡望津恃宠而骄，这是不可取的。

    听到羽生次郎的话，剑持拓海立马答应说道：“是队长。”

    调查？

    不管怎么调查，剑持拓海就说蔡望津和余惊鹊有问题，不就行了。

    “这件事情，就是一层遮羞布的事情，不要捅开。”虽然让调查，不过羽生次郎还是不想弄的人尽皆知，免得引起不必要的麻烦。

    剑持拓海满口答应下来。

    他今天来羽生次郎这里的目的已经达到了，不管羽生次郎现在对付不对付蔡望津和余惊鹊，起码关系也有了嫌隙，这就够了。

    想要利用这件不能长大旗鼓公开的事情扳倒蔡望津，剑持拓海也知道不可能。

    从宪兵队离开，剑持拓海的心情，是这么多天以来，最好的。

    不要小看这件事情，你不知道它什么时候就会发挥作用，很多时候，就是一个细节，改变了一切。

    剑持拓海的心情是不错，余惊鹊的心情呢？

    说出来可能你不信，那就是也不错。

    为什么？

    因为余惊鹊明明就知道，女学生死在特务科，不管是谁杀死的，对自己都不利。

    但是女学生不死呢？

    余惊鹊就要死。

    和死比起来，现在还不好吗？

    现在好得多。

    至于羽生次郎的怀疑，余惊鹊觉得自己可以往后面靠一靠，要怀疑也要先怀疑蔡望津。

    毕竟人是余惊鹊抓回来的，如果余惊鹊提前知道这个女学生的身份，打死他也不敢抓人不是。

    至于抓回来之后，放不放人就是蔡望津说了算了。

    冤有头，债有主，就算是羽生次郎认为是特务科杀了日本女间谍，那也是蔡望津的责任。

    所以这样的结果，不仅仅剑持拓海喜欢看到，余惊鹊同样喜欢看到。

    只是剑持拓海这个人，阴魂不散，虽然余惊鹊这一次故意利用他来动手杀日本女间谍。

    他算是直接帮助了余惊鹊。

    可是这样的人，让余惊鹊觉得危险，他居然都敢杀日本人，就是为了给余惊鹊找麻烦，你还觉得不危险吗？

    但是想要除掉剑持拓海，真的不简单。

    当然了，如果剑持拓海杀掉女间谍的这件事情，能被羽生次郎知道，剑持拓海必死无疑。

    可是有证据吗？

    没有任何证据。

    因为当时，蔡望津不认为女学生是日本人，他还以为是地下党呢，所以就没有留心剑持拓海的行动。

    余惊鹊倒是知道，也留心了剑持拓海的行动，但是他没有证据。

    他当时的想法，就是祈祷剑持拓海一定要行动，怎么可能敢去保留证据，给剑持拓海的行动制造难度。

    如果余惊鹊制造的难度，导致剑持拓海放弃行动，那么他哭都没有地方哭去。

    现在明明有一件可以让剑持拓海万劫不复的事情，苦于你没有证据，这件事情就屁事不顶。

    第二天来到特务科，余惊鹊知道剑持拓海一定已经去见过羽生次郎了。

    至于羽生次郎的态度，余惊鹊认为无非就是再观察，毕竟还不能确定。

    让剑持拓海调查，那不是开玩笑吗？

    凶手调查凶手？

    能找到凶手就鬼了。

    余惊鹊跑去蔡望津办公室，低声说道：“科长，剑持股长今天看我的眼神怪怪的。”

    “怕什么，凶手又不是你。”蔡望津心情好吗？

    当然不好。

    被日本人骗，杀了警员，他不知情。

    被地下党骗，余惊鹊抓了日本人回来，还以为是抓了地下党。

    之后还被剑持拓海给摆了一道，居然来了一招自相残杀，谁能想到剑持拓海一个日本人，居然杀了日本人。

    这几件事情加在一起，蔡望津的心情能好吗？

    剑持拓海这一招釜底抽薪，让蔡望津的处境非常被动，虽然承认了一半的责任，找了替罪羊，但是不表示麻烦就结束了。

    “羽生次郎队长，让凶手调查我们两个，那么我们两个就是凶手。”蔡望津苦笑着说道。

    让凶手找凶手，那么凶手想要谁有问题，谁就有问题。

    余惊鹊愁眉苦脸，说道：“我们还不能在羽生次郎队长面前，揭穿他的真面目，真的憋屈。”

    