    “冷霜，这里面的东西是给你的，是一个面具。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ”

    她看着她道：“你的容颜太过出色，又是女子，在这样的实力没有强硬的实力很难保护自己，把这个戴上就可以了，戴上这面具，走进人群都会找不到你，来，我教你怎么用。”

    “谢主子。”冷霜应着接过，来到一旁在她的指导下将面具往脸上戴去。

    当戴好面具后，她摸了摸脸，目光不由的微闪。这面具戴在脸上就仿佛她自己的脸一样，没有一点戴面具的感觉，就是不知道戴上面具后是怎样的？

    正想着，就见冷华从空间取出一面镜子递了过来：“姐，你看看，主人做的这个面具真好，我都认不出你来了。”

    冷霜接过镜子看了看，见原本冷艳的容颜掩去了，如今的容颜只能算得上清秀，确实是不引人注目，见此，她露出笑意来：“主子这面具真好，我会一直戴着的。”

    “什么一直戴着。”凤九摇了摇头笑着：“这面具也不能常年戴着，要偶尔让下面的脸上皮肤透透气，不过一般戴着也没什么问题，就是你记住了，偶尔得取下来透透气。”

    “是。”她点了点头。

    一旁的杜凡见了不由眼睛一亮，看向凤九：“主子，这样的面具你还有没有？能不能给我也来一个？你看我也长得俊俏不凡，我也担心被人盯上啊！”

    听到这话，凤九白了他一眼：“你以为这东西是街边豆腐啊？想要多少有多少？我只给冷霜准备了这么一个，你们都没有，再说了，你不是自称玉面书生啊？这模样不是挺好？”

    “我想着你这宝贝好，戴上就跟换了个人似的。”他讪讪的笑着，就是眼馋好东西了。

    “行了，你也不用眼馋，我都有给你们准备着。”她说着，从空间中取出东西来：“这些东西都是给你们的，这里有防身用的法宝，还有一些救命时用的丹药，来，拿着。”

    她将东西分给他们三人，一边交待着：“按路上所说的计划行事，先到丹阳宗最近的城里买处宅子，最好到时再弄个店铺卖点药材之类的东西也行，反正就先扎了根熟悉了地方再说。”

    “主子放心，我们会的。”

    几人应着，欣喜的将她给的东西都仔细的收了起来，这些东西随便放在外面都绝对是天价之物，主子就这样随手给了他们了。

    “你们等我一下，冷霜，跟我来。”她交待了一声，让杜凡的冷华留下，自己和冷霜则到树林那边去。

    不多时，两人走了出来，原本一袭红衣的凤九已经换了个样，脸上稍做修饰，再将红衣换下穿上一袭青衣，整个人看起来身上光芒就敛了不少。

    “好了，我们走吧！”一身红衣太过显眼，指不定被轩辕墨泽的人就给现了，她还想着找个机会悄悄去看看他如今的情况呢！可不能让他知道她已经到了这边。

    而此时，在青腾大6那边的任翔还不知凤九他们已经离开……