    第2630章解毒成功

    卢筱筱看到猴子和灰猫把药端进来后，她就朝猴子和灰猫道：“你们把药喂张旭喝下去，然后把张旭从木桶里弄出来，张旭身上的毒已经全解了，接下来只要好好的调理，就没有什么大问题了。”

    猴子和灰猫听到卢筱筱的话后点了下头，然后他们就去喂张旭喝药。

    卢筱筱看着猴子和灰猫把药喂张旭喝下去后，她就朝他们道：“我有点累了，就先回去休息了，你们轮流守着张旭，如果张旭有什么情况，你们就到我宿舍去找我。”

    “好。”

    卢筱筱回到宿舍后立马就进空间洗了个热水澡，然后她从冰箱里拿出一瓶牛奶喝下，就出空间到床上睡觉去了。

    凌晨三点多，灰猫见张旭的眉头一直皱着，他就伸手摸了下张旭的额头，然后就被吓了一大跳，因为他掌心的温度告诉他张旭发烧了，于是他立马朝卢筱筱宿舍跑去。

    “扣扣扣……扣扣扣……卢筱筱，卢筱筱你快醒醒。”灰猫来到卢筱筱宿舍门口一边敲门一边朝宿舍内喊道。

    卢筱筱原本正梦到自己在啃香喷喷的烤猪蹄，结果她还没啃两口，就被一阵急促的敲门声给吵醒了，她刚啃两口的烤猪蹄就那么猝不及防的消失在了她的眼前，顿时她整个人都变的阴郁了。

    于是她要带杀气的朝门口看去，然后她就下床去把宿舍门打开。

    灰猫在卢筱筱把宿舍门打开时，他不管不顾的上前拉住卢筱筱的手，然后在卢筱筱还没有反应过来的时候，把卢筱筱拉到了张旭的宿舍里。

    “筱爷，老大发烧了，特别的严重，你快给老大看看。”灰猫朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到灰猫的话后立马收敛起情绪，然后快速的给张旭检查身体。

    待她帮张旭检查完身体后，她就朝灰猫道：“跟我去拿药。”

    “老大没事吧？”

    “没事，不过就是发了点小烧，死不了。”

    灰猫听到卢筱筱的话后嘴角不由的抽了一下，好在张旭此刻不在，不然不知道会被气成什么样子。

    卢筱筱回到宿舍后，她借着柜子的掩饰从空间里拿出两个瓶子，递给灰猫道：“这两个瓶子里分别装了退烧药和消炎药，你一会儿按照瓶身上贴的说明书给张旭服用。”

    灰猫听到卢筱筱的话后点了下头，然后他从卢筱筱手里接过瓶子，就快速的朝卢筱筱宿舍外走去。

    卢筱筱在灰猫离开后，她打了一个哈欠，然后就上床继续睡觉了，希望等她睡着后能接着做刚才没有做完的梦。

    灰猫回到张旭宿舍后，他从水壶里倒了一杯水出来，然后就到病床边给张旭喂药去了。

    待他把药喂张旭吃下去后已经是十多分钟后了，他就没有见过比张旭更加难伺候的人，喂个药差点没有把他给打死。

    好在张旭还有一点意识，认出了他是谁，才张口让他把药喂下去。

    木头来到张旭宿舍和灰猫换班的时候，他朝灰猫问道：“老大怎么了？”

    (本章完)

