    陈星河幽幽一叹：“姜还是老的辣，你把那对男女摆在明处，自己则潜藏在暗处观察，此等心机深不可测，想不到到头来还是被你找到。”

    “哈哈哈，人生得一知己难矣！百辰兄可谓同辈俊杰，如果随我回去得莫府庇佑，相信很快就能在怒涛海上位，捞个真传弟子当当，是铁板上钉钉的事情，你我二人可以结为盟友。”

    “和你结盟？”陈星河挥手示意一老三小赶紧走，叹道：“可惜我在本岛已有归属，万万不会转投他门的。赵兄作为怒涛海大师兄，压力一定很大！为何到今日没有筑基？不妨说出难处让在下听听，在下或许可以想些办法。无法结盟并不代表无法互通，赵兄觉得呢？”

    “是这个道理！”赵全真看都不看那一老三小，任由他们离去，既然已经钉住沙百辰，他作为怒涛海大师兄，如果连卡住对方都做不到，那还修个甚？

    陈星河表面做出一副洗耳恭听的样子，实际上正在上连星力总揽全局。

    此地除了赵全真，还埋伏着一名厉害修士。

    也就是说若想成功脱离，不单单要挡掉一个怒涛海大师兄，还要挡掉另外一人。

    那一老三小很知趣，生怕自己拖后腿，赶紧有多远跑多远。

    还有那些散修，趁着混乱逃之夭夭，没有白瞎陈星河创造的机会。

    “我只能为大家做这么多了。”就在陈星河转动心思之际，赵全真突然出手，毫无互通有无的意思。

    “砰砰砰……”拳头对拳头。

    赵全真施展出怒涛海升龙云波拳，他已经拥有相当深火候，然而遇到神猿扛鼎依然步步后退。

    “昂……”龙吟之声响彻天地。

    怎奈“咚咚咚”一阵重颤，山河大鼎将龙形砸得一点儿脾气没有。

    是龙你得给我盘着，是虎你得给我卧着。

    “什么？”赵全真终于知道眼前之人有多么扎手，一脸凝重道：“炼体期大圆满？而且还不是普通炼体修士，我从未见过这般坚不可摧根骨。”

    陈星河淡淡一笑：“不算什么！与赵兄这种大圆满之后反复打磨真元的修士相比还差了积累。”

    “那你可要小心了。”赵全真缓缓抽出一口宝刀。

    “嘤嘤嘤……”雪亮刀身暴露于空气中那一刻，发出鸣音。

    “好刀，极品法器，快要通灵了，如果此刀跟着你一起渡劫，或许就是一口灵器。”

    赵全真愕然片刻，旋即反应过来冷厉说道：“你知道的倒挺多。”

    “哈哈哈，你不会是因为此刀才迟迟没有筑基吧？”陈星河抖手之间化虚为实，宽厚大剑掀起耀眼电光，带着一丝丝迷醉，一重重魂伤，在火焰和电光间来回跳跃。

    “锵……”赵全真抬起宝刀，险之又险挡住石破天惊一击。

    在这口奇异大剑攻势下，他竟然失神了，是剑意附带忘魂伤魂之力？

    此刻，一击不成，陈星河突然改为左手持剑，右手朝着对方打出一张大网。

    赵全真冷笑，他这口宝刃欺霜赛雪，切割世间万事万物，岂是一张灰扑扑大网能够束缚的？

    高手相争，瞬息万变，宝刃翻卷，一下子将灰烬大网缠住，可谓技高一筹。

    然而赵全真脸色骤变，预想之中应该瞬息将这张大网绞成碎片，然而他用力再用力，连一缕网线都未绞断。

    “这网？”就在赵全真吃惊之际，陈星河左手大剑消失，右手猛然刺出耀眼电光，轰隆隆雷音碾压而来，吓得他赶紧分光化影，希望抽出宝刃躲过一劫。

    不愧怒涛海大师兄，也不愧接近灵器的极品宝刃，纵然被灰烬大网卷住，又吃了雷罡镇魂剑狠辣一击，仍然抽刀断水邈无痕。

    “好刀，好秘术！”陈星河真心赞叹，他施展出浑身解数都未能留住对方，难怪鬼蛟将严归真骗入危机重重的烛龙大殿，对方仍然可以逃脱而出，怒涛海能够称雄罗浮岛不是没有道理的。

    赵全真惊魂未定，急忙观看爱刀，只见刀身上出现一层蒙蒙污光，与之前相比光寒感大失。

    “混蛋。”这位怒涛海大师兄气炸肺，伤他可以，伤他宝刃不行。

    陈星河一看对方这架势就知道，赵全真痴迷于法器陷入某种走火入魔状态了，难怪一直没能筑基，非是想让自己尽善尽美，而是这种走火入魔本身就是劫数。

    如果迈过这个心结，得道筑基之后，底蕴必定雄奇，也许还能顺便得到一件本命灵器。

    迈不过去，这辈子都不要想筑基二字，因为前方已成断路，除非有勇气自己毁去手中宝刃。

    陈星河大笑：“赵兄你确定要与我拼杀下去？我这张大网专破法器，再次缠住这口宝刀，你或许就可以破关晋升了。”

    “你……”赵全真怒不可遏，他抬起宝刃忽然变得犹豫不决起来。

    躲在暗处观战的燕师弟一看这个情景就知道糟了，连忙掐诀飞起一道剑光攻向陈星河，这是偷袭！

    灰烬大网一扫，立刻将碧蓝色小剑笼罩进去，可惜这口小剑以玉石为材，右手破了剑上一丝灵性便不再侵蚀。

    这位燕师弟也不是普通人，冷笑：“原来如此，你这张大网只能侵蚀金属法器，对金属之外材质毫无作用。”

    此话点醒了赵全真，他立刻放出一口玉质小钟，往空中一抛产生浪涛声。

    陈星河就觉得万钧之力加身，好像站在海底一般。

    他急忙张开大网去兜玉钟，岂料中途被一口桃木剑挡了下来。

    桃木剑只是中品法器，落到赵全真手中汇聚绵绵不绝剑势，仿佛成了天下间最为难缠的绕指柔剑。

    这下子灰烬大网和右手不好使了，如果没有一击定胜负的力量，陈星河将陷入怒涛海顶尖儿弟子围攻。

    不单单赵全真和燕师弟出手，马道真和戚师妹有所察觉，正在破空赶来。

    所以即将形成一对四局面。

    陈星河素有决断，二话不说掐住爆炎诀，手中雷罡镇魂剑忽然亮得刺眼，然后剑光火光电光同时爆炸，形成可怕雷霆进行无差别杀伤。

    赵全真和燕师弟难以置信，赶忙向后退去，仍然电得麻痹，再看目标沙百辰已经不见踪影。

    “师兄，这就让他跑了？”

    “不用担心，他跑不掉。”赵全真信誓旦旦，成竹在胸。

