    玄都紫府，世人眼中真正的神府。

    因为关于玄都紫府的传说太多了，这里曾经出过盖世人物，也曾是真正的圣地，可以追溯到曾经这一纪元的开始。

    而玄都紫府更是与神秘，有九大奇景的八景宫大有渊源。

    只是此刻这样一座几乎被列为神话的地方，古代任何一个时代，即便是人间帝王都需要参拜的地方，此刻这里的人却人人紧张，如临大敌！因为这里来了一个人。

    “帝辛来此地时，也没有这种阵仗吧？”

    有玄都老一辈的叹息道。

    此刻玄都紫府数千人严阵以待，肃杀之气冲天，其中不乏一些真祖级别的人物。

    他们整齐划一的排好，站在山门内，手持长剑，组成剑阵。

    但是很明显，从这些人略微有些抖动的手指上可以看的出，这些人很紧张，甚至可以说带着一丝莫名的恐惧。

    就像那老一辈的老人说的那样，帝辛曾经也带人造访过这里，更是有帝师闻仲护驾。

    但那个时候，玄都紫府也从未出现过如此紧张的气氛。

    而此刻，洛无极来了。

    整个玄都紫府的人都在紧张。

    因为当世谁人不知洛无极？

    出道至今无一败绩，唯一一次平手据说只是因为随手给了对方一个台阶。

    而昆仑山上，不管如何，四大圣人都被洛无极压的抬不起来头。

    更重要的是，黑龙王这种盖世大妖也因洛无极陨落了。

    可以说，如今的洛无极绝对有搅动天下风云的能力。

    甚至即便是超脱于世俗之上的修法界，高高在上的古天庭也都吃亏了好几次。

    这样的人物，以如今的玄都紫府怎么能够不如临大敌？

    毕竟洛无极这三个字，有时候甚至可以取代死亡这两个字了。

    但是哪怕没有绝代高手坐镇，这里依旧是玄都紫府，曾经赫赫威名在此。

    但是这一次，如此如临大敌，的确让玄都紫府的颜面都有些挂不住了。

    “你们在干什么？”

    袁浩气一声暴喝，震的玄都紫府其他所有人一阵头晕目眩。

    “这就是我们堂堂玄都紫府的待客之道吗？”

    袁浩气冷哼一声。

    堂堂玄都紫府，只是面对一个返祖境界的洛无极，居然就摆出剑阵，这要是传出去了，玄都紫府的颜面怕是都要彻底被丢光了。

    玄都紫府万古以来的威名怕是都要毁在他们手上。

    曾经的玄都紫府不仅被列为三大圣地，曾经那位盖世人物还在的时候，即便是大雷音寺的那位世尊来了，也被浩荡紫气惊的退避三千里。

    “让洛先生见笑了，里面请。”

    袁浩气假装笑道，但是即便是他，其实内心也有一丝不安。

    只是好在这一丝不安，在看到洛尘是一个人来的时候，就被压下去了。

    一旦洛尘踏入这座大门，那么代表着洛尘已经彻底落入了圈套。

    “洛先生果然有气魄，不仅说来就来了，居然不带一兵一卒，孤身一人来我玄都紫府。”

    “洛先生也不怕我请洛先生在这里多留几天？”

    袁浩气笑道，但是话语却透露出一丝杀意。

    洛尘倒是毫不在意，看了看那古老的飞阁亭台，还有那浩大的庙宇。

    这里老松苍劲，根须犹如盘龙一般盘在山壁上，怕是随便一株老松都有万年树龄了。

    而且灵气充裕，甚至瀑布之上更是有晶莹的灵气和水混合在一起一起跌落下来。

    “果然是个好地方。”

    洛尘踱着步子，无视身边的袁浩气，径直走到了一株老松旁，伸出手去抚摸。

    这幅姿态仿佛洛尘才是主人一般，根本没有半点客人的样子。

    这让袁浩气眉头一皱，看着洛尘的背影，死死的握着拳头。

    这不是自信了，这是对他的轻视，因为洛尘居然连后背都敢露给他！在修法界，面对敌人，如此大意，只有在绝对轻视对方的情况下，才会这样做。

    就像老虎把后背露给兔子一样。

    但是兔子绝对是不敢把后背露给老虎的。

    “不用试探我，我的确是一个人来的。”

    洛尘看都没有看身后的袁浩气一眼，反而伸出手摘下来了一颗松果放在手中打量。

    这漫不经心的姿态和毫无防备的样子，不要说袁浩气了，就是玄都紫府的其他弟子此刻都怒目而视，已经快忍不住了。

    如果洛尘真的是客人还好说，但是洛尘如今和玄都紫府的关系，已经到了水火不容，甚至有种不死不休的事态了。

    但是洛尘来到玄都紫府居然还敢这样做，这真的已经说明了，洛尘是完全没有把他们玄都紫府放在眼中了。

    “洛先生真不怕我将你留在这里？”

    袁浩气身上闪过一丝杀意。

    “要不，你试试？”

    洛尘依旧头也不回的开口道。

    这句话让袁浩气猛地一愣，沉默许久，袁浩气忽然大笑道。

    “洛先生说笑了，来者是客。”

    袁浩气笑道，他不敢！他怕洛尘还有什么后手，毕竟没人会傻到只身一个人来这龙潭虎穴！如果敢来，肯定是有后手的。

    洛尘后手没有亮出来之前，他还真不敢贸然动手。

    而他们本来的计划也没有打算要对洛尘直接出手，而是将洛尘引到炼神殿内。

    只要洛无极进入炼神殿内，那么不管洛无极有什么后手都将没用！因为那炼神殿就是八卦炉所化！“洛先生，我已经在大殿内沏好了茶，洛先生可敢进去一叙？”

    袁浩气看向了洛尘。

    而洛尘随手将手中的松子丢进了瀑布内，然后转过头看向了袁浩气。

    “带路。”

    简单的两个字，已经回答了袁浩气。

    而袁浩气领着洛尘就走向了炼神殿。

    路过玄都紫府一脉的众多弟子的时候，许多年轻一点的弟子神色都有些不自然，手不由自主的放在了剑柄上。

    “沉住气。”

    老一辈的人物按着年轻弟子的肩膀低语道。

    “道判混元，曾见两仪生四象！”

    洛尘轻声念出了一旁的一副对联的上联。

    此刻袁浩气领着洛尘来到了炼神殿的门口。

    “洛先生，里面请！”

    

