    云州位于琉璃王国南部，武陵府西北方。

    是琉璃王国南部一州四府中的一州，占地面积十分辽阔，有武陵府的三倍之多。面积是南部五大域中最大的一个，同时也是南部武道最为昌盛的地域。

    叶天和叶青山离开乾天门后，便是一路风驰电掣的赶路，七日后便是进入云州地界。

    刚进云州，叶天的心头便是一阵触动，从天道空间内传来一道信息。

    “浩渺山脉西段！”

    叶天喜出望外，这是第二盏道缘仙灯所在的范围。

    只要叶天接近第二盏道缘仙灯万里距离，天道空间便能感应到第二盏道缘仙灯的大致范围，把范围缩小到百里以内。

    第二盏道缘仙灯，就在浩渺山脉西段百里范围之内。

    叶天没想到，刚到云州，便感应到了第二盏道缘仙灯，这是意外之喜。

    本以为云州浩瀚，得在云州找一段时间才能找到。如此，大大的缩短了叶天寻找第二盏道缘仙灯的时间。

    一旦得到第二盏道缘仙灯，叶天的修为便会再次突飞猛进，届时到云霄宫谈判，也就多了几分底气。

    “天儿，怎么突然停下来了？”叶青山扭过头来问道，此时他已经是凌空九重的境界，可以飞行了。

    “没什么，父亲，我们继续！”叶天收回心思，继续上路。

    道缘仙灯的事情关乎叶天身上最大的秘密，哪怕是最亲近的父亲，叶天也不想透露。

    进入云州地域，两人放缓了速度。

    遇到大城，都得进去采购一番。

    一是叶天得采购不少的灵药，等待得到第二盏道缘仙灯后，鲸吸牛饮的修炼一番。

    二是叶青山马上就要见到妻儿，想为妻儿购买一些见面礼。这一次出来，叶天给了他十亿的资产，他可以尽情的购买礼物。

    两日后，两人进入云州三大城池之一的蚩阳城。

    灵镜公会南部的办事处便在蚩阳城，叶天来到云州，自然得先去拜访一下曹济，而且，蚩阳城的灵镜公会分舵，是琉璃王国南部最大的分舵。叶天和叶青山都想去看看，淘淘宝。

    父子二人先在蚩阳城找了家客栈住下，洗漱一番，吃了顿饭后，时间尚早，二人便离开客栈。

    叶天向客栈掌柜打听到了曹府的位置，位于南城，灵镜公会位于城中。

    父子二人离开客栈便兵分两路。

    叶天拿着拜帖，去曹府；叶青山则去灵镜公会。

    叶天来到南城一个湖泊旁，便是看到了巨大的曹府。

    曹府面朝湖泊，背靠青山，实乃风水宝地，放眼整个蚩阳城，都很难找到这样的地方。

    曹府门前大街上，行人很少，偶尔路过几个都是特意加快了步伐，以表示对曹家的尊敬和忌惮。

    叶天来到曹府门前，还没走上台阶，守门的青年便是迎了上来，见叶天是个少年，神色变得颇为冷淡，呵斥道：“此乃曹府重地，没什么事就赶紧离开！”

    曹家虽然在蚩阳城有巨大的产业，其实并非蚩阳城的原著居民，曹济的家人也没有在蚩阳城，偌大的一个府邸，除了仆人，便只有曹济一人。

    所以看门的弟子，不认为这个年轻人来这里，会有什么事。

    很可能是被曹家府邸的威严大气所震撼，想要走到近前瞻仰。

    对于这种事，看门的青年早已见怪不怪了！

    叶天取出准备好的拜帖，递给青年道：“还请小哥帮忙，把这拜帖转交给曹老，就说乾天门门主叶天，前来拜访！”

    “噗嗤……你一个毛头小子，还如此郑重其事的送上拜帖拜访曹老，你以为你是谁啊……”青年一脸的鄙夷。

    曹老何等人物，蚩阳城多少有头有脸的大人物想要拜访都没资格，一个乳臭未干的少年居然说要拜访曹老，简直是他这一年听过最好笑的笑话。

    啪！

    突然，另外一个看门青年，冲过来就给这个青年一耳光，目眦欲裂的怒斥道：“你给我闭嘴！”

    先前的青年大怒：“你打我做什么？”

    后面的青年根本不理他，急忙抱拳对着叶天赔笑道：“叶门主您好，曹老吩咐过了，叶门主若来拜访，不需要通报，直接请叶门主入府，叶门主请！”

    “叶……叶门主？”先前的青年猛然想起什么，瞬间如遭雷击，脸色瞬间变得苍白无比，颤颤发抖。

    噗通……

    不管三七二十一，先跪为敬。

    “小人有眼不识泰山，冒犯了叶门主大驾，小人该死，小人该死！”

    “起来吧，此事我不会告诉曹老！”叶天淡淡的道，他自然不会为难一个下人，在另外一个青年的带领下，进入曹府。

    “呼……”

    看着叶天渐行渐远的背影，那个青年长长的松了口气。

    “不愧是少年天才，心胸如此大度！”

    青年既感激，又敬佩。

    今日若是换做蚩阳城一些纨绔二代，他已经吃不了兜着走了！

    另一边，叶青山来到灵镜公会，直奔售卖法宝的店铺。

    时隔十六年，就要见到妻子，还有自己未曾谋面的女儿，叶青山既激动，又紧张。

    特别是对于未曾谋面的女儿，他根本不知道女儿的喜好，所以在准备见面礼的时候，叶青山显得十分的慎重。

    哪怕在之前的几个城池中，已经购买到了不少宝物，但叶青山还是觉得远远不够。

    若是有钱的话，他恐怕恨不得把整个灵镜公会都买下送给女儿！

    这是叶天对叶青山的调侃。

    叶青山进入灵镜公会最大的法宝店——昊光店。

    里面珠光宝气，让他应接不暇。

    有常见的法宝，比如刀枪剑戟等，还有一些别具特色的法宝，比如宝甲、护腕、护膝、腰带等。

    还有一些比较稀奇的，比如男人的发簪、扳指、皮靴等，比如女人的珠花、手链、耳坠等。

    既是法宝，也能起到装扮的作用。

    万物皆可炼化为法宝，让叶青山大开眼界。

    因为是要送给女儿，所以叶青山选择挑选一些样式漂亮的，比如珠花、手串、凤簪等，但接连看了十多样，都不是太满意。

    女儿生在云霄宫，从小锦衣玉食，这些对于一般人来说珍贵无比的宝物，对于她来说未必看得上眼，自己想要给女儿一个好的第一印象，就得准备一件女儿平常时间没见过的礼物。

    “先生，这是在替女儿挑选礼物吗？”一直在观察叶青山的黑衣男子，悄悄的走到叶青山的身边，低声问道。

