    唐凌似乎完全没有听到戴天卿充满了嘲讽的话语，低垂的眼帘抬起，平淡的抬起手轻轻的往下一按。

    轰！

    金色气浪以唐凌为中心瞬间释放而出，随着唐凌的手下压，释放而出的气浪下坠融入地面中，一股空前绝后的庞大压力瞬间从空中压了下来。

    这是唐凌模仿泰坦巨猿学到的新技能，重力领域。

    戴天卿的身体猛然一颤，挺直的虎躯居然缓缓的弯了下去，血瞳中一抹骇然浮现，身上的血红色虎纹猛然一亮，血瞳绽放出浓郁的血芒，口中发出虎啸，一层薄薄的血色包裹在戴天卿的虎躯上，身上的压力骤然减轻。虎爪探出搂住了身旁朱媚的娇躯，一层血色顺着虎爪蔓延上了朱媚的娇躯。

    白虎领域，是一种主杀伐的领域，只是在重力领域面前还是有点儿不够看，因为随着唐凌的手一点点的下压，戴天卿能够感觉到压力还在一点点的增加。

    “魂王居然领悟出了领域？”朱媚趴在戴天卿的怀里，娇媚的脸上已经褪去了红晕变得有些凝重。

    “不就是领域吗？他本身的实力可没有那么强！”血瞳爆发出红芒，律动的九枚魂环中的第三枚第五枚魂环悄然间绽放出浓郁的血色，隐隐间虚空中传出一阵阵低沉的虎啸，戴天卿原本就魁梧的身体陡然间膨胀了一大圈，身上的皇袍直接被膨胀的身体撑爆。浓郁的血色就像是雾气一样依附在虎爪上，虎爪接连挥出打出了一道十字斩。

    第三魂技，白虎血魂变。

    第五魂技，白虎十字斩。

    “这就是你的攻击吗？”唐凌再次抬起了那只缓缓压下的手，一股截然不同的力量瞬间形成，金色的浪涛扩散而出，浪涛所波及的一切运动事物都被放慢了数十倍。食指轻轻一点，点在了十字斩的交接处，喃喃道：“好弱。”

    血红色的十字斩就像是脆弱的玻璃般寸寸崩碎。

    唐凌侧头看向身后只要再前进几厘米就要刺破自己喉管的猫爪，无视她那惊骇的眼神，弯腰一记鞭腿横扫而出。

    怜香惜玉？呵，很抱歉，唐凌的概念里没有这个程序。

    “双领域！”朱媚的身体直接顺着大开的房门飞了出去，狠狠的砸在了地面上，没有管自己嘴角溢出的血丝，凤眸带着震撼的看着唐凌，高耸的胸脯剧烈起伏，似乎极其不敢置信。

    唐凌轻轻的拍了拍手，黑瞳淡漠的看着戴天卿，能够混到这个地位的，果然都是心机极深的人。如果唐凌是一个自傲轻视敌人的人，恐怕他就直接死了。

    “吼！”戴天卿怒吼一声，脚下光滑的石板碎裂，整个人爆冲而出，虎掌直接拍向唐凌的脑袋。

    弯腰，握拳，轰出，一气呵成。

    戴天卿的身体就像是破麻袋一样被唐凌轰飞了出去，在朱媚身边砸下一个大坑。

    戴天卿能够清楚的感觉到自己胸口处一阵阵火辣辣的疼，狼狈的冲坑洞里爬了起来，看着唐凌悠哉悠哉的样子不由的从心底升起一股滔天怒火。

    “我杀了你！”身为星罗帝国的帝皇，他从来都没有那么狼狈过，哪怕是竞争皇位的时候也没有。养尊处优，言听计从是他的日常，和自己的皇后王妃调qing更是每日都必不可少的日常，而如今却被一个十几岁的少年轻轻松松的一拳轰飞，他怎么可能忍受的了？他对面子可是看的比谁都要重，他毕竟是皇帝！

    怒火会让人丢失理智，实力越是强大的人越是如此，而戴天卿就处于这样的状态之中。只是他永远都不会想到，他面对的到底是怎样强大的存在。

    “天卿，要不要武魂融合？”朱媚皱着柳眉，擦去嘴角的血迹，红润的唇瓣微微蠕动了几下，声音凝成丝线传入戴天卿的耳朵。

    “区区一个魂王，还用不到武魂融合技！”戴天卿身上的第七枚魂环亮起，一抹浓郁的血色在戴天卿的身上翻涌，一双血瞳变得更加浓郁，血红色的虎爪就像是鲜血般妖艳。

    第七魂技，白虎真身。

    血瞳中红芒大亮，身体在一瞬间就爆射而出，第六，第八，第九，三枚魂环在飞速靠近唐凌的途中同时光芒大亮。

    然而唐凌已经有点儿不耐烦了，根本不给戴天卿可以继续释放魂技的机会，猛的抬手往前一推，一束森白色的火束从掌心中爆冲而出，直接轰在了戴天卿的肩膀上。

    噗！

    戴天卿的肩膀直接被光束洞穿，一抹血花在肩膀处绽放，身体就像是被马车撞了一样倒飞而出，重新落回自己砸出来的大坑里，一口鲜血直接从口中吐出，就连身上的九枚魂环变的极其暗淡。

    “天卿！”朱媚整个人都有些呆滞了，一招，还是一招，一招就秒掉了封号斗罗？如果刚刚那一道光束不是轰在肩膀上而是脑袋的话……

    朱媚不敢想，娇躯朝着戴天卿扑了过去，口中发出尖锐刺耳的猫叫，暗紫色的幽冥灵猫就像是扑入火光中的飞蛾，一下子扑在了戴天卿的身上，黄黄紫紫黑黑黑黑黑九枚魂环同时亮起紫色的幽光。

    戴天卿也管不了那么多了，伸出手直接抱住了朱媚的柔软娇躯，暗淡的九枚魂环重新亮起，浓郁的血色和紫色相互交织，逐渐的融合成为了一头巨大的猛虎！

    血红色的皮肤，紫色的虎斑，虎掌上宛如钢刃般的爪子，锋利的獠牙和一血红一暗紫色的眼睛。

    “武魂融合技，幽冥白虎！”幽冥白虎体内传出了戴天卿和朱媚的声音，两个人不仅是武魂融合在了一起，就连声音似乎都融合到了一起。

    “吼！！”幽冥白虎仰天怒吼，一阵阵血色的音浪席卷开，周围的建筑被音浪冲击的支离破碎，幽冥白虎不仅是有着戴天卿的力量更是有着朱媚的速度，庞大的身体猛的一个闪身来到了唐凌的身后，钢刃般的虎爪猛的拍下。

    唐凌侧头，双眼一凝，浪涛席卷开，幽冥白虎的攻击猛的一滞，就像是被按下了暂停键一样，虎爪距离唐凌的脑袋只有几厘米，可无论如何都无法在下降哪怕是一分。

