    昭陵中有人打打杀杀，有人慌张狂奔。

    羊倌、秦玄策等人跑到藏马匹的地方，翻身上马，又回望昭陵，神色焦急起来。

    “侯爷怎么还不来？”

    羊倌眯着眼望去，却见一列列正红旗兵士已拉出包围圈，禁止人离开。

    “快走，晚了就来不及了！”

    “王笑怎么还没来……”秦玄策愈发焦急。

    “先走。”

    羊倌只得到‘齐走’的消息，并不确定王笑要跟自己齐走，还是让自己带着秦玄策齐走。

    如今身陷险地，容不得犹豫，一旦这几个人被捉住，只会让情况变得更糟。

    他便不敢耽搁，果断拉住秦玄策的缰绳策马就走。

    七骑速度飞快，在被包围前迅速离开昭陵，向西狂奔而去。

    突然，只听前方马蹄如雷，显然有大股人马奔来。

    “有建奴！调头走……”

    羊倌高呼一声，又领人绕过昭陵向东面奔去。

    “那是楚寇，拦住他们！”昭陵外忽然有人大喊一声，十数骑便向他们追上来……

    “快走！”羊倌吃了惊，喊道。

    只见包围昭陵的兵马又出了些混乱，几骑突出包围向西跑去。

    接着，又有一人突然突出包围，抢一匹马便向这边奔来，他身穿白毡帽衣，看身形正是王笑。

    秦玄策不由欢呼一声：“是王笑。”

    “侯爷！”

    羊倌回头一看，心中大喜，大喝道：“接应侯爷……”

    ~~

    那边多铎与一群宗亲贝勒、文武大臣跑到昭陵外，却见代善竟然不去压弹乱局，反而领人将昭陵围得死死的。

    多铎不由大怒，拨开人群冲上去，指着代善大骂起来。

    “你干什么？是要让我们大清宗室都死在这里不成？！”

    代善一张老脸波澜不惊，高声道：“今日多尔衮与济尔哈朗受奸人挑拨，事情查清楚前，谁都不许离开昭陵。”

    多铎怒道：“老糊涂，打成那样了还查什么查？让我回去调兵平乱才是正理，让开！”

    代善老脸皱起来笑了一下，笑容轻蔑，显然是看不起多铎。

    他不慌不忙让人拿出几本书，高声道：“诸位王公贝勒不必惊慌。多尔衮和济尔哈朗谁对谁错，本王已查得明白。确实是多尔衮误会济尔哈朗了……”

    一群人交头接耳，不少人暗道：看来，礼亲王已站到睿亲王的对立面去。

    “此事，多尔衮拿的证据是假的，怕是中了楚寇的奸计，他劫获的楚人信报……”

    代善嘴里说着，心里却不得不佩服布木布泰的手段。这个庄妃不仅看破了王笑的诡计，还故意引而不发，顺水推舟等多尔衮先动手，这才让自己在此时戳破此事。

    如此，多尔衮要诛杀济尔哈朗的罪证站不住脚，不论他是故意陷害济尔哈朗，还是受楚寇蒙蔽，代善都可以让满朝王公站在自己这边，再指挥正红旗名正言顺帮助济尔哈朗对付多尔衮。

    昭陵之乱，多尔衮已失了先机，如果不罢兵，便要被镶蓝旗、两黄旗、正红旗围攻；如果罢兵，便只能承认是受楚寇蒙蔽，而不是故意陷害济尔哈朗。

    那为了证明这一点，多尔衮便不能再给自己争皇位，否则所有人将指责他为了上位不择手段、人心尽失。

    复盘整件事，先是王笑下一招棋对付多尔衮与济尔哈朗。接着是布木布泰跟着下一招棋，顺着王笑的布置，将代善、济尔哈朗与满朝文武都推到多尔衮的对立面，让自己成为整件事最大的赢家。

    她甚至还照顾到了盟友们的利益，比如，济尔哈朗逃过一劫，从此对她感激涕零；代善则可借此增加威望。

    “看来大清朝的下一任皇帝就是福临了。”代善心里想道。

    下一刻，马蹄声如雷响起，打断了代善的话。

    昭陵中，所有人又是惶惶不安。

    “楚寇又来了？！”

    ——这……这……满朝王公大臣都在这里，兵力又不多，要是被楚寇血洗了，大清朝可就真的完了！

    一瞬间不知有多少人脸色煞白，一跤跌在地上。

    “完了完了……”

    代善缓缓转过头，只觉浑身无力。

    这一刻，他心中忽有无尽的悔意涌上来——父汗辛苦一生才创下眼前的基业，竟真的要因为自己这些兄弟勾心斗角而毁于一旦？

    “该早定帝位的。”

    接紧着，一面面蓝底龙旗远远而来，在空中飞扬。

    “是正蓝旗！不是楚寇……”有人高声大喊道。

    “不是楚寇……”

    代善长舒一口气，只觉重新活过来了，心中后悔不已。

    ——是啊，楚寇怎么可能不声不响带兵围过来，不可能的事。

    他这才意识到：被王笑搅了一遭，大清有太多人失去了往日的心气，个个都成了惊弓之鸟。

    “是肃亲王回来了！”

    代善心里又是“咯噔”了一下。

    “豪格这时候回来了？完了……”

    ~~

    王笑低着头，嘴角浮起一丝笑意。

    豪格来了？正好。

    眼下这局面与王笑预想中有些差距，尤其是代善居然能这么快反应过来，这让王笑有些诧异。

    但豪格来的时机实在是太好了，只要借着这个千载难逢的机会干掉多尔衮，他轻易便可以登上皇位。

    这对王笑而言，是比预想中还要好的结果。

    “那这大清朝的皇帝就送给你当吧，不用谢……”

    ~~

    那边多铎心中也是“咯噔”了一下。

    “豪格这时侯回来了？完了！”

    他顾不得再与代善争执，转身便要向多尔衮所在的地方跑去。

    今日多尔衮本来只是想出其不意杀掉济尔哈朗，并没有带太多人手武器，豪格却是大军回驰。

    只要豪格不问青红皂白以平乱之名杀了多尔衮，再也没有人可以阻止他登上帝位。

    多铎自然看得明白这点，他必须尽快让多尔衮停手。

    下一刻，马嘶声起，又是一片混乱。

    多铎转头看去，只见索尼突然领人突破重围，向正蓝旗大军所在的方向冲去。

    昭陵外，更远处，七骑快马正被正红旗兵士追赶。

    多铎顾不上正红旗在追赶谁，只盯着索尼，喃喃道：“他要去通知豪格……”

    多铎还没来得及转头，忽又见一人突然穿过重围，策马向东面奔去。

    “是王笑！”

    “别走了王笑！”

    又有数十骑清兵调转马头向王笑奔去。

    这一连串的事情应接不暇，多铎只觉一时反应不过来。

    紧接着，忽然有人在他耳边低声道：“他们都怀疑你窝藏王笑。王笑要是跑了，你洗不清。斩了王笑、回京调兵对你更好。”

    多铎一愣，这才反应过来为何多尔衮今天不告诉自己要对付济尔哈朗。

    他转头一看，只见一个个白毡帽衣的身影晃动，也不知是谁提醒自己。

    ——比起多尔衮，那还是自己更重要。

    “随本王去追王笑！”

    多铎飞快下了决定，趁着代善还没反应过来，趁乱拨开人群，抢过一匹马便向王笑追去。

    “豫亲王！你要做什么？！”

    ~~

    秦玄策与羊倌等人已调转马头。

    他们握紧手上的刀，重新向昭陵冲了回去。

    他们知道现在回去救人是九死一生，但还是没有一丝犹豫。

    “王笑，你跑快一点啊。”

    秦玄策嘟囔着，盯着王笑的身影，心中满是焦急。

    双方距离越来越近，王笑身后的追兵也越来越多、越来越近。

    “快！快……”

    突然。

    一支长矛猛然飞射而来，贯穿马背上那个白毡帽衣的身影。

    秦玄策大急，纵马奔得越发快。

    他眼睛通红，目光望去，只见王笑已跌落在地上。

    下一刻，清军中有一骑如风驰电掣般冲出来，扬起手中的单刀，朝着地上的王笑便一刀斩下！

    刀光一闪，一颗头颅被挑了起来。

    “不！”秦玄策悲呼一声。

    羊倌心中大恸，那双原本贼溜溜的眼睛陡然一红。

    他却是一把扯住秦玄策的缰绳，大哭道：“侯爷死了……走！”

    “啊！”秦玄策大哭一声，拉着缰绳不放，还要继续向前冲去。

    两人还在拉扯，那边箭雨猛然袭来。

    “小心！”

    刘福大喊一声，挡在秦玄策身前。背上“噗”的两声，眼中便没了光彩。

    “快走，回头替侯爷报仇……”

    “快走……”

    ~~

    “豫亲王威武！”

    多铎在这一瞬间展示出来的马术、臂力着实让所有人目瞪口呆。

    随着一声声欢呼，他拿刀挑起地上的人头，提在手上，极是威风。

    “豫亲王威武！”

    身后又是一阵欢呼。

    多铎缓缓转过头，猛然将两个指头插入那头颅的双眼之间！

    “此贼罪大恶极，本王要将他割目挖舌、乱刀分尸！以洗我大清之辱……”

