    林氏默不作声的为继女梳妆,又帮着她更衣,收拾齐整之后,往镜子前一站,便见其人如玉,姿仪翩翩，果真不愧金陵第一美人之称。

    林氏看得有些出神,反应过来之后,眼底却不由自主的涌出几分泪意来。

    事到如今,她没有再说什么“保全自身”、“安全为重”的话,只拍了拍燕琅肩膀，欣慰笑道：“能嫁给你父亲，能有你这样的女儿，是我的福气,无论今日之事结果如何，我都心满意足了。”

    “去吧，”说到此处，林氏声音为之一凛,道：“不要丢你父亲的脸，也无需顾忌我，去说个酣畅淋漓,讲个痛痛快快！”

    燕琅笑着应了声：“是。”又一掀衣摆，跪下身去，最后向她行个大礼。

    她走出门去，便见沈家众人早已立在门外等候,见她出来，齐声施礼道：“恭送郡主！”

    燕琅郑重向他们一礼：“多谢诸位盛情！”

    朝议会在辰时（七点）开始，而从沈家往宫中去，却也有两刻钟的路程，更不必说自宫门口至太极殿须得步行，又是一刻钟的功夫。

    今日之事何其重要，燕琅自然不敢拖沓，刚过卯时（五点）便起身梳洗，卯时二刻出门，连早膳都是在马车上用的。

    两个侍女与她随行，神情是如出一辙的肃穆，见她将点心吃完，又默不作声的递了水过去。

    系统道：“我现在的心情很沉重。”

    燕琅说了声：“哦？”

    系统便继续道：“有种要去天/安门看升旗的感觉。”

    燕琅听得笑了，笑完又道：“我最坏也就是个死，你是ai，不会受到影响的。”

    系统默然片刻，忽然有些难过的讲：“但这以后，我或许遇不到你这样的宿主了。”

    “秀儿，跟你相处的这段时间，我真的很开心。”

    它说：“如果可以的话，请你一定要活下去！”

    燕琅道：“哦。”

    “哦是什么意思？”系统不满道：“拿出你蒂花之秀的气魄来，怼死那群碧池！你收拾丹霞、丹露那俩贱货的麻利劲儿，捅刀慕容晟时候的锐气呢？难道都丢了？！”

    “这不一样。”燕琅笑着回答它：“如果我是燕琅，我可以尽情讥诮挖苦，说些俏皮话儿怼死他们，但此时此刻，我是沈静秋，是沈家的孤女。我不愿、也不能叫别人觉得，沈平佑的女儿只知道耍嘴皮子，卖弄那点小聪明。我代表的是沈家，想的是主宰天下，那到了朝堂之上，就不能玩那些小女儿心思，为皇者，要堂堂正正，煌煌大气。”

    系统听得敬慕，又有些感慨，叹口气，道：“秀儿，你真man。我要是个女人，就嫁给你了。”

    燕琅道：“你要是个女人，我还不要你呢。”

    一人一系统这么说着，便情不自禁的笑了，笑完之后，系统又道：“那你打算怎么办？”

    “燕琅有燕琅怼人的方法，沈静秋有沈静秋怼人的方法，”燕琅道：“既然将死生置之度外，那还有什么好怕的？”

    说完，不知想到什么，她忽的大笑出声。

    说话间的功夫，一行人已经到了宫门口，燕琅无官无职，身上那个荣安郡主的诰封，在朝堂上也不顶什么用，当然也不能与朝臣们一道往前殿去，自有内侍前来迎接，引着她往内里殿阁中去等待传召。

    因为金陵中清流名宿请求彻查沈平佑战死之事、中止和亲而被下狱的缘故，再加之国子监学生在宫门前静坐抗议，沈家之事已经是甚嚣尘上，朝臣们也伸长了脖子，等着见一见荣安郡主，听她朝堂之上如何分辨。

    如侍中董绍、御史大夫赵清安那样与沈平佑交好之人，自然满心担忧，唯恐燕琅触怒皇帝而被处置，而那些鼓吹议和，极力促成和亲之人，却是满脸讥诮，三三两两的聚在一起，与意气相投者说笑，等着看沈家女丢脸。

    有亲近晋王的臣子道：“什么明辨，什么公允？分明是无知妇人为了谋取私利，而以声望要挟君上，简直可笑！”

    这话一落地，便有人附和道：“谁说不是？大夏内忧外患，正是危机之时，她不知忠君体国，为大夏分忧也就罢了，竟还落井下石，忙里添乱，镇国公一生的威名，都要被这逆女坏掉了……”

    几人这么冷嘲热讽的，话也越说越不客气，楚王慕容晟站在不远处，听得微微蹙眉。

    想起那日在沈家见到的宛如出水莲花一般的沈静秋，他心里不免有些不忍，只是转念一想，她伤心太过，行事张狂，已经深深恶了父皇，若是帮着她说话，反倒会将自己搭上。

    慕容晟轻叹口气，还是决定做壁上观，不去掺和这事。

    而晋王慕容安本就是沈平佑之死的幕后真凶，眼见因此事惹出这么多纰漏来，就更不敢跳出来，惹皇帝心烦了。

    朝堂上争夺最激烈的两个皇子都选择了漠视，他们的党羽自然也不会主动出头，董绍、赵清安等人几次三番为沈家求情，已经被皇帝的刻薄无情冷了心，无意再说，偌大的前殿，便只有议和派与和亲的鼓吹者们聚在一起，苍蝇似的喋喋不休。

    上朝的时辰到了，内侍高声唱喏之后，皇帝进殿，见到的便是这副场景，面上不显，心下却微微有些得意——到底也不是所有人同情那些乱臣贼子，总有些深体朕心的。

    他目光在董绍、赵清安、乃至于御史武将身上扫过，几不可闻的冷笑一声，道：“传荣安郡主入朝。”

    话音落地，便有内侍将他的话一层层传下去。

    “传荣安郡主入朝——”

    燕琅正在偏殿静室中闭目养神，听到此言，猛地睁开眼睛，整理衣衫过后，起身往前殿去。

    内侍久在宫中，见多了各色美人，但初见燕琅，仍不觉为之一怔。

    她毫无疑问的美的，但美貌之外，却带着兵刃特有的锋锐，冷而凛冽，不可逼视，见之忘俗。

    不知怎么，那内侍心头忽的涌上一股没由来的直觉：今日之事，还不知会发展到什么地步呢！

    将那点琐碎心思抛开，他扬声唱喏：“荣安郡主到——”

    今日皇帝到时，并不曾制止殿中臣子低声议论，众人便知皇帝心思，现下听内侍唱喏，不自觉的侧过头去，目视那位镇国公的孤女、敢跟皇帝呛声的荣安郡主穿越清晨的光影，自殿外缓缓走入。

    序列偏后的一个官员忽的站出身来，施礼道：“荣安郡主？”

    燕琅看他一看，道：“是。”

    那官员道：“郡主扪心自问，可是大夏人氏？”

    “这是自然。”燕琅道：“我高祖父追随太/祖起兵，声威赫赫，祖父亦是一时之雄，我父亲征战四方，功勋卓著，兄长战死沙场，马革裹尸，我怎么会不是大夏人氏？”

    “既然如此，”那官员冷哼一声，正义凛然道：“身为大夏人氏，如何不知为君父分忧，反倒以物议要挟，迫使天子向你让步？”

    燕琅道：“我高祖父为太/祖皇帝征战几十载，太/祖皇帝解衣衣之，推食食之，视如兄弟；我祖父为太宗皇帝平定西凉，太宗皇帝不吝勋爵，再三加恩厚赐，视如手足；我父亲为陛下戍守北境几十载，兢兢业业，未有异心，然而为人所害，身死之后，却连个公道都求不得！沈家未曾负陛下，是陛下负沈家！”

    那官员面露惭色，她哂笑一声，道：“君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇。我看你右衽束冠，想也是礼仪中人，不想竟连《孟子》都没念过，哪里来的脸面在此大放厥词，贻笑大方！”

    那官员被她如此直叱，羞得面色张红，衣袖掩面，不敢作声。

    另有一人皱眉道：“郡主，镇国公身死，陛下何尝不痛心疾首？只是柔然陈军北境，随时可能南进，难道你要陛下将军国大事一概抛下，去处置镇国公的案子？这未免本末倒置，镇国公若是得知，怕也要反对的！”

    “难道满殿公卿，都在忙着议和吗？”燕琅脸上显露出一抹嘲讽，道：“刑部和大理寺主刑狱，也插手议和之事了吗？御史都不得闲吗？照你的说法，大夏现在应当已经民不聊生了，毕竟诸公都在忙于议和，税赋、人口、水利、征兵等事，想必都丢到一边去了？”

    那人为之语滞，讷讷退回原处。

    另有一人道：“郡主，君子讷于言而敏于行，朝臣们苦于案牍，劳累颇多，又岂是你所能体会的！”

    燕琅看他一眼，道：“敢问尊驾是——”

    那人向她一礼，道：“户部侍郎钱肃，郡主有礼。”

    “户部侍郎么？”燕琅回他一礼，道：“大人既然劳累于案牍，想必政务娴熟，既如此，我有几问，请大人一答。自建宁年间起，朝廷便往北境移民，驻军屯田，至今移民多少，户县何计，开垦多少农田？”

    钱肃为之一怔，结结巴巴道：“这，这……”

    燕琅见他答不出，目光显露出几分嘲讽，继续道：“再问大人，新泰六年，西凉国亡，正式纳入大夏，该设郡县，该郡中有多少县，多少人口，赋税征收如何，水利、驰道又修建多少？”

    钱肃哪里想到她会问的这般详尽，当场便噎住了，踌躇几瞬，额头上已然冒了冷汗。

    “我见你迫不及待的跳出来，说什么君子讷于言而敏于行，还以为你必精通庶务，应对如流，哪知竟一问三不知，蠢钝如猪！”

    燕琅冷冷一哂，出言斥道：“丢人现眼，还不退下！”

    钱肃面色羞窘，讪讪的退回原处。

    另有人出列道：“郡主今日本是为沈家之事而来，何以竟说到了户部职权上？不过是逞口舌之锋罢了。”

    燕琅听他言语带刺，也不动气，只道：“尊驾是？”

    那人施礼道：“下官礼部郎中周政之，敢请郡主指教。”

    燕琅盯着他看了会儿，忽的道：“新泰三年，可是你曾经往冀州监军？”

    周政之道：“正是。”

    “冀州山匪作乱久矣，当年正是我父亲率军平定，其时你为监军，被山匪所擒拿，是我父亲以身犯险，孤身入寨救了你。”燕琅定定的看着他，道：“如果我没有记错的话，应当是这样。”

    周政之听她提及旧事，面上唯有羞窘，却道：“公是公，私是私，不应混淆一谈。”

    燕琅不屑于再看他：“我父亲与你有恩，他可以不记在心里，但你不可！救命恩人枉死，你连上表彻查都不肯，反倒打着正义的幌子为难他的孤女，这更不是人所能做出来的事情！忘恩负义之徒，你也配跟我说话？！”

    作者有话要说：　　感谢大家的支持，谢谢谢谢~

    ps：更新时间调整为上午九点，如有意外，会请假的（明天也是九点更新）

