    在解决了扶桑的事情之后，贾老板就直接把所有的事情又丢给了夏目晴子，他自己则急急忙忙的赶回国内，因为第二届WCG即将开幕了。

    时光荏苒，眨眼之间，一年的时光就过去了，又到了WCG开幕的时候了。

    而第二届WCG的比赛，从预选赛开始，就要激烈的多。

    和去年不同，去年的第一届WCG，除了《口袋妖怪》是正儿八经的举办了整整一年的全球锦标赛，选出了参赛选手之外，其余的比赛，那都是临时举办的预选赛。

    也就是在报纸上面发了一封公开的邀请信，然后全世界有兴趣参加比赛的玩家，都可以到指定的地点来参加预选赛，最后选出几名最强的选手参加正赛，大概也就是这么个流程。

    不过聪明人都可以看出来，这样的比赛，其实是非常没有代表性的。

    首先，可能会有一部分的高手玩家，在看到了比赛邀约之后，却因为没有钱支付交通费用，或者是压根就没有办签证什么的，无法前往其他国家参加统一的预选赛。

    更别说还有很多高手压根就没有看到这些消息了。

    反正在第1届WCG举办之后，有很多高手都愤愤不平，他们在网络上表示，我上我也行，而且我还能拿冠军的那种。

    总而言之，这样的比赛有些片面了，无法将所有的高手都给筛选出来。

    不过第2届WCG比赛就要正规的多了。

    首先除了口袋妖怪之外，第1届所有其他7个正赛项目，都组建了自己在全球的预选赛机制。

    其中有一部分是大千游戏自己掏钱，在全世界12个国家的32个不同的城市，举办了循环比赛，最后根据积分，还有一些重大的国际赛事的排名，决定参加WCG的资格，这样算是保证了世界上绝大部分玩家参加比赛的机会了。

    如果只是坐个火车就能参加的比赛，你都不去的话，那也别怪人家不具备代表性。

    当然了，像非洲的那些国家，是压根没有任何预选赛的，毕竟这些国家恐怕连一台像样的游戏机都没有。

    在这8个游戏里面，还有三款游戏，甚至都不需要大千出钱，世界各地有不少组织，抢着登记举办了他们本国的赛事，大千游戏只需要负责组织起国际性的一场大赛就行了。

    这三款游戏分别是红色警戒，暗黑破坏神，还有跑跑卡丁车。

    其中红色警戒的热度甚至还要超越了口袋妖怪联赛，全世界有14个国家的组织，主动承担举办了国家级别的赛事。

    另外还有28个国家的组织，举办了城市级的赛事，而红色警戒最后更是成立了单独的游戏协会，是继口袋妖怪之后，第二个拥有自己单独的世界性质的游戏协会的游戏。

    当然了，这些独立的游戏协会，都是世界电子竞技联合会的下属分支机构，只是因为参赛的选手和比赛的项目太多了，需要单独提溜出来管理罢了。

    除了第一届WCG的八个比赛之外，第二届WCG还另外增加了4个比赛项目，分别是星际争霸，反恐精英，实况足球，还有极品飞车。

    其中星际争霸去去年下半年出品的游戏，而反恐精英则是97年初推出的游戏，都是属于大千游戏出品的游戏。

    但是实况足球和极品飞车就不是了，其中实况足球是属于科乐美旗下的游戏，而极品飞车则是米国艺电，也就是EA公司出品的游戏，这也是第二届WCG最大的两个亮点，在第二届WCG，第1次出现了非大千系游戏的比赛。

    虽然这两个游戏加入WCG的路程比较坎坷，在去年E3举办之后，科乐美和EA，就宣布分别帮助旗下的两款和三款游戏建立职业电竞比赛，然后要进军WCG。

    但是科乐美因为举办比赛耗费资金巨大，而不得不砍掉另一款游戏，只剩下实况足球而已。

    而EA主要是因为除了极品飞车之外，其余两款职业比赛都是观众寥寥，虽然强行的举办了国家级别的赛事，但是没有被国际电子竞技委员会审核通过，最终放弃，只有极品飞车这么一个独苗而已。

    至于具体进入WCG的路程，也是非常漫长的。

    首先他们在7月份和8月份，分别在国际电子竞技联合会中进行了游戏以及赛事的登记，同时提出了打入WCG的要求。

    之后，根据协会的规定，他们就必须要在最少全世界10个国家，其中必须包括米国，扶桑，华夏这三个国家，以及欧洲，南美洲这两个州的一个国家。

    建立一个最少从城市级比赛开始，上升到国家级赛事，然后再是国际级赛事的三级阶梯形状的赛事金字塔，而且还对奖金有要求，那就是总体奖金不得低于50万美元。

    光是这些比赛的举办，就让这两个游戏公司消耗了数百万美元的资金，其中科乐美就因为耗资巨大，而放弃了魂斗罗的赛事举办。

    如果光是花钱也就算了，最要命的观众的人数，协会对观众人数也有要求，那就是整个系列比赛下来，观众的总人次，最少要达到100万人以上的标准。

    就拿EA来说，他们其实是不差钱的，但就是因为举办的《疯狂橄榄球》和《模拟城市》这两款游戏的观众人数只有区区的不到10万人，达不到国际协会的要求，只能放弃的。

    这听上去似乎很坑，一开始科乐美和EA也非常不爽国际电子竞技联合会，以及背后的控制者大千游戏。

    但是他们很快就发现，国际电子竞技联合会这么做，居然是极有好处的。

    此时的电子竞技毕竟是一个新生的事物，哪怕到了2020年，除了少数类似于lol和dota2，守望先锋这样的游戏，建立了完善的联赛机制之外，其余的很多游戏，还是死的不能再死了。

    究其原因，还不是因为看的观众太少，商业利益和价值不够吗？

    国际电子竞技委员会设立的这么一个标准，其实就相当于帮助他们排除掉那些观众人数不多，以及商业价值不够的游戏。

    而能够达到标准游戏，无一例外都是其中的佼佼者。

    比如《实况足球》，随着比赛的举办，让很多原本现实中的足球粉丝们，都成为了《实况足球》比赛的观众。

    虽然这个游戏比赛的画面实在是有些简陋，但也只有在游戏里面才能够看到嘤国，法国，德国，巴西等等国家的著名球星们，聚集在一个球队里面踢球的场景，甚至还能够看到贝利铲断贝利的运球这样的有趣画面。

    而《极品飞车》也是如此，毕竟观众们还是非常喜欢看各种惊险刺激的赛车表演的。

    光是比赛产生的直接收入，就全都突破了50万美元的收入，虽然和举办比赛的成本相比还是差的太多，但好歹算是有收入了。

    而与此同时，产生的间接收入，那就大了。

    在联赛举办之后，《实况足球》的销量，在三个月时间里面就提高了100万份，让科乐美赚了将近500万美元的利润，成功的弥补了比赛举办的成本。

    而《极品飞车》的销量更是提高的150万份，EA赚的更疯狂了。

    不过让EA郁闷的是，因为《实况足球》的热卖，导致他的《fifa国际足球》销量狂跌了50万份，显然这一波的玩家们，都被实况足球给抢走了。

    所以据说EA已经开始在筹备《fifa国际足球》的大型电竞赛事，准备从《实况足球》手里面，把自己丢失的玩家们给抢回来。

