    饭也吃完了，接下里该说正事了。

    沐锦依答应了他们告诉她的事情，她也不会食言。

    “喏，就是这样，他们估计是又被追债的找上门来，又拿不出钱来，才使了这么一个损招，试图逼着我家就范。”沐锦依最后做了一下总结。

    前面的那些事情墨云漓都知道，毕竟他也在其中参与的大半，后面发生的事情他因为当时还处理自己的事务，没能及时赶到，虽然听到了属下传过来的消息，但总归没有沐锦依这个当事人清楚。

    从来不知道沐锦依家事情的龙芯月和秦柯是第一次听说，龙芯月忍不住唏嘘到，“怎么会有这么缺德的人家啊！明明是他们自己做错了事，不知悔改，还妄图继续从你们家得到好处，莫不是真的以为自己是天皇老子？”

    秦柯听了沐锦依的讲述之后也气愤不已，他作为市长家的公子，从父亲那里听说过不少的奇葩事情，但是感触绝对没有发生在自己身边的人身上的感触深。

    “你们还是太善良了，在查出真相后，就应该直接报警！”秦柯抿唇说道，显然对沐锦依一家的善良不是那么认同。

    其实沐锦依倒是想把他们一家都弄进去，可惜的是她有个心软的父亲，她暗地里把他们家已经折腾的够呛了，要是她真的把人移交到警局，他可能反而会感觉做的有些过。

    墨云漓的眸色更加深沉，心里琢磨着他应该再做些什么，要不然真对不起那家子上蹿下跳的折腾，这次一个不注意竟然被他们闹到了学校，虽然沐锦依没有说，但是也不妨碍墨云漓猜到了他们此举给沐锦依带来了多少的困扰。

    把该说的事情都说完了，墨云漓亲自把沐锦依他们送回了学校，这才返回。

    “查一查那家人在警局的情况，不要让他们过得太自在了，沐明辉那头，派人告诉赌场那边，赶紧把人弄走，警告他们不许把爪子伸到沐锦依家。”

    墨云漓沉声吩咐了下去，警局的人过去抓人，最主要是因为学生们报警，而他们出警的原因则是那家人扰乱社会治安，却不是偷孩子的罪名，想来没有人保释，他们又拿不出来钱缴纳罚款，最后也就是在局子里蹲两天就被放出来了。

    事情正如墨云漓所料，两天后沐义平他们三个才走出局子，其中沐义平的脸色最为难看，想想也是，他向来都自认清高，到头来老了还进了局子，脸上哪里挂的住。

    和沐义平一样不高兴的还有沐凤芝，她认为自己完全是被连累的，这次在局子里挂过号，等以后她嫁人肯定会被人说三道四，更嫁不出去了。

    话说今年的沐凤芝已经三十二岁了，按理说到了她这个年纪，在村子里还没嫁出去，那就等于是没人娶了，这也是因为在村里，李秋芬泼辣的名声太响亮，沐凤芝也不是什么好样的，把她母亲的泼妇劲儿学了个十成十，这样更不会有人愿意娶她过门了，好不容易有因为老婆过世，想要再娶的上门，她们娘俩还嫌弃的不得了，硬是拿着扫帚把人给撵了出去，随之而来的是，沐凤芝的名声越来越差。

    尽管这样，沐凤芝还没有绝了找到一户好人家的念头，也不想一想就她这样的人，人家能看得上她吗？

    再加上现在她还有一个出了名的赌棍弟弟，谁敢娶她？

    沐凤芝对沐明辉越发的看不顺眼，甚至隐隐产生了恨意。

    沐明辉对此丝毫没有察觉，他进局子已经不是一次两次，对他来说早就习惯了，出来了就连忙找了一家馆子，上来就点了好几道肉菜，念叨着这几天在局子里没有吃好，需要补一补。

    他说话的时候没有避讳馆子里的其他人，沐凤芝感觉，大家看他们一家人的眼神都变了，他们是不是看不起她了？那些人窃窃私语是不是在说她的坏话？

    “你们都给我闭嘴！”沐凤芝突然吼道。

    正在闲聊的食客们被沐凤芝这一嗓子吓到了，顿时餐馆里寂静了下来。

    餐馆老板察觉到不好，连忙和顾客们道歉说道：“对不住啊！”

    顾客们还是很通情达理的，知道这个女人是刚进来的，和人家店老板一点关系都没有，纷纷表示没关系。

    安抚了客人们的情绪后，店老板来到了沐义平他们的桌前，脸上的笑容渐渐地消失了。

    “几位若是嫌弃我这小餐馆吵闹，不如去隔街，那里可清净不少。”说完后，店老板没有等他们的回答，扭头就走了，对于这种给他们店里找麻烦的人，他没有把人撵走已经很客气了，指望他笑脸相迎？那是不可能的！

    沐义平虽然没有多少见识，但是他们刚才来这里的时候，恰好路过了店老板所指的那个地方，那里和这个地方仅仅隔了一条街，却是一个天上一个地下，那里随随便便一样东西都比这边贵了不知道多少倍，他们在这里花两百块钱能吃的相当好，但是换做那里，恐怕都不够一道菜钱。

    沐义平不敢吭声，沐明辉却没有那么多顾虑，教训沐凤芝道：“你咋那么多破事呢？老老实实的就不行！”

    若是沐义平说这番话，沐凤芝还不会怎么样，可换成是从沐明辉的嘴里说出来的，她就接受不了了，“你有什么资格教训我？你还是赶紧想办法把你的赌债还清吧，不然的话哪天被砍掉一只手都说不定！”

    沐明辉最讨厌别人拿他的赌债说事了，再加上这些天他过的本来就憋屈，“啪”的一下子给了沐凤芝一个耳光，在打完人后，沐明辉自己也微微有些诧异，不过他心里素质很好，很快的调节好了心情。

    被自己平常最疼爱的弟弟在大庭广众之下扇了一个耳光，沐凤芝当时就疯了。

    “沐明辉你这个小畜生竟然敢打我，看我不撕了你的皮！”

    沐凤芝向来泼辣习惯了，扑到了沐明辉的身上，倒也和他打成了一团。

    小餐馆却因此遭了秧，客人们看到他们打起来了，连忙躲到了一边免得受到无妄之灾，桌子椅子等无法移动的死物就没那么好运了，被撞到了一片，还有的桌子上食物还没吃完，被撞倒后全都摔倒了地上。

