    感受到这股可怕的气势，方辰的脸色顿时大变。

    一旁的金陵也被这股突如其来的力量给吓到了！

    他惊讶的盯着方辰，对着方辰惊呼道：“方师弟，小心！”

    方辰没有丝毫犹豫，立马施展凝云步，朝着身后极速退去！

    同时，他立马调动七星剑，将这股气势，驱散在自己身前。

    就在方辰刚刚停下身体的那一瞬间，那股可怕的气势，再次朝着方辰冲来！

    方辰感受到这股可怕的气息，面色变得更加阴沉起来。

    他双目冷冷的瞪着面前的这头庞然大物，脸色煞白到了极点。

    一旁的金陵，也是面色阴沉的盯着这头庞然大物！

    “方师弟，这儿乃是九头蛇的地界，面前这头妖兽，便是九头蛇，实力已经达到了地煞境三层巅峰，即使是地煞境四层的武者，恐怕也不是它的对手！”金陵见此，惊呼道。

    而此刻，方辰已经摆脱了九头蛇的牵制，神情也变得有些凝重起来。

    刚才他虽然和面前这头九头蛇交过手，但是这九头蛇的实力，确实要比他高出一线。

    不过，以这九头蛇的实力，想要碾压他，还不够！

    九头蛇九个头，冷冷的注视着方辰，那犀利的眼神，恨不得将方辰给杀掉似的。

    它冷漠的对着方辰说道：“区区一个人类脱俗境的蝼蚁，竟然敢进入到我的地盘？你这是在找死！”

    它们虽然在天一阁的圣地之中，但是也和天一阁的高层有过约定，非地煞境武者，不可进入到天一阁内，更不能打扰到他们休息。

    否则！

    他们有权利将其击杀！

    之前，一些实力比较低的地煞境武者，在来到这儿的时候，它一直都没有对他们出手。

    但是……

    方辰这位脱俗境的武者，居然敢来到这儿！

    这简直就是对它的挑衅！

    今天，如果它不能给方辰一点教训，还真以为他们这金鳞秘境内，谁都可以进来。

    九头蛇自然感受得到，方辰的实力不俗，但越是这样的天才，它越要将其击杀。

    毕竟只有这样，才能够让天一阁知道，触及他们底线的下场！

    说着，九头蛇抬起自己的血盆大口，朝着方辰所在的方向，凶猛的杀来。

    一股可怕的大地之力，从四面八方，朝着方辰的身体之上涌现而来。

    “地炫变！”

    只见到九头蛇九个头颅，在这一瞬间，直接朝着方辰的身上杀来！

    每一个头颅，都蕴含着一股可怕的攻击！

    方辰见到这一幕，立马抬起手中的七星剑，朝着九头蛇的身上斩去！

    “剑破山河！”

    面对九头蛇这凶猛的攻击，方辰不敢有丝毫大意！

    他运转起体内全部的力量，手中的长剑，在这一瞬间，直接冲击着九头蛇的身躯！

    一股股可怕的剑气，夹杂着狂暴的雷霆之力，杀向九头蛇！

    只见到九头蛇九个头颅，疯狂的摆动着，猛烈的撞击着方辰施展出来的剑气。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一道道犀利的声音，在周围猛烈的撞击着！

    仅仅一瞬间，方辰便被这股强大的气势，轰退到了十多米之外！

    他双目阴沉的看着面前的九头蛇，神情冰冷到了极点。

    这九头蛇的力量，实在是太恐怖了！

    仅仅只是在力量上，就足以将方辰击退！

    “一剑寂灭！”不过，方辰并没有丝毫退缩，而是再次斩出一剑！

    一剑斩出，周围的空间，都变得稀薄起来。

    漫天的剑气，如同化作一片星辰一般。

    每一道剑气，都蕴含着狂暴的攻杀之力。

    九头蛇见此，冷笑道：“小子，难怪你能够进入到这金鳞秘境之中，原来实力竟然已经达到了这种地步！”

    方辰刚才展现出来的实力，显然已经超越了一些地煞境的武者！

    而且方辰的修为，不过才脱俗境三层罢了！

    显然，这小子是一位武道奇才！

    但越是这样，它今天越要杀了方辰，只有让天一阁的人知道痛，才会让他们谨记金鳞秘境内的规则！

    所以，九头蛇在此刻，流露出一抹凶狠的杀意。

    它满脸狠毒的盯着方辰，怒声吼道：“所以今天你必须死！”

    说完，它整个身躯，再次变得巨大起来。

    那狰狞的面容，凶猛的朝着方辰的身上冲去。

    听到这话，方辰的脸色微微一变。

    他冷漠的对着九头蛇说道：“是吗？我倒是很想看看，你究竟有什么手段，能够杀了我！”

    说完，只见他双手微微一挥！

    三柄地阶下品的宝剑出现在了九头蛇的面前。

    随即，只见到那三柄地阶下品的宝剑，形成了一道可怕的剑阵！

    三柄地阶宝剑，朝着九头蛇所在的方向，直接杀去！

    此刻，方辰施展出来的剑阵，如同活了一般，将九头蛇围绕在了一起！

    见到这一幕，九头蛇脸上露出了一抹冷冽的微笑。

    “你这攻击，确实不错，但在我面前，还是差了点火候！”九头蛇满是不屑的说道。

    方辰现在的手段，面对一般的地煞境三层强者，恐怕都能够与之一战！

    但是它乃是妖兽，原本就比同境界的武者要强大不少，如果面对一位脱俗境三层的武者，都不能够将其击杀，那他这辈子真的活到狗身上去了！

    “灵蛇舞！”九头蛇嘴中发出一道可怕的低吼，只见它的身体，竟然分化出九道不同的攻击。

    每一头蛇头，都施展出一股可怕的力量。

    九种不同的力量，调动周围的大地之力，直接冲击着方辰的身躯！

    原本，方辰凝聚出来的三才剑阵，在九头蛇的疯狂攻击之下，直接被九头蛇给击飞，三柄地剑，更是被九头蛇差点轰碎！

    见到这一幕，方辰的脸色微微一变。

    他没有想到，这头九头蛇的实力，居然恐怖到了这种程度！

    他看了看金陵一眼，沉声对着金陵说道：“金师兄，你先离开，我独自面对这头九头蛇！”

    金陵听到这话，原本想要说帮助方辰，可一想到自己的实力，只能够给方辰添堵。

    他无奈的点了点头，沉声说道：“方师弟，你小心点，打不过，随时准备离开！”

    听此，方辰点了点头。

    “离开？今天你觉得你还有离开这儿的机会吗？”九头蛇满脸狰狞的瞪着方辰，怒声质问道。

    说着，只见它再次调动自己的九个蛇头，体内的力量，再次杀向方辰！

