    “这是什么驱魔术法？”

    人群惊呼出声，他们并没有见林天佑施展魂力去阻挡巨汉的拳头。

    但诡异的是，巨汉的拳头却在下一刻皮开肉绽了。

    萝卜斯基已经完全怔住，这一拳让他立刻醒悟过来，知道自己招惹了一个不可招惹的人物。

    当下立刻收回拳头，直接弯腰鞠躬，求饶道：“驱魔大人，对不起。”

    林天佑很满意从阿喀琉斯那里夺取来的刀枪不入的天赋，现在他连魂力护体都不需要施展，就能轻松扛下两万多魂力的攻击，效果非常棒。

    “带着你的女人滚。”

    林天佑那有气无力的话语说出，巨汉立刻拉着身后的女人向外面跑去，一刻也不敢停留。

    “他就是你说的捉鬼龙王？”

    丙字入口的队伍里，宫本武藏对旁边戴斗笠的男子问道。

    “对，他就是捉鬼龙王林天佑，当初我的手臂就是他斩断的，连同我的妖刀也被他抢走，这等深仇大恨，我无时无刻都在想着要去报回来。”

    大野沉声回应。

    “魂力超过了四万，这个龙王倒也并非浪得虚名，你输给他，也不丢脸。”

    宫本武藏一眼就看出了林天佑的魂力数值，这等魂力，就算一百个大野加起来，也不是他的对手。

    但现在不同了，有了他武藏协助，要赢还是比较容易的。

    “你说什么？他的魂力达到了四万？”

    闻言，大野大惊，“上次他断我手臂时，魂力连一万都不到呢！”

    宫本武藏也是一愣，“真的？”

    “千真万确，那个少年一定得到了什么奇遇，只希望他的英灵仍然是三个半神半魔，要是跟我一样，也多出真神真魔英灵，那就不好对付了。”

    大野的实力过低，看不出林天佑的魂力数值，所以听到宫本武藏的话后，整个人再次紧张起来。

    他回到岛国后，得到了不少的奇遇，深知奇遇对一个驱魔人来说，有多么大的帮助。

    现在他无比担心林天佑也得到了相同的奇遇。

    这样一来，他的优势就没有了。

    “听你这么说，那个少年似乎还真有可能收到真神真魔英灵，因为我能感觉到他的神魂不同寻常，就像无底洞，看不出深浅。”

    宫本武藏凝眉说道。

    “八嘎！你们这种样子算什么？就算他也收到了真神真魔英灵又如何，别忘记了，我服部半藏可是传说中的‘忍者之神’，高阶真神真魔英灵，难道还要害怕一个小小的华夏驱魔人？”

    英灵空间之中，一声暴怒的骂声传了出来，把大野和宫本武藏全都骂的面容一怔。

    “抱歉，我给岛国强者丢脸了！”

    大野低着头，真诚的道歉。

    “放心吧，只要跟他对上，我的忍术会让他知道什么叫做绝望！”

    服部半藏自信的说道。

    终于进到了大战会场，一名会场工作人员上前，问道：

    “请问是捉鬼龙王林少吗？”

    林天佑点了点头。

    “请随我来，您的位置在东边，作为天书残卷的持有者，您可以自由挑战任何对手，也可以作为压轴王牌，等待别人挑战。”

    工作人员伸手示意林天佑朝东边看台走去，那里有专门给他设的座位。

    “嗯，明白了。”

    林天佑扫了一下大战会场的布置，光是四周附加的结界就足以防住五阶天尊的全力攻击。

    “看来这个冰炎做的准备很足，可惜，没有七级以上的防御结界，对本少来说，都不堪一击。”

    林天佑嘴角勾起一抹不屑的冷笑，根本没将这些放在眼里。

    随着时间的临近，过来参战的驱魔人陆陆续续都到齐了。

    与林天佑对面相望的看台上，汤全也在工作人员的指引来，坐了上去。

    “咦？那个少年就是捉鬼龙王吗？果然年轻气盛，一点都不懂的低调。”

    汤全大老远就能看到林天佑那狂妄的样子，别人都是端坐在座位上，他倒好，却是跷个二郎腿，一点稳重的样子都没有。

    这样的姿态，说好听点是没有稳重，说难听点，就是狂妄无礼。

    靠山王同样也将目光看了过去，但他的目光却微微一凝。

    “主人，那个少年，将会是你最强的敌人，你千万要小心他，他非常强！”

    “我当然知道他非常强，一来东州就灭了一个欧洲驱魔佣兵团，怎么会不强？

    不过，他就算真的很强，可你好歹身为隋唐英雄里的第八条好汉，也不至于怕成这样吧？”

    汤全不满自己的英灵表现出如此怂货的样子，出声埋怨道。

    “主人，你不知道，我感觉他的神魂似乎很奇怪，说不上来的奇怪，总之，如果对上他，千万别蛮干，要多观察一下他的道法的战斗方式，这样我们才有机会赢。”

    靠山王并没有听出主人的不满，仍然在那里小声说道。

    面对强者，必须加倍小心，这样才有机会赢下天书残卷。

    林天佑正无聊的靠在座位上等大战开始，感觉有人在暗中观察他，便想了想，用神识对英灵空间的众人说道：

    “你们七个，做好出战准备，等一下的英灵大战，还得靠你们上场呢，不要让本少失望。”

    李白等人一听，立刻露出惊喜之色。

    尤其是杀神白起，更是恨不得现在就出场，他已经很久没有进行杀戮了，无论如何，今天，他都要将这里变成他的修罗场。

    会场南边，最后一个天书持有者，史固也来到了他的位置上坐下。

    他先瞥了一眼汤全，露出一个不屑的冷笑，认为汤全连给他提鞋都不配，没将他放在心上。

    随后又看了看林天佑，直接对着林天佑竖起了中指。

    这样的少年垃圾，以为杀个驱魔佣兵团就能跟他相提并论？开玩笑！

    “主公，有人在鄙视你！”

    张飞自从知道对人竖中指就是‘鄙视’的意思后，便对这个动作无比敏感，虽然他在英灵空间里，却仍然将史固的鄙视看在了眼中。

    “嗯？敢鄙视我？张飞，替本少剁了他！”

    林天佑双眼一眯，大声命令道。

    “遵命！”

    张飞回应一声，下一刻，一团黑旋风骤然朝史固袭去。

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

