    第26章 正确归类   

    这极为恶心恐怖的画面，像是没有给他造成任何影响一般，司宇蹲下身仔细的打量着这些残肢，那副模样就像是研究什么重要的难题一般。

    

    王益和李筱筱瞧见司宇这个样子，不由得对望了一眼。

    

    “他只给我们留了三十分钟的时间，现在已经过去六分钟了。”

    

    “咱们是不是要加快速度，如若一会又遇到什么其他的危险，或者是阻碍，再耽搁几分钟的时间的话，我们恐怕没有办法完成这任务。”

    

    李筱筱面色微微发白，勉强让自己的理智回笼，开口问出了这一句话。

    

    司宇听到李筱筱这样说，亦是点了点头，他站直了身子，正准备和几人一道将那些残肢按照人类的身体部件来进行分类之时，司宇便瞥见有几个残肢之上，似是刻画着特殊的符文。

    

    眼见着王益和李筱筱已经上前一步，将部分残肢拿起，准备将其放在一旁的架子上，司宇立刻便出声制止道。

    

    “等一等。”

    

    李筱筱和王益听到他的声音，立刻就停住了脚步，抬头向他的方向看了过来。

    

    司宇皱起了眉头，上前一步，仔细的打量着那些残肢上刻画着的深蓝色的符文，司宇抬手摸了摸下巴，面上浮现出了些许若有所思之色。

    

    “等等，这些符文有的一样，有的不一样，看样子似是带着某种规律，我们先仔细研究一下这些符文究竟是怎么回事。”

    

    李筱筱和王益听到他这样说，先是一愣，随后立刻就点点头应和了一声，他们将那些残肢放在地上，强忍着恶心和司宇一道认真的打量起那些残肢上刻画着的深蓝色的符文。

    

    那些符文似是带着某种规律，李筱筱的视线在那些符文之上一扫而过。

    

    瞧见那些符文上有的相同图案的符文正中，各自有不同数目的圆点出现，李筱筱不由得愣了愣，随后立刻指着几个相同外形的符文说道。

    

    “你们看，这有两个三角形图案组成的符文正中似是有几个圆点，每个符文的圆点都不一样，这个肢体上的符文正中的圆点是一个。”

    

    “这个肢体上的符文正中的圆点则是三个，这是不是代表着某种规律？”

    

    司宇听到李筱筱这样说，立刻就点点头应和了一声。

    

    他也注意到了这一点，仔细的思量了一番，司宇面上浮现出了一抹满意的笑，他抬头向李筱筱的方向看了过来，目中带着些许欣赏。

    

    “你的观察力倒是不错，我估摸着那位副经理没有告诉我们的，将这些残肢分类的规律，应该是与这些符文有关。”

    

    “应该是要将相同图案的残肢放置在一个架子上，而后按照那图案之上的圆点数量来进行排序。”

    

    李筱筱和王益听闻司宇这样说，先是一愣，随后迅速回过神来，面上浮现出了些许恍然之色。

    

    是啊，这符文的出现不可能是毫无用处。

    

    那副经理没有告诉他们应该如何将这些残肢分类，既然如此，按照这个符文的规律来进行分类，是最有可能正确的方案。

    

    众人在仔细的思量了一番道也没有耽搁，立刻便开始动起了手，现在所剩的时间不多了，司宇一边仔细的留意着每一个残肢上出现的符文，一边将符文归类。

    

    而后将其交给站在一旁的李筱筱，李筱筱强忍着恶心，按照司宇的叮嘱将那些残肢摆放在架子上，待到将一切处理好之后，距离那副经理规定的时间还有五分钟。

    

    众人抬手擦了一把额头的冷汗，李筱筱只觉自己浑身都臭烘烘的，但是却又觉得无比的兴奋。

    

    虽然刚刚看到这些残肢，觉得有些恶心害怕，但是瞧见如今任务已经顺利完成，李筱筱也跟着彻底的松了口气。

    

    她抬头扫过了那些架子，面上的笑意加深了几分。

    

    “如若不是按照符文来分类，让我们按照那些残肢的部位来分类的话，咱们可能就要犯大错了，你们看那有两个三角形组成的符文的残肢，可并非全部都是手脚。”

    

    “其中还有头颅和躯干，我估摸着那副经理恐怕就是给我们设了套，想要让我们将残肢分类错误，这样一来，我们就会受到游戏的惩罚。”

    

    司宇听到李筱筱这样说，亦是点点头，应和了一声，也不晓得这些幽灵是有业绩要完成，还是怎的，有些幽灵常常会给他们设套，以伺机让他们没有办法完成任务，受到游戏的惩罚。

    

    司宇瞧见那些残肢已经分类完毕，倒也没有耽搁，立刻便和李筱筱以及王益转身向着甲板的另一个方向行去。

    

    那副经理正坐在办公室之内计算着时间，忽的听到门口传来了一阵脚步声，副经理动作僵硬地回过头来，他那被削掉了半边的脑袋，有些许脑浆和腥臭的血液随着他的动作涌了出来。

    

    副经理慢吞吞的站起身打开门，瞧见门外站着的三道身影之后，那副经理面上的笑意加深了几分，开口说道。

    

    “看你们的样子。

    应该是已经分类完毕了吧，那就太好了，我这就去查看一下瞧瞧你们分类的如何。”

    

    司宇和李筱筱等人听了他这样说，亦是点点头应和了一声，随着那副经理一道向着架子的方向行去。

    

    待到行至了的架子之前，那副经理抬头向着架子的方向扫了一眼，看到已经被妥帖分类的那些残肢之后，副经理立刻就满意的点了点头，随后说道。

    

    “我倒是没有料到，你们居然正确分类了，不错，既然你们已经完成了我发布的任务，那么先前承诺的好处，我也会一样不少的交给你们。”

    

    那副经理说完这话，转身向着角落的方向行去，而后从角落里拖出了一个纸箱，这纸箱与司宇和李筱筱等人先前处理那残肢时瞧见的纸箱一模一样。

    

    纸箱的下方边缘也有些许暗红色的液体渗出，司宇面上的神情仍旧淡定，李筱筱和王益却是微微变了面色。

    

    这个幽灵口中所说的好处，不会是那些残肢吧，他们要那残肢又能有什么用处？

    

    幽灵转头向着几人的方向撇了一眼，瞧见王益和李筱筱面上的神色，那幽灵恶劣的勾起了唇。

    

    

