    最终，方志强没能说服刘嘉颖，刘嘉颖也是一次性给华强注入了四千万的资金，这笔资金对于华强来说，简直就是久旱逢甘霖，整个研发团队收到这笔钱之后，立刻欢呼雀跃，停滞了许久的研发进度，一瞬间再度开启，整个华强顿时开启了一阵狂热的发展之旅。

    不过，之前方志强的担忧也是必然的，聚英一定会重新注意到华强近来的动态，注意到这一切之后，他们便再度开始尝试阻止华强的研发之路，甚至手已经伸到了境内，境内仅有的一家高端工艺摄像头企业：零威科技公司，直接被聚英堵死了去路，但凡敢为华强制造任何一个摄像零部件，他们便终止合作，这对于那家公司来说，显然是致命的，他们的大部分业务都是来自于境外的一些移动终端厂商，一旦被封锁了这条路，也就意味着他们的业务范围将会缩减百分之七十，而境内仅有的几家小企业，显然根本不足以养活他们。

    到了这种时候，零威自然也不想走这条路，可是聚英的封锁令却是极其严格，虽然很想抗衡，但是零威也知道，至少自己目前，是没有这个能力的，一旦被封锁之后，整个公司的业务会立刻陷入瘫痪，到时候，别说想要为华强制造零部件，恐怕整个公司都得宣布破产！没错，聚英的能量，就是这么强大，他们甚至于想要掌控全球所有的科技企业，狼子野心昭然若揭，谁人不知道他们的野心早已经遍布了整个世界？

    然而聚英一家独大的局面却始终得不到的改善，当初好不容易有一家明达集团，能够勉强跟他们抗衡，然而最后却是落得一个那样的下场，自此以后，再也不敢有人站出来公然跟聚英叫板，直到现在，又冒出来一个华强，但明眼人也都看得出来，华强根本不是聚英的对手。

    所幸的是，已经成立的新亚律所，敏锐的察觉到了这一点，正如之前小张所说的，他通知到的那些人，一个个全部都选择加入了新亚，虽然王亚欣倍觉压力，但是面对众人的意见，自己也只能选择无奈接受，小张的判断是正确的，人多力量大，有了这些人的加入，他们很快就注意到了受到聚英限制的零威公司，意识到这一点之后，老李直接建议王亚欣派人去零威公司详谈这件事情。

    而派出去的这个人，正是小张，起初老李是想要自己亲自前去的，因为这对于华强来说，是非常难得的一个机会，能够把握好这一点的话，一定能够对聚英造成巨大的冲击，但王亚欣最后却建议让小张前去，一方面，她想让老李留守后方，担心这个时候聚英会直捣黄龙，到时候，没有老李坐镇，仅凭自己一个人的能力，王亚欣也有些担忧。

    另一方面，小张在谈判这一点上虽然能力不如老李，不过也已经展露出来了很强的功底，至少上一次在跟自己谈判的时候，他的话也是具有很强的说服力的，通过这一次的事件，继续对小张进一步的磨炼，王亚欣相信，终有一天，他也能够像老李一样，成为一名经验老到的律师。

    小张自然也是非常兴奋的接下了这个任务，临行之前，王亚欣几次三番的跟他交代，一定的要保证完美的完成这次任务，小张在前往零威的途中，都不忘温习功课，一方面熟悉零威近几年来的发展史，另一方面，也是将自己之前已经准备好的一套说辞，再三熟悉。

    终于，小张抵达零威的时候，天色还未黑，原本，这个时候的零威是非常敏感的一家企业，很少会有人在这种时候跟零威打交道，小所以，小张前来拜访的时候，也没有受到多少阻碍，就直接见到了零威的副总裁，姚鹤。

    对于小张来说，跟副总裁谈话倒也不是第一次，然而跟零威这样的企业，且是以谈判的方式，却是第一次，小张努力克服自己内心的紧张，见到副总裁的第一句话便是：“聚英对零威的封锁，让我们新亚律所很诧异，我们知道聚英无法无天，但是却不知道，他们居然能将手伸到我们境内的企业当中，我相信，贵司对于这件事，也一定会有你们自己的看法吧？”

    小张上来的第一件事，就是表明自己的来意，这样能省去不少的麻烦，毕竟作为零威的副总裁，这个时候应该也没有心情听自己说那么多废话的。

    只不过，小张的这番话，却令那副总裁淡淡一笑道：“呵呵，这种时候敢站出来说这话的人可为数不多啊，你的勇气很值得人敬佩，只是可惜，这些话，也只是听听罢了，至于你刚刚所说的，想要听听我对这件事的看法，抱歉，我现在只能保持沉默。”

    “怎么？

    难道姚总能够咽得下这口气？”

    小张继续问道。

    “你姓张是吧？”

    那姚鹤淡淡的看了一眼小张，开口道。

    小张毫不迟疑的点了点头，这个时候的他可不想浪费丝毫时间。

    “看起来还是一名年轻的律师，说出这样的话来，倒也并没有让人觉得太过意外。”

    那姚鹤说出这番话的时候，打了一个哈欠，很显然，是对小张的资历表示了质疑。

    这一下，也让小张的心里顿时更加紧张了，不过自己在来之前，可并不仅仅只是准备了这点东西。

    “姚总，据我所知，聚英禁令出来的三个小时之内，贵司的股价就跌落了百分之二十，这一点，姚总应该不会也觉得可以接受吧？”

    姚鹤听到这话，再度瞥了一眼小张，而后微微皱眉道：“你知道我今天为什么会接见你吗？”

    小张一脸疑惑，并没有开口说话，只是静静的等待着那姚鹤的话。

    “第一，因为你是一名律师，第二，你来自新亚，而新亚，又是王律师刚刚创立的律所，我对王律师自然是极为信任的，可是今天跟你的谈话，并没有让我有眼前一亮的感觉，所以，张律师，我觉得，我们的谈话差不多可以结束了。”

    姚鹤是笑着说出这番话的，然而小张却听得明明白白，他这显然已经开始下逐客令了。

    看到那姚鹤漫不经心的翘起了二郎腿，小张知道，属于自己的时间已经很少很少了，如果自己接下来的这几句话依然说服不了姚鹤的话，或许就像姚鹤刚刚所说的一样，今天的这场谈话，真的就要以这样的方式结束了。

    小张自然是不愿意看到这一幕的，沉吟了片刻之后，突然从自己的口袋里掏出一只录音笔，放在桌面上，再度拿出自己的工作证明，一并放在桌面上，对姚鹤开口说道：“这是我的工作证明，这是我随身携带的录音笔，现在录音笔我已经关闭，并且我保证，接下来的谈话内容，只要我们两个人知道。”

    姚鹤饶有兴致的看了一眼桌面上的动作，让他感兴趣的并不是小张的工作证明，而是那一支录音笔。

    经常和律师打交道的姚鹤自然也知道，律师们一旦开始谈话，就有一个毛病，那就是必须要配备一直录音笔，而对于这一点，姚鹤一向是比较反感的，因为这样，会让自己觉得这场谈话并不是特别轻松，自己会留意说话的内容，什么该说什么不该说，要先在脑子里过一圈。

    看到小张有这样的诚意之后，姚鹤也是不由得抬眼看了一眼小张，随即微微眯了眯眼，开口问道：“那你想谈什么？”

    “我想让零威恢复业务自由。”

    小张眼神异常坚定的盯着姚鹤，一字一字的说出了这句话。

    

