    人是慎王送过去的，不怀疑他怀疑谁。

    皇帝一道目光，让慎王心口发凉，四肢僵硬，动了动嘴巴，却说不出一句辩解的话。

    他能解释什么，说容媛不是他带进宫给太后解毒的？还是说他根本不知道容媛是谁，只是对方找上门和他合作，然后容媛是对方的人？

    鬼知道容媛真正的身份，而且他还分明是居心不良。

    一想到之后即将要发生的事，慎王整个人紧张的握紧了拳头，眼眸半垂着，遮住了里面的滔天骇浪，不知道是激动还是胆颤，亦或两者都有，使得身体像是痉挛一样微微发颤。

    “不管怎么说，她治好了太后也是事……”实。

    只是最后一个卡在喉咙，叫人打断了。

    来人是瑾贵妃身边的舒晴，她疾步而来，脸上带着一抹苍白惊慌：“皇上，太后情况不好。”

    皇帝抬眸，眼风冷厉：“说仔细点。”

    “是。”舒晴暗暗吸了一口气，缓下心神，到底是瑾贵妃身边的第一等宫女，见惯风浪，才这么快就平复好，“适才太后晕倒，贵妃娘娘扶太后去房中休息后马上传召了文太医。”

    “一开始大家都以为太后只是受惊，本无大碍……”

    “结果，就在文太医把脉的时候，太后突然身子抽搐，像是……”舒晴拧了拧眉头，像是在斟酌字句，“像变了个人一般。”

    “文太医看不出太后症状为何，如今不太好。”

    舒晴说的含蓄了一些，实际上太后的样子哪里是不太好，根本就是像鬼一样吓人，她都怀疑是不是中邪了。

    皇帝倏然起身，冷冷的眼神瞥过慎王，一甩袖：“朕去看看。”

    就在隔壁，相距不远，没多久就到了太后休息的房间前面。

    一进去，看见瑾贵妃愁眉不展的守在床前，文太医低头捋着胡须不知道在想什么，其他还有两个太后身边贴身照顾的宫女，以及其他的随从，听到动静回过身，房间里的人一同行礼。

    皇帝摆摆手，一脸阴沉的走进去，全身像是笼罩了一层寒霜。

    端王等人自是跟着，看到太后的第一眼，她又昏睡过去，从头顶的几根银针来看，应该是文太医用了手法才使得太后昏睡。

    不过，比起之前太后面带些倦色，这会儿整个人半边发红，半边发黑，像是阴阳鬼脸，急促的呼吸逐渐平复，但是一声粗一声细，总让人感觉怕下一刻接不上。

    不知之前太后经历过什么，凤钗脱落，发丝凌乱，汗湿了两鬓斑白的发线，衣服上还有一滩血迹。

    慎王见此，眼眸微闪，默默的退到房门开合处。

    “皇上，太后旧疾发作突然，文太医正在想办法，暂且不好冒然移动。”瑾贵妃这么说，是免得皇帝不满她看着太后全身脏污，却不赶快换洗干净。

    皇帝自然也看到了太后头顶的银针，这个情况下，若是随便动了，可能造成不可挽回的伤害。

    “文太医，太后现在如何？”皇帝看了瑾贵妃一眼，将视线转向文太医。

    文太医双手拱着越过头顶，叹气道：“老臣惭愧，原先太后身体中的毒素清除，这两日都在稳固养气，只是刚才老臣把脉……”他似乎也有些不可置信，呐呐道：“太后中毒，比之前更甚。”

    皇帝眼眸一沉，帝王的气势横扫而出，使得文太医腿脚都发软，差点站不住脚，额头的汗也不敢抹，声音越来越虚：“皇上，老臣也不知是怎么回事，之前明明已经不能察觉到身体里毒素存在……这……这如今……”

    “废物！”皇帝怒极，龙袍一甩，直接挥开了文太医。

    文太医跪地磕头：“微臣无能，请皇上降罪。”他自己到现在都想不通，怎么会发生这样的变化。

    文太医钻研了几十年的医术，对医道这方面非常痴狂，甚至特意在太医院开辟了一间房，有时候遇到疑难杂症没日没夜的住在里面潜心钻研，要说他会诊错，那是不可能的。

    可是，事情就是这样发生了。

    现在太后毒素发作，说明之前的所谓解毒根本没有解！

    “皇上，若是文太医一人可以解释为诊错，但是整个太医院的人都下此定论，臣妾以为，这中间定是有什么问题。”瑾贵妃越过文太医，站到皇帝身后，声音一贯的平和，却不减丝毫的凤仪。

    皇帝虽然犹在愤怒当头，但仍旧没有失去理智，他刚要说话，又感觉肚腹处隐隐作痛，只是这次来的不急也没有之前那么尖锐，所以只是皱了眉头。

    其他人见皇帝面色阴沉，并没有发现异样，只以为他因太后而担忧。

    “贵妃娘娘说的不错。”端王眼眸一转，抬高了声音道：“父皇可还记得，当初太后中了雾莲散，是怎么解的毒。”

    这个不用问，在场的所有人都知道，太后当时已经是中毒第三日，合太医院全力都没办法找出解毒的最好办法。

    三天的时间哪里去找药王谷，就是三年都不一定能找到，更何况三天。

    而且药王谷久不理世事，谁知道你求上门去，就能给你往生花，就是贵如皇亲国戚，人家也未必卖你面子。

    因着你若是和药王谷结仇，其他几国求之不得，正好可以以此拉近和药王谷的关系。

    所以没有哪一国会公然竖起与药王谷敌对的旗帜，到时候药王谷势必会寻求庇佑，那么其他三国就是最好的选择，那不是白白便宜了别人。

    在所有人一筹莫展，皇帝甚至开始考虑容若提出的换血这个可能性时，慎王带着容媛出现了，以药王谷弟子的身份，一出手就直接解了太后的毒。

    可如今看来，这个解毒根本是有猫腻！

    “慎王，你给朕滚出来！”皇帝高声一喝，犹如雷霆震怒，房间里的所有人退避一方，全都噤声。

    唯有被喊到的慎王，身体一抖，朝着地上跪下去：“父皇，儿臣不知啊！”

    皇帝一双苍厉的眸子高高睥睨，眼神阴冷，像是一把刀，一片片剐在慎王身上。

    慎王抬起头，眼底发红，全是委屈和震惊：“太后是儿臣的皇祖母，自小对儿臣不薄，儿臣亦是对皇祖母感情深厚，怎么可能做出于她不利的事呢。”

    “当初芜芙……不，容媛上门，只说她是药王谷弟子，且拿出了只有药王谷弟子才有的令牌，这……父皇您也是亲眼见证的啊。”

    皇帝略微浑浊的眼底暗光潮涌，像是平静海面下的暗流涌动，他当然知道那个令牌。

    虽然药王谷弟子很少出世，也不是没有，偶然有人有这个机缘与他们结识，从而知道每一个药王谷弟子都有专属于自己的令牌。

    令牌并非一般的金木做成，却是药王谷特有的一种药石，莹润如玉，闻之有清淡药香味道。冬日暖身，夏日防蚊虫，是不可多得的好东西。

    令牌上面，更是用药王谷出产的植物碾磨成汁后，再在上面雕刻名字，然后将这种植物的汁水灌进去，等到三十三天后，汁水与药石融合在一起，不管用什么方法，都无法去除。

    简而言之，想要冒充药王谷弟子很难。

    瑾贵妃凤眸半阖：“臣妾知道那令牌非一般材料，即便水火不侵，不如去她身边搜寻看看，这个令牌是怎么回事，也好证实她的身份。”

    其实身份没什么好证实，毕竟药王谷名声在外，又个个都很骄傲的存在，绝不可能养蛊，更不会搞出一个养蛊人。

    此举就是要验证那个令牌的真伪，或者就算是真的，那么从何得来。

    皇帝刚拧着眉头要开口，慕北辰上前一步：“刚好儿臣已经命人取来，请父皇一辨真伪。”

    “你动作倒是快。”皇帝没好气道。

    慕北辰眉眼清淡，没说什么，等身后侍卫把东西递过来，他挑开盖在托盘上的绸布。

    这下不用再辨别，大家都看到了。

    “果然是假的。”瑾贵妃轻轻吐出一口气，余光扫向皇帝。

    皇帝抬手，掀翻了托盘，上面零碎的东西掉落在地，砸出不小的声音，滚到慎王边上。

    慎王猛的一看那些零碎的玉石一样的东西，眼皮子一跳，心里只有一个感觉，遭了。

    “你还有什么好说！”皇帝气不打一出来，伸脚就踹慎王，把人踹翻了，自己也大口喘气，惊怒交加，心里产生一种浓浓的后怕。

    一个身上全是蛊虫的人，被慎王安排进宫，他想做什么？

    皇帝满心满眼都是这个疑问，以至于看向慎王的目光越来越冷，像是一把冰刀，要直直戳进慎王的心口。

    “你——”皇帝怒血翻腾，忽然一口气哽住，手捂住胸口半天说不上话，尤其肚腹处的疼痛越发明显，让他不能忽视。

    那股疼涌上来，皇帝忍不住弯下腰，上下牙齿紧咬着，后背脊冒出一层汗水，眼前阵阵发黑。

    刘恁一个箭步冲过去扶住：“皇上，龙体要紧啊！”

    端王皱了皱眉头：“父皇，你没事吧。”他看着皇帝好似不对劲，就算气急攻心，也没有这样。

