
　　本杰明总统在夏威夷真的大出风头。灾难过后的夏威夷已经变成了繁华世界中的一座孤岛，外面的进不来，里面的也出不去。很多有公民滞留在夏威夷的国家，也在积极的联系，希望能够接回自己的公民。

　　但现阶段，只有东方大国最先出动了军舰前往了夏威夷，着手实施撤侨行动。

　　但这无疑挑拨了美国政府的神经。不过鉴于东方大国的一贯行事风格，他们的态度非常强硬，他们已经知会了美国政府，至于美国政府同不同意……那还真不在他们的考虑之内。

　　对此，美国政府……只能捏着鼻子认了。

　　当初亚特兰蒂斯人的攻击，毁掉了大多数国家的海军力量。只有两个国家保持着相当优势的兵力，一个是东方大国，他们的海军力量损失几乎可以忽略不计。另外一个就是美国，可那是因为底子厚。

　　虽然损失的多，但留存的也多。

　　除非美国愿意真的开战，否则只能捏着鼻子认了。再者说，这也不是第一次，东方大国虽然很多时候都懒得发声，但一旦发声，就不容更改。所以咯，美国政府只能‘勉为其难，答应请求’了。

　　当然，这话听听就好，大家都知道是怎么回事。

　　其他国家也想在这个特殊时刻欺负欺负美国，可惜，他们没实力！

　　就在这种时刻，本杰明登录夏威夷，其意义不仅仅是安抚难民了，更是实力的体现！看，美国没有倒下！

　　这其实是一种狐假虎威的做法，就是用亚特兰蒂斯人的实力来吓唬那些蠢蠢欲动的国家。

　　而事情最妙的是，亚特兰蒂斯人不会去戳穿这种障眼法！

　　一来是因为亚特兰蒂斯人压根不在乎。狐假虎威就狐假虎威了，人家或许压根就不知道。就像你不会特意去了解一个名字都没听过的非洲部落一样。亚特兰蒂斯人对陆地上的国家，大概就是这种看法。

　　二来，就算知道了，亚特兰蒂斯人也没兴趣去澄清。他们压根没有和陆地国家交流的渠道，也没打算建立什么渠道。

　　事实上也的确有不少人真的被唬住了。

　　没办法，事实在那里摆着。

　　在灾难发生后不久，亚特兰蒂斯人就立刻登陆进行救援。

　　卡玛泰姬的法师在使用镜像空间将城市的幸存者拯救出来之后，只提供了基本的食品和少量的医疗援助。

　　不是他们不肯……而是真的做不了太多。

　　卡玛泰姬才多少人，且卡玛泰姬对外物并不依赖，他们也没什么物资存储，上哪去救助那些难民？医疗援助……就更扯了。之前就说过，治疗法术是需要天赋的，有就是有，没有就是没有，再怎么努力都没用。整个卡玛泰姬能够使用治疗法术的法师拢共也就那么几个，这里有几十万人，咋治？

　　累死他们也治不了。

　　也幸亏亚特兰蒂斯人速度快。

　　这一次登录的亚特兰蒂斯人足足有数万人，加上各种高科技设备，灾后的死亡人数才不那么难看。

　　同时亚特兰蒂斯人的效率也大大的震惊了世人。

　　他们的医疗设备非常先进，任何外伤，他们只需要用一种黏胶一样的东西包裹起来，就可以止血消毒，至于治愈，那玩意就算亚特兰蒂斯人那里也是高科技，亚特兰蒂斯人就算再有国际主义精神，也不可能把这些好东西拿出来给人类用。

　　毕竟他们也不是真的乐意过来。

　　凯了解了之后，也没有苛责的意思。别人肯帮忙就已经非常不错了，他们哪有资格挑三拣四的。

　　更何况，即便是这样，亚特兰蒂斯人的效率也比各国自己的救援队的效率高的多。

　　因为亚特兰蒂斯的高效介入，加上美国总统搭乘亚特兰蒂斯人的战舰到达夏威夷。

　　各国不嘀咕美国和亚特兰蒂斯人的关系才怪了。

　　有了亚特兰蒂斯人作为后盾，美国算是挽回了很多分数。

　　加上美国这边也拼命宣传，这是美国外交的一次重大胜利。总之就是突出本杰明总统的个人魅力和外交手段。这已经不是本杰明自己的宣传需求了，而是整个美国都需要这层皮来狐假虎威。

　　就在这一片忙碌之中，神盾局的人也赶了过来。

　　这一次尼克·弗瑞没有出面，来的人是菲尔·科尔森和海王亚瑟。

　　菲尔需要对两只怪兽造成的破坏进行评估，并给神盾局科学部提供最真实可信的讯息，用以研究对抗那些怪兽的方式。

　　菲尔到达夏威夷，自然不可能对凯视而不见。

　　当菲尔找到凯的时候，凯正在和亚特兰蒂斯的女王站在一座小山上聊天。

　　菲尔看到这一幕，眼神闪了闪，并未打扰。

　　亚特兰娜看到自己的儿子来了，也没有继续和凯继续聊下去，而是和亚瑟一起去叙下母子之情了。

　　不得不说，亚特兰娜这辈子过得的确不算好。为爱被困三十年，脱困之后，与爱人也只能终身不得见，好容易见到了自己的两个儿子，一个儿子被放逐，另外一个儿子也不能回家与她团圆。

　　等两母子走远了，菲尔才靠了过来。

　　凯对菲尔……说实话，倒也不算讨厌。毕竟比起其他神盾局的人，菲尔算是有点人味。其他神盾局的特工……怎么说，和尼克·弗瑞很像。一脸，我在保护世界，所以我的所作所为都是对的。

　　特么的，都哪来的自信？

　　反倒是菲尔这位尼克·弗瑞的心腹，和尼克弗瑞恰恰相反，他很有亲和力，做事也不极端，愿意考虑其他人。

　　“你带都是些什么乱七八糟的玩意？”凯扭过头看向菲尔的时候，突然发现菲尔的昆式战机上下来了几个奇形怪状的东西。“法克！那是一条长手长脚的鲨鱼？那个是个啥？直立行走的狗头人？还有那个穿着花里胡哨的，像是的得了社交恐惧症的家伙又是谁？”

　　“额……这个是我们神盾局的复仇者小队……”菲尔原本其实没觉得这些队员有什么问题，可被凯这么一说……他也觉得自己的队员怪怪的。特别是和凯的那些超级英雄朋友一比……实在是没法说。

　　没办法，在超级英雄这个行当里，神盾局的名声臭不可闻，当初纽约丢核弹的事情，很多超级英雄都知道了。有多少超级英雄愿意接受这种随时可能在背后捅刀子的组织管理呢？

　　没办法，神盾局只能寻求和之前自杀小队（在大溪地剧情中出现过）的路子。寻找一些没有容身之地的超能力者予以招募。

　　这种人大多走投无路，更容易被掌控。

　　“那个是鲨鱼王纳纳塞。”菲尔给他介绍一下复仇者小队的成员，他害怕以后他们碰到凯，会被当做坏蛋给干掉……毕竟这几位就每一个看上去像好人。

　　鲨鱼王纳纳塞，其实看起来一点也不可怕，虽然他的外表是鲨鱼形态的直立行走的怪物，但因为胖乎乎的，反而有点可爱。

　　“别看纳纳塞表面上十分凶猛，其实对世界充满了好奇，内心单纯，渴望学习。”

　　“嗯……渴望学习……你是指他把书倒着看？”凯看着那个身高三米，却拿着一本对它而言非常小的书，认真的看着，凯能看到书的名字，幽默故事大全……还特么是倒的。

　　菲尔捂着脸喊道：“纳纳塞！”

　　鲨鱼王傻乎乎的抬头，然后左看看右看看，才看到菲尔。

　　“菲尔！Friend……饿了！朋友！”

　　“等一下，马上就开饭了！”菲尔没好意思说，这位傻乎乎的胖鲨鱼在来之前，已经吃掉了一个人……那是他们抓捕的一个罪犯，原本被关在昆式战机的牢里，结果被纳纳塞偷偷给吃了，他们找过去的时候，这货正拿着一个头骨，用牙齿在上面扣肉吃……

　　菲尔顺便也介绍了其他成员，比如那个长着一颗狗头，浑身是毛，眼睛一看就大聪明的是黄鼬侠……

　　这玩意……凯越看越看越觉得诡异。四肢干瘪细长，肚子大大的，拖着一条掉毛的尾巴，毛发乱糟糟的，凸出的眼睛，布满了血丝，并且一直对着边上的神盾局特工质押乱叫，发出难听的声音。

　　至于那个社恐患者，他就比较诡异了，他的代号是波点人，以前他是神盾局的研究院，不仅是他，连他的哥哥姐姐和老妈都是神盾局的研究员……嗯，主要职责是被研究。

　　至于能力是什么菲尔没说。

　　复仇者小队还有极为成员，不过这一次他们没有一起过来而已。

　　要是可以，其实菲尔也不愿意带领这样一支队伍。他可是正面角色……为毛要带一群人渣呢？

　　鲨鱼王不说了，吃人。虽然看起来很和善，但实际上……大家都要小心不要被他吃掉。

　　黄鼬侠……更扯，这货就是个杀人狂。他的本名叫做约翰·门罗，还是个斯坦福大学高材生，身形瘦小，孤僻且不善交际遭到许多同学的欺负，又没有其它的存在感，学校里的人要么想不到他，要么以黄鼠狼相称。然后……欺负老实人的后果来了。

　　门罗因为长期的压抑生活，最终扭曲，他不知道从哪找来一张黄鼬皮，将其改造成了面具和衣服，接着以黄鼬侠之名，开始疯狂报复那些欺负他的同学和无视他的老师。

　　可报仇之后，黄鼬不仅没有收敛，反而变得越加疯狂，成为一名变态杀人狂。最喜欢的就是欺负弱小，比如虐杀儿童和女人。而他身上的那层皮也再也拿不下来，和他的血肉长在了一起。而他的行为模式也变得更像一个野兽了，这赋予了他超越一般的速度和力量，同时这家伙生命极为顽强，原本他已经被判死刑，可在执行死刑之后，这货又活了。

　　至于波点人……那就更是一个悲剧。波点人的原名叫阿布纳·柯瑞尔，他和他的兄弟姐妹被他们疯狂的科学家老妈作为试验品，他老妈希望能够制造出超级英雄，从而证明自己的基因有多么优秀。他老妈将他和他的兄弟姐妹暴露于一种未知病毒中，以试图把他们转变成超级英雄。天知道这种实验到底是怎么被通过的……

　　总之，他因此得了一种疾病，造成他生长多种有色的圆点，随着时间的推移，他身上的脓疱会发光，而使他每天至少两次排出，并且能用作破坏性的投射物。在杀死他母亲后，他被送到神盾局的秘密监狱。由于他痛苦的成长经历，波点人得了精神病，他将他周围的每个人都视为他母亲，一旦情绪失控，就会杀光周围的人……所以需要长期服用镇定剂。

　　同时也造就了他这副极度社恐的样子。

　　他从不敢盯着别人的眼睛看，怕控制不住。

　　面对这帮问题儿童，菲尔也觉得好累。

　　凯觉得这群歪瓜裂枣不地道……但咋说呢？神盾局嘛，和这帮歪瓜裂枣很相配。ŴŴŴ.23sk.com

　　“说吧，找我什么事？你们局长今天就被我骂了一顿，你还敢找过来？”

　　菲尔苦笑一声，他想来么？

　　“都是为了工作嘛，相互理解一下，理解一下。”菲尔只能伏低做小。没辙，其他人不清楚，他却非常清楚，穆托的出世和他们局长脱不了关系，而他也被局长大人介绍到了帝王组织里面，现在和他脱不了关系了。为了防止事态进一步恶化，他必须接替局长，把剩下的工作作完。

　　根据情报，凯似乎对这些泰坦生命非常的了解。尼克·弗瑞和帝王组织对凯了解的这一部分情报非常的感兴趣。

　　“神盾局已经开始全面搜索穆托的位置了，但我们目前对它的情报非常少，我们需要更多的情报，而且……关于您之前说的其他泰坦生物……我们也很想了解。我们必须确认，还会不会有其他泰坦生物出现。”

　　“你们连白宫都监听？”凯诧异的问道，这些情报他只在白宫总统办公室说过。

　　“不不不……”菲尔吓的赶紧摆手，这个指控可太吓人了。“只是之后传递过来的情报。”

　　“我在知道的东西也有限……至于还会不会有……那就只有天知道了。”凯曾经以为所有的泰坦都在地心世界，可现实却是，有一头泰坦隐藏在日本十五年……这让凯怎么肯定还有没有其他的泰坦也隐藏在哪个犄角嘎达。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零二章：夏威夷免费阅读。https://xs.23sk.com 