    第五十七章

    张昊把张理折腾一番以后，就去皇宫了，今天可是要忙的，而张理此刻是被扶着走路的，嘴里也是骂骂咧咧的，说要收拾这个兔崽子，

    丁钰听到了，只是笑笑，收拾张昊，开什么玩笑，张理根本就不是张昊的对手，打也打不过，说理也不听，还收拾他？

    而张昊回到了皇宫后，就到了丹房这边，此刻，吕芳正在给嘉靖念奏章，张昊就是坐在后面，拿着毛笔继续写了起来，嘉靖看不得他写东西，于是开口说道：“你能不能好好写那几个字，好歹也是伯爵了，字写的这么难看，以后你还怎么写奏章？”

    “啊，难看吗？还行吧？比昨天有进步，你看看？”张昊说着就拿起了纸张，对着嘉靖问道。

    “不看，好好练字，从今天开始，没事就坐在那里练字，不许趴在那里睡觉！”嘉靖摆手说道，今天早上，嘉靖也看了张昊昨天晚上写的，还是看不下去。

    “没空，我忙着呢！”张昊说着就坐下去了。

    “你忙什么啊，忙？”嘉靖不懂的看着张昊。

    “赚钱啊，皇上，那一万两银子可不能亏了，今天下午估计就可以开始了！”张昊抬头一脸理所当然的表情。

    “你，行，朕懒得管你，但是只要你到了这边，就要练字！”嘉靖盯着张昊警告说道。

    “好吧！”张昊无奈的点头说道，对于嘉靖的话，还是要应付一下的，要不然，就要挨收拾。

    中午，张昊前往外面吃饭，现在他们已经搭好了简易棚了，而此刻，自己的部下也弄了砖瓦过来，准备开始建厂房了，

    嘉靖做梦估计都想不到，张昊要在皇宫里面建厂房，不过这样的事情，也没有人汇报给嘉靖，

    当天下午，定做的那些木格子也送过来了，张昊就开始去外面采购了大量的猪油，让那些士兵开始熬制了，弄了一个下午，终于把香皂给弄出来了，不过现在还没有冷却，还需要等它们冷却才是，等冷却好了，就可以用了，

    韦浩还去定制了很多油纸，用来包装那些香皂的，接下来张昊还有做那些肥皂，这个也是能够赚钱的，

    而在嘉靖那边，嘉靖一个下午都没有见到张昊，不由的对着吕芳说道：“这小子干嘛去了，人都找不到了，一个下午都没有过来？”

    “这，奴婢也不知道，要不，奴婢去找找？”吕芳愣了一下，对着嘉靖说道。

    “不用找他，这你小子，你看着吧，那些钱，几天就要花没了，这要是花了，还没什么，朕担心，可能会被人骗了去！”嘉靖摆了摆手，担心的说道，

    心里还是感觉对不起张溶，好像是自己纵容了张昊，可是，被这小子天天念叨也不行啊，自己也受不了啊。

    一直到傍晚，张昊看到了那些香皂弄好了，非常的开心，接着就喊着自己的部下，让他们去洗澡去，张昊还要在旁边看着。

    “用这个在身上擦拭，看看好不好用！”张昊拿出一块香皂，交给那些部下用，那些部下马上拿起了用，一涂抹，就开始有泡泡了。

    “用水冲干净！”张昊对着他们说道，他们开始用水冲干净了。

    “咦，好滑啊，感觉很干净，还有香，大人，这个可是好东西啊！”其中一个士兵惊喜的说道。

    “那当然，本来就是好东西，洗澡能够更加干净，而且还能除去污渍，你想想看，你们都多少天没有洗澡了，用完了这个，更加舒服！”张昊站在那里得意的说道。

    “大人，这个肯定是好东西！”李明丹兴奋的看着张昊说道。

    “弟兄们。放心，咱们千户所的兄弟，以后就做这个，我给你们工钱，反正不当值就做这个，可不要小看了这个，以后这里，我每个月，给你们分钱，虽然说不一定很多，但是肯定能够比得上你们锦衣卫的俸禄的！”张昊站在那里，高兴的说道，

    那些人一听，更加高兴了，这个可是钱啊，他们俸禄本来就不多。普通的锦衣卫士兵，一年也不过是十多两银子，勉强够家里用，现在张昊居然说，做这个，要超过他们的俸禄。

    “大人，你放心，我们肯定做好！”陈实也是兴奋的说道。

    “嗯，行，对了，这些东西，要赶紧卖给那些公公和宫女，让他们先用，他们用的好了，自然会有人用，另外，我们也需要到外面去买，告诉外面的那些商人，这个可是从皇家出来了，皇家出来的东西，可都是好东西，价格吗，嗯，香皂一两银子一块，以后我们还做肥皂，现在先卖香皂！”张昊站在那里，对着那些部下说着，

    他的那些部下也是点了点头，接着张昊就吩咐他们去卖肥皂去，找那些认识的公公和宫女们卖，尤其是公公，他们身上本来就是有味道的，如果用了香皂，味道肯定要少很多，而且人也舒服，

    一直到吃完了晚饭，张昊才回到了丹房这边，嘉靖一看他回来了，气的不行。

    “去那里鬼混了？”嘉靖盯着张昊说道，张昊愣了一下，然后理直气壮的看着嘉靖说道：“皇上，我可是去赚钱了，没鬼混！”

    嘉靖那里会相信他，接着开口问道：“钱呢，朕给你的钱呢？”

    “啊，在啊，这不是吗？”张昊掏出了银票了，给嘉靖看着。

    嘉靖一看还有，心里也是放松了一些，随口问了一句：“还剩下多少？”

    “还剩下5000多两呢！”张昊一本正经的回答着。

    “啊！”嘉靖和吕芳两个人都是吃惊的看着张昊，才一天多点，就剩下这么点了。

    “你，你，谁骗走了你的钱，和朕说！”嘉靖火大的指着张昊问道。

    “没啊，我花出去的，我买东西了！”张昊迷茫的看着嘉靖，谁还能骗走自己的钱，自己没那么傻好不好。

    “皇上，息怒，息怒，奴婢来好好问他！”吕芳看到嘉靖发火了，连忙劝着说道。

    “你去问清楚了，那些钱被谁骗走了，全给朕要回来了，真是的，胆子真大，连他的钱都敢骗！”嘉靖指着张昊，对着吕芳愤怒的说道。

    “是，是，皇上息怒，奴婢这就去！”吕芳连忙劝着说道，他知道嘉靖为何这么着急，因为一开始张溶就说了，来当侍卫没问题，但是以后出了什么事情，张溶可就不管了，嘉靖也答应了，这才来几天啊，就丢了这么的多钱，嘉靖感觉对不起张溶啊。

    “没人骗我钱，真的，皇上，你放心，我是去赚钱的，我买了很多东西！”张昊对着嘉靖解释着，嘉靖怎么会相信，

    而吕芳也是拉着张昊到了边上，开口说道：“张昊啊，钱怎么花的，和我说说！”

    “吕伯伯，赚钱可是需要本钱的，我就用钱买了一些东西，现在让锦衣卫们在做着，做出来了，明天就可以拿出去卖了，今天晚上，他们都拿出去卖了！”张昊对着吕芳解释说道。

    “嘶，真的啊，那些锦衣卫也帮着你卖，你，他们是不是一起哄骗你的钱？”吕芳还是有点不相信的看着张昊说道。

    “怎么可能，再说了，他们也不敢啊，我是谁啊，我是他们的长官，他们骗我的钱，不要命了？”张昊站在那里，看着吕芳说道，

    吕芳一听，也是点了点头，也对，按理说，他们也不敢啊，张昊昨天才收拾了一批人呢，现在他们没这么大的胆子！

    “皇上，这，听着也有道理啊，做生意是要本钱的，再说了，有锦衣卫在旁边，奴婢估计也没有人敢骗吧？”吕芳看着嘉靖说道。

    “嗯，你相信他说的话，他被人骗了都有可能帮人说话，他要是知道自己被骗了，他还是张蛮子吗？”嘉靖看着吕芳没好气的说道。

    “皇上，真没有，你就是不相信我，皇上你看着我赚钱！”张昊很生气啊，自己真的没有这么傻的。

    “行了，行了，不管了，吕芳你也别问了，张蛮子，你消失了一个下午，现在去练字去，那几个字，难看死了！”嘉靖不想过问了，如果继续问，自己估计能被气死。

    “哦！”张昊点了点头，也确实是该好好练字，反正也没有什么事情干，还不如练字呢，张昊回到了自己的座位上，开始拿起毛笔字练字，想着反正纸墨笔砚也不需要自己花钱，不练白不练，一直写到嘉靖准备去睡觉了，张昊才停下来。

    “嗯，每天都要练习，今天晚上不错，能够静下心来练字！”嘉靖对张昊今天晚上的表现是非常满意，心里想着，傻子就是傻子，做事情是就是专注，

    第二天早上，张昊还是去操练他大哥，操练完了，就到了锦衣卫军营那边。

    “大人，外面的商人，对我们的香皂很感兴趣，有人已经买了1000块了！”陈实看到了张昊过来，掏出了一张1000两的银票，对着张昊说道。

    “哟呵，可以哦！”张昊一听，很激动的看着陈实说道，这小子办事可以啊，就能够联系到商人。

