    苏南栀受鬼垂涎也不是一天两天了，虽然不太明白为什么人家非要上前来找死。

    但苏南栀确实也知道，对于能吞得下她的鬼来说，她是补品，对于吞不下的那些来说，她是可口的毒药。

    不过看起来，江北渝是那种谁咬一口都香的。

    “跟你们说一下，做好心理准备，”苏南栀突然道，“这座宅子的房间是可以移动的。”

    “什么意思？”

    “房间的地基跟正常房间不一样，地基那边敲着是空心的，可以移动，而且发出的声音并不大。”苏南栀正在一本正经地胡说八道。

    这些房间的设计本来就有古怪没错，但真正诡异的原因是，这是一间鬼屋。

    鬼屋会跟你讲科学法治吗？

    那必定是不可能。

    苏南栀说出了自己的猜测，“我怀疑我们串本了，现在应该是那个欧洲玫瑰庄园的本。”

    顾君丞要哭了。

    其他三个大男孩也要哭了。

    个个本来都是凭着一腔兄弟情义进来拎那个玩游戏玩得精神有点失常的兄弟，谁他妈能想到呢，一个平平无奇的校园线这会儿穿到欧洲玫瑰庄园本去了。

    “等等，”顾君丞第一时间反应过来，“待会儿该不是还会串到那个食人凶宅的本去吧？”

    苏南栀不想吓他们。

    但好像，就是这么个套路。

    苏南栀的沉默让顾君丞彻底想哭了，现在就算苏南栀不说，他也知道这个宅子肯定有那些东西。

    要不然，哪家工作室的工作人员敢这样恶搞玩家？

    这会儿还跟被鬼打墙了一样，想出出不去，说不定周围都是把他当零嘴的鬼。

    “先走走这个本吧，”苏南栀第一次玩密室逃脱，好奇心还挺强，她有些跃跃欲试，顺便安慰了他们一句，“你们也不用太担心你们那个朋友，他应该也跟我们一样玩串本了，说不定待会儿还可以跟他碰上。”

    这间凶宅里，除了他们一行人，还有另一个活人，应该就是他们要找的严梓晖，此时此刻正在一个地点打转。

    而这里面，确实有个十几年前设下的镇灵阵，但显然当初施法的人道行不够，十几年后，渐渐压不住底下的亡魂，如今，只要在这间宅子里见血，以血为祭，恶鬼可出。

    刚刚好，7个人的血量大概就足够了。

    苏南栀之所以敢说严梓晖现在没事，是因为，他们这6个人还好好地走在一起。

    既然是要献祭，断没有先杀一个再杀另外六个的道理。

    苏南栀看了看眼前的画，伸手去摸了一摸，画框上有点湿，她又把手放到鼻子下闻了闻，一股铁锈味。

    顾君丞在旁边问周炎这个本的背景故事，苏南栀没有在听，眼下所有的情节发展，都不过是恶作剧罢了，心血来潮，背景故事早就已经不重要了。

    “画里面有人。”江北渝在旁边道。

    他能看见了，苏南栀自然也能。

    她不知道从哪里掏出了一串手环。

    是的，一串。

    还是铜制品，在昏暗中铃铃铛铛地响。

    满级大佬拿了病弱剧本

