    李之玉还以为她们担心什么呢，和是怎么回事啊。

    听完这话，她“噗嗤”一声笑了出来，“大嫂，你说你这一天天胡思乱想什么，你跟二嫂，都给我们老李家生儿育女，操持家里辛苦这么多年了，就是天王老子来了，也不能把你的二嫂给换了！把心踏实的放肚子里面，好好吃顿饭。”

    胡英姿被李之玉笑的面色通红，咬着牙说：“你这丫头懂什么，咱爹现在是大官了，要是放到以前，你大哥二哥娶的人都是千金小姐，你看看我跟你二嫂，小门小户的，要是给咱爹丢了人，他肯定得让你大哥二哥把我们休了再娶呀。”

    李之玉这时候倒是能理解两位嫂子心里的不安，她想了想，轻声说，“大嫂，你跟二嫂说你们俩都都不用担心，娘不是说了吗，咱们不去我爹那儿，不跟他一块生活，大概率也碰不到他身边的人。

    再说了咱们可是贫农出身，根红苗正，比谁出身都正，谁敢拿咱们的出身说事儿，那就是不想活了，是思想上的问题，那肯定是要教育的！就算是我爹也一样。”

    “咱爹这么大官还受教育呢？”胡英姿不信，谁能教育的了这么大的官哦。

    李之玉：“就算是他这么大的官儿，上面还有领导呢，也不是什么事儿都他说了算的，再说了你跟大哥的感情，也不是别人说一句两句话，大哥就能抛弃你不管的。”

    她想了想又说：“你得相信大哥。”

    “没有不信，没有不信你大哥！你这么一说，我这心里就有谱了，我跟你二嫂说去啊。”说完也不等李之玉反应过来，扭身儿就凑到蔡秀萍身前儿，两个人嘀嘀咕咕的不知道在说些什么，很明显能看出两人的表情都放松了不少。

    李之玉摇了摇头，看着隔壁桌上，李政道正在跟韩穆怀和李秉睿说些什么，几个人面色脸上都挂着笑，显然聊得不错。

    看到这样的状态，她这才放心的扭头过来盯着上菜。

    如果李之玉仔细看的话，就会发现韩穆怀和李秉睿脸上的笑容透露着僵硬。

    可惜李之玉没看到。

    吃完饭韩穆怀和李振国把李秉睿和李政道送到了国营旅馆，安顿好，这才各自回了家。

    几个孩子今天闹腾的不轻，吃完饭都累了，回来洗漱之后，就赶紧回屋睡觉了，李之玉洗漱之后，也躺在床上等着韩穆怀回来。

    韩穆怀洗漱完，轻手轻脚地进屋，却看到李之玉坐在床上正在看书，他擦着头发，想到今天李之玉逃避他的眼神，低头笑了一下。

    李之玉看的书忽然觉得脖颈一冷抬头一看原来是韩穆怀回来了。

    “怎么样都安排好了？”

    “安排好了，一人一间房。”韩穆怀擦着头发，坐到床上，盯着李之玉。

    李之玉被他盯得浑身不得劲儿。

    “你这么看我干嘛？”李之玉摸了摸自己的脸，疑惑的问：“我脸上有脏东西吗，不对啊，刚才已经洗过脸了。”

    “有点儿东西。”韩穆怀话音刚落，只见李之玉要起身去看镜子，赶紧起身把她拽回来，笑着说：“有点儿好看。”

