    IG全员，都来到了比赛现场。

    SN全员，也都进入了场馆。

    今天的场馆里面。

    有着几千名的观众！

    几千个观众，全部都跑过来给各自的战队加油！

    而今天的比赛，曹佩文和佳瑞两个人也都来了。

    他们是林凡的粉丝。

    也是IG的粉丝。

    今天这一战，对IG来说至关重要！

    这已经是半决赛了！

    四进二！

    击败对手，就可以进入LPL的夏季赛总决赛！

    今天的这场较量，让所有人期待。

    一个是刚刚崛起的战队苏宁。

    另一个是春季赛冠军IG！

    两个战队的较量，太关键了！

    佳瑞说道：“今天的比赛，IG一定要加油啊，如果赢了对手的话，直接就进入了世界赛了，这场比赛，真的太重要了。”

    曹佩文也有些高兴，她的脸上已经贴了IG的牌子，手中拿着IG的应援棒，“IG一定会赢的！而且今天还可以在场上见到林凡，今天买的可是场内的坐台票，票价很高，还是前排呢。”

    佳瑞点了点头，“是啊，IG很厉害的，有凡神，有TheShy，有rookie，IG的每一个人都太猛了，只是苏宁的几个人也好猛，他们也挺厉害的，听说他们的训练赛打的也是非常好。”

    曹佩文说道：“没事儿，我相信IG能赢，这场比赛一定很好看，IG一定要赢啊，如果苏宁赢了的话，IG说不定就要去冒泡赛了，我还是希望IG可以赢，他们一定要赢，一定要击败对手！”

    两个人都非常支持IG。

    .....

    众多的粉丝们，也一样都支持IG。

    “IG加油！”

    “IG冲冲冲！”

    “你要说今天的比赛谁能赢的话，我更希望IG可以赢，我更加喜欢IG，IG可是春季赛的冠军，我也想看到他们夏季赛可以拿到冠军！”

    “真的，我很支持IG，在我心里，IG一直都是最强的战队，他们的实力很强，只是他们在之前的比赛里，经历了低谷期，现在IG终于有机会去重新回到巅峰了，theshy，rookie，IG的上中这么厉害，加上打野凡神，IG现在的实力就不用多说了，因为他们是IG，所以我才这么喜欢IG。”

    “这是一支永远让人热血沸腾的战队！”

    “因为IG为LPL拿到了第一个S赛的冠军，所以我就喜欢IG，就是这么简单！”

    今天的比赛。

    连林凡的爸爸，也拿起了手机。

    林凡的爸爸身体也好了一些。

    他默默的点开了直播间。

    期待着比赛的到来。

    “怎么还不休息，打开了手机？”林凡妈妈看到林凡爸爸玩手机，抱怨了一下。

    “医生说，你要好好休息。”林凡妈妈说道。

    林凡爸爸笑了笑，“我想看看儿子打比赛，他们这场赢了，就可以去S10了，那可是世界赛的舞台，儿子一定要夺冠啊...”

    当爸爸的，非常希望自己的儿子能很好。

    林凡的妈妈听了之后，也再没有去责怪林凡爸爸了，而是一起坐了下来。

    今天...已经是林凡相当重要的一场比赛了。

    林凡...要加油啊！

    “儿子加油，打赢对手，去世界赛！”林凡的妈妈说道。

    他们想要让林凡能够实现自己的梦想。

    仅此而已。

    林凡的妈妈心里还清楚。

    林凡爸爸的身体...已经得了不治之症。

    林凡的爸爸，不知道什么时候就要离开这个世界了。

    永远的离开这个世界。

    林凡妈妈做不了什么。

    以现在的人类科技，根本治不好这种病，只能够尽量的去治疗。

    林凡妈妈也想让自己的儿子拿到世界冠军...

    也希望林凡爸爸能够见证那一天。

    真正有那一天的时候。

    该有多好啊。

    .....

    场馆内。

    余霜来了。

    今天是余霜主持。

    而今天的两个解说是米勒和娃娃。

    半决赛这种高质量的BO5，自然交给了米勒和娃娃。

    米勒说道：“你感觉最近IG和苏宁哪个状态好一点？”

    娃娃说道：“当然是IG状态好一点，不过苏宁的状态也很好，说实话，我也不知道今天哪个战队能赢，但是不管是IG赢，还是苏宁赢，我都不意外。”

    米勒点了点头，“是啊，今天IG能赢的话，他们就直接进入世界赛了吧，希望IG能进世界赛，在季中杯上复仇！LCK的一号种子和二号种子今天都确定了。”

    娃娃问道：“LCK的一号种子我知道，是DWG，二号种子是谁？”

    米勒说道：“LCK的二号种子，T1!”

    一提到T1。

    娃娃心里就有些不爽。

    他承认，T1是很强。

    在季中杯上，因为T1自己的原因，导致比赛没有继续下去。

    T1自己选择了弃权，所以季中杯的冠军给了IG。

    这在规则内，是一件非常合理的事情。

    但是，IG在0比2的时候，拿到了季中杯的冠军，遭到了多少人的不服。

    不仅国内的网友骂，国外的网友也在骂。

    IG被所有人骂。

    尤其是LCK那边的相关媒体，更是大肆污蔑。

    如果不是T1吃了那些牛肉面，那季中杯的冠军，就是T1了。

    娃娃心里知道，IG的确是劣势。

    但是IG并没有输。

    IG已经无数次做到过翻盘局了。

    季中杯的比赛如果全部打完，IG未必就输给T1。

    只是，那次的比赛意外，让IG和T1没有能战到最后，也让IG承受了无数的骂名。

    这次去世界赛...就可以更好的证明自己！

    娃娃想要让IG真正的证明自己！

    IG是一支实力很强的战队！

    就算面对T1，IG也有获胜的希望！

    娃娃说道：“妈的，IG一定要进入世界赛，好好的揍一下T1，堵住那些喷子们的嘴巴。”

    米勒点头，“是的，LCK的那些人，不说了，只有靠着实力，才能够堵上喷子们的嘴。”

    比赛马上就要开始了。

    17.00已经到了。

    比赛开始！

    余霜先走了出来。

    主持工作。

    而IG的所有队员，在后台站着。

    “加油！”苏小洛喊道，“拿下苏宁，拿到S10世界赛的名额！”

    “加油！”克里斯也说道。

    “IG加油！”宝蓝喊道。

    “IG加油！！！”泡芙喊道。

    终于，比赛要开始了。

    余霜也说道：“现在我们有请IG战队的队员出场！”

