    第26章 生魂亡

    李安看着那冲过来的鬼将，气息之强，绝不是他能抵抗的。

    可是就算是死也不能坐以待毙，鬼将的鬼爪就要抓到他了。

    此时，李安身体内再次射出八条魂力锁链，并且一枚发光的小鼎也飞了出去。

    鬼将之前吃了一次亏，这次怎么能再着了道呢？

    鬼将突然加速，并且在过程中闪躲那攻向自身的锁链和小鼎。

    最终，鬼爪落在了李安的头顶。李安的身躯一下子僵硬了，睁大了双眼，全神颤抖。

    生、觉二魂顿时感觉一股阴冷的气息从头顶天灵顺着往下侵袭，生、觉二魂都不禁打了个冷颤。

    吕凯其实也看到了这些，可是还是在犹豫，到底救不救。

    不救的话，他估计必死无疑，可是救了以后也不在他身边，若是他在成长过程中死了，这就白费力气了，甚至还平添了一桩因果。

    吕凯手上魂力在流转，他这一击就能把那只鬼将直接从这个世界上抹去。

    鬼将的鬼气在不断侵入他的精神界域，精神界域内泛起了一股黑气，越来越多。

    生、觉二魂在精神界域内拼命地施展鬼决去抵抗，可是那团黑气击散了又聚集，始终无法磨灭。

    那股阴冷之气，让两魂六魄的魂力运转都出现了不顺畅的感觉。

    觉魂：“老大，魂力运转越来越滞涩，到最后我们怕是一丝魂力都运转不了，只能等死了。”

    “天要亡我们吗？肉身诞生十年，我俩诞生三年。我不服这天命，命格不好！那我就逆了这天！”

    “你是老二呀，作为老大怎么都要护着你，我死之前你决不可能死。”

    生魂嘶吼，魂力全面爆发。魂力全部灌进六魄和觉魂体内。

    他想的就是以自身的魂力去加持觉魂和六魄，以此来延续他们的魂力持续运转。

    觉魂：“来呀，拼命！”

    阴阳鼎直接被召唤出来，“熔炉炼鬼决！”阴阳鼎飞上天，直接把那股黑气吸入鼎内，想要熔炼掉。

    可是觉魂却发现自身魂力去熔炼却是效果不大。

    那是鬼将级别的鬼物，而他们却刚刚成为低级厉鬼，以弱小横击强大。这不是打仗，这是一对一，胜算怎么可能有？

    生魂还在持续输出魂力，六魄也在生魂控制下施展“封灵炼鬼决”，可是依旧无济于事。

    待他们全部被那股阴冷气息侵蚀，那只鬼将会直接闯入他们的精神界域，那时候就是他们的死期。

    “呀啊，给我再快一点。”生魂不要钱似的给觉魂和六魄渡入魂力，如果魂力全部耗尽，他就会死。

    魂力本源全部耗尽，他就如同完全没有根基了，再也不能凝聚为魂，会直接消散了。

    生魂把魂力全部分给兄弟们，魂体都有些变得透明了。本来他们厉鬼层次也不会太凝实，现在更加透明了。

    觉魂：“妈的，生魂你在干什么？你把自己玩死有什么好处？你死了，身体内没有生魂，没了生机，六魄也会相继死去。”此时他也来脾气了，也不喊老大了。

    觉魂想去把生魂传给自己的魂力的魂力线断开，却发现无法做到。

    生魂笑道：“老二，我是生魂啊。虽然你是地魂，我是人魂，可是你的生机也离不开我呀，我想给你，你如何能阻挡？哥，始终是哥。”

    吕凯看到这一幕，心里无比动容。那是自己徒弟之一啊，以自身去成就其他的魂魄。那一刻他的心灵之坚定和强大，令他这个化身修士都不禁佩服。

    但是始终那是他的劫，就算是帮他渡了劫，以后的劫说不定也过不去，修行之路本就是逆天而行。

    觉魂：“生魂，你给老子停下来。老子不要你的魂力，你以为你自己是谁呀？”

    觉魂又不能直接把阴阳鼎朝他打过去，强行中断，不仅他会被反噬，说不定阴阳鼎直接就把他砸死了，生魂已经很虚弱了。

    时间很快过去，生魂已经没有一丝魂力能渡出来了。他直接倒在了精神界域内，虚弱地说道：“老二，修炼《吞鬼镇世决》，说不定以后你能补齐其他魂魄，成为仙人呀。哥哥我是看不到了......”

    生魂渐渐消散，主魂魂种在一旁却在吸收生魂消散的魂，这一幕觉魂完全没看见。

    “妈的，你在说什么？狗日的，你死了我怎么办？啊，回来啊，哥，你回来呀！”觉魂已经失去了理智，他们就是一体而生的亲兄弟！

    觉魂向空中抓着，想要抓住生魂消散的残魂，可却无能为力。

    那只鬼将能感受到他们的状况，他能感觉到生魂的气息已经消散，他认为自身的机会来了。

    如果是直接侵入，自然可以灭了他，可是这鬼将不想太耗费力气，所以要李安实力大减之后，再对其他魂魄进行虐杀。

    他准备侵入之时，异象突起。李安胸口前的一张被折成三角形的符飞起，发着黄色的光。

    那枚黄色的符纸是李黎去庙里求来的，早上挂在李安脖子上的，现在竟然显化仙迹！

    “何方鬼物，敢侵扰我守护之村！”鬼将受这一声怒喝，都瞬间被一股声浪击退数丈。

    那是吕凯的声音，随后黄色符纸里有着光芒流转，逐渐形成了一个人型，正是吕凯。

    一旁观望的吕凯，拍了下脑袋，“我怎么把这茬儿忘了呢？我还担心了好长时间，急死我了，现在总算是不用再担心这小子了，可是李安生魂没了呀。”

    吕凯为了守护周边村子，在庙子里的黄符上都留下了一道神念。

    如果那些鬼物不伤人还好，黄符不会显化，但是如果真是要杀人，黄符中的那道神念就会直接抹杀来犯之鬼。

    毕竟如果没有歹意的鬼，也就放你一马。你执意来犯，找死的话，那就灭了便是。

    天作孽，犹可恕；自作孽，不可活！

    黄符显化出来的吕凯，全神散发着光芒。右手食指指尖也有金光在流转，他右手抬起朝鬼将一指。

    鬼将受那一声怒喝，就知道自己不可能敌得过。他被喝退之后，就准备拔腿就跑。

    可是他后方泛着金光的一指，越来越大，也越来越快，随后直接一指灭魂。

    这鬼将鬼体直接崩碎，转眼便要随风消散！

    ?  ?希望给我投投推荐，加加收藏和关注，谢谢啦。有人看我的小说，我才有动力呀，日更四千，今天还需加油！

    ?  

    ????    

    (本章完)

