    阿飞挂断电话，感觉到魏明语气不佳，看样子干爹对他此次表现十分不满意。

    他轻笑了一声，“干爹，你以为杀个人容易吗？更何况是杀两个！”

    如果今晚非要杀了孔桦，他其实有三种不算完美的方法。

    第一是守在地下车库等着她回家。

    等她从车上下来时，再扑上去用凶器割断她的喉咙，这样她必死无疑。

    不过这一切都会被小区监控拍下来，值班室24小时有人盯着监控，他一定插翅难逃。

    普罗旺斯是一座新小区，安保各方面都很严格。

    保安都是第三方代理公司，或者小区物业管理公司培养的专业安保人员。

    不像有些老小区，保安室常年就一个老头盯着破败不堪、形同摆设的监控。

    他们会参加岗前培训，也会有工作绩效考核。所以轮到谁值班，基本上不会有人打酱油。

    第二种方法是在小区外面蹲点，如果发现孔桦的车出现，立刻上去佯装需要帮助的路人，搭乘她的车子。

    这个方法执行起来更不靠谱，一来孔桦即便有社交牛逼症，她也不会随随便便捎陌生人一程。

    二来两名警察一直跟着孔桦，但凡他一出现，警察一定会把他当成犯罪分子就地伏法。

    到时候孔桦的毛发还没碰到，自己就被押到了公安局。

    三是想办法跟踪孔桦时，在她的包包里面放上GPS定位器。

    这样一来她无论去了哪里，他都可以第一时间知道具体位置。

    这个方法需要先弄到一个GPS，趁其不备的时候将GPS放到她的包里。

    这需要时间，显然今晚是无法完成的。

    黑夜里，阿飞眼睛里寒光一闪。

    只要明天他去普罗旺斯上班，就一定会逮住机会接触到孔桦。

    月黑风高的夜晚，阿飞裹紧了外套。

    这时，他突然看见身后一个黑影飞速闪过。

    等他反应过来时，那个黑影已经不见了。

    身后是刚才经过的一条小路，他猫着步子上前一探究竟。

    等他侧着身子，虚着眼睛朝里望去，那条小路上一个人也没有。

    他嗤笑了一声，怕是长期黑白颠倒的生活，脑袋开始产生幻觉了。

    阿飞离开后，那个身影出现了。

    她的眼神无比阴森，嘴角勾起一丝阴笑，手中拿着一盒西瓜味的口香糖。

    叶甜甜这几天已经摸透了孔桦和徐丽丽的日常作息和上班时间。

    与此同时，她还发现有四名刑警24小时盯着两人，这让她很难下手。

    更令她没想到的是，魏明这老家伙也派人跟踪了孔桦和徐丽丽。

    她一眼认出了刚才那个身影，当年就是他负责把她们带到了英国。

    也是他冷漠无情地看着那群人把妈妈、外婆和她扔进了海里。

    他即便化成了灰烬，她也不会忘记他。

    叶甜甜脑袋飞速转了转，很容易就想到是魏明安排他除掉孔桦和徐丽丽。

    魏明极其看重美华置业、看重他宝贝儿子魏强的名誉，他不会让她们活着。

    她们活着，就等同于多出两个人指认魏强当年强J的罪行。

    他一定是知道蓝娜已经死了，白岚也已经失踪了，李沐霖和薛阳被捕。

    现在他只要除掉孔桦和徐丽丽，一是可以让当年的人证减少两名，二是趁机将这一切罪名推到她的头上。

    他想利用警察除掉她，呵呵，老家伙自诩聪明，他想得美！

    叶甜甜灵光乍现，突然想到一个新的玩法。

    魏明，你当年够狠，现在我只会比你更狠。

    白岚，实在不好意思，看来你要提前结束生命了，今晚就是你的死期！

    叶甜甜赶到许庄电子厂，天空黑得越发浓稠，像一张巨大的黑布包裹着这个世界。

    她走进地道，打开铁门的时候，听见里面传出了偶像剧的声音。

    呵呵，死到临头了，还有心情追剧。

    白岚正在一边喝水，吃午餐肉和三明治充饥，一边追着一部韩剧。

    看见叶甜甜出现时，她把视频暂停播放，笑着朝她客气地打招呼：“甜甜，你今天来得有点早啊！”

    叶甜甜笑了笑，“今晚欧瑞汽车那边没什么应酬，我就出去给你买了一些刺身和寿司。

    对了，我还买了一些清酒，咱们一起喝点。”

    白岚这两天已经习惯用矿泉水洗脸，开始会把头发梳理得整整齐齐。

    如果抛开铁笼不谈，白岚现在的状态有点像居家打扮，素面朝天却还是有几分姿色。

    叶甜甜将黑色折叠椅搬到铁笼旁边，将食物一一摆放在上面。

    然后她又将墙角的瑜伽垫扑在地上，双腿盘着坐在白岚面前。

    白岚盯着日料美食，眼睛放出光芒，“好久不吃日料了，没想到在这里还能吃到这么新鲜的刺身。”

    “我知道你喜欢吃这些，女孩子几乎没有人可以拒绝这么精致的美食。

    对了，这是我给你买的新衣服，还有一双新鞋，你穿上试试合不合身。”

    叶甜甜从包里拿出一条白色连衣裙，还有一双黑色的小皮鞋。

    白岚脸色顿时变得惊悚，叶甜甜无缘无故为什么要给她买新衣服，难道是准备提前送她上路？

    囚犯临行前，也会吃上一顿好的，监狱里面的领导会尽力满足囚犯最后一顿饭。

    看着面前的美食，白岚突然笑得很难看，随后颤颤巍巍伸出一只手接过了衣服和鞋子。

    “甜甜，你太客气了！现在天气还冷，穿这个不合适。

    对了，口香糖带过来了吗？我馋那东西好久了！”

    叶甜甜笑道：“带过来了，你要的东西我一定会尽力满足你！”

    说完，叶甜甜将西瓜味的口香糖递给了白岚。

    白岚如获至宝，快速接过了口香糖，以至于表现太过于激动，看得叶甜甜心口一紧。

    精致美味的日料和漂亮的衣服都吸引不了她，怎么反倒对一盒口香糖如此迷恋？

    这不合理啊！

    叶甜甜留了一个心眼，却不动声色地叫白岚先把衣服换上。

    白岚不敢反抗，脱下身上开始变味的衣服，换上了这条白色连衣裙。

    从款式上看上去，这条连衣裙就是那天叶甜甜故意穿着吸引她注意力的那款。

    当年叶甜甜被三名男子施暴时，身上穿着的白色连衣裙好像与面前这件款式也差不多。

    白岚立刻联想到，叶甜甜今晚可能要对她动手了。

    外面究竟发生了什么事情？叶甜甜不是说最后一个才轮到自己吗？为什么提前杀了她？

    难道孔桦和徐丽丽已经被她杀了？一天之内，她不可能连着杀了两个人吧？

    叶甜甜仔细端倪着白岚，开心地笑道：“亲爱的，你穿白色真清纯，像个二十出头的小姑娘。

    对了，这些年你为什么不结婚？女人不穿一次婚纱太可惜了！”

    白岚艰难地笑了笑，“我一直忙着打拼事业，男人只会影响我拔剑的速度。”

    叶甜甜顿时哈哈大笑，“白岚，我真是越来越喜欢你了！在这样的环境下，你还能如此幽默！”

    白岚心想这个女人这么变态，一定是希望她死得具有仪式感，以此满足她内心的愤懑。

    接下来她会制造出自己自杀的假象，让警方误以为这是一场畏罪自杀，是她在向叶甜甜忏悔赎罪！

    这样一来，快递盒子、忏悔信，再加上那段声泪俱下的录音，一切都解释得通。

    蓝娜是被她杀了，与叶甜甜一点关系都没有。

    白岚冷不防打了个激灵，叶甜甜的如意算盘拨得真好。

    她不仅完美避开了法律的追责，还能安全回到英国与她的母亲团聚。

