    在李诺恩话一出时，守在她身边的九七速度极快地一把薅住那名服务生的衣领。

    九七那张阴戾的脸色，狠怒的问道：“说，是谁让你这么干得，你要是不说实话，我今晚就把你给丢去大海里喂鱼。”

    “我……我什么都不知道。”那名服务生战战兢兢的说着。

    九七轻哼了一声，然后抬起手对着身后的两名手下比划了一个手势。

    下一秒，那名服务生就被两个身穿黑色西装的男人给架了起来。

    吓得那名服务生脸色大变，对着酒店经理求救：“经理救救我，我真的什么都没干。”

    酒店经理看了一眼站在一旁黑着一张脸的徐子琛，他战战兢兢地劝说着那名服务生：“都到这个时候了，你赶紧把知道的都说出来吧。”

    李诺恩看着那名服务生年纪跟她差不多大，也知道，像他们这个年纪很容易听信别人的话，被人利用。

    “九七，先让他们把人松开。”李诺恩轻轻勾唇笑了笑，然而这个笑意未达眼底，嘴角微微勾起说道：“几个小时前，是你主动找到我跟我说，徐少跟秦小姐从宴会厅后门一起出去了，你的记忆不会这么快就退化了吧。”

    徐子琛走到李诺恩身边，伸手搂着妹妹，黑眸深邃的目光盯着那名服务生。

    被徐子琛看得，那名服务生紧张的不行，腿都开始发抖了。

    如果，他现在承认了，不但说好的那比钱会拿不到，就连好不容易找到合适的工作也会丢掉，也会牵连到在这里工作的父母，弄不好还会被这些人真的给丢去深海喂鱼。

    所以，打死他都不能承认，死磕到底兴许还能蒙混过去。

    那名服务生左思右想还是抵死不认的说道：“这位小姐，今晚这么多工作人员，您是不是认错人了。”

    “我绝不会认错人的，你额头上的伤疤我记得清清楚楚，还有，如果你不想承认也没关系，九七，把人丢去深海喂鱼。”李诺恩此刻已没有了往日里的那般乖巧可爱模样，阴冷的语气很是吓人。

    李诺恩突然的霸气，让熟悉的她的人着实一愣。

    尤其是纪景战还有疼爱她的二哥徐子琛，这样霸气的李诺恩，他们从未见过。

    九七却觉得，此刻的少夫人越来越像她家爷了，霸气，阴冷，狠厉。

    这要是被她家爷看到这一幕，一定会很高兴的吧，他的女人也有如此彪悍的一面。

    “是，少夫人。”九七立马应道。

    就在九七让手下把人带走时，突然从人群里跑出来一对中年夫妇。

    “你们干嘛抓我儿子，放开他，不然我跟你们拼命。”那位中年妇女就是那名服务生的母亲，她一边哭着说，一边跟九七手下抢他儿子。

    “你们是谁，为什么要抓走我儿子，他今年才刚满十九岁，刚刚下学还什么都不懂，你们有什么事可以跟我们家长说。”那名服务生的父亲老泪纵横的说着。

    九七冷眼并没有任何的怜悯之心，对于她们杀手来说，任何时候，主人的话就是圣旨，必须无条件服从。

    李诺恩刚想说什么，却被徐子琛拦住了，她抬头对上二哥深幽的黑眸。

    徐子琛不想再这么耗着了，于是温柔的对着妹妹说道：“你先去坐着接下来的事情交给我来处理。”

    “嗯。”李诺恩点点头应道。

    随后，李诺恩坐到沙发上，当了一位旁观者。

    徐子琛绕过秦市长等人，直接来到那名服务生跟前，站着笔直，一件合身的白色衬衫，绷在他宽阔的后背，肌肉膨胀的贴在衬衫上，肌理流畅健硕，把完美的身材展现了出来。

    他一句话没有，半晌无语，他的眼神看得那名服务生心里发毛。

    “小子，现在摆在你面前的只有两条路可以选择。”徐子琛突然开口冷冷的说道。

    “哪两条路？”那名服务生战战兢兢问道。

    “第一，要么把背后指使你的人说出来，第二，你可以不说，但你也别想再看到明天的太阳。”徐子琛冷漠无情的说道。

    “你这是在威胁我。”那名服务生说道。

    徐子琛眉宇间隐约浮动着一层阴霾，语气十分冷漠道：“我只给你一次机会，我只数三声，要不要再看到明天的太阳，都取决于你的选择。”

    这话一出，那名服务生的父母便着急了起来，立马劝说他们的儿子赶紧实话实说。

    这让躲在人群后面的艾佳和多米紧张了起来，看着徐子琛这么冷酷无情，如果那名服务生真的把她们给供了出来，那她们两个人的下场一定会很惨，很惨的。

    就在那名服务生再三犹豫要不要说出来的时候，“啪”的一声，被他的父亲狠狠的打了一个耳光：“你个不省油的东西，你到底做了什么，你赶紧说啊，你真想被他们丢去喂鱼嘛，啊？”

    “儿子，你就快说吧，大不了我们一家三口回老家去，你就快说吧，有什么事我们一家人一起承担，只要你能好好活着。”那名服务生的母亲紧紧搂着他的腰哭着说道。

    这一幕被众人看着很是心疼那名服务生的父母。

    “这个小子也太他娘的不懂事了吧，没看到父母为他担心哭成什么样了，还不赶紧说出指使者。”

    “就是啊，难道，他拿了人家的好处费。”

    “这也倒有可能，所以，他死死的不说。”

    “他大爷的，这不在存心浪费我们大家时间吗？”

    “就是，这人也太自私了。”

    众人纷纷议论起来。

    就在那名服务生转头不经意的看了一眼，站在人群后面的艾佳和多米，她们正在用清冷的眼神看着他。

    瞬间让他想到，在此之前，艾佳有找过他，事情一旦暴露他就说是秦市长的女儿指使的，这样，他不但可以保住自己，也可以拿到那份好处费。

    徐子琛没有任何的耐心等待，直接开始倒数：“三…………二…………”

    “我说，我说还不行吗？”那名服务生在徐子琛倒数二的时候，整个人吓得脸色发白，立马说道。

    那名服务生心里很清楚，以他的平民百姓，哪能跟这些有钱有势的人来抗衡呢。

    徐子琛伸手弄了一下袖口，面容阴冷的吓人：“我没有什么耐心，最好别跟我耍花样，否则，我要你生不如死。”

    “是，是秦市长的女儿，让我这么做的，如果我不做，她就要找经理开除我。”那名服务生一口气说完。

    这话一出，震惊了整个宴会厅里的众人。

    就连秦市长都是一脸不可置信的表情。

    “你胡说八道，我哪里有找过你，你血口喷人。”

    突然间，秦艺澄的震怒声响起。

    秦艺澄提着晚礼服气冲冲的走去那名服务生跟前，伸手狠狠的给了对方一巴掌。

    “你给我看清楚了，是我吗？”秦艺澄咬牙切齿地问道。

    这让站在人群后面的艾佳和多米总算是松了一口气。

    徐子琛冷眼看着那名服务生再次问道：“你确定是她？”

    “就是她没错，她还说，事后会给我一笔不少的好处费。”那名服务生被秦艺澄打了一巴掌，更加坚定一口咬定就是她指使的。

    徐子琛听了，一皱眉，一股怒火不由得从两肋一下窜了上来了，在他胸中翻腾，如同压力过大，立刻就要爆炸的锅炉一般。

    这时，纪景战走了过去，看着秦艺澄，语气十分冷冽的说道：“真没想到啊，秦市长居然有你这样的女儿，还真是可悲，你的年龄不过比李诺恩大几岁，手段竟然如此狠毒。”

    “我没有指使他这么做，你们不要听他胡说八道，我跟子琛哥的女伴又没有争执我为什么要这么做。”秦艺澄冲着纪景战等人怒吼的辩解道。

