    在钱的问题上，波娜目前还不敢贪墨。

    满是银币的厚重钱箱被克拉瓦森抱回自己的铁匠铺，一番简单的清点确定重量无误，之后五十磅的银币又归入留里克的钱箱。

    暂时，所有的钱币都是放在自己家里的。

    坐拥如此多的钱，波娜看得两眼放金光，留里克的心里愈发担忧起来。纵使自己的父亲是首领，家附近的邻居也是父亲的好友们。

    总重量已经快达到二百磅的银币，如此巨额的财富，只怕好人看到也能起了歹心。

    留里克非常期盼着父亲凯旋而归，待自己完全长大之前，唯有父亲的存在，能完美的震慑所有的潜在威胁者，亦能保护着自家财富。

    当然还有一个手段保障自己的财富，那就是利用财富的力量去构建一个能完全由自我掌控的、具备等级属性的利益集团。简而言之就是撒钱，和部族里的一些人建立契约关系。

    到了那个时候，族人们哪怕是为了共同的利益，也不会无端的试图抢夺自己的财富。

    时间已经是儒略历六月三日。

    阴雨天气完全结束，南风回归吹散湿气，罗斯堡里那些泥泞的道路迅速恢复干燥。

    这样不奇怪，因为这所谓的道路，本就有大量的沙石。

    雨后，林木开始新一轮疯长。

    雨水最大的馈赠，莫过于滋养了罗斯人勉强种植的一些蔬菜——洋葱。

    已经开始有族人贩卖自家多余的洋葱头，就是这个价格嘛，比往年稍稍高了些。

    完全不是因为今年的年景不好，恰恰相反，今年的气候明显稍稍温润一些。

    只因大量的银子流入罗斯堡，白银带来了前所未有的冲击力！罗斯堡这个小社会，已经出现了通货膨胀！

    归来的四百名年轻战士，他们普遍亲自趁火打劫，或多或少在战争中抢了哥特兰人的财宝。之后的“分赃大会”，大家又分得了一笔钱。

    他们年纪轻轻坐拥巨款，消费的渴望也随之增强。他们首先要满足口腹之欲，故而所有销售渔获的渔民趁机抬价。

    洋葱，它被族人视作一种药材，而他恰恰又是关键的维生素来源。哪怕本时空的人不知道什么叫做维生素，也知道吃了这个东西的确对身体好。

    还有一点，正是它辛辣的口感。辛辣的强烈味觉刺激给予大家快乐，为了这份快乐，于今年支付更多的钱，有什么问题吗？

    雨后，鱼市重新开放。

    现在开始，留里克不得不面对鱼肉价格猛涨20%的情况。他知道渔民的举动无可厚非，自己照例还是要恩赐那群数以百计的小伙计们鱼肉吃的，为此不过是多支付两个银币。

    区区两个银币，仅是自己目前财富的一万分之一。

    六月三日，对于留里克有意见大好事。

    他一个月之前招募了部族里的一批闲人，其中不少是年纪较大、身体素质明显下降的老人。其实所谓老人，年龄也不过是五十岁多。

    留里克已经明白，把自己的父亲当做老人是完全荒谬的。父亲奥托依旧强壮，这把年纪还能如此可谓神奇，而其他的同龄男人，情况可就不妙了。

    那些老男人远不如首领富裕，他们本来指望部族的战争、索贡的分红，继续过着清苦的日子。

    而今，因为部族里那些强力的人们商议后，决意采取新的分配原则。

    如今的老男人们要么靠成家立业的儿子接济，要么就用自己保留的一些积蓄，当做养老钱。他们对余生的态度早已释然，也信自己的生命都不剩几年。

    大家相信，一个人活到六十岁就是生命的奇迹。至于大祭司维利亚七十有三的高龄，实属神的恩赐。

    老男人们就算身体素质变得很差，许多人因为年轻时划桨过于疯狂，而今一身骨头疾病。

    他们毕竟是有着一些技能，比如木工作业。

    一批中老年人一直在给留里克造房子，他订购的两栋有木地板的长屋，如今也落成了。

    实际上，随着房顶最后一块挡雨的木板被固定好，两栋长屋六月二日就已经落成。

    两栋长屋就在留里克家的附近，它的建筑过程对于罗斯部族本身就是一次伟大的尝试。

    因为，两栋长屋存在强烈的斯拉夫风格。

    再具体而言，嫁过来的佩拉维娜对建筑的样式提出了她的意见，留里克参考了这些意见，又将其转述给那些木匠。

    造房子就像是造船，彼此都是拼凑木板与木块的艺术。

    木匠们在铲子刨坑，再将凿好的橡木桩放进坑里。他们设立了大量的木桩，之后的房屋就围绕着木桩开始造。

    新的长屋就是一种干栏式建筑，这类建筑对于住在湖畔的诺夫哥罗德人很合适，对于罗斯堡，是否真的合适呢？

    到底两栋长屋建成了。它的模样与别的民居格格不入，例如木地板之下是大量的木头立柱，里面可以让小孩随便穿行。如今不少族人乐意来此闲逛，甚至走进它的内部，感受起独特的木制地板，以及一些更为奇怪的木制平台。

    在基本了解它的构造细节后，大部分族人就失去了兴趣。

    唯有十多名木工扔留在原地，等候着留里克支付他们奋斗了足足一个月的工钱。

    上午，留里克照例领着自己人，又在挂着露水的山坡进行了酣畅淋漓的冲撞训练。

    再当留里克将自己麾下的浑身是汗的孩子们领取吃肉后，他又照例带着自己的亲密随从菲斯克和卡努夫，急匆匆跑到建筑现场。

    今天，就是正式验收房子的日子。

    留里克来了，他的腰里还挂着一个小麻布口袋，里面叮叮咚咚的声音表明了那就是银币。

    闲坐的那十多名头发半秃一脸胡须的“中老年人”本是闲坐，见得留里克到了，纷纷满怀敬畏的站起。

    他们的确是敬畏，并非纯粹尊敬留里克的高贵身份，还在于这位今天可是来发钱的。

    虽然一直关注长屋的建设，留里克站在它们下端，仍抬头再看看。

    这时，一名所谓的“建筑队长”，实则是一位年纪足有五十五岁的老修船匠，非常恭敬的说：“孩子，你来看看吧。你要的房屋我们已经彻底修造完全。就是我们的工钱……嘿嘿。”

    “当然。”说着，留里克就当着围过来的一群大爷们（字面意义）的面，解开自己的麻布口袋。他不忙着拉开麻绳，故意说：“钱会给你，给你们多少要看我的心情。”

    “那么，你的心情好吗？我的小主人。”老修船匠非常恭敬。

    “这就需要我亲自检查一下，我要进屋看看情况。”

    交房之日，业主验房，发现其中的问题向开发者反馈，不和心意则讨要自己的损失。

    留里克当然不是刻薄之人，甚至因为如今有了钱，他乐意对自己信得过的人们慷慨。

    合计两栋长屋，它们的规格是完全一样的。

    罗斯堡的地域已经比较局促了，因自己高贵的身份，留里克强行在家附近圈地盖房子，有首领父亲支持，其他人就是有异议也得憋着。

    长屋健在木桩上，每一栋足有三十个stika，也就是约合三十米。

    可以说，它是真正意义上的长屋。

    理论上它可以修造得更长，奈何受材料的阻碍，选取的大梁是松木构成，它是三十stika的长度，房子也只能修这么长。

    它们都有着人字形的房顶，其内部的宽度也达到了八个stika。

    “走吧，菲斯克、卡努夫，跟我进来瞧瞧。我知道你们是第一次来。”留里克招呼道。

    不错，这两位确实是首次进入，他们的眼神里充满好奇。

    比如自己居然踏在木头做的地板上。

    “我的首领，他们用木头做地板，可以吗？”卡努夫惊讶的问，同时他也使劲跳跳，“我这样蹦跳，总不会把地板踩坏。”

    留里克傻笑摇摇头：“你太轻了。难道你低估了这些树的品质？你瞧瞧，地板的每一根木头都能做渔船的龙骨。”

    “你说的很在理。”老修船匠恭维说：“为了你要的房子，我不敢有任何的欺瞒，所有的木料都是我们精心选择的。”

    留里克满意的点点头：“我知道，你们的工作非常认真，我很高兴。”

    “啊，你高兴了。这个工钱，你看能不能……”说着，这个老家伙面带笑容，内心的焦急展露无疑。

    “我再好好检查一下。”

    留里克确实要检查一番，只因这里将是仆人的宿舍。

    既然它是宿舍，留里克从一开始就有着非常明确的目的，故而现在这里面的陈设，也都是按照留里克理解中的大型公共宿舍来做的。

    长屋内部的那些木制平台不是别的，正是床铺。

    现在，罗斯人的身份仍是维京人，其中的斯拉夫成分基本没有。而这栋长屋，里面就蕴含着一些所谓斯拉夫成分。

    所谓沙俄臣民常睡狭窄的木床，哪怕这样的木窗容易让人夜里翻身跌在地。它实则是彼得大帝时期给士兵的宿舍定下的规矩，一来是一个营房可以住下更多的人，二来局促的床铺倒逼士兵的服从纪律。

    沙俄式的仅有九十厘米宽度的床铺实在不人性化，留里克给工匠制定的标准，就是长度两个stika，宽度是一个stika再加一个手掌。

    这样，床铺宽度一定达到了110厘米，一个成年人躺在这上面，也不会感觉太局促。

    为了避免睡梦中掉下来，所有的木平台还在边缘安装了一点木桩充当栏杆。

    他伸手好生抚摸了一番：“还不错。”

    那紧随其后的老修船匠急忙问：“我们的手艺当然不错。就是，你真的打算让人睡在这上面？”

    “怎么？你觉得不妥？”留里克转过身。

    “感觉有些奇怪。”

    “不！只要你有了尝试，你就会习惯。大叔，不要再睡在地上了。”

    这位修船匠依旧摇摇脑袋：“孩子，恕我直言，我没法接受你的奇思妙想。睡在这木头上，我感觉自己就是木板上的鱼。”

    听得这个，留里克差点哈哈大笑。

    他终究是忍住了，真是想不到，这个老家伙还挺幽默的，能把木床和砧板做比较。

    留里克摇摇头：“我不强求你，但是我会强求我的仆人。这些木台我叫它床。我将有大量的仆人，都要睡在上面。这里就是一大群人共有的家，希望未来你们都不要奇怪。”

    不奇怪？那才是荒谬的。

    这栋长屋里足足设置了四十个床铺，即左右两排各二十个，住下四十人非常正常。留里克不觉得这很奇怪，他觉得自己搞的仆人宿舍充分借鉴了军营宿舍的经验，这就是个大通铺，而且人多了房屋充满人气儿，仅靠人体的散热，可能到了冬季这长屋就天然比较温暖。

    两栋长屋的规格都是一模一样的，其中除了光秃秃的木板床，也没有任何别的陈设。

    当然它是设计了窗户的，偌大的长屋左右木墙各有五个木窗。

    由于还没有玻璃窗，采光就是用木棍把木窗板支起来。故而白天时光室内依旧比较昏暗，夜里只能依赖油灯的昏暗光亮。

    反正居民们对住宿的条件本就没有过多要求，就如这个老家伙所言，他居然觉得一个人睡在地上才是正确，睡在木床可谓离经叛道。有这样思想的族人一定大有人在。

    他们或都是有所怀疑，终究所有的木床留里克就检查了一遍，确定这关键的物件他们没有偷工减料。为了证实其结实可靠，留里克命令卡努夫爬上去，勒令他在木床上使劲蹦跳。

    “不错，你还是不能把它踩塌。”留里克满意的嘟囔。

    一时间卡努夫连忙使劲，他使劲的跺踩，仍不能撼动结实的橡木板。

    老修船匠看得哈哈大笑：“算了吧，如果他能把木板踩碎，我们就不能拥有坚固的船只。”

    “所以，这些木板也是船只的材料？”留里克好奇的问。

    “岂止的木板！”老修船匠伸出右手到处指着：“这里！还有这里！那里！所有的材料都可用在造船。所以，孩子，为了你们的长屋，我们是报着修造船只的态度去做。我们都可以保证它是最坚实的，可能……”

    “可能怎样？”留里克追问。

    “哪怕是今年冬季再下大雪，积雪也不能把房顶压塌！塌方是绝对不可能的，就像我们部族的船只可以载重惊人，由我们这些老家伙造的房子，也是一样的。”

    “好啊！我非常愿意相信你们，现在我们出去吧。”

    毕竟这里面空荡荡的，空气中还有潮湿的感觉。在此地充满人气之前，留里克暂不想多逗留。

    户外，那些等待消息的工人们几乎不耐烦了，见得自己的金主再度出现，他们下意识的拥了上去。

    “你们都安静。”留里克大喝一声。

    “现在，我给你们钱，还是按照我们之前的约定，我给你们银币。”说罢，留里克终于拉开了麻布包，亮出里面沉甸甸的银币。

    这一次，留里克确实带了很多的银币。其实在本次验收之前，留里克一直抽空关注新房子的建设进展。他们这群人是否偷工减料，是否消极怠工，如果有，留里克很早就知晓了。

    事实是他们并没有懈怠。

    “你们做的很好，我给你们每人更多的钱。每个人合计十二个银币，就这么决定了。”

    话是如此，留里克也是这么发钱的。他此行带的银币不但超过一磅，在发放完毕后居然还剩下两枚。此两枚也就甭拿着了，他直接扔给那个“工头”的老修船匠，作为额外奖金。

    十二个银币，就是按照当前的物价，他们买鱼吃也足够活上半年。倘若他们是省吃俭用的，依靠这点银币解决吃饭问题，完全可以用到次年冰雪融化。

    一些人手捧着钱，一瞬间便老泪纵横。

    一群年老者喜极而泣，也引得一些族人的围观与议论。

    留里克不打算安抚他们，该痛哭就哭吧。

    待他们情绪稍稍好了些，留里克有大声说：“你们都聚集到我这里。快点！”

    他们纷纷而来，这时留里克亦做出重要决定；“各位大叔，你们不要觉得拿了一点银币就满足了。我再给你们提供一个挣钱的机会。”

    “是什么？！”那修船匠急迫的问。

    “再给我造一栋房子，样式不变，房子要小一些。我要把它作为我的新家。你们不太清楚，其实我……我并不喜欢睡在地上。你们尽快把房子保质保量造好，钱不是问题，我觉得住着舒服才是问题。也许我觉得舒服了，你们每个人我额外给二十个银币。”

    留里克这话可没动脑子，许诺“二十银币”张口就来。

    他们这些人信以为真，眼神里充满了斗志。

    又有活计了，这群老骨头纷纷振作起精神。

    老修船匠丝毫没有休息的意图，这便绷起脸眼神坚定的说：“我们现在就能开始，现在就开始规划一个地基。”

    “好啊。你们还有什么要求，现在跟我说。有什么困难我帮你们解决。”

    “有一个问题。”老修船匠说。

    “是什么？”

    “场地问题。但愿你的决意不会引得其他族人的反对。你知道的，罗斯堡现在的情况。我们的家园真的有些局促。”

    话是在理，留里克丝毫不觉得这是什么问题。他说：“我可以用钱去解决所有的反对。至于你们，我要一个栋长十个stika，宽八个stika，比较方正的木屋。记得，你们用刮刀好好加工木材。如果地板足够平整，我会给你们更多的酬劳。”

    他们把银币纷纷揣入衣兜，接着丝毫没有稍稍休息的意思，立马在留里克的命令下，在一处长了野草满是碎石的平地，选做新屋的地基。

    他们毕竟都是造船的工匠，也自然是资深的木工，就是年纪太大后已经不能再像年轻时候那般了。

    不过他们曾经造船修船的工具，在盖房子上取得了关键的用处。

    六月三日太阳落山钱，他们已经在荒地山个，利用绳尺（就是一些麻绳，每一个stika长度做一个结）完成地基测量。

    至于砍伐橡树或是松树制作木桩，乃至拼接木地板和木墙的工作，它们都是未来一段时间的事了！

    留里克又开始大兴土木，依旧担任“战争首领”的哈罗佐夫，不得不弄清楚首领之子到底想干什么。看起来，又是新的大兴土木。