    “你害死我儿子还有脸回来？”

    “不是，是小珺想奶奶了，我才……”

    “想我？呵，是想我的家产吧！告诉你，我的家产都是我闺女跟我外孙的，你们一分钱也别想分到。”

    “妈……”

    “别叫我妈，我可当不起，咱们就不认识！以后你们也少来，丧门星！”

    “……”

    ……

    张志玲睁开眼睛，屋里很暗。

    拭去眼角的泪痕，拿起枕边的手电筒，照了下墙面上的挂表，才五点半。

    睡不着了。

    ……

    吃过早饭，马强生出门买东西去了，马小龙从家里翻出一把斧头，一把铁锨（学名铁锹），去了对门。

    这会儿陈珺已经完成了清晨的练声，正跟张志玲吃早饭，玉米面红薯粥配咸菜丝。

    “妈、小珺，吃饭呢！”马小龙推门进屋，手里拿着两个煮鸡蛋。

    “哥哥！”看到他，陈珺很高兴。

    “哎！”马小龙把煮鸡蛋放在桌上：“别光吃咸菜，自己剥个鸡蛋吃。”

    “谢谢哥哥。”陈珺点点头，拿起一个鸡蛋在桌面上磕了磕。

    这小丫头，做什么都可爱。

    张志玲眉眼含笑，问道：“吃了吗？”

    “刚吃完。”马小龙往床边一坐，道：“妈，我一会儿把那半截土墙拆了，等我爸爸把材料买回来，就把墙给砌上。”

    “你这孩子……”张志玲鼻子一酸，把他拉进怀里，紧紧抱着：“谢谢儿子。”

    又香又软，晕乎乎。

    “不谢，等我以后赚够了钱，再把房子重新翻盖一遍，现在的房子太旧了，住着也不舒服。”马小龙说道。

    张志玲松开手，摇摇头，道：“好孩子，你的心意妈领了，但以后有了钱先翻盖自己家的房子，妈这里以后再说。”

    “不行。”马小龙道：“我答应过你，有了钱一定要重新翻盖房子，反正你别管了，都交给我。”

    “……”

    张志玲什么也没说，只是亲了他一下。

    ……

    马小龙拿着斧头捶打土墙，嘴里不停的给自己鼓劲儿：“八十！八十！八十！”

    陈珺站在一边，好奇地问道：“哥哥，你怎么总说八十呀？”

    “有人说大城市盖房给钱多，小锤凿墙四十块，大锤凿墙八十块。哥哥这是给自己鼓劲儿呢！”马小龙随口说道。

    “哦。”陈珺不太明白，但不妨碍她当马小龙的跟屁虫。

    不一会儿，张志玲左手拎着板凳，右手提着一壶热茶走过来，板凳放地上，茶壶放板凳上，又回去拿了两个玻璃杯，倒了两杯茶水，道：“小龙，歇会儿吧！喝点水。”

    “不累。”

    如今马小龙体力已经达到5点，算是半个成年人的体能，这才干了十来分钟，体力完全没问题。

    果然，男人就得有个好身体，不然一切都是空。

    土墙好拆，即便是马小龙这等小孩儿，一个小时的工夫也拆完了，之后跟邻居家借了三轮车，把土拉倒垃圾点倒掉，来回三趟搞定。

    马小龙满身大汗，偏偏天又冷，身体不好的很容易生病，建筑工地冬天不干活也是因为天冷不便施工，而且容易出意外。

    “累了吧！快歇会儿。”张志玲拿着一条热毛巾给马小龙擦擦脸上和脖子上的汗，心疼道：“中午妈给你做好吃的。”

    “呵呵，好。”任由张志玲给他擦汗，马小龙喝杯茶补充一下流失的水分，道：“妈，给我烙两张葱花饼吧！我爱吃。”

    “好，妈给你烙。”

    对于没钱的劳苦大众来说，总会为了吃的有滋味一些，研究一些既便宜又好吃的食物。比如葱花饼，只需要面粉、葱花、盐和一点点食用油，就可以得到一份比美味的面食小吃。

    马小龙的女红技能里包含了面花，其实就是制作面食，他烙的葱花饼没人比得上，但今天给张志玲干活，总得让她有点参与感，再说张志玲烙的葱花饼味道也不错。

    不过张志玲考虑了一下他的牙口，在面粉里打了四个鸡蛋，变成了鸡蛋葱花饼，吃起来非常软嫩，适合他这种换牙期的小萝卜头。

    马小龙这正吃着，马强生回来了，身后还跟了一辆拖拉机，拉着红砖、水泥和砂子。

    马小龙啃着鸡蛋葱花饼走过去：“爸爸。”

    “嗯！”马强生点点头，指挥拖拉机师傅停车卸货。

    张志玲烙完饼走出来，看着忙碌的马强生，道：“强生哥，辛苦你了。”

    “我就跑跑腿。”马强生摇摇头，道：“出钱的是小龙。”

    “嗯。”张志玲微微一笑：“但强生哥也受累了，我烙了葱花饼，等会儿再炒两个菜，中午就在这吃吧！”

    “别这么客气，门对门的，在哪吃都一样。”马强生和拖拉机师傅抬着水泥往后院走。

    一百斤的水泥，马小龙无能为力，只能回家把大塑料澡盆拖过来，接一盆自来水泡红砖。

    有了马强生当小工，马小龙后面的活儿就好干多了，午饭前就砌了六七层砖。

    中午刘英下班回来，看到一上午的成果，彻底放心了：“砌的还挺规整，真是你小子干的？”

    “那还有假？”马小龙洗把脸，道：“照这进度，五点前应该能完工。”

    “我也没想到是小龙干大工的活儿。”张志玲递给马小龙一条毛巾，微笑道：“这孩子还真是多才多艺。”

    “泥瓦活儿算什么才艺，你就别往他脸上贴金了。”刘英笑道：“再说这些活儿强生也会干。”

    “我干的没他好。”马强生摇摇头，道：“小龙干的跟专业师傅一样，就算在工地上也是一把好手。”

    “嘿嘿嘿，一般一般，世界第三。”马小龙又嘚瑟了。

    刘英翻个白眼：“再夸他就要上天了。”

    ……

    中午姥姥撕了一只烧鸡端过来，两家人热热闹闹的吃了顿午饭。

    略作休息，马小龙和马强生继续砌墙。

    院墙长度也就两米多一点，父子俩配合之下，只用了短短三个小时就把墙砌好了。

    到最后，马小龙摔了几个啤酒瓶，把碎玻璃铺在墙头，尖朝上，看哪个贼还敢爬墙？

    剩下一些砖头和水泥灰，马小龙心想也别浪费，问过张志玲的意见后，顺手在墙边砌了个小花坛，以后可以种种花草，也算给小后院增加一抹亮色。

    活干完了，天色也暗了下来。

    刘英和姥爷下班回来，看到马小龙一天的劳动成果，都忍不住开口夸了他几句：“这活儿漂亮。”

    放平时，马小龙早就嘿嘿嘿的嘚瑟几句了，但现在他已经累的没心情了，只想泡个热水澡，来套大宝剑。

    见他累成这样，张志玲很是心疼，赶紧用热毛巾给他擦擦汗：“累坏了吧！想吃什么？妈给你做。”

    “剩菜剩饭热热就行。”马小龙坐在板凳上，缓了一会儿，扭头对姥姥说道：“姥姥，我想洗个热水澡。”

    姥姥连忙说道：“好，姥姥这就去烧水。”顿了顿：“强生，一会儿你也洗洗。”

    马强生点了点头，他今天干的活可比马小龙累多了，但他是个身强力壮的成年人，并没觉得多累。

    马小龙估计他的体力至少15点，也难怪十二岁就能顶门立户。

    ……

    虽然马小龙说吃剩菜剩饭就行，但张志玲还是重新炒了两个热菜，又去街市买了两块钱的素什锦，两块钱的五香花生米，给马强生和姥爷两个男人下酒。

    姥爷看到素什锦和花生米，乐呵呵的从家里拿了一瓶大曲酒，道：“今儿我算沾光了。”

    “咱们都沾小龙的光。”刘英从小卖部买了几瓶汽水回来，现在的汽水都是玻璃瓶装，而且是可回收的，经常有蹬着三轮的送货工到处给小卖部送汽水，然后回收空瓶，循环利用。

    “沾吧沾吧！”马小龙刚泡了个热水澡，整个人都轻松了不少，但又饿又困，这会儿啥也不想说，只想吃完以后睡个大觉。

    “小龙今天累坏了，赶紧吃饭吧！吃完早点睡。”张志玲递给他一双筷子，眼神里满是关爱。

    “嗯。”马小龙刚坐下，一双小拳头在他背上轻轻捶了起来。

    扭头一看，果不其然是陈珺。

    马小龙笑问：“小珺，干什么呢？”

    “我给哥哥捶捶背。”陈珺认真地说道：“妈妈累的时候就爱让我捶背，捶完就不累了。”

    马小龙摸摸她的头，道：“还是小珺懂事，不像马小凤，除了吃啥也不会。”

    马小凤：“？？？”

    “明天哥哥给你做一身新衣服，等过年的时候穿。”把陈珺抱到自己腿上，马小龙道：“再给妈妈也做一身好不好？”

    陈珺高兴地点点头：“好。”

    刘英啧一声，对张志玲道：“我算是亏大发了。”

    张志玲轻笑一声：“谢谢英姐，一会儿我陪你喝点。”

    “你会喝酒？”

    “饮料。”

    “……”

