    “我希望您可以帮我们这个忙……就当是为我圆梦吧。”

    艾格隆刻意让自己的语气诚恳而又带着一点祈求。

    认识了这么多年，他知道自己老师的性格，上尉是一个性格强硬的军人，自己对他也没有生杀大权，耍威风恐吓他只能适得其反，所以只能说软话，用多年相处的师徒感情来打动他。

    果然，听到了他的话以后，上尉的表情变得有些古怪，阴晴不定，明显是动摇了。

    艾格隆知道，这种事不能给他太多考虑权衡的时间，只能趁他动摇的时候继续加码，等到他出口答应了以后，以他的性格就不可能再去反悔了。

    “我知道，上尉，这对您来说是有点麻烦，可是我也请您看在这是我现在唯一的娱乐的份上，替我帮个忙吧。”他继续请求对方，“如果您袖手旁观的话，事情就会变得非常棘手……我真的不愿意看到自己好不容易找到的娱乐，以这种方式结束，这太让人不甘心了。”

    在他一句句的攻势下，福雷斯蒂上尉终于犹豫着点了点头，“好的，殿下，我遵从您的命令。”

    “很好，上尉，我会记得您对他的帮助的。”苏菲笑着点了点头，“我说过了，费用都由我来负责，而且，您接下来花费的时间也绝对不是无报酬的，请放心吧。”

    “我并不是为了报酬而这么做的。”上尉苦笑了一下，然后突然提出了一个要求。“公主殿下，能让我和公爵单独说一下吗？”

    还没有等苏菲表态，艾格隆直接就答应了下来。

    “当然可以。”

    于是，两个人走出了包厢，来到了走廊当中。

    因为此刻舞台上正在表演戏剧，楼上包厢的人们都在认真观剧，所以眼下走廊里非常空旷。

    “上尉，您有什么要指点我的吗？”艾格隆问。

    福雷斯蒂上尉四处看了下，确认没有人注意他们之后，他转过头来看向少年。

    “殿下，您为什么有捷径不走，非要给自己找麻烦呢？”

    “您是指什么？”艾格隆反问。

    “以您的才智，您不可能不懂。”上尉摇了摇头，“殿下，我们是您身边的人，多年来一直都照顾着您，也几次三番在为您的前途考虑，所以我们给出的建议都是经过深思熟虑的，绝对贴合您的现实需求——您现在青春年少，我可以理解您的感情冲动，但是我认为不应该拿自己的前途开玩笑。”

    “我想我大概明白您的意思了。”艾格隆耸了耸肩。“但是，您过虑了，我只是真的需要一个通信地址，所以才不得不采取这种权宜的办法而已。”

    “一旦到了这个地步，本意如何就已经不重要了。”上尉苦笑着摇了摇头，“那是殿下花钱买下的地方，如果某天，您和殿下真的想要过去看看，难道我还能拦住不成？”

    ……艾格隆略微有些尴尬。

    “您的想象力太丰富了。”

    “我很遗憾，殿下，到了我这个年纪的正常人，想象力一般都会很丰富。”上尉回答。

    “那您的意思是，您希望拒绝？”艾格隆反问。

    “不，殿下，我可以帮助您，既然我已经开口了，那我会去做的。而且我承认您为了实现自己的梦想，确实需要这样的帮助。”上尉又摇了摇头，然后叹了口气，“更何况，你们都是皇室成员，要做什么想做什么都不是我应该去质疑的，我的任务只是保护您和殿下不受外界打搅和袭扰，其他的我也没有资格去管。”

    艾格隆听出来了，上尉的话里面好像暗示着什么。

    还没有等他再问，上尉突然严肃地看向了他，“不过……作为交换条件，我也请您牢记我之前跟您说过的话——在您的世界里，婚姻和感情是两回事，奥地利的安娜嫁给了路易十三并不妨碍她和白金汉公爵过度亲密；同样，感情和利益也是两回事，白金汉公爵和路易十三的王后有私情并不妨碍英法开战——简单来说就是一句话，您应该考虑利益优先，无论婚姻或者感情都不能够影响您的理智。您可以享受这样那样的乐趣，但特蕾莎殿下对您有利得多，您绝不能感情用事忘记这一点。”

    艾格隆总算是听明白了。

    自己的老师并不是在劝谏自己别跨越雷池；而是在劝谏自己就算真的跨越雷池，也要优先考虑自己的利益，继续走他们为自己规划的道路。

    这还真是……他一瞬间有些无话可说了。

    不过，这也说明他坚持要求让上尉来负责保卫工作有多么明智。

    虽然伯爵和上尉都是皇室指派给自己的监护者和老师，但是多年相处之后，自己和他们不仅仅是上下级的关系，某种意义上已经成为了一个松散的利益共同体，无论是出于感激的动机还是出于未来利益的动机，他们都迫切希望自己能够飞黄腾达——虽然仅仅是在奥地利飞黄腾达。

    就像是正常皇子们身边的侍从团队一样。

    所以，只要自己能够满足他们的心愿，听取他们的劝谏，按照他们意见行事，他们会对很多事情视而不见。

    比如上尉口中的……“享受这样那样的乐趣”。

    毕竟，这年头谁还在乎贵族们的风流韵事呢？哪个不是歪风邪气。

    一想到这里，艾格隆的嘴角边忍不住出现了奇妙的弧度。

    所以只要表面上听从他们的意见，那么自己就可以利用他们。

    “殿下，您在笑什么呢？”上尉的声音，打碎了少年人的思绪。

    “唔，我在感激您对我的好意，上尉。”艾格隆继续笑着，然后朝对方点了点头，“您放心吧，我的内心一直都保有理智，我知道孰轻孰重……我会继续谋求联姻的。”

    上尉并没有看出艾格隆的谎言，相反听了之后他心头也顿时放松了下来，也笑了起来，“那么殿下，我也没有什么话可以说了，您和她都是帝国最高等级的贵族，我无权干涉你们的私事。”

    说完之后，他又行了个礼，然后目送少年回去。

    艾格隆走回到了包厢里面，而苏菲公主早就已经等得不耐烦了。

    “他又废话什么了？”

    “他只是担心我们惹出麻烦，所以叮嘱我小心罢了。”艾格隆小声回答。

    “又不是叫他杀人放火，他这么胆小怕事做什么？”苏菲公主不以为然，“他跟了你这么久了，结果这么一点小事都使唤不动，你还真够倒霉的。”

    不，他已经足够给面子了……殿下。艾格隆在心里小声回答。

    “毕竟我又不是真正的皇子，他能够做到这一步，已经让我很感激了。”艾格隆叹了口气，有点颓丧地回答，“您刚刚说我太好说话，其实是我对任何事都不敢抱有过高期待而已……能够得到现在的宽裕，能够这样和您共处一室，已经是我做梦都不敢想的奇迹了，我又怎么可以去奢求更多呢？”

    一看到艾格隆忧愁起来了，苏菲公主顿时就慌了。

    “喂，你不要丧气啊！”她连忙握住了少年的手，安慰地抬了起来，“难得出来玩，就别去想那些不愉快的事情了，既然上尉已经答应了你，那就别管他了。我们继续看戏吧……”

    “谢谢您，殿下。”艾格隆不经意间顺手握紧了公主殿下的手。“您在我最低谷的时候，没有轻视我，一直照顾着我、安慰我，想尽办法哄我开心，这份恩情我永远也不会忘记的。”

    类似的话，他也说过不知道多少次，一方面确实是他心中所想——另一方面，他知道，她最喜欢听这种话，多少都不会腻。

    说着说着，他的声音都颤抖起来，“我不会再奢求其他了，我只希望接下来您能够一直陪伴着我——直到剧本以我们的名义上映的那天。”

    “别再说了，再说我都快哭了，真是……何必这样？”少年的话，让公主殿下也感动不已，“我当然会继续陪伴着你了，我们不是约定好了吗？要让你写的剧本都成为我们梅明根姐弟的最好纪念，我可不会食言的，倒是怕你食言呢……”

    接着，她又笑了起来，指了一下楼下的舞台，“另外，我看你倒是很适合去那儿演出，这么容易煽情的天赋被白白浪费的话，太可惜了。”

    “如果您希望的话，我可以试试。”艾格隆回答。

    “……还是算了吧。”苏菲想了想，然后摇了摇头，“让你在大庭广众下露面还是太危险了，虽然这不是什么头等剧院，但是万一来了一两个见过你的人，那可就麻烦了。”

    艾格隆心里略微有点失望，不过他很快就把这点失望抛在了脑后。

    对他来说，计划已经在稳步推进当中，无需心急也无需去想更多了。

    现在享受一下此刻的快乐倒也很好。

    他仍旧握住了苏菲殿下的手，而苏菲也浑然未觉，继续转头看着舞台上的戏剧，她好像已经习惯了两个人以这种方式独处。

    很好，但是还不够……对少年人那充满了渴望的干涸心灵来说，这完全还不够。

    “索菲娅，我想再拥抱一下你。”他脱口而出。

    公主殿下惊讶地转过视线。

    两个人对视着，少年人没有畏缩，而是继续看着她。

    “索菲娅。”

    他又这么喊了一声，然后等待着她的回答。“可以吗？”

    不知道过了多久之后，舞台上的剧目结束了，帷幕缓缓落下。

    在台下观众雷鸣般的掌声当中，少年听到了一声细若游丝的回答。

    “好吧……”

