    第42章云瑶找上门（推荐票满1000加更）

    见只有短短的一小截，李母有些怀疑，“这么点，能行吗？”

    “妈，你可别小瞧了这么一点，花了我5块钱呢。”

    “啥？这么一点点就要5块钱？”李母眼珠子都快瞪出来了。

    “你以为呢，这可是药效最强的那种，这还是看在熟人的面子上才5块卖给我的，换作别人起码要7、8块。”

    想到花5块钱就能白捡一个有钱又漂亮的儿媳妇，李母也没那么心疼了。

    她接过香，用帕子仔细包起来，以防止药效挥发。

    “她人呢？”

    见儿子眼冒绿光的盯着斜对面的屋子瞧，李母小声说道：“人这会不在，出门卖鹅去了。”

    听到云茉不在家，李志杰有些急了，“你怎么不拦着啊？”

    “我怎么拦，没亲没故的，人要出去我还能把她腿给拴了啊。放心吧，跑得了和尚跑了不庙，这里是她的家，她迟早要回来的。”

    “也是。”

    放宽了心，李志杰懒洋洋的打了个呵欠，“妈，我去午睡了，等她回来了你叫我。”

    “行，你去春花的屋子睡吧。”

    “哦。”

    夏日炎炎，李母坐在屋檐下等着云茉什么时候回来，没等一会就打起了瞌睡。

    凌春花洗好碗从厨房出来，看到李母在屋檐下打瞌睡，下意识放轻脚步。

    走过李母身边时，凌春花看见李母脚下掉了张手帕。

    凌春花不敢吵醒李母，便弯腰把手帕捡起来，准备放到一边，等李母醒了再告诉对方。

    结果手帕刚捡起来，就从里面掉出来小半截“蚊香”。

    凌春花没有多想的把小半截“蚊香”放进了自家家里的蚊香盒中。

    —

    云茉午睡醒来，看着外面火辣辣的天，从空间里拿出防晒霜把脖子、手臂和脸上都涂上厚厚一层，又给大白二白喂了点吃食和水，这才打着伞走出宾馆大门。

    可能是天太热了，劳务市场里面稀稀拉拉的没多少人，大部分都躺在树下或者蜷缩在阴凉的地方休息。

    “姑娘，你是来招工的吧？你看看我怎么样？我洗衣做饭洒扫啥都能干。”

    云茉刚走进市场大门，一个40多岁的农村大妈就热情的凑了上来。

    听到动静，其他本来在打瞌睡的人也醒了，一蜂窝的涌上来，极力向云茉推荐自己。

    “找我吧，我工钱要得低。”

    “我是熟工，以前在大户人家干了好多年保姆，什么电器都会使唤。”

    “你们都走开，是我先来的，姑娘，你请我吧，我做事可勤快了。”

    云茉没料到劳务市场的竞争会这么激烈，一大帮子人围着她，这个拉她胳膊，那个攥她的手，还有人拉她的衣服，甚至还有扯她头发的，一时间整个人都傻了。

    最后，在劳务市场的管理人员喝止下，云茉才终于从求职者的包围中脱困。

    不仅鞋子被踩掉了，衣服扣子也扯掉了一颗，连身后背包的拉链都被人悄悄拉开了，里面放着的三块多零钱也不翼而飞。

    云茉快气哭了。

    这哪里是劳务市场，简直就是土匪窝！

    尽管管理人员一再向她解释是误会，还拉着几个包围她的人道了歉，但云茉还是不敢请这里的人去打扫自己的房子。

    谁知道会不会请到那个偷她背包里零钱的人。

    坐出租车的路上，云茉跟司机打听了一嘴，这才知道，她刚才去的城北劳务市场，是江市管理最乱的。

    “小姑娘，听你口音是本地人啊，你难道没听过东贫西贵南富北乱的说法吗？”

    云茉不知道原主知不知道这个说法，反正她是第一回听到，不由暗暗的给自己提了个醒，以后没事少往城北来。

    果然，来到城南的劳务市场，发现这里的秩序比城北好多了，虽然在她走过时，求职者都热情又卖力的推销着自己，但没一个敢对她动手动脚，而且人看着也都本份老实，没什么心眼。

    在市场管理人员的推荐下，云茉请了三男三女六个短工。

    确定好人手，负责人又问她结算方式，“我们这里有两种结果算方式，一种是按人头和天数，平均一个人每天2块到3块钱不等，干10个小时的活。另一种是按房子的面积和工作量，直接一口价。”

    云茉没有考虑就选择了一口价。

    她还有别的事要做，不可能天天去四合院盯着工人干活，直接一口价，到时哪里有问题她就可以直接找负责人。

    最终，一番讨价还价后，双方协商好了一个彼此都满意的价格。

    —

    眼见都下午5点了，云茉也不见人影，李母和李志杰终于坐不住了。

    母子俩暗中交换了个眼色后，李母会意的抱起外孙凌家乐，对着女儿李丽说道：“丽啊，咱们去买点菜吧。”

    李丽心里很不情愿，家里的开销都是有定数的，可每回娘家人过来，一顿就要吃掉她起码三四天的生活费。

    李母嘴上说着去买菜，最后还不都是她在掏钱。

    “妈，趁着天色还早，你跟哥还是回去吧，晚上我这里也没地方腾给你们住啊。”

    这个时候李志杰哪肯走，立刻说道：“没事，姐，晚上让妈跟春花挤一挤，我去朋友家睡。”

    李母附和道：“这个时候回去也赶不上晚饭了，我明早再走。”

    见两人执意要留下来，李丽也没辙，总不能拿扫把把人赶出去吧。

    等李母和李丽带着凌家乐出门后，李志杰立刻就去了云茉的房间，在里面四处翻找起来。

    整个房间都翻了个遍，连床底和房梁上都没放过，愣是没看到龙纹罐的影子，李志杰正琢磨着云茉会把东XZ在哪，外面忽然传来娇滴滴的喊声。

    “小茉，你在不在家？”

    李志杰好奇的打开凌家大门，看到是两名年轻的女学生，眼睛都亮了。

    虽然这两个女学生长得没云茉漂亮，可胜在年轻，那腰细得一把都能握住，穿着漂亮的花裙子，鲜嫩得就像枝头上的花骨朵儿一样。

    看到开门的是个陌生男人，云瑶还以为自己敲错了门，警惕的往后退了几步。

    ?  ?周末好~

    ?  

    ????  

    (本章完)

