    “砰……”

    猝不及防之下，黄猿虽然躲过了要害，但是，受了凌天的这一拳，【黄猿】还是“咻”的一声，犹如一枚炮弹一般，飞快地往后倒飞了出去。

    “咻……”

    只不过，这一次，【黄猿】倒是并没有像上次一样，直接被凌天打飞出去老远，而是在飞出去了一段距离之后，便再度化作了一道金光，重新出现在了凌天不远处。

    “真伤脑筋呀！小哥！”

    【黄猿】挥手捋了捋自己的胸口上，那被凌天打皱了的黄白条纹西装，有些苦恼地开口说道。

    “看来，似乎没办法那么轻易地把你拿下呢！那么……”

    “【天丛云剑】！”

    蓦地，【黄猿】忽然双手一合，然后左右拉开，立即一把完全如金色闪光构成的闪光长剑便是出现在了他的手中。

    “唰……”

    旋即，【黄猿】再度身化闪光，身影消失在了原地，等再出现时，便已然是来到了凌天的跟前，一剑朝着凌天砍落了下来。

    “嗡……”

    不过，凌天也不是好相与的，面对着【黄猿】袭来的【天丛云剑】，凌天的右手上也同样是泛起了一抹耀眼的金色光芒。

    “铛……”

    然后，下一刻，金光在凌天的手中迅速地往久延伸，形成了一把细长的金光长刀，抵住了那【黄猿】袭来的【天丛云剑】。

    正是，凌天能过【金光咒】施展出来的【以炁化形】。

    ……

    “铛！铛！铛！铛……”

    于是，凌天和【黄猿】二人一刀一剑，就这样在铁壁之上，你来我往，相互缠斗了起来。

    一时间，刀光剑影，剑影纷飞。

    “那……那是什么？”

    很快，铁壁之上的战斗，便引来了不少海贼，或者海军们的关注。

    “那……那是【黄猿】（先生）？”

    看着那铁壁之上，那相互缠斗着的二人，很快便有人认出了其中一个人的身份，正是【海军三大将】之一的【黄猿】——波鲁萨利诺！

    “那个跟【黄猿】（先生）战斗着的人是谁？竟然能够跟【黄猿】（先生）打得不相上下，对方究竟是何方神圣？”

    不过，当他们看向那个正在与【黄猿】缠斗着的人时，却是意外地发现，那竟然是一个他们根本不认识的人。

    “那是……之前，跟【鹰眼】战斗的那个男人？”

    同样抬头，看着上方那铁壁之上，正跟【黄猿】不断对砍着的男人，马尔科却是立即便认出了对方。

    正是当初，那个似乎跟【鹰眼】米霍克打成平手了的男人。

    “不过，真是没想到啊！他竟然有着这般实力？”

    对于不久前，才刚在【黄猿】那厮的手底下吃过不少苦头的马尔科，自然是十分的清楚，【黄猿】那家伙的实力，究竟有多强。

    然而，眼前的那个男人，却是能够在【黄猿】那家伙的手中也丝毫不落下风，可见，那个男人，也绝对不是一个简单的人物啊！

    但是，让马尔科感到疑惑的是，这样的一位拥有着能够比拟【海军大将】实力的大海贼，在此之前，他竟然都从来没有听说过对方的存在。

    “是他！”

    同样抬头，看着铁壁之上，那道熟悉的背影，艾斯也是很快认出了对方。

    不正是刚才，将他和他弟弟路飞从【赤犬】那家伙手中救下来的那个人吗？

    “华而不实！”

    【鹰眼】米霍克也是瞥了一眼，上方铁壁之上，那正在战斗着的二人，淡淡地评价，道。

    “是他？”

    某只火烈鸟则是有些疑惑地想道。

    “怎么感觉，他好像比起之前，又变强了？”

    ……

    与此同时。

    月牙湾港口，那被【青稚】冰封起来的海面之上。

    一众海贼们还在奋力地奔跑着，试图跑出冰面，乘坐上冰面之外，那些还没有被冰封起来的船只离开。

    只是，在【青稚】和【赤犬】这两位海军大将，以及一众海军士兵们的阻拦之下，海贼们死伤惨重。

    一个接一个地倒在了逃亡的路上。

    “抱歉！老爹，我第一次决定要违抗您的命令，我要战死在这里！”

    “我也是，就让我去那个世界追随老爹吧！”

    “杀啊！跟这些该死的海军们拼了！”

    顿时，随着越来越多的海贼倒在了逃亡的路上，终于，有的海贼放弃了逃亡，选择回过身与身后那些追击而来的海军士兵们拼杀在了一起。

    但是，很可惜，面对着此时正士气高昂，而且人数众多的海军士兵们，那些选择回过身反击的海贼们，并没能坚持多久，便纷纷惨死在了追击海兵们的手中。

    ……

    “呼！呼！呼！呼……”

    蓦地，正在铁壁之上，与【黄猿】缠斗在一起的凌天，忽然“看”到，一缕缕只有他自己能够“看”到的黑炁，正从四面八方，朝着自己所在的方向飘来。

    并且，在凌天一脸懵逼中，融入到了他的身体之中。

    “唔？”

    随着一缕缕的黑炁融入体内，凌天立即便感觉到，每一缕黑炁融入他的身体之中，他体内的力量，便会往上增强一分。

    虽然这力量增强的幅度很小，也很微弱，但是，凌天却能真切地感受到，自己的实力，确实是每一分每一秒都在不断地增长着。

    “这是怎么回事？”

    凌天也是有些懵逼。

    于是，一边继续挥舞着手中的金光长刀，与【黄猿】手中的【天丛云剑】交错着，凌天一边分出了一部分的心神，通过【感知能力】，查看了一下情况。

    “嗡……”

    顿时，随着凌天心念一动，一阵无形的波动，立即如同一阵涟漪一般，以凌天为圆心，开始朝着四周围扩散开来。

    眨眼间，凌天的感知，便已经笼罩了大半座【马林梵多】岛屿。

    “原来如此！”

    半晌，通过【感知能力】反馈回来的情况，凌天发现，这些正不断朝着自己飘来的黑炁，竟都是那些海贼们在身后之后，所化作的灵体。

    只是，让凌天感到疑惑的是，他现在明明并没有施展【拘灵遣将】，但是，这些海贼们死后的灵体，为何会无缘无故的往自己的体内跑？

