    木桃夭师徒三人在群山中找了几天百味草与千日花，最后还是空手而归。

    这群山面积大是大，却连一株奇花异草都没有，所挖到的珍稀、珍贵药材也是所有医生都认识的那种，并没有活在古籍中或者传说中的神药。

    也是啊，这里的野生动物虽多，却没有危险性很大的那种，奇花异草就不用想了，人参灵芝是有，也少，能找到百年份的都是运气好了，千年的别想。

    不过她们这次没找到也不代表就一定没有，毕竟地大，不可能哪个角落都走过。

    路含姝的情绪是可见的低落。

    路奶奶一看孙女的表情就明白了。

    唉，这就是命啊。

    现场唯一高兴的就是路妈妈了。

    一个接一个吃着木桃夭三人带回来的野果，表情非常生动。

    慢慢地也感染到了大家。

    路奶奶和路含姝也跟着有了一点笑意。

    罢了。

    她们不是早有心理准备了吗？

    木桃夭看了十分开心的路妈妈一会儿，就对路家祖孙二人说：“明天上午帮阿姨针灸清除记忆之后，若没什么事，下午我们就回越都城了。我周日还有病人。”

    路含姝点头道：“好。对了，奶奶，我已拜路老师为师，到时还要转学到越医大。”

    “好好好。明天上午就行拜师礼。”路奶奶的笑容浓了许多。

    她真怕她们老的病的耽搁到孙女的未来。

    鹿之芩浅笑，“阿姨，这半年含姝就先陪着她妈妈，之后就转学到越医大跟我住一起。阿姨您若不放心，就与她妈妈一起到越都城跟我们生活。”

    路奶奶摆了摆手道：“小姝跟着师父和师姐，我没什么不放心的，就是要麻烦师父和师姐照顾她。”

    家里有一株千年人参和一株千年灵芝，人参就当做拜师礼在明天送给师父，灵芝卖掉，把钱给孙女，用以支撑这几年的生活费与学杂费什么的。

    几年后孙女工作了，也就不用担心她的生活了。

    木桃夭笑道：“师妹都这么大个人了，也不需要我们照顾的。不过学习会很忙，路奶奶不妨带着阿姨一起去越都生活。”

    巴音等人也点头。

    “我身子骨好着呢。照顾自己和小姝妈妈完全不成问题。”

    大家都避而不谈半年后路妈妈还在不在。

    “我照顾小公主。”路妈妈笑起来，外眼角向上飞，十分漂亮。

    木桃夭摸了一下路妈妈的齐脖短发。

    她什么都忘了，就记得小公主。

    路奶奶跟着路妈妈笑了一会，说：“你们先休息，我去做晚饭。”

    “路奶奶，我帮你。”

    成安诺、巴音等人一齐起身。

    “你们爬了几天山，本来就很累了，都休息。最多一个小时我就能把晚饭做出来。”

    午休起来后她就开始准备各种食材了。

    钟管家笑道：“我和良玑去帮忙，你们整理这几天的草药？”

    众人点头。

    这几天大家都挖了些的珍贵草药，人参、石斛、天麻等等。

    巴音等人都心照不宣，要把自己采到的药材给路奶奶，当做这一个星期的住宿费与伙食费。

    给钱会显生分，特别是在路含姝拜了鹿之芩做师父后。

    这些药材固然珍贵，但量不大，刚好合适。

    木桃夭背的小背篓是满的，路奶奶和路含姝绝对不会要，不过她送出有理由。

    本来这筐草药就是三个人一起挖的，何况，自古以来，师兄姐都要给新入门的师弟妹送入门礼的。

    她们学医，送药材再适合不过了！

    至于学生要送给师父的拜师礼，木桃夭和鹿之芩有默契，就是要青铜桃花鼎。

    一是，青铜鼎在路家，短时间内是安全的，但时间长了……绝对会有麻烦。

    二是，收了青铜鼎，以后还是传给路含姝。也就相当于暂时帮路家保管，以杜绝滋生麻烦。

    木桃夭：“师妹，你们打算什么时候启程去江都？”

    “过几天就去。”

    “你姑姑家方便住吗？”若不方便，她在江都有房呢。

    “方便的。我姑姑、姑父和表弟人都很好。我们也有钱，能维持正常的生活。师父和师姐不用担心。”

    木桃夭和鹿之芩点点头。

    “嗯，那等有结果了我就打电话跟你。”

    虽然已经能确定路妈妈就是苗玉，但还是要验一下苗琦与苗玉的DNA。

    两人是堂姐妹，是有共同基因的。

    可毕竟不是一个父亲，所以就是有共同基因都不能确定是她们堂姐妹的关系。所以，还得等她去了部落，验苗玉与她父亲的。

    “好的。那就麻烦师姐了。”

    “以后不用说这么客气的话。何况这更多还是为了我自己。”

    “好。明天我多拔几根妈妈的头发。”

    “嗯。”

    成安诺皱着眉，一会看木桃夭，一会看路含姝。

    他对自家小师叔的这波操作有些迷惑。

    为什么现在就跟路同学摊开自己的身份等信息了？

    就算有共同的师父，可他们跟路含姝同学都还算不上熟吧？

    为何小师叔的警惕性如此低了？

    唉……他该相信小师叔的眼光的。

    巴音笑道：“路同学，以后我们就是校友了，有空可以一起学习一起玩。对了，你是转到我们古医系的吧？”

    路含姝点头，“嗯。请多指教。”

    这几天，师父和师姐把她们身边人的关系都与她摊开了说，所以她才会知道巴音是月狼部落巴氏嫡系传人。

    巴音弯着眼睛说：“指教不敢。我们互相学习吧。”

    “好。”

    木桃夭和鹿之芩淡笑不语。

    她们对路含姝的感觉不是一般的好。

    这个孩子小小年纪就心志坚定，从不为外物迷乱自己的心，更不像这个年纪的孩子想一出是一出。

    这样的人会走得很远。

    神医门交到她手上，她们都能放心。

    不求发扬光大，只求不断传承。

    神医门从来都不重名利，只做实事，与古医门是一致的。

    古医门名气大，那是一代代病人传下来的口碑，不是他们自个儿花钱做广告宣传起来的。

    木桃夭：“要不我请小师叔把师妹安排与小音一个班级吧？刚好姜月也在。”

    在世界医术大比拼上得了第一名，都不用再另外测试了，直接就上研究生。

    “我的基础还不够扎实。”路含姝有点犹豫。

    “小音的基础非常扎实，就是在灵活运用方面欠缺点火候。你们俩的天分都高，知识点又刚好能互补。”

    巴音一拍小手，十分高兴地说：“小姝快来与我做同学！”

    “好。”

