    温栩栩“砰”的一声就把自己躲进了卧房里，之后在里面很久很久都没有出来。

    楼上浴室里两个正在等着妈咪送小内内的小朋友，好久没有看到妈咪后，还待在浴缸里墨宝眨了眨月牙般的小眼睛：“哥哥，妈咪怎么还没来？”

    霍胤也在浴缸里，听到弟弟问，他沉思了一下。

    “爹地也没有上来。”

    “！！！”

    就这么一句，兄弟俩忽然就领悟到什么了一眼，霎时，相互望了一眼，那漂亮的小脸一下子变得心花怒放的就像是花儿一样了。

    小内内算什么？

    就算是啥都不穿也没关系啊，只要这两个被他们操碎了心的大人能够在楼下待久一点，他们怎样都无所谓了。

    浴室里，两个小家伙激动得直扑腾-

    迟家。

    位于城东锦绣花园的百货之家，如果没有霍氏在背后依靠着，这个位置，其实也就是一般的高档别墅区，市区里很多有钱人斗住在这。

    不过，就因为霍氏，它在这里的地位就格外的不能让人忽略了。

    霍英娥也正是因为这个原因，在这里作威作福了几十年。

    不过今天，她好像被打脸了！

    “妈，是温栩栩，如果不是她带那两个孩子去剧院，小涛就不会跟他们起争执，更不会最后把霍司爵也给引来，一切的罪魁祸首就是她！”

    迟凤凤痛哭流涕跑到这里来告状的时候，她把所有的过错都推给了温栩栩，而关于她儿子做的那点事，她连提都没有提。

    “是啊，妈，这些大哥当时也是在场看到的，我们家小涛真的就什么都没有做，退一万步来讲，就算是做了，那也是小孩子的打闹，司爵他怎么就能把股份都给退了呢？”

    迟凤凤的丈夫看到了，也帮着老婆。

    温栩栩？！！

    话音落下，坐在客厅沙发里的霍英娥，终于“啪”的一声把手里的杯子全扔在了地上！

    “她从坟墓里爬出来，就是故意来找我的晦气是不是？”

    “岂止啊，妈，我听说，前段时间司星姐姐也因为她的事，被霍家处置了，到现在都下落不明呢！”

    关键时刻，她的大儿媳，也就是在演播厅里最先闹事的那个中年女人也出声了。

    霎时，这话说下来，霍英娥坐在那当场整张老脸都有点狰狞了！

    她怒不可遏，眼中的杀气，就好似恨不得立刻将温栩栩抓过去，然后将她碎尸万段一样。

    “温栩栩！！走，跟我去一趟霍家。”

    她杀气腾腾的站了起来，就要立刻去霍家找霍老爷子解决这件事，可这时，外面却忽然有一个佣人进来了。

    “老夫人，外面有个姓顾的夫人来了，她说想见见您。”

    姓顾？还是夫人？

    霍英娥正在气头上，张嘴就是一句：“从哪里冒出来的东西，不见！”

    “这……”

    “妈，姓顾，是不是……霍司爵的未婚妻？她好像姓顾。”

    忽然之间，一直站在在那没怎么出声的迟家大少爷，就想起了什么似的，然后马上提醒了他妈一句。

    姓顾的女人，确实跟霍司爵有关系。

    因为，他的未婚妻叫顾夏！

    霍英娥终于还是让人进来了，遣退了客厅里的一众人，偌大的厅里，就只剩下了她一个，雍容华贵的坐在那，当家主母的气势不容小觑。

    顾青莲走进来的时候，看到的就是这一幕。

    蓦地，她心底划过一丝冷嘲！

    “不就是一个仗着霍氏耀武扬威的纸壳子，神气什么啊？要不是这次需要用到这颗棋子，她顾家会找上门？”

    顾青莲心里十分不屑。

    但是，她在迈进这个客厅的时候，风韵犹存的脸上，已经露出了非常热情的笑容：“霍姑姑，好久不见呀，最近身体怎么样？挺好的吧？”

    讲真，论交际能力，她顾青莲真的一流。

    可是，霍英娥根本就不买帐！

    她坐在那冷冷的扫了她一眼，脸上的厌恶毫不掩饰。

    “少客套，你找我什么事？”

    “……”

    顾青莲顿时脸上就有点挂不住了。

    这老女人还真是……

    “我还能有什么事呀，还不就是为了咱们两家以后的事，霍姑姑，我也是刚从国外回来，一回来就听说你们和司爵闹了点误会，然后马上就过来啦。”

    顾青莲又笑眯眯的在沙发里坐了下来，看着，完全不计较霍英娥的态度。

    误会？

    霍英娥听到这个，就更加嗤之以鼻了：“我跟他能有什么误会？他是我的亲侄子，还能跟我有误会？再说了，就算有，还轮到你这个外人来说事？”

    后面这一句，已经相当不客气了！

