    “第七轮第三场，杨玄对白天！”

    几个耀眼的人物出过场，轮到杨玄了，他的敌手是三名第一中的白天，而且白天还是蛮荒殿新进天才，修为与杨玄相当，也是三重天二层修为。

    听到自己的名宰，白天一脸凝重的掠上交锋台。

    杨玄没有多做犹豫，脚下一点地面，几乎和高风同时呈现在交锋台上，两人相距五十米站立。

    “很强，不过想要在我手上取得一分，不是那么容易。”右手轻轻握在剑柄上，白天一宇一句道。

    杨玄淡笑道：“会很容易的。”

    白天皱起眉头，依照他的估计，应该有三成的把握战胜杨玄，不是没有胜算，但不知为何，看到杨玄那副风轻云淡的脸色，一点底都没有，第一次有种无从下手的憋闷感。

    心中一惊，白天暗道：难道他还保有多的实力？

    观众席上，蛮荒殿殿主看着圣王殿殿主道：“看来你圣王殿不错嘛，居然还隐藏这么一个天才，要是没有记错的话，他应该是上届收徒之时进来的吧！”

    圣王殿殿主淡淡一笑道：“恩，倒是你蛮荒殿这白天也不错！”说完，眼睛又一眨不眨的盯着台上两人。

    “白师兄，打败他，就是七连胜了。”就在这时，观众台上传来年轻女子的声音。

    白天面色一变，目光看向那边，旋即苦笑着摇摇头打败杨玄谈何容易他只希望杨玄的实力没有超乎他的想象。

    碎星剑呈现在左手上，剑未出鞘，杨玄道：“那女孩看起来很希望你赢，可惜我不会放水的。”

    “好，不要放水，我会堂堂正正赢。”白天手掌握紧，骨节发白，话的人是他的师妹，也是他的青梅竹马这次他和对方约好，一定要完成七连胜，纪念他们认识的第七年。

    锵！

    白天的剑出鞘了剑光闪过，无形的剑压冲向杨玄，平静无波的空气马上如水纹一样，被扯到一个极限。

    啵的一声！

    剑压和水纹空气被切开，杨玄的剑刚刚出鞑一半罢了。

    “好强大的剑势！”观众席上众弟子心中一惊，这个时候的杨玄，似乎稍微有点认真。

    “剑荡天下！”

    剑压只不过是前奏，白天一上来，就施展出自己的绝招，一剑出，剑风呼啸，剑气凛然。

    啵！

    又是一记脆响，剑风和剑气破灭，而杨玄的剑尖从剑鞘里露出，深沉如星的剑光闪烁。

    “厉害！”

    白天深吸一口气，他还从没有见过有人单靠拔剑就能破去他一大绝招的人，不过这仅仅是开始。

    催动剑法，白天的剑势无比凝练，无坚不摧，外物难以摆荡，包含杨玄的剑威。

    下一刻，白天瞬息呈现在杨玄身前，旋即，金铁交鸣声和炽烈的火星四溅开来，疯狂闪烁。

    台下，观众席上，三重天以下之人只看到一蓝一青两道模糊影交错闪掠，引人注目的则是那无处不在的剑光，每一道都是那么的惊艳，然后即是瞧得交锋台上呈现了一道道浅浅的划痕，划痕锋利无比，一眼望去，连心神都要被洞穿。

    以眼前的情况来看，白天和杨玄的实力不分上下。

    诺大的交锋台上，白天手中的长剑飘忽不定，剑光凌厉，每次挥斩，每一次刺击，都极具威胁，有时真气强猛时，剑尖尚未落实，便有灼热的火星在双方之间迸溅开来，震撼人心。

    与白天的飘忽不定，剑光凌厉相比，杨玄则恍如是对方的加强版，碎星剑如天马行空，无迹可寻，任何一次出击的角度都无懈可击，出乎众人的意料，使得白天在这种的情况下，依旧无占据到上风。

    固然，杨玄也不敢托大。

    台上人影闪掠，剑光纵横，一道道剑气余波偶尔从波及规模内溢出，把墨蓝色光幕击的波纹四起。

    “怎么可能，我入门比他早，战斗经验居然还没他丰富，他究竟达到了什么境界？”手中长剑闪电般挥斩击出，白天越来越受惊，到了后面，已经被杨玄给折服。

    随着战斗进入到白热化阶段，白天脸上的神情凝重如水，眼睛几乎停止了眨动，配合精神力，注视着杨玄的细微举动，希望能找到一丝破绽，只要有一丝，他就能凌厉还击。

    良久，白天抛却了，杨玄没有一丝破绽，至少对他来，杨玄浑身毫无破绽，就算有破绽，那种古怪的破绽也可能是对方故意弄出来的，是为了打乱他的节奏。

    往后稍退一步，白天双手握剑，一剑横斩。

    “大漠孤烟直！”

    既然没有破绽，那么我自己来创作发现破绽，这一次白天动用了全部的实力，体内真气狂涌而出。可怕的剑风不时凝聚成剑气，又不时涣散开来，无从捉摸。

    “剑法还行，可惜境界不算很高。”

    杨玄能在不动用电光神行剑法的情况下，和对方斗得旗鼓相当。

    在白天退后一步的同时，杨玄也退后了一步，双手高举碎星剑，以一种雷电交加，风云幻化的气势竖劈下去。

    “电光神行剑！”

    刺啦，刺啦……。

    虚空中有谈淡的电火花闪烁，白天的剑风一下被击溃开来，如水四溅，而杨玄的攻击也烟消云散。

    白天面色骤变，眼神陡然坚定起来，“原本准备这一招留到后关头再使用的，现在有资格让我动用了。”

    全身真元弥漫而出，一道道剑气安插在白天的周边，他右手紧握剑柄，左手则撑在剑柄末端，下一刻，锋锐无匹的剑势凶猛爆发，配合他修长的身体，整个人恍如一把即将出鞘的绝世宝剑。

    “嘿嘿，这白天还不错，居然留有强大的绝招，杨玄要输了。”观众席上汪洋双手环抱在胸膛上，嘴角露出笑意。

    面对气势无比凌厉的白天，杨玄摇摇头，“原本我还想多切磋一下。现在看来还是算了！”对白天的剑法技巧，杨玄有点欣赏，有种见猎心喜的感觉，否则没需要浪费这么多时间，一上台就解决敌手得了，以他的实力，不是做不到。

    “什么，他还保存了实力？”观众席上众人愕然。

    锋芒气势迸发，杨玄的气势与先前截然不合，蓝色衣袍猎猎飘动，无形中，瞬间就击穿了白天所凝聚的气势，没有丝毫留情，而白天原本正在攀升的气势在这股斩杀虚无的攻击下，像孩一般可笑，如同漏了气的气球，一下萎靡下来。

    白天心中恐惧，这是他真正的实力吗？

    精心准备的终绝招只有白天自己清楚有何等强大，只要这一剑出去，实力略胜他的人都要饮恨，谁料到杨玄的实力跨越他不知几个级别。

    虚空中有剑光闪过！

    白天连出手的机会都没有，护体真气破碎，飞速撞在墨蓝色光幕上。

    一剑！

    白天败！

    观战众人愕然，满场鸦雀无声。

    在此之前，谁也没有想到，杨玄碰到白天还隐藏了实力，并击败了众多年轻俊杰，取得七连胜的好成绩。

    更让众人想不到的是，杨玄仅靠气势就让白天没有出手的心思，直接败了，败得如此干脆！

    外行看热闹，内行看门道！

    大部分弟子只知道杨玄实力强大拥有剑意，不知道刚才那一瞬间有何玄虚，而亲传弟子却看到了一些细微的处所，好比，杨玄的气势一闪而逝，到底达到什么境界，很难辩白，又好比，杨玄的剑有多快，现在终于有了一个直观感受，已经超出了同级别武者的反应速度，最关键的是，出剑的霎那，不但剑随心所欲，后发先至，更讲究一击必杀，切中要害。

    “太厉害了，这难道是圣王殿要崛起的标志吗？”有观战弟子忍不住道。

    旁边一人道：“我也有这样的感觉，看这杨玄的样子，实力绝对比一般的亲传弟子要高。”

    “是不是还不一定，你们没发现吗？杨玄到现在为止，可曾尽力过？也就白天逼出了他的气势而已。”

    “这一届亲传弟子比试果真是藏龙卧虎，不说这杨玄，就是圣王殿另外一个云万里到目前为止也没有输过，还有方才的白天，哦，对了，天龙殿佑奇也是？”

    “这样才够热血！一眼能看穿的比赛有计么意思！”

    “哈哈，实在是太激丨情，我倒要看看，谁能笑到最后，谁能够位列前十。”

    注意到这一战的人太多了，现在仅有十个组比试，哪个组的比试好看，一目了然，方才杨玄和白天的战斗扣人心弦，前面明明不分胜负，难分轩昂，但走到了后面，局面风云幻化，一波三折，首先是白天被逼出绝招，气势大增，似乎胜局已定，谁料到杨玄后招更多，流露出庞大的气势，一剑秒杀白天，尽显高手风采。

    如此惊心动魄的战斗看得人血脉喷张，脸部充血，忍不住想要大吼大叫一番。

    观众席上天龙殿殿主若有所思的看了杨玄一眼，继而转过头对圣王殿殿主道：“看来你们圣王殿这次是要崛起啊！居然还隐藏了这么厉害的一个小家伙，真是没看出来！”

    “哪里，哪里，你们天龙殿不是一直都是四殿之首吗？我圣王殿怎敢逾越呢！”两人向来不对头，这样的小打小闹经常都有，圣王殿主丝毫不客气道。眼中却是露出一抹满意的，这小子果然没有让老夫失望！

