    出云，现如今人潮汹涌。

    不如说，全日本消息灵通的教徒们和旅者都在朝着出云大山前进。

    作为号称治外法权的自治领，出云的每一个出入关卡都非常严格，不留下手印便穿过去可谓困难之极。而现如今的状况又进一步加大了进入出云的难度，关卡外排了长长的队伍。

    奇策士咎儿和虚刀流第七代当家鑢七花也在其中。

    身穿奢华十二单衣的白发女子，赤着上身且身材极其高大的健壮男子，这样的组合平日里足以吸引九成九的路人目光，但这次人们的目光却全然没有放在他们身上，而是在兴奋地互相交谈着。

    “是真的嘛？须佐之男大神真的降临在出云大山之上了？”

    “当然是真的了，据说现场有好几千人亲眼目击，须佐之男大神的勇伟神姿让许多和尚都改换了信仰。”

    “真想亲眼见一见呐，素盏鸣尊的真面目！”

    “嘘！你不要命啦！好些人都说，直视须佐之男大神真身时会有双目刺痛甚至流下血泪的症状，【神不可直视】。”

    “也对，毕竟须佐之男大神在神话传说里是彻彻底底的破坏神嘛。”

    听着周围人的交谈声，咎儿和七花对视一眼，皆感觉到了古怪。

    “咎儿，他们说的须佐之男大神，是神话传说里的那一尊？”即便是七花，小时候也听父亲和姐姐讲述过关于日本神话里那些神明的故事。

    须佐之男的故事是全日本神话当中最广为流传、最荡气回肠、最让人敬畏的传说，也是七花最喜欢的神明。

    咎儿皱着眉头点了点头：“听起来像是，但【神明降临】……这种无稽之谈平时当做笑话听听也就算了，怎么这么多人都信以为真？堵得这么严实看来太阳落山前是进不去关卡了，在前往出云大山之前得想办法收集一些情报才……喂！七花！你等一下！”

    七花一听咎儿要收集情报，立刻走到之前聊天的两人身前，笑着抬手打了个招呼：“呦，两位早上好。”

    交谈的两人抬头看了看渐渐下落的夕阳，然后看向七花：“早、早上好。”

    语气中带着犹疑和不确定，七花那一米九六的高大身材实在是鹤立鸡群，给两人带来了不小的压迫感。

    “可以问一下吗？你们两位之前说的【须佐之男】的事情？”

    “……你们不是来朝拜出云大山的三途神社？”

    两位游客显得有些狐疑，这个时候来出云的九成九都是冲着三途神社去的，这一男一女……好古怪啊。

    咎儿按捺不住，也凑过来：“我们只是听说了一点小道消息，正好离出云很近所以来凑凑热闹，还是想听听二位情报专家的意见。”

    “哎嘿嘿嘿，情报专家什么的，没有啦……”两位游客一边摆手一边摸着后脑勺不住地嘿嘿直笑。

    经过咎儿不断套话，总算是弄明白了出云到底发生了何等奇特的大事。

    好不容易进了出云，这还是托了咎儿有着幕府的权力当靠山的福。即便如此，通过关卡时已然夜色降临。

    但平日里安静祥和的出云此时到处都是行人，即便夜色和寒风也无法阻止他们的热情。

    通往最近乡镇的道路上三三两两的行人结伴而行，他们手持灯笼，一边热热闹闹地聊天一边徒步行走着。

    也有出身高贵的贵族老爷乘坐着轿子由四名伙夫抬着前行，轿子装饰得华丽无比，四角悬挂着精巧的小灯笼，灯笼表面绘着手持十拳剑脚踩八岐大蛇的须佐之男的图案，画得栩栩如生。

    还有不少僧侣沉默地向着前方行走着，显得心事重重。

    更有甚者搭建起一个巨大的花车，赫然是用纸和竹子编织而成的须佐之男的模型，一群人大声欢笑地载歌载舞向出云大山方向前行着，给这条平日里无比冷清的道路渲染出只有京都才有的热闹氛围。

    “真厉害啊，像是在过节一样。”七花背着巨大行囊右手搭在眉间，一副大开眼界的样子。

    咎儿皱着眉头：“真神降临，而且还是最具破坏力最受日本人敬畏的【须佐之男】，我倒是觉得现在这阵仗反而小了点。果然，消息还未彻底流通出去。”

    “这阵仗还小？”七花吓了一跳，从小在无人岛长大的他何曾见过如此热闹的景象。

    “笨蛋！想想看，能够一剑劈碎七座大山的须佐之男大神降临世间，这是前所未有的事情。在最初的惊讶和恐慌过后，各方势力肯定都想着能够讨好神明或者从中捞取点好处，再不济也不能被那位性情暴烈的破坏神盯上。”

    咎儿越想越气恼，恨恨地踢着路上的小石块：

    “真讨厌啊，这样一来三途神社就变成了寻常人无法轻易接近的【圣地】了。要从那里的殿主手中征得【千刀铩】又谈何容易！”

    七花笑呵呵地说道：“没问题的，咎儿一定可以想出办法，你可是奇策士啊。我是你的刀，只要你一声令下，我就会忠实地执行你的命令。”

    咎儿脸色一红，哼哼唧唧地说道：“哼哼……这、这是自然。我一向算无遗策，等着吧，我一定能想出完美的方案来。”

    就在两人打情骂俏的时候，七花忽然眼神一凝，揽住咎儿的腰将她放在身后，同时微微压低身子看向前方。

    在他们正前方的道路中央，站着一名头戴斗笠的男子，看身高大概是五尺四寸，腰间挎着一柄长刀，默不作声。

    “来者何人，报上名来！”咎儿的脑袋从七花身后探出来，以最怂的姿态说出最硬气的询问。

    “是奇策士大人和鑢七花大人吧？”

    阻拦者摘下斗笠，这是一名外貌平常、肤色略黑的中年男子，他从怀中掏摸了一下，然后捏着一封信递向七花：

    “日本最强剑士，锖白兵向您下了挑战书。”

    七花愣了愣，低头看向咎儿：“这……我该接吗？”

    “接！”

    咎儿对于七花的实力毫不怀疑，后者听话地走上前接过了挑战书。还没等详细询问，那名阻拦者已经戴上斗笠匆匆离开了，仿佛他的任务只有‘递交战书’这一件事而已。

    七花挠了挠头，转身看向咎儿：“好怪的人啊，咎儿，信上写了什么？”

    “不是信，是挑战书啦。”

    咎儿借着灯笼的光亮快速浏览了一遍挑战书，挑起眉毛：

    “还真是那家伙的做派，作风古老的男人……悠长地用客气的语气写出了自己的主张，把文意概括成你都能听懂的话就是——【以四季崎记纪之刀作为赌注决斗吧】。”

    “好直接啊。”

    “嗯，不止如此。”

    咎儿抖了抖信纸，面色阴沉：

    “挑战书上还说锖白兵他已经向海瑟也下达了战书。”

    “海瑟啊……我记得这个人，很厉害的独臂剑士。怎么了，锖给海瑟下战书有问题吗？”

    “当然，因为这就代表着海瑟也拿到了至少一柄四季崎记纪之刀”

    咎儿叹了口气，看向出云大山方向：

    “换句话说，他现在也是我们的敌人了。”

