    一瞬间。

    花晴空从三头女鬼背后显现，手中握着细细密密的丝线。

    柳平肩膀上的白猫不见了。

    三头女鬼突然喝道：“去死！”

    她左右两颗头颅同时抬起来，从口中吐出光芒。

    但见两道光芒纠集在一起，照亮了四周所有地方。

    柳平脸色一变，喝道：“回来！”

    他抽出长刀朝虚空斩去。

    叮叮当当叮叮——

    虚空中响起无穷无尽的交击声，仿佛那光便是攻击一切的存在。

    花晴空和赵婵衣同时变招，开始防守。

    但那种光芒的攻击无孔不入，很快，两人被不断的击退，身上出现丝丝缕缕的伤痕。

    “没用的！”三头女鬼狂笑起来，“我的攻击乃是光与刃的涌现，遍布一切有光之地，你们都要被它千刀万剐！”

    虚空震颤不停。

    诺顿也被那光芒打了出来。

    娅娜神情一凛，低喝道：“圣芒！”

    沸腾的白光从她手中挥洒出去，为所有人治愈着身上的创伤。

    “哈哈哈，我这一招能持续数日，倒要看看你能治愈多久！”

    三头女鬼怒喝着，身上气势更盛。

    异变陡生——

    只见地下突然钻出了一枚火箭弹，携裹着三头女鬼冲上天空深处。

    轰！！！

    剧烈的爆炸声响起。

    众人一起回头，朝李伯塔斯望去。

    李伯塔斯耸耸肩道：“我身为一个盗贼，随手埋个火箭筒这不过分吧。”

    花晴空抬头望向天空，淡淡的道：

    “没用的，它反而获得了更广阔的视野，那一招会变得更强。”

    只见天空中，三头女鬼浑身开始冒出充盈的凶厉光芒。

    她就像是一轮太阳——

    柳平忽然开口道：“搞这么拉风的招式来对付我们，我们全体成员可是第一次与你这样的存在战斗，不许用这样的招式！”

    一行燃烧的小字飞快浮现：

    “你发动了奇诡级表演系能力：”

    “超人气演员。”

    “说明：当你呵斥对方的时候，对方身上所对应的一种奇诡之力将被封印，直到你取消本次封印。”

    “每场战斗可使用一次。”

    “你封印了对方的奇诡之技：万物消磨。”

    天空中，那一轮烈日顿时失去了所有光芒。

    几乎是同一时间，一头龙出现在三头女鬼的上方，朝着它狠狠吐出一口龙息。

    安德莉亚！

    轰——

    女鬼发出一声怒吼，挣扎着想要反击，却被安德莉亚所化的龙又喷了一口，不得不朝大地落下来。

    “你封住了它？”娅娜飞快问道。

    “只封住了它这一招，希望它没有更厉害的招式了。”柳平如实道。

    三头女鬼疾速划过天空，落在众人对面。

    它抬起眼重新打量着众人，脸色看上去有些阴沉。

    “卡牌化……这是当年他发明的无聊把戏，想不到还有些意外的效果，我猜没有人会想到这一点……”

    女鬼身上渐渐多了些许杀意，盯着柳平道：“看来你就是他的传人了。”

    “我是谁的传人？”柳平问道。

    “你不需要知道那么多，反正你也要死了。”三头女鬼道。

    它狞笑着握了个诡异的手印，低喝道：“无伤之体！”

    霎时间。

    三头女鬼的皮肤表面覆盖了一层灰色的雾气。

    “封住了我最得意的奇诡之力——又如何呢？我只需要慢慢的杀死你们，而你们连我身上的防御都破不掉。”

    它慢悠悠的说道。

    花晴空、赵婵衣同时从原地消失。

    两人同时出手，但见数不清的刀芒与细线如狂风巨浪一般涌向三头女鬼，却被它身周的灰雾一挡，根本无法近身。

    三头女鬼冷笑一声，目光朝李伯塔斯望去。

    “小鬼……夺我的兵器……”

    话音落下，它朝李伯塔斯扑去。

    柳平眼角一跳，瞬间展开四十米的夜幕，将李伯塔斯传送至自己身后。

    三头女鬼爆发出一阵得意的大笑：

    “没用的，你们完全破不开我的防御，我会慢慢折磨死你们！”

    柳平和娅娜对望了一眼。

    “如何？”他低声问。

    “你先试试。”娅娜道。

    柳平便轻咳一声，叹息道：“你的强大果然出乎我们这些凡人的预料，看来我们只能死在这里了。”

    三头女鬼恶毒的道：“没错！你能弄到这样一个彻底隔绝的镜像世界，一定是得到了奥秘法则的青睐——但没有用，不仅你要死，那个贱人也早晚会从无穷的法则中消弭！”

    柳平朝虚空望了一眼。

    只见一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “你释放了救死扶伤之术。”

    “你的言辞激励了对方。”

    “你从对方身上获取了100000点魂力。”

    “注意。”

    “本次的对手非同小可，百纳刀需要更多的魂力，才可以释放高级的奇诡威能来对付它。”

    “请继续收集魂力，或直接使用你本身的奇诡之力。”

    柳平松了口气，冲娅娜点点头。

    娅娜笑起来，轻声道：“看来她的‘无伤之体’只能防御各种攻击，但对于友军的加持就无法防御了。”

    一轮光环从她脚下展开，迅速蔓延出去，将三头女鬼笼罩其中。

    ——庇护光环！

    这是娅娜作为圣骑士的专属光环。

    任何被此光环笼罩的友军，将在圣骑士受到伤害之时，替她承担一半的伤害。

    只见娅娜高高举起血色巨剑，狠狠的刺入自己胸口。

    “唔……”

    她的眉头微微皱了皱。

    在她对面。

    三头女鬼突然爆发出一阵痛苦的尖叫：

    “啊啊啊啊！这究竟是什么！为什么我要替你承担伤害。”

    娅娜将巨剑缓缓从胸口抽出，淡淡的道：“我认定你是友军，所以你得替我分担一些伤害。”

    三头女鬼身形一闪便朝娅娜扑去。

    柳平立刻动了。

    他挥动长刀，瞬间斩出数十道刀芒，直接把三头女鬼击飞出去。

    “她的近战水准并不强。”

    柳平心中闪过一个念头，同时更有信心了。

    ——也是。

    就算对方是奇诡怪物，总不可能什么都强，那谁都不是它的对手。

    三头女鬼捂着胸口，再次爆发出一道惨叫，冲着娅娜道：

    “住手！这样下去你也会死！”

    娅娜一手握住剑，另一只手随意挥动，让纷纷扬扬的圣芒散落身上。

    “对不起，我会治疗。”她不屑的道。

    巨剑从她身躯中离开，她身上的伤口立刻愈合了。

    三头女鬼呆住。

    “混蛋！”它突然咆哮起来，“这个世界上，什么时候出现了如此不讲理的奇诡职业！”

    娅娜猛然出手，将巨剑再次刺入自己胸口。

    三头女鬼爆发出一阵尖叫，浑身颤抖不止，仿佛承受了极其沉重的伤势。

    她的胸口也随之裂开，洒落出汩汩血流。

    李伯塔斯在柳平背后暗暗咂舌道：

    “我的妈呀，以后千万不能得罪娅娜姐，否则她把我当成友军来这么一下，那我可就玩完了。”

    柳平看着娅娜眼神中闪过的痛楚之色，摇摇头，冲着三头女鬼喊道：

    “喂，是不是很疼啊，我替你治疗一下，免得你说我们以多欺少。”

    他抬起手，握住一抹圣芒洒出去。

    光芒笼罩在三头女鬼的身上——

    看上去，她的伤口愈合了。

    虚空中，又有一行行燃烧小字跳出来：

    “你的救死扶伤之术从对方身上汲取了200000点魂力。”

    “是否让百纳刀吸收你所汲取的魂力，以便于它释放出更加高级的针对性威能？”

    柳平看了娅娜一眼。

    虽然有着治疗术的加持，但胸口连续被巨剑贯穿，这样的伤势还是会产生无与伦比的剧痛。

    柳平握住百纳刀，轻声道：“魂力都给你，给我一种能彻底破开它防御的威能。”

    嗡——

    百纳刀震鸣了一声，长刀上猛然浮现出一层淡淡的风青之芒。

    “时空与元素法则的交汇，涌现出无比凶厉的威能：”

    “灭界。”

    “此威能只需一刀便可灭却一整个世界的所有空间，一定可以破开对方的‘无伤之体’。”

    所有小字一收。

    柳平抽出长刀，整个人从原地消失。

    下一瞬。

    所有人统统化作卡牌，归于卡书之中。

    整个世界出现了一道贯穿天地的刀芒，迎头朝着女鬼劈了下去。

    它看着那刀芒，微微一怔，目光中忽然浮现出恐惧之色。

    “这刀——不对！你回来了——”

    女鬼尖叫一声，跳起来就要逃跑。

    但整个世界已经被彻底隔绝，它就算想逃，又能逃到哪里去呢？

    刀芒铺天盖地而至。

    世界一空。

    整个镜像世界之中的一切统统被斩成了齑粉，消散于虚空之中。

    柳平持刀而立。

    突然，整个虚空一恍而去，消失不见。

    柳平发现自己回到了真实世界，正站在众多侍卫和内官身后不远处。

    四周是红砖绿瓦，雕梁画栋，华丽雄伟的宫殿。

    一张卡牌忽然出现在他手中。

    只见这张卡牌上画着一位长着三颗头颅的女鬼。

    两行燃烧的小字浮现在虚空之中：

    “你完成了虚空成界的决斗。”

    “你获得了对方的身份卡，使用它可以得到对方拥有的一切。”

    柳平沉默数息，将卡牌收了。

    有了这一重奇诡身份，自己就可以打入封印之界，一步一步探索那具战甲的秘密，甚至是去寻找自己原本的身份。

    但现在还有另一件事要做——

    柳平重新走向那些侍卫。

    他慢慢分开人群，在那名溺水而死的宫女面前蹲下来，肃然道：

    “诸事已了，请安息。”

    宫女缓缓闭上眼睛。

