    “咔嚓……”

    鬼窟百米外，一个暗哨，正潜伏在那里，鬼头鬼脑的四下观望，只感觉眼前人影一花，没有等他出声，就被人扭动了脖子，软软的倒在了地里。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    接着人影又极快的向着下一个方向而去，像这样的暗哨，鬼窟周围有不少，这是昨天洛天和金玲珑查探到的，虽然昨天没有惊动这些人，不过暗哨的位置他们凭强大的感应，知道的一清二楚，所以要无声无息的进入鬼窟，必须要先解决这些暗哨。

    而鬼窟后山，也同时出现了一个人影，有些娇小，不过出手也是凌厉狠辣之极，一会儿功夫就解决了三名潜伏的暗哨。

    “谁？”

    这时，洛天向着另一名暗哨扑去的同时，这小子倒也灵敏，此刻正好转过身来，看到眼前的一个人影，在自己的三尺开外，正咧嘴笑着望着他，不由的大惊失色，亡魂皆冒，不由的失声问道，声音不大。

    不过却是透着极度的警惕，这是一个鬼煞，自认为功夫不弱，此人竟然无声无息的接近自己三尺内，如果不是自己无意中一扭头，还现不了，如何不让他吃惊。

    “是我……”洛天随口答道。

    “你是谁？”

    “我是你大爷！”

    “你妈……啊！”

    洛天说完就出手了，手中掐着的一截树枝，闪电般的一闪没入此人的咽喉，洞穿而过，滴血的树枝斜插在地上，在轻轻的颤动，着夺命的光泽。

    这个人没有说完，就只感觉脖颈处一处，出一声轻啊，只感觉呼吸漏风，用手使劲的想捂着如同喷泉一样的鲜血，可是怎么捂也捂不住，鲜血从指缝里喷撒而出，如同一蓬血雨，一双眼睛惊恐的望着远去洛天的背影，喉咙里出一声低低的咯咯声，接着就噗通一声倒在地上。

    暗哨不少，洛天当然不会欣赏此人临死时的表演，直接扑向了下一下目标。

    “你们几个去前面的小树林看一下，还有你们几下去后山看一下，有情况马上通知我……”

    这时鬼窟内部，接到鬼老的命令，殷护法不敢怠慢，集中了几十个人由几个鬼煞带队，在安排任务。

    “喂，我说殷护法，这大半夜的，巡查什么啊，哪里有人敢到这里来……”有鬼煞不瞒的轻声的抗议道。

    “少废话，让你们去，你们就去，有情况来汇报，出了事，你小子有十个脑袋也不够砍的……”

    这个殷护法，三角眼睛，着寒光，脸色阴沉，冷声喝道，顿时那些人不敢牢骚了，于是打开了那绣迹斑斑的大铁门，分成了两拨分别向着后山方向和小树林走去。

    “哼，有什么了不起的，不就是一个护法么？每次他值班，都不让老子睡个安稳觉！”前往小树林的十几个人，一个个睡眼惺忪，还有有不满的低声骂着。

    “行了，别牢骚了，谁让人家是护法呢，我们才是鬼煞而已，过过随便溜达一下，撒泡尿回去就是了……”另一人有些不耐烦的说道。

    “不好，这些人怎么出来了，似乎还是向着我们的方向来的，距离约定的时间还没有到，里面的灯也没有熄，怎么办？”

    此刻潜伏在小树林里的南宫正等人，不由的心里疑惑，看着这些人向自己这边走来，不由的有些拿不定主意，过早的爆露怕会影响到计划，可是这样一来，想不暴露也不行啊。

    “不急，再等一下！”这时，莫少锋眼中的寒光一闪，手中的不知道时候出现在手里。

    “这些人这么警觉，哪里出现漏洞不成？”洛天又解决了一个暗哨后，现鬼窟的大门洞开，两拨人分别去了后山和前面的小树林，不由的微微一怔，接着轻轻的摇了摇头，这些人行动懒散，无精打彩，甚至连兵器都没有拿，应该是出来打探的，还没有被觉。只不过这样一来，势必要爆露。

    “看来需要提前了……”洛天自语，拿出手机直接给电力部门的那个经理打了一个电话。

    “可以断电了……”

    “可是领导，这还差五分钟呢，这……”那个经理很认真的说道，时间观念还很强。

    “你妈，让你断就断……”洛天不由的轻声骂道。

    “是，是……”那个经理急忙说道。

    “喂，三号，三号，在吗，听到回答……”

    此刻，鬼窟里的那个殷护法，脸色变得极度的不好看，把这些人派出去后，他就用低频对讲机联系那些暗哨，可是一连呼叫了两个暗哨，都没有有应答，这一下子让他毛，不由的升起不好的预感，急忙又呼叫第三个暗哨。

    听到脚下的对讲机响起，洛天的弯腰捡了起来，微笑着望着鬼窟大院：“三，二，一……”

    “什么三二一，你他妈数数呢，你……”

    这个殷护法不由的大怒，还没有等他反映过来，紧接着啪啪啪，大院里的灯光相继灭掉，顿时陷入一片黑暗中。

    “正哥，灯灭了，嘿……”小树林里的其中一个家伙兴奋的低喝道。

    “好，干……”南宫正大喝一声，嗖的一声，冲了出去，当先把一个正走在最前面的家伙，划破了他的喉咙，接着莫少锋，西蒙这些人极快的冲了过来。

    龙魂擅长夜战，这等黑夜工对他们来说根本不算什么，前来巡查的这些人，还没有反映过来，就有七八个被抹了脖子，只剩下三个鬼煞不由的大吃一惊，三人的反映倒是很快，不敢恋战，扭头就跑，对方的身手太狠了，即使他们是鬼窟的鬼煞，也自认不是对手。

    “哪里走！给老子留下来吧……”南宫正大喝一声，飞中的闪电般的飞出，正中一人的后心，此人啊的一声倒地，同时，抬起手中的微冲，塔塔两下，就把另外两个跑到前面的人放倒了。

    枪声一起，顿时整个鬼窟一下子混乱了起来，后山金玲珑也带人做着同样的事，一杆银白色的玲珑枪，破空出现，一下子把两个鬼窟的人窜成了冰糖葫芦，身形跟随，枪尖一甩，两个若大的人，足有二三百斤，直接被金玲珑给甩飞了。

    “兄弟们，弄死他们，嘿……”

    身后的岳雷带着另外几个人紧紧的跟在金玲珑的后面，枪声大作，瞬间就放倒了这些人。

    枪声一响，将再无顾忌，众人一个个如狼似虎，冲进了鬼窟。

    而此刻，鬼窟，人影晃动，惨叫连连，洛天已经大开杀戒了，可谓是碰之即死，遇之即伤，洛天所过之处，如入无人之地，全部都是凌厉之极的杀招。

    “阁下的手段好辣，你到底是什么人？”

    那个殷护法，看到洛天冲来，顿时怒火冲天，手中一晃，出现一把短刀，刀身极细，上面绿光莹莹，竟然涂着巨毒，大喝一声，对着洛天就扑了过去。

    “来的好，借刀一用……”洛天根本没有把此人放在心上，这个殷护法，也就是入室中期的水平，到洛天直接差了一个大境界，任何一个小境界都是天堑鸿沟，何况是一个大境界。

    在洛天面前，此人竟然没有任何反抗之力，只感觉手腕巨疼，没有等他反映过来，手中的毒刀就被夺了过来，大吃一惊，正要后退。

    不过已经晚了，只感觉喉咙一凉，感觉自己一下子飞了起来，整个天地都在旋转，看到下方的一个无头的尸体正在摇摇欲坠，鲜血如同喷泉一般，喷出两米多高，只不过这个尸体竟然哪些熟悉，那衣服不正是自己的么？此刻，他似乎才意识到生了什么事，想喊喊不出来，眼前红光大盛，接着就陷入一片无际的黑暗之中。

    噗通一声，一个圆球般的重物滚落在地。

    此刻，鬼窟刺耳的警报终于响起，不时的有人点起了火把，把整个鬼窟照的人影绰绰，惨叫声接连响起，枪声，手雷大作，第一波攻击，让鬼窟一下子死伤足八十人左右，地上倒了一地的尸体。

    只不过随着警报的响起，却又涌来了大量的鬼窟的高手，这些人平时不知道藏在什么地方，简直就像是在地底下冒出来一样，那个鬼老也早已从塔楼处冲出来，手里拿着一个血光闪闪的长矛，着阴冷的气息，这根长矛似乎饮了不少人的鲜血，阴气森森，散着寒意。

    随着人影的交叉，穿插，开枪的机会越来越少，为了怕误伤自己人，所以龙魂的精英展开了凌厉的功夫开始拼杀，虽然人数不多，不过两两结合，配合到的天衣无缝，不要说功夫低于他们的这些鬼窟的鬼众，就是比他们高一个境界，他们也不怕，两两联手之下，战力倍增，这正是洛天以前传给这些精英们的合击之术。遇到大混战时，特别的好用。

    “特种军人？好，好，不错，今天让你们有来无回……”

    鬼老看着这些人数不多，不过却是如狼似虎的龙魂精英，不由的怒极反笑，他作为一个入室后期境界的高手，在江湖上鲜有敌手，虽然看到洛天和金玲珑两人身手不凡，不过他也没有想到对方的境界会如此高，他还是太过高的估计自己的实力了。