    恶魔尖塔内，龙琮望着无比高大的王晖，心中有问题想要开口，却又不知该从何说起。

    王晖在深渊混了这么多年，察言观色早就达到了炉火纯青的水平。

    他瞥了龙琮一眼，便明白了他心中所想。

    只是王晖并没有直接开口，而是一脸欲言又止，沉默良久才道。

    “关于你想要知道的游戏内容的事……”

    王晖说道这里，故意停顿了一下，却见那龙琮早已瞪大了眼睛，屏气凝神，竖起耳朵。

    在龙琮心里，只要自己能够提前一步知道接下来的游戏内容，就算为了不惹怒游戏官方而不将这些内容透露出去。

    只要他自己读懂接下来的游戏内容，他的天灾军团俱乐部，依旧能够保持三大俱乐部之首的位置。

    龙琮明白，自己只是游戏官方的一个选择而已，并不是唯一。

    只有把握好这个优势，才能让自己的那个梦想不再只是梦想！

    王晖将龙琮看的透透的，见龙琮面露焦急之色，这才笑着开口道。

    “天知地知，我知你不可知。”

    王晖的话让龙琮的眉毛耷拉下来，脸色变得有些难看。

    “王先生，难道是我哪里做错了？”龙琮沉吟片刻，还是有些不甘心道。

    王晖摇摇头，“不，此事错不在你。”

    “只是接下来的游戏内容，你们玩家的确不能知道的太清楚。”

    “我也只能跟你说个大概而已。”

    如果王晖自己知道的话，那他肯定还是会透露一些内容的。

    毕竟玩家们是在为他打工，玩家们越强，他能得到的好处也就越多。

    但关键是艾斯克大陆从来都不是游戏，而是一个真实的世界！

    这样一个和地球一样真实的世界，又哪里来的游戏内容？王晖又不会未卜先知！

    一切都始于王晖利用自己的深渊恶魔领主身份，将玩家们“召唤”至这个世界，给艾斯克大陆蒙上了一层游戏的皮肤而已。

    艾斯克大陆接下来到底会有怎样的事情发生，人类帝国、魔法学院，还有那个听调不听宣的圣殿，它们最终会怎样应对玩家们此次大胜。

    王晖也很想知道啊！

    龙琮知道自己可能问的太深了，当即明悟过来，恭敬道。

    “那就请王先生告诉在下那些能透露的吧！”

    龙琮的乖巧让王晖非常满意，他就是需要这样听话的打工人帮他去维持玩家们的稳定。

    “我知道你和你身后的玩家们在担心什么。”

    “人类帝国此次大败之后，想来需要一点时间去休养生息。”

    “艾斯克大陆的其他NPC势力，这次也被你们打的损失不少。”

    “所以你们其实并不用太过担心，反而是最近这些日子，你们有大把的时间去进行发展！”

    王晖的话让龙琮不住的点头，王晖看着点头如捣蒜的龙琮，笑了笑又继续道。

    “你应该能够体会到，这艾斯克大陆是一个无比真实的世界。”

    “我们公司花费了无数心血打造了恶魔天灾这个最最复杂且真实的游戏。”

    “而艾斯克大陆，只是这个游戏的一部分！”

    “虽然我不能告诉你太多关于接下来的游戏内容，但我可以告诉你，你从一开始就忘了这个世界还有另外一股力量！”

    王晖微笑的样子让龙琮十分疑惑：“另外一股力量？”

    “是啊，比起整个艾斯克大陆无数的生灵来说，玩家的数量还是太少了。”

    “可你忘了，北境之城里，并不仅仅只有玩家而已！”

    王晖一言点醒龙琮，让他的眼睛瞪的大大的。

    “您的意思是说，其实北境之城的NPC，也是我们能够发展的队友？！”

    见龙琮终于开窍，王晖当即笑道。

    “没错，本来我有想过在你们玩家进入游戏之前，就让北境之城和人类帝国的NPC们进行一场大战。”

    “本来是想做进游戏CG里的，但管原画的那位大佬说工作量太大，没给我批下来。”

    王晖开始在自己之外塑造更多的游戏公司内部的大佬马甲，多条后路有的时候就会多出很多办法。

    王晖看到了龙琮脸上的震惊之色，心中不由偷笑。

    但表面上他依旧是那副神秘莫测的样子，看着龙琮继续道。

    “之前没让北境之城的NPC和人类帝国打起来，不代表以后也不可以。”

    “这……真的能行么？”王晖的话打破了龙琮对于游戏的认知。

    但艾斯克大陆本来就不是一个游戏！

    “你应该也发现了，恶魔天灾里的NPC，其实也是有非常巨大的区别的。”

    “一种是已经成为恶魔信徒的NPC，还有一种是即将成为恶魔信徒的NPC。”

    龙琮被王晖的发言再次震惊，眼珠子差点没瞪掉下来。

    但这就是王晖的话术了，他旨在告诉龙琮，北境之城的那些NPC，其实也是可以调动起来的。

    “王先生，您给我说糊涂了，这些NPC，真的能被我们使唤么？”

    王晖再次摇头，脸上闪过一丝无奈，直接道：“你想错了，我们并不打算让玩家控制NPC，我们想让NPC成为玩家！”

    龙琮：“┌(。Д。)┐”

    什么鬼？

    NPC不就是一串10101010嘛？怎么成为玩家？

    难道给他们发个玩家的游戏面板，他们就能理解游戏的趣味和奥妙了吗？

    恶魔天灾的游戏策划们，现在玩的这么大的吗？

    这样违反游戏设定的操作，真的不会让恶魔天灾总公司那边的量子服务器直接烧掉吗？

    龙琮感觉自己的脑细胞正在大量死亡，甚至头发都掉了好几根。

    王晖也发现了龙琮的疑虑，当即一挥手，掀起恐怖的狂风，道。

    “恶魔天灾不同于其他的游戏，这里面的NPC自从被创造出来之后，就是完全独立的！”

    “他们有自己的天赋，也有自己的人生，你可以完全将他们当成真实的人类来看待。”

    “所以他们自然也就存在着极大的成长空间，有些天赋强大的NPC，甚至会比你们玩家还要强大不少。”

    王晖说道这里，顿了顿，观察着龙琮的表情。

    见龙琮逐渐开始消化他的意图，王晖这才继续道。

    “以后我们游戏官方会发布更多让你们意想不到的游戏内容，甚至会颠覆你们对游戏的认知！”

    “你也别想太多，只要知道我们的服务器比牛逼克拉斯还牛逼，绝对支撑的起这样的策划就好。”

    龙琮心道：“汝闻，人言否？”

