    宁凡接着说：“左寨主，如果我能够活得回来，日后定会将那两人的人头带回来祭奠青云寨的无辜百姓。”

    “唉，这都是他们的宿命，你一定要小心，黑山老鬼诡计多端，不会轻易放过你的。”

    “尽管这样我也要去，告辞，后会有期。”

    宁凡果断地离开了清水寨朝着黑云在狂奔而去。

    现在针对自己的通缉令都已经出来了，继续躲躲藏藏也不是自己的风格。

    如果连这点小事情都无法解决的话，那日后还谈什么对抗夜行者组织。

    见到宁凡离开，左欣兰叹息的说：“天河，这个孩子真的跟你很像，还有你到底是什么身份。”

    “这个人真的是当年那个人的孩子？”一个巅峰强者走出来询问。

    “的确是他。”

    “怎么可能，就是当年那个大闹九寨和外八门的宁天河，那个死道士？”

    “什么时候到死道士也可以结婚生子的了，而且是老子祸害完，现在小子又来了。”一个寨主表示十分头疼。

    左欣兰无奈的说：“这些事情也是在见到这个孩子之后族长跟我说的，不然我还以为当年的那个人真的是一个道士。”

    “那就随他去吧！”

    “不行，这一次面对的是黑山老鬼跟黑云寨的人，还有那么多外来的势力想要致宁凡于死地，我不能够坐视不管。”左欣兰坚定地说。

    “随便你吧，当年那个家伙还真是无语，把你也忽悠的团团转，让你至今还对他有情有义。”

    左欣兰怎么说也是他们那一代鼎鼎有名的大美女，结果被一个无良的外来人给泡了。

    这就让他们这一代的人怎么受得了这个气。

    ............

    因为路途比较遥远，宁凡花了整整一个白天的时间才来到了黑云寨。

    他知道自己即将面对的是什么，但现在也没有什么更好的办法，大步的朝着在门走过去。

    “这个人是......”

    “就是那个人，我们赶紧进去禀报黑山大人。”一个黑名单的人立刻去禀报。

    宁凡说心中不紧张是假的，自己这是自投罗网不说，面对的黑山老鬼还是一只脚踏进巅峰的强者。

    用不了多久，寨门打开，一个黑云寨的人走出来，说道：“你就是宁凡？”

    “正是，黑山老鬼呢。”

    “黑山大人在里面等你，进来吧。”

    宁凡感觉到一丝诧异，怎么这些黑云寨的人给人的感觉怪怪的，像是傀儡一般。

    难道他们已经被黑山老鬼控制，成了行尸？

    不管怎么样，先进去看看再说，不知道会不会遇到秦垨兄弟呢。

    随着走进去，宁凡见到了三个人，他们被捆在广场的中间，脸色苍白，嘴唇干裂，气息十分虚弱。

    这个季节的太阳十分毒辣，人被暴晒很同意出现生命危险。

    侯云飞师兄妹还好，至于冯教授已经陷入了昏迷当中。

    从他们离开到宁凡几人出古墓，少说也过去了大约三四天的时间，在古墓中见不到太阳，对于时间天数也就失去了概念。

