    可是今天，似乎这事情有些推不过去了。

    一方面是因为诸位大臣都在上奏这事，老皇帝也不得不考虑大臣们的意见。

    而二来，大臣们说的也有道理，这次三皇子事件，就是有心人故意搞出来的，若是他再不立太子，恐怕这样类似的事情，还会继续发生，下次他还能不能压住，就很难说了。

    这第三个原因，就是因为老皇帝最近的身体状况更加糟糕了，吃东西对他而言，都已经是一件很困难的事情，至于咳血，那都成家常便饭了。

    老皇帝很清楚，自己时日无多了，再不立太子，一旦他驾崩，这个国家会陷入更大的麻烦之中，而那，不是他所愿意看到的。

    只是......

    看着自己儿子们的一张张脸，老皇帝依旧难以抉择，总觉得这些人没有一个合适的。

    “陛下......”

    大臣们的谏言还在继续，甚至有点逼宫的意思。

    “够了！”

    老皇帝终于出声，虽然身体虚弱，但他的声音依旧铿锵有力，充满了气势，而现场众人听到他的话，也几乎在瞬间安静了下去。

    这，就是老皇帝的威严。

    “关于太子一事，朕心中自有主张！”老皇帝道，眼看诸位大臣又要进言，老皇帝继续说道：“太子的人选，朕会在近期公布。”

    近期？！

    众人一惊，这次，老皇帝总算是没有再像以往那样搪塞了，只不过，还是有人不满意。

    “陛下，臣听闻，最近城内的其他国家的探子活动频繁，似有所图。”李阳说道：“而且，城中百姓们，对于太子一事议论颇多，微臣希望陛下能够给出一个具体的时间，这事，切不可再拖延下去。”

    “李爱卿！你这是在逼朕吗？”老皇帝阴沉着脸，看着李阳道，语气非常不善。

    “臣，不敢。”李阳嘴里说着不敢，但脸上没有丝毫惶恐的表情：“臣只是为了大局着想，陛下给出一个具体的时间，也可以让我们臣子们放心，让城中的百姓放心，同时，也绝了某些别有用心之人的不轨企图。”

    “陛下，微臣附议！”

    “陛下，微臣附议！”

    ......

    一个个将领站了出来，支持李阳，李阳作为兵部尚书，会等到将领们支持，并不意外，可让老皇帝意外的是，居然有几个文臣站了出来，同样支持李阳的话。

    一直以来，朝堂之上的文武之争，都是让老皇帝头疼的大事，这两个集团之间的矛盾几乎无法调和，在朝堂之上互相攻击，那都是常有的事情，有时候，老皇帝也乐于见得这种情况，毕竟，臣子们之间一条心，那反而会让人担心。

    而现在，在设立储君之事上，文武集团似乎达成了一致，这让老皇帝心惊的同时，心中也有些许警惕。

    文武争斗，老皇帝不满，但文武联手，老皇帝则是担心，这可不是什么好事。

    若是在之前，即便是这种大事，文武两个集团也不会意见如此一致，可现在，这种事情发生了，一来说明，这些大臣们对于太子这事都很迫切，这第二，也说明了老皇帝对于臣子们的威势，有所降低，这绝不是什么好现象。

    大皇子等几个皇子，似乎并没有看出这有什么不妥，他们反而对此很高兴，希望老皇帝能够给出具体的事情，因为以往老皇帝对这事，拖得实在太久了，久到他们都不怎么相信自己的父皇了。

    老皇帝看着诸位大臣，良久无言。

    好半天，他才开口道：“半个月！”

    “半个月之内，朕会选出太子人选。”老皇帝沉声道：“这事无需再多言，散朝！”

    说完之后，老皇帝便站了起来，旁边的太监很识趣，想要上前扶着老皇帝，但老皇帝却是一摆手，同时，瞪了对方一眼，那太监连忙后退两步，同时将手收了回去。

    老皇帝这才继续往前走。

    “恭送陛下！”

    诸位大臣眼见老皇帝如此态度，便也不再多言，好在，老皇帝已经给出了具体的时间，而且，半个月的时间也的确不算太长，诸位大臣和皇子们，对于这个时间都很满意。

    诸位大臣们带着复杂的情绪离开了，从现在开始，他们就要开始考虑站队的问题了，至于皇子们，则是又兴奋，又忐忑。

    太子之位的争夺进入了最后阶段，他们每个人都有机会，而他们也都知道，只有一个人可以坐上那个位置，他们也都希望，这个人会是他们自己。

    不过，想要坐上太子之位并不容易，不仅要打败自己的兄弟，还要获得自己父皇的认可，而这个时候，大臣们的认可和支持，就非常重要了，从刚刚的朝会上，诸位皇子可以看出，当大臣们的意见一致时，即便是老皇帝也不得不重视，不得不慎重退让，若是他们谁能够获得大量大臣的支持的话，那要说服老皇帝，无疑会容易很多。

    想到这里，诸位皇子看着那些大臣们的背影，心中已经在开始想着，自己可以争取谁的支持了。

    “过来！”

    当老皇帝走出大殿，走出大臣们的视野范围之后，他身子轻轻一阵要摇晃，立即让旁边跟着的太监上来扶着他。

    那太监不敢怠慢，连忙上前扶住老皇帝的胳膊，老皇帝在太监的搀扶下，这才继续走。

    不多久，老皇帝回到了御书房，在屏退了所有人之后，他将桌子上的砚台，狠狠砸下。

    “混账东西！居然敢威胁朕！居然敢逼宫！当朕真的就治不了你们了吗？”老皇帝沉声怒吼。

    刚刚李阳等人的态度，着实刺激到了老皇帝，这种类似于逼宫的事情，之前可没有发生过，在老皇帝身体越来越虚弱的现在，他的心思也越来越敏感，他觉得，是自己身体越发虚弱了，对于这些臣子们的威慑力也越来越低，这才让他们，敢用如此态度来对待自己。

    而这，是老皇帝绝对无法接受的。

    只要他还在位一天，他就还是炎风国的皇帝，他就决不允许别人轻视他的存在。

    “来人，让侯重来见朕！”

