    此时，楚风连忙收摄心神，准备进攻对方。

    因为他知道，现在，再过一阵子，他便是能够借助对方换岗的时候，彻底冲了进去。

    而如果错过这一次机会，楚风就必须要再等一段时间了。

    所以，现在楚风便是毫不犹豫，将全部的警觉性都提了起来。

    时间一分一秒地过去了。

    楚风此时，将心都给悬了起来。

    眼见对方已经开始交接了，紧接着，只见他立刻化作了一道凌厉的锋芒。

    刷！

    楚风的速度非常快。

    在对方都还没有缓过神来的时候，就已经冲了进去。

    而就在这时，那些人当然都是完全没有反应过来。

    甚至，都根本没有一个人注意到他。

    安然通过，楚风悬着的心，也终于松懈了下来。

    毕竟，他现在终于是安然通过了这个地方。既然已经过关，那么自然是不用太过紧张。

    稍微放松一些，也是完全没问题的。

    此时，楚风躲在了一个密室内。

    这个密室，是他刚才观察到的。

    此地位处偏僻，即便是他们内部的人员，也很少进入。

    所以，倒是可以给楚风提供一定的掩护。

    但从这里开始，接下来的所有地方，都是不可能有隐蔽的地方了。

    因此，如果楚风还想要继续前行，那么他现在，就必须要另想他法才行了！

    此时的楚风，他的思绪倒是非常迅速地运转起来。

    不过，想了半天，楚风却也没有想出个所以然来。

    但在这时，楚风却发现，自己所隐藏的密室大门被人打开来了。

    只见一个工作人员，从外面走了进来。

    那工作人员立刻就注意到了楚风，本能地，他便有些惊讶。

    “你……”

    他似乎想说什么。

    然而，话还没出口呢，就看到楚风嘴角微微上扬。

    真是瞌睡了就有人给自己送枕头来！

    顿时，楚风便想到了什么。

    只见他大手一张，便轻松地将此人给拽进了密室之中。

    在这个人还没有反应过来的时候，楚风便将此人给顺势击杀。

    然后，换上了他的衣服，便走出密室而去。

    这一系列动作，都是以极快的速度一气呵成。

    老巢之内，根本没有人发现。

    一切准备妥当，楚风就从密室里走了出来，混迹于这个地下基地里面了。

    这个时候，他不用再鬼鬼祟祟、偷偷摸摸地。

    光是行走于其中，便能清楚地看到，这个地下基地内，到底是怎么样子。

    尽管那个人的衣服，对楚风来说也不是很合身。

    但现在这个时候，已经没有那么多讲究了。

    不管怎么样，这多少也算是一个伪装。

    楚风在这里行动，自然就能稍微放松一些了。

    他继续前进，而这一次，却没有再隐藏自己的身形。相反的，却是大摇大摆地在这个地下基地中行走。

    或许是因为换上了工作人员服装之故，偶尔同其他的工作人员擦肩而过，对方甚至还和楚风很亲切地打招呼呢。

    看来，他们都把楚风给当成自己的同伴了。

    一路朝着里面走着，楚风就发现，越往深处走，这通道两边所看到的东西，也就越是震撼！

    他现在所处的，是一条长长的过道。

    而在过道两边，则是分别有着非常多的房间。

    那些房间也不是全封闭的，而是能够看到其中的景象。

    楚风注意到，在那些房间里面，却是有着非常多人在进行着各种各样的实验。

    有很多人，静静地躺在手术台上。

    在他们的身边，却还是有无数仪器运转着。

    也不知道，这些人究竟是死是活。

    看着眼前一幕，楚风的心潮不禁澎湃起来。

    说实话，他是真的没有想到，对方竟然会搞出这样的名堂。

    眼前的一切，即便是楚风这样的人见了，都会觉得难以接受。

    这些家伙，迟早会遭到报应的！

    穿过了这条狭长的走廊，楚风便是立刻来到了一个更为广阔的地方。

    这个地方看上去，像是一个地下广场。

    楚风朝着周围看去，发现这个地下广场应该是处在整个地下基地的最中间。

    朝着周围看去，便是轻松地发现，周围还有通向各个地方的通道。

    而自己刚才走过的，也就是其中的一个通道。

    看着其他的通道，楚风有理由认为，在旁边的那些通道深处，也有着一个个房间。

    在那些地方，也在进行着无数疯狂的计划。

    楚风不动声色，他现在所需要做的，就是找到这个基地的核心。

    只有这样，才能够将一切都给终结。

    楚风的心里这样想着，他便没有丝毫停留。

    接下来，他就在这个基地里面，到处走动起来。

    通过目力观察，甚至意识探索，想要找到这片区域的核心所在。

    然而。

    令楚风感到意外的是。

    他现在找了半天，却都是根本没有找到此地的核心。

    就仿佛这个地方所谓的核心区域，其实是不存在的一般。

    而在这地下空间中，还存在着一股神秘的力量，在暗中监视着一切。

    以至于楚风在这里，也没有办法施展出多少强大的力量。

    奇怪，怎么会呢？

    楚风的心中，不觉这样想着。

    但只是片刻后，楚风还是发现了这地方的不同寻常之处。

    通过仔细的观察，他发现，这些人中，有一些家伙，往往都喜欢进入一个非常隐蔽的地方。

    当他们进入到了那个地方后，便是立刻消失得无影无踪。

    在那个地方的外面，则是有数十道警卫守护。

    所以，楚风根本无法接近。

    他在这儿观察了一阵，发现自己如果想要进入，几乎是不可能的。

    因为对方，在周围布置了完全严密的防守。

    这些人的防守，是百分之百的全天候无死角防御。

    想要冲进去，唯一的办法，就是将这些人的防御给彻底击破。

    除此之外，他是真的一点办法也没有。

    “但我现在肯定是不能暴露自己，至少，是不能这么快就暴露自己的！”

    一念至此，楚风便继续按兵不动。

    他觉得，自己还是要尽可能更加详细地了解这地方的构造。

    或许只有这样，才能够让他弄清楚，这个地方，要如何破解！

