    当看到项云从峡谷中走出的那一刻，紫金龙蟒的双眸一凝，眼中寒光顿时爆射出来，一口极寒之气骤然喷吐向项云！
    几乎是顷刻间，项云周身便被冻结成坚冰，将其封在了一块巨大的圆形冰坨之中！
    “吼……！”
    紫金龙蟒一声低吼，身形如同箭矢，骤然爆发极速，猛地一尾横扫，将阻挡的山石瞬间扫成齑粉，猛力抽向项云，想要将其直接抽打成冰渣！
    可就在紫金龙蟒尾部即将扫来之际！
    “砰……！”
    那冻结住项云的巨大冰坨瞬间粉碎，迎着紫金龙蟒横扫而来的一尾。
    项云直接一个扫腿，快如奔雷，瞬间抽打而去！
    不成比例的体型，此刻猛然碰撞在一起，竟是发出惊雷之声！
    项云的身体只是微微晃动了一下，紫金龙蟒却是整个尾部横扫出去，重重的撞击在一侧山崖之上！
    “吼……！”
    紫金龙蟒吃痛，一声狂吼，张口竟是喷出漫天的冰锥，撕裂苍穹朝着项云镇杀而来！
    然而，面对冰锥袭来，项云却是面不改色，张口一喷，竟是喷出一团紫色火焰。
    紫焰飞出瞬间，顿时化作一张紫色缭绕的大网，将这些冰锥瞬间笼罩！
    “嗤嗤嗤……！”
    天龙真火的炙热温度，瞬间爆发，虚空中发出令人牙酸的嗤响，那铺天盖地的冰锥被瞬间融化！
    如今项云踏入地云境，天龙真气威力大涨，天龙真火自然也是水涨船高！
    “去……！”
    项云一声低喝，天龙真火在神念牵引之下，瞬间飞离，朝着紫金龙蟒包裹而去，火焰附着在紫金龙蟒泛着金色的鳞片上，灼烧炙烤……
    紫金龙蟒顿时大怒，狂吼一声，周身释放出滚滚寒霜，与火焰僵持！
    如今的紫金龙蟒也不是当初可比，此刻它已经无限接近天云，即便察觉到了项云的实力变化，却也根本不愿低头！
    紫金龙蟒暂时压制住紫火，身形骤然翻卷，巨大的蟒头朝着项云张口便咬来，腥风扑面之下，瞬间来到了项云的身前，凶悍至极！
    而感应到紫金龙蟒的疯狂，若是之前的项云，恐怕早就掉头就跑了，可此刻他却是不闪不避，反而眼中露出炙热之色！
    “来的好！”
    项云迎着紫金龙蟒张开的蟒口，双手闪电般的探出，在一声如金属碰撞的轰鸣声中，抓住了紫金龙蟒的上下颚，发力一顶！
    “吼……！”
    紫金龙蟒眼中猩红之色大起，骤然发力咬合！
    可令它意想不到的是，项云的力量竟是大的出奇，以它可以轻易粉碎玄铁的咬合力，竟然被项云牢牢牵制，无法动弹！
    “嘿嘿……就只有这点力气吗？”
    “嘶……！”
    紫金龙蟒一发现无法合拢蟒口，直接一声嘶鸣，蟒口中，一口寒霜喷出，瞬间遮蔽了项云的的丝线！
    与此同时，蟒口之中，一根宛如长枪般的红信骤然刺出，直插项云丹田！
    项云如今即便不动用双眼和破灭法目，仅仅凭神念之力，就瞬间感应到这一击。
    冷哼一声，项云闪电般的抬脚，一脚猛踹过去！
    “嘭……！”
    紫金龙蟒的蟒信，直接被他轰得倒飞回去，旋即项云还不罢休，双手擒住蟒口，侧身一脚，猛地踹蟒口下颚的一根粗大獠牙！
    “嘭……！”
    项云一脚之下，獠牙剧震，其根部更是出现了一道裂纹！
    不待紫金龙蟒反应过来，项云闪电般的接连出脚，连出三脚！
    “砰……！”
    最后一脚，直接将这根獠牙齐根踹断，紫金龙蟒口中顿时鲜血狂喷！
    而这一下，紫金龙蟒吃痛不小，眼眸顿时通红，庞大的蟒身疯狂甩动，直接将项云带上了天空，撞向四面的山岩，似乎想要将项云甩下来！
    然而，项云双手死死抓住他的蟒口，却是如同扎根其中，毫不松懈！
    此刻项云双脚齐出，把这些天被困在峡谷内的闷气全部发泄出来，疯狂踹向紫金龙蟒剩下的三根獠牙！
    “砰砰砰……！”
    几乎是片刻之间，紫金龙蟒剩下的三根獠牙也被项云生生踹断了！
    “吼……！”
    紫金龙蟒被剧痛刺激的完全疯狂了，发出一声惊天的咆哮，蟒身高高弹起，又带着项云狠狠的朝着地面撞去！
    然而，项云却是身形一闪，直接在虚空中踏空而行，飞快的出现在紫金龙蟒后背，一手抓住一块巨大的鳞片，另一只手握拳照着蟒身就是一阵狂轰乱炸！
    “铛铛铛……！”
    紫金龙蟒身后，火花狂闪，金铁交鸣之声不绝于耳。
    巨力透过项云的拳头倾泻而下，不过是数拳下去，一块紫金鳞就带着一蓬血雾，爆裂开来！
    紫金龙蟒疯狂的搅动身形，不敢在张口撕咬，朝着项云狂吐冰霜，尾部也在虚空中疯狂轰砸，想要将身上的项云驱逐。
    然而，项云此刻身法运转，可双脚浮空，在虚空中如履平地，轻松的躲避开紫金龙蟒的进攻。
    他双拳抡动如飞，轰砸得紫金龙蟒周身爆出一蓬蓬血雾！
    转瞬间，紫金龙蟒全身上下几乎都被鲜血染红，凄厉狼狈，再不复先前的凶悍和不可一世！
    项云又是一闪身，直接出现在紫金龙蟒横扫虚空的尾部，他站在山峦之上，双手抓住蟒尾，猛然发力一甩！
    “轰隆……！”
    项云脚下大地瞬间塌陷，但紫金龙蟒重达万钧的身躯，竟是被直接甩飞了出去！
    “哼……你现在可不是我的对手！”
    项云浮空而行，直接来到了紫金龙蟒头顶处，垂首俯视着它！
    “不想死的话，赶紧离去！”
    如今项云踏足地云境，无论是云力修为，还是体修修为，都已经大涨，完全能够全面镇压这只紫金龙蟒！
    “吼……！”
    紫金龙蟒双眼通红的盯着项云，眼中却是充满了暴虐和愤怒！
    随着一声刺耳的嘶吼，紫金龙蟒头顶的那根，几乎变成金色的独角，竟是释放出一阵耀眼的金芒，周围方圆数百丈的云力，被其瞬间抽空！
    “轰……！”
    一股狂暴而尖锐的气息，顿时凝聚于这个金色独角之上。
    紫金龙蟒身上的气势节节攀升，竟是要将全身的能量，汇聚于这一击之上，这也是它的最强一击！
    望着这根气势暴涨的独角，项云眼中闪过一抹冰寒之色！
    “既然你执意要拼死一战，我成全你！”
    手中光华一闪，苍玄巨剑落入项云手中，如今踏足地云境，气血和云力大涨，斩虚的威力，也终于能够完全发挥出来了！
    一剑高举，项云体内的气血和云力狂涌而入。
    一股惊人的威势，也是瞬间在苍玄巨剑之上汇聚！
    这一刻，项云分明感受到了自己的云力和气血，磅礴如海，此刻倒灌回江流，必然让江流充盈而满！
    与此同时，当初在幻象中看到的，神雕施展玄铁剑法的一幕，出现在项云脑海！
    神雕无剑，却以羽翼为剑，两者可相互转化。
    而项云有剑，剑也可以化为自己的手臂，如臂使指！
    而以手臂击人，非是全面接触，而是力量汇聚一点，爆发出最强威能，剑法亦如是，汇聚力量于一点，可剑破苍穹！
    这一刻，项云竟然将斩虚一式，领悟的更为透彻。
    与此同时苍玄巨剑剑尖之上，顿时释放出一抹微光！
    金角和巨剑此刻皆是声势暴涨，节节攀升……
    片刻后，两者同时抵达一个临界点的瞬间！
    “吼……！”
    “斩……！”
    一蟒一人，几乎同时出手！
    大地上，紫金龙蟒头顶金色巨角，化为一道金芒冲天而起，声势惊人！
    虚空中，项云手持苍玄巨剑，力劈而下，在一声尖啸之中，剑尖摩擦空气，几乎要冒出火星！
    一角一剑，如针尖对麦芒，毫无花哨的撞击在了一起！
    “铛……！”
    随着一声震天巨响，虚空中项云身形倒飞出一段距离，而紫金龙蟒却是浑身剧颤，血雾喷洒，倒飞坠地！
    “嘭……！”
    重重坠地，紫金龙蟒口中鲜血喷涌，而它的头顶，那根闪闪发光金色的独角，此刻竟然已经是黯淡无光，遍布裂纹，并以肉眼可见的速度，从顶部化作齑粉……
    反观项云，此刻却是神色不变，手持巨剑，踏空而来！
    这一刻，紫金龙蟒疲惫的双眸与项云对视在一起，凶悍的紫金龙蟒，此刻眼中除了虚弱便只剩下了恐惧。
    这是对眼前这个强大人类的恐惧，也是对于死亡的恐惧……
