    与泽地黑塔和翠玉塔相反。

    熔岩禁塔的塔之主，并不是住在最上面……而是住在巫师塔的最下面。

    ——是的，熔岩禁塔与其他的巫师塔是反着来的。

    毕竟翠玉之塔的能源来自于翠玉录，而泽地黑塔的能源来自于不灭圣火，都存储于最顶层的。

    “地下十八层……”

    在脚踏实地之后，很快就又恢复精神的哈士奇，忍不住开口吐槽道：“这个家庭住址听起来稍微有点阴间。”

    “阴间？”

    艾萨克有些不解。

    腿还是有点软的十三香恹恹的解释着：“就是说，有点接近冥界的感觉……”

    “那你可还真说对了。”

    亚瑟说道。

    “熔岩禁塔的核心概念之一，就是【步入地狱】。”

    “就如同我们翠玉塔的【登天之梯】吗……”

    艾萨克若有所思。

    在翠玉塔，学徒们随着学习、可以逐渐上升自己的阶级。随着他们的学识提升，就能进入更高层的巫师塔。而这个过程本身，就是一种能够逐渐“提纯巫师学徒的上升之欲”的仪式。

    “没错。”

    亚瑟点了点头。

    “学习破坏法术的这个过程，本身就是逐渐步入地狱的过程。”

    最开始的时候，那些只是掌握一些破坏法术、还没有成为超凡者的学徒……他们与学习其他法术的巫师学徒没有任何不同。

    而到了青铜阶，破坏巫师就会开始有本质上的异化。

    他们的体温开始逐渐上升，一旦皮肤有破口、血液接触到空气之后，便会突然升温，甚至可能会烫伤自己、显现出伤疤。当他们死亡后，体内的炙热之血便会彻底失控，燃尽自己的躯体。

    四暗刻的职业“破坏者”的转职仪式素材之一，就需要在某位破坏巫师将死未死的时候，用特殊的器皿抽取到他们体内飞快升温、失控的“破坏之血”。

    确切来说，破坏巫师判断死亡与否的标准，并非是传统意义上的“脑死亡”、也不是神秘层面上的“灵魂离体”，而是“心脏是否停止跳动”——是当血液不再被他们的心脏泵动、停止流动的时候。

    原本只是温度比较高、在遇到空气后还会进一步升温的“灼热之血”……只要停止流动，就会快速转化为能够将他们的尸体焚灭、甚至引爆的“破坏之血”。

    这个破坏之血，就算不在仪式上使用、也可以精制成一种“爆炸液”。

    而如果用破坏之血作为材料、炼制成毒液，再给匕首淬毒，就可以得到【毒液】系列的制式咒物。

    【毒液-痛苦加深】、【毒液-心脏衰竭】、【毒液-高热血浆】等等，这正是灼牙家族的秘传技术。

    ——用来制造【毒液】的材料，自然就是他们意外死亡的同学和同事。

    “在破坏之道上，前进的越深、也就会越偏离人世。”

    亚瑟沉默了一会，轻声说道：“比如说……曾经的我。”

    为了保持破坏巫师作为“调停者”的超然地位。

    他们有很多事是碰都不能去碰的。

    对于其他超凡者来说不值一提的小缺点，对破坏巫师来说却是可以葬送一声的污点。可以说，他们过的甚至还不如一些普通人逍遥自在。

    而随着他们进行“调停”的事件逐渐增加。

    他们的人性也会逐渐变淡。

    最开始，他们或许还会义愤填膺、还会心中燃起“公义之火”。但并非是所有的调停，对双方都有好处……也并非是所有调停时间都有个对错之分。

    随着他们调停结束，后续问题逐渐找上门来；随着他们看到了越来越多的不公不义之事；随着他们经历过了“好心没好报”、“正确的判断却无法被他人理解”、“被人猜忌质疑嫉妒”等事件，他们胸中的公义之火也就会逐渐熄灭。

    到了那时，他们就不会因为“不得不做出公正的裁断而感到痛苦”。而是就事论事，利用自己的威慑、凭借自己的经验和判断，平静理性的处理一切对普通人来说相当离谱的事。

    而因为白银以上的破坏巫师，死亡之时必然会波及无辜群众。

    他们通常也是“不得好死”的。

    因为哪怕破坏巫师正常死亡，也还是会爆炸。

    在他们感觉自己差不多该死的时候，就会找个安静的地方去死。他们会叫上自己的亲朋好友——如果有的话。假如没有亲人、甚至连朋友都没有，那么他们就会叫上导师来见证自己的死亡。

    所谓的“见证”。

    其实就是通过事先布置好的仪式，将他们在死亡的瞬间、压制破坏之血的活性。并尽可能多的将他们的血液抽干。

    剩余破坏之血的残渣，依然可以燃尽他们的尸体、或是发生小规模的爆炸以致尸骨无存……但至少不会炸死炸伤普通人。

    “也正因如此，几乎没有破坏巫师是长寿的。既然知道自己未来肯定不得好死，在我们觉得实在太过疲惫、没有希望的时候……就会选择死亡。

    “换言之，我们在破坏之道上的追寻、也正是逐渐【步入地狱】的追寻……”

    他们说着，升降梯已经落到了地下十八层。

    之前他们从外面就看到，熔岩禁塔最靠下的那部分，就已经浸没到了熔岩之下。但意外的是，这里的温度居然不算非常高……给人的感觉，却只能算是温暖。

    周围那深红色的块状墙壁，看起来像是一片片的鳞甲。就像是某种巨大生物的甲壳，又或着是洞窟内部那种层层叠叠的岩层。

    它们发出微光——或者说有光从外面渗了进来。

    那是深红色的光。这些光甚至是“不均衡”的，有时候明亮一些、有时候暗淡一些。那些光源就如云朵般，在缓慢流动着。

    这给人以一种类似KTV，或者酒吧中的迷幻感。

    这里也不像是翠玉塔和泽地黑塔，有着仪式台或是办公桌。

    在熔岩禁塔的最深处……是一口深红色的温泉。

    ——那并非是熔岩。

    不过安南一时之间，也不太能判断、到底是那液体本身就是深红色的，还是被这单色光变成了深红色的。

    而塔之主就在那温泉之中。

    他……或者说，它的造型——深深震撼了安南。

    那是相当具有科幻感的，类似“大脑”培养皿的装置。有点类似于空之境界中，阿鲁巴储存苍崎橙子头颅时用的那个透明罐子。

    而罐子的内侧刻蚀着诸多符文——很多细密的、深红色如同血管一般的线，都往内部不断蔓延着。

    这罐子储存着什么呢？

    甚至都不是塔之主的头颅。

    ——而是一团白花花的、甚至还在微微颤抖的大脑。

    安南清楚的听到。

    身边的哈士奇……咽了口口水。

