    由于需要分出时间给可达鸭进行训练，叶尘看书的速度明显慢了下来。

    一周多的时间他才终于看完了十本有关宝可梦培育方面的书，将宝可梦培育家的等级也提升到了1级，开启了系统里的宝可梦商店功能。

    〖精灵球：200知识点〗

    〖初级伤药：100知识点〗

    〖水属性专用怀石料理：350知识点〗

    〖速度提升剂：980知识点〗

    ……

    唉，望着眼前的大片字幕，叶尘脸上喜忧参半。

    尽管能用知识点兑换一些宝可梦的培育用品了，但他现在最急需的技能光盘却并不在商店的选项里。

    这几天以来，可达鸭逐渐掌握了摇尾巴和抓挠两个技能的使用方法，战斗力有了很大进步。

    可另外的定身法和念力两个技能，无论叶尘如何想破脑袋也没法让它回忆起来。

    况且叶尘一开始就将刘少龙定为假想敌，现在他已经知道了刘少龙的其中一只宝可梦是大岩蛇，那自然需要想办法克制他。

    以他现在的情况，让可达鸭学会一招水属性的技能，便是最好的法子。

    然而在这个世界里，能让宝可梦学会新技能的方法大致有三种。

    其一，是由前辈的宝可梦在它们的成长过程中，将自己已经学会技能传授给他们。

    这样的方式多见于野生宝可梦，或是能够对宝可梦进行选配繁育的高级训练家。

    其二，是购买联盟发行的技能教学光盘，再将这些光盘通过电视播放给宝可梦们看。

    这种方法的好处，是能够重复使用，价钱也相对划算一些。

    但相应的是效率会比较差，同时会更吃宝可梦的悟性，对像像可达鸭这样宝可梦来说算不上一个好法子。

    不仅如此，虽说技能光盘的价格要划算一些，可那也是相对的。即便是一张“水枪”技能的教学光盘也要整整三千块！对叶尘来说同样不是个小数目。

    至于最后一种方法，则是通过分布在各个城市里的宝可梦道场，这些道场里有专门的技能训练师。

    他们的职责就是让自己的宝可梦给新手训练家的宝可梦“补课”，教会它们使用新的技能。

    这可以说是效率最高也最有保障的一个方法了。但它的缺点就是补课的费用极其昂贵，一个小时费用就得要大几千块钱，他更加承受不起。

    还是得花钱啊！叶尘呜呼哀哉，他来到这个世界之后又一次感受到钱的重要性。

    他又看了一眼时间，已经到了该给可达鸭训练的点，这才急匆匆地向华莱基赶去。

    可令他失望的是，今天这家店居然没有开张，店里只有一个愁眉苦脸的店员坐在那里发愣。

    “姐姐你好，今天你们这是……”叶尘大着胆子上前去问道。

    要是买不到可达鸭最爱吃的鸡块，它非得罢工不可。

    “是你啊。”店员姐姐看清来人，从椅子上站起，略带歉意地回了一句，“不好意思小弟弟，这几天因为原料供应出了问题，我们店大概率都不会开张了。”

    “啊！”叶尘一听便着急起来，这还剩下二十来天就要内选了，可达鸭的训练进度可万万耽搁不得。

    “就没有解决办法了么？”

    店员姐姐一脸愁容，“不关是我们，要是那事再不能解决，恐怕整个江城都得乱起来。”

    “这……这是出什么大事了？”

    “你应该知道咱们城外面的三号公路吧？”店员问，“那里是咱们江城物资进出的主要通道。”

    “可是最近那一段路上发生了一些状况，一连十几天都在着下暴雨，甚至连路基都出现了松动。”

    “市里为防止发生意外，暂时封锁了那段道路，所以进出江城的物资变得格外拥挤，我们的货物也被堵在了半道上。”

    “一连十几天暴雨？”叶尘若有所思，“可……咱们城里就没见过一滴雨啊？”

    “嗯，初步调查应该是受了宝可梦的影响，联盟已经发出了悬赏任务，只要谁能解决这个麻烦，就能得到十万块钱的赏金。”店员姐姐回答道。

    “但愿能快些解决吧。”

    “十万块！”叶尘耳朵都直了，“请问哪能了解这个任务的具体信息。”

    “去咱们江城的宝可梦联盟就行，不过要接这任务可必须得是训练家才行……”店员姐姐上下打量了叶尘一眼，显然不觉得他会是一名宝可梦训练家。

    “嗯，谢谢姐姐。”叶尘也没多说，向她道了一声谢，转头便向市里的宝可梦联盟走去。

    注册成为初级训练家的要求其实并不高，只要拥有自己的宝可梦，并通过简单的笔试就可以。

    笔试那一关对现在的叶尘来说并不算麻烦。

    至于宝可梦，他将可达鸭放出来的时候，现场的工作人员都吃了一惊。

    他们显然没料到他这样的年纪，又不是出身什么富贵人家居然能培养得起宝可梦的。

    顺利拿到初级训练家证书，叶尘如释重负，想要报名参加学校的内选，这证书也是必要条件之一。

    其实他一早就有打算来申请的，但因为一些事情一直耽搁到了现在。

    “小弟弟恭喜你了，我直到去年才刚拿到的证，没想到你那么年轻就可以。”工作人员毫不掩饰对他的羡慕。

    对于这个世界里绝大部分普通人来说，通常需要有了工作，并且经过一段时间的积累才有机会获得自己的第一只宝可梦，叶尘显然比他们早了不少。

    “大哥您谦虚了，我也是运气好罢了。”叶尘自嘲道，“对了，我想向您打听个事。”

    “三号道路的悬赏任务，请问您能多告诉我些消息么？”

    “哦，你说那个啊。”工作人员倒是热心，“最近咱们市联盟里大部分训练家都给派出去了，可到直到现在依然没有查出结果。”

    “听回来的人说，怀疑是那一带有调皮宝可梦一直在使用‘求雨’技能，破坏了气象的平衡。”

    “现在全市训练家都在想着找出那家伙呢。”

    “求雨么……”叶尘兴致更强了几分，他的可达鸭拥有“悠游自如”的特性，在下雨天的环境下速度会大幅提高。

    要是他能收服那只宝可梦，对他来说无异于是如虎添翼。

    当然，他也只是想想，毕竟他现在能用的也就只有一只可达鸭。

    不过无论是为了那十万块赏金，还是为了那虚无缥缈的机会，他都想要试一试。

    “大哥，请问我能接下这个任务么？”

    

