    第222章 建造兵工厂

    武藤俊自然不会客气，从松本一郎几乎失控的情绪就能看出杨子平带走的情报有多重要，别说是罗战，就算天王老子来了也别想全身而退。

    手指一挥，两名鬼子立刻上前，从罗战的脖子开始，一直到脚踝，仔仔细细的搜了个遍，除了几块大洋之外，什么都没搜出来。

    “怎么样武藤先生，我就说跟我没关系，你的手下都看见了，我根本就没碰他！”罗战耸耸肩，说完转身要走。

    “等一下！”武藤俊又把他叫住。

    “你还想怎么样？要不要我把衣服脱了来证明清白啊？”罗战脸色不悦。

    “如果可以的话，我正是此意！”武藤俊看似商量，实则语气不容置疑。

    罗战冷冷的看着他：“武藤先生，你在玩火！”

    “只要能找到胶片，玩什么都行！”武藤俊淡淡道。

    沉默了一下，罗战点点头，二话不说，伸手将腰带解开，将外衣，裤子，鞋，袜子，一口气全都脱了下来，身上只留了一件内衣。

    随手将衣物仍在地上，罗战冷声道：“睁大你们的眼睛，搜仔细了！”

    武藤俊面带微笑的看着罗战，扬了扬头道：“还有一件呢！”

    闻言，罗战顿时一脸怒容，呵斥道：“武藤，你非要让我光着身子才满意吗？”

    武藤俊顿了顿，似乎也觉得这么做太过分了，毕竟罗战也不是普通人，当初在擂台上，罗战的实力他可是亲眼看到的。

    看他那件单薄的内衣也藏不了什么，便不再逼迫，只是走到那些脱掉的衣服前，亲自搜查了一遍。

    罗战之所以不愿意脱下里面的衣服并不是害羞，只是为了掩盖身上那纵横交错的伤疤，不仅有刀伤，还有众多枪伤弹孔，那会引起武藤俊的怀疑。

    武藤俊何等聪明，看到伤疤立刻就会联想到他的身份，只有军人才会满身伤痕。

    好在武藤俊没有苦苦相逼，不然罗战还真不知道该怎么应对。

    经过仔细检查之后，确认胶片不在罗战身上，无奈之下，武藤俊只能带着杨子平的尸体回去交差，并留下一支小队沿途寻找。

    看着鬼子撤退的身影，罗战微微皱眉，目光在周围地面巡视一圈，杨子平确实没有给他东西，但临死前的神情，却是想向他表达什么，只可惜话还没来得及说出口就咽气了，通过武藤俊的反应，不难看出，杨子平定是拿到了十分重要的情报。

    究竟是什么呢？他又把胶片藏在哪儿了呢？

    正在罗战百思不得其解的时候，罗宅的大门开了，铁牛和巴图冲了出来。

    “队长，怎么回事？鬼子围着你干什么？”二人冲到近前，刚刚一直趴在门缝偷偷看着，不敢出来更不敢靠近，后面连武器都准备好了，鬼子若敢动手，他们就要开枪拼命了。

    “回去再说！”罗战面无表情的转身就走。

    “队长，你就打算这么回去？”铁牛似笑非笑的看着他。

    巴图在一旁捂嘴偷笑。

    顺着二人的目光，罗战低头看了一眼，这才想起自己下身只剩一条裤衩，连忙将衣服捡起，胡乱的套在身上。

    “三哥回来了吗？”罗战一边穿衣一边问道。

    “回来了，好在我们几个接应的及时，不然三哥就扔在那儿了。”铁牛笑道。

    “被鬼子发现了？”罗战好奇的问，以洪三的本事不应该啊。

    “人算不如天算，碰到有人搅局，想不被发现都难！”铁牛道。

    说着话三人一起走进家门，刚到院子里，罗战就闻到一股血腥味，皱了皱眉道：“有人来家里了？”

    “来了两个小毛贼，让白龙打发了！”赛梨花从前厅走出来。

    “你没事吧？”罗战略带紧张的问。

    “我根本就没有出手的机会！”赛梨花耸耸肩，旁边的白龙仰头一声轻啸，仿佛在炫耀自己的本事，

    “那就好！”家里人都出去了，罗战着实担心赛梨花，好在有白龙这个守护兽在，让他安心不少。

    抬头看了眼夜空，东方已经微微泛白，眼看就要天亮了，这一夜当真是动荡不安啊！

    “三哥，情况搞清楚了吗？”坐在前厅里，罗战向洪三问道。

    “清楚了，鬼子的湮灭计划就是要在武安建立地下兵工厂，利用武安便利的交通线，将弹药送往南方战场。”

    “就这些？你确定没看错？”罗战一脸惊讶，这算什么大计划，根本不值得兴师动众，鬼子的兵工厂还少吗？哪天不往南方运送物资？，松本一郎精心策划，极力掩饰的，难道就是个兵工厂？

    “绝对不会错，我把整个计划都看了一遍。”洪三确定道。

    “靠！”罗战翻了个白眼，这个结果真令人失望。

    “在松本一郎的办公室，我碰到一个人，他也是来偷湮灭计划的，我们两个短暂交手，然后便各自撤离了，不过那家伙被鬼子发现了，不知道有没有逃走。”洪三汇报道。

    “能看出他的身份吗？”罗战随口问道。

    洪三摇摇头：“好像有点熟悉的感觉，似乎在哪儿见过，但是想不起来了。”

    “多半是军统的人，跟咱们想到一块去了，呵，不过这个结果恐怕也要让他们失望了。”罗战苦笑道。

    “咱们下一步怎么办？既然拿到了计划，是不是该撤退了？”赵龙靠在桌角上抱着肩膀问道。

    “就这么走实在有点不甘心啊，咱们奔赴千里来到武安，就为了个兵工厂是不是有点大材小用了，要是不干点大事，实在对不起咱特战队的威名啊！再说了，就算要走也得把小七救出来！”

    罗战肯定不能走，他的签到任务还没完成呢，必须干掉松本一郎，拿到系统奖励后才能离开。

    “队长，我已经通知了卫生员，明天特战队就会陆续进城！”老鬼靠在门口报告。

    罗战点点头，起身道：“大家回去补个觉，养足精神，明天想办法救小七。”

    “今晚发生这么多事，明天恐怕不会有好机会！”赵龙叹了口气。

    “没机会，咱们就创造机会，实在不行就强攻菊机关。”罗战半开玩笑似的拍拍他的肩膀，随即拉起赛梨花的手，准备回房睡觉。

    就在这时，门口的白龙突然站了起来，双耳竖起，扭头看向门外，口中发出一声警示般的低吼。

    所有人都是一震，铁牛皱了皱眉道：“我出去看看！”

    (本章完)

