    “叶一锋！再一次上演绝杀！切尔西全场比赛的努力在这一瞬间付诸东流！

    如果你看过英超揭幕战切尔西是如何被曼联完全摧毁的，那么你一定会为今天切尔西的表现鼓掌。

    尤其是坎特的发挥，纠缠住叶一锋，限制对方的发挥，他已经竭尽全力做到他能做到的一切。

    但在比赛临近结束时，他还是在禁区内被叶一锋用精彩的技巧摆脱！

    而叶一锋过掉坎特后的射门仍然是那么干脆利落又精准！

    2:1.

    欧冠冠军曼联终于打进了第二个球。

    可能曼联球迷都没想到他们的第二个进球来的如此曲折又艰难。

    现在穆里尼奥的球队只需要做好防守，确保不会被切尔西扳平比分，那么几分钟之后他们就将捧起欧洲超级杯冠军奖杯。

    两年前穆里尼奥的球队曾经被皇家马德里击败，未能帮助曼联拿到队史首座欧洲超级杯。

    2008年C罗纳尔多缺阵，曼联同样在欧洲超级杯输给了圣彼得堡泽尼特。

    1999年，曼联在欧洲超级杯中输给了当时阵容实力不俗的蓝鹰拉齐奥。

    也就是说曼联过去三次欧洲超级杯全部失利。

    今天曼联有望获得队史首座欧洲超级杯冠军奖杯！”

    叶一锋冲向场边庆祝时，红魔众将纷纷冲来簇拥在他身边。

    反王想要再跳舞，但叶一锋宣泄了郁闷之后却开始朝回走。

    比赛又不是已经赢了，悬念仍然存在。

    戴着队长袖标的他提醒队友们提高警惕，面对切尔西接下来的强攻反扑，一定要镇定冷静。

    自己不能乱。

    穆里尼奥来不及庆祝，用掉最后一个换人名额。

    马蒂奇登场替换下了卢卡库。

    兰帕德满腹苦涩，已经准备自己咽下去。

    他强撑着给球队打手势。

    伙计们，只能最后一搏了！

    切尔西开球后的进攻组织表现差劲，曼联防守严密，叶一锋与詹姆斯两人是第一道防线，疯狂逼抢迫使切尔西进攻转移向边路。

    还是要依靠阿兹皮利奎塔杀到前场输送威胁球。

    马奎尔禁区内头球解围令切尔西的反扑威胁顷刻间烟消云散。

    当曼联立即发动快攻时，切尔西采取犯规战术。

    曼联再开球，控节奏拖时间。

    切尔西反抢，他们发动快攻。

    切尔西犯规，再重新打一遍。

    伤停补时很快走完。

    主裁判吹响了全场比赛结束的哨音。

    红魔球迷激动地庆祝球队夺取队史首座欧洲超级杯！

    放在弗格森时代，这种冠军奖杯他们也未必看得上。

    但苦日子过久了，现在只要是个奖杯就能让球迷激动不已。

    就连社区盾折戟沉沙都让他们心塞了好几天。

    红魔众将聚在一起又蹦又跳庆祝夺冠。

    叶一锋却独自走向了坎特。

    坎特的状态看起来还不错，只是略微有些失落。

    他应该很无奈吧。

    作为防守球员就算拼尽一切，一次次抵挡住对手的进攻。

    即便叶一锋没有最后的绝杀又能怎样？

    老生常谈，防守赢得冠军。

    但防守到极致，限制住了对手，进攻端无法攻破对手的大门，拿什么来赢？

    回回点球大战看天意？

    切尔西这场比赛的下半场便是如此。

    叶一锋与坎特握手之后拥抱了对方，顺手摸了摸对方的脑袋，略微有些扎手，但这种酸爽的手感容易让人上头。

    叶一锋对坎特说道：“很幸运，上一场比赛你没首发。”

    坎特眼神飘向一旁，随口道：“新赛季才刚刚开始。”

    言外之意叶一锋秒懂。

    是啊。

    新赛季才刚刚开始。

    也许他们会有很多碰面的机会。

    联赛，杯赛，欧战。

    收下坎特的战书，叶一锋主动脱掉球衣与坎特交换。

    坎特有些意外。

    因为等一下叶一锋将要去捧杯。

    不过他还是与叶一锋交换了球衣。

    叶一锋将坎特的球衣搭在肩上，且不说穿切尔西球衣作为曼联队长去捧杯合不合适，他即便想穿，估计要穿越到15年前才行。

    走回替补席前把坎特的球衣放好，他重新穿上一件曼联7号球衣。

    新赛季正式成为曼联队长的他率队捧起了首个冠军奖杯！

    ......

    捧杯归捧杯。

    但曼联整体表现却让舰队街并不满意。

    联赛能屠杀切尔西，到了欧超杯却赢得十分惊险与艰难。

    纵然这是曼联队史首座欧洲超级杯，但说起来也就是锦上添花，并不见得有多大的含金量。

    红魔球迷高兴一两天也就抛之脑后，舰队街则给曼联的定位十分精确：英超争冠！

    真正能够争冠的球队表现应该更加强势才对。

    ......

    从土耳其凯旋而归。

    曼联周末奔赴客场挑战狼队。

    穆里尼奥又迎来了师徒大战。

    狼队主帅努诺昔日也是穆里尼奥的球员，虽然很短暂，也没在穆里尼奥麾下得到重用，毕竟是波尔图的替补门将，但好歹有这层关系。

    英超新赛季开局的赛程仿佛是在用穆里尼奥往日弟子给曼联送开门红。

    舰队街有媒体抛出了这样的阴谋论。

    结果曼联来到客场与狼队交手，从开场便表现得有些低迷。

    节奏完全起不来。

    努诺打造的葡萄牙班底狼队像是昔日低配版的波尔图。

    451的阵型极致保守，同时搭配着局部围剿与犯规。

    叶一锋在前场不断地被放倒在地。

    穆里尼奥仍然在看433的效果，叶一锋虽然被针对，但博格巴和两个边后卫还是能够给锋线输送炮弹。

    不声不响中，卢克-肖的变化反而是从上赛季中后期到现在最大的。

    万比萨卡本身也是边锋改打边后卫，进攻能力有，只是不那么突出。

    可曼联锋线在密集防区内的表现屡屡令人失望，红魔球迷期望能够看到些令人眼前一亮的操作始终没出现。

    狼队接连犯规也是以吃牌为代价在顽强防守。

    努诺确实把穆里尼奥那套哲学学得入木三分。

    比赛第41分钟，曼联前场快攻再次陷入围剿，叶一锋将球回传找到博格巴，他直接向禁区内跑位。

    博格巴却在若塔的逼抢下趟球变向试图摆脱而被穆蒂尼奥断球。

    穆蒂尼奥断球后便向前场盘带推进。

    若塔与希门尼斯冲在第一线，曼联防线回撤，却还是漏掉了前插的内维斯，后者接应穆蒂尼奥的传球后趟球杀入禁区在马奎尔面前劲射将球轰入球门右下角。

    狼队主场1:0领先曼联！

    红魔球迷面对丢球都愣住了。

    东张西望一番后神情充满了困惑。

    揭幕战屠杀切尔西的曼联哪里去了？

    突然又逆风了？

    过去一年难道是一场大梦？

    这他么和去年这个时候好像差不多！

    半场比赛结束。

    曼联丢球后连一脚射门都没有，只换了对手新添一张黄牌。

    穆里尼奥忽然有些心烦意乱。

    红魔这锋线三叉戟问题最大的就是马夏尔和拉什福德。

    天赋有，能力有，但好像没有爆发式的长进。

    他们好像在等。

    等时间流逝，天赋自然兑现成实力。

    缺少那股子榨干自己潜力变成实力的残暴劲头！

    不可否认狼队的密集防守让曼联进攻陷入困境，他们需要有更好的发挥才能打开局面。

    可如果只能在顺风球时才让人看得见他们的实力与天赋。

    那何必上他俩加起来差不多40万英镑周薪的前锋？

    上便宜的格林伍德和詹姆斯，顺风球他俩也绝对能赢得满堂喝彩。

    为了让自己好过一些，穆里尼奥只能用“还是个孩子”来安慰自己。

    不能细想。

    想多了就是烦恼。

    再给时间看看他俩到底想在职业生涯的道路上去往何方。

    下半场双方易边再战，场面没有多大变化。

    狼队比分领先踢得更加保守。

    叶一锋只要在门前25码区域外触球，只要触球便会被犯规。

    仿佛曼联是来踢球的。

    狼队是来踢叶一锋的！

    穆里尼奥在场边看得心惊肉跳。

    心中把努诺祖宗十八代都问候了一遍！

    比赛第63分钟，当叶一锋在禁区前偏右位置再次被冲撞放翻在地之后，他的表情有些懵逼。

    已经记不清是第几次摔倒在地。

    要不是自己身板够硬，恐怕早就被担架抬下去了。

    发型早已乱，球衣早已脏，右腿上也开了口子，包扎过还丝丝往外渗血。

    狼队已经多达6人染黄。

    努诺这个时候换人来降低球员被罚下的概率。

    穆里尼奥也换人。

    同时改变战术。

    詹姆斯和林皇登场。

    替换下了马夏尔与拉什福德。

    登场之后林皇跑去叶一锋身边对他说道：“老板让你打前锋，去禁区抢点。”

    叶一锋准备主罚定位球，回头看了眼穆里尼奥，对方开始对他进行保护。

    控球组织更容易被侵犯，在禁区内抢点，对手动作肯定会收敛。

    先罚了任意球再说。

    他看了眼狼队的球门，又瞅了眼禁区内曼联埋伏的各个点。

    在主裁判鸣哨之后，叶一锋助跑。

    全世界都认为他会射门。

    但他知道自己今天脚感没起来，现在射门把握不大。

    足球飞出，弧线球坠向禁区左肋腹地！

    在混乱的人群中，狼队众将回撤中面对来球很难受。

    后退着想要头球解围够不着，转身的却又是面朝自家球门，搞不好就是自摆乌龙。

    而混乱的人群中马奎尔前冲头球率先碰到了球，足球被他顶进了近在咫尺的球门近角！

    狼队门将帕特里西奥扑救无果，贴脸输出，有心无力。

    红魔球迷终于久违地爆发出了欢呼声。

    但在欢庆球队进球时却又猛然意识到......呃，好像还是内味儿！

    逆风局，现在扳平了比分！

