    “不过……”

    张萧顿了顿，看向台下众人，不再言语。

    这话说一半……

    差点没急死众人！

    咳咳！

    咳咳！

    不少人喝水都呛着了。

    一口气险些没上来。

    “张萧公子，您倒是说不过什么啊！”

    “哎我去！这话断的，真是差点断了我的气啊！”

    “真不爽！最讨厌这种听到精彩处就断了的人！”

    “在这么干，就诅咒张萧公子短一寸！”

    “一寸怎么够！明明要短三寸！”

    “切！那你真是看的起他！你问问张萧公子，他有三寸嘛！”

    “哈哈哈哈！”

    客栈内。

    哄笑一堂。

    顿时掀起了一股戏笑的热潮。

    张萧：“……”

    一脸黑线！

    奶奶的。

    用不用给你们看看我的貂蝉在哪里？！

    “不过，成也此物，败也此物！”

    “先前你们说，张良可借此物直达天人。”

    “现在我就告诉你们……”

    “这是根本不可能的！”

    张萧冷哼了声，打断了众人的恶作剧。

    不能让他们再说了。

    这要是待会说着说着。

    传了出去。

    那岂不是整个大秦皇朝都出现谣言了？！

    不允许啊！

    绝对不允许！！

    “这，这不可能吧？”

    “公子，您莫不是在逗我们玩呢吧！”

    “这可是圣人之物，更能参悟天道，不得分分钟就成了天人！”

    “张公子莫不是在给张良打掩护，担心有人出手争夺此物？！”

    “张良可是靠它，从一个凡人，变成了如今宗师境巅峰的剑道高手！”

    “我不信！我不信！”

    众人听到张萧的话后。

    纷纷摇头。

    根本不相信。

    认为张萧一定是在打消众人对此物的贪念。

    “过多依赖黄石天书，等同于沦为了天道的奴隶！”

    “一旦依靠它，提升境界。”

    “那日后，便再也走不出自己的路！”

    “想要成为陆地神仙，成为可斩天上仙人的天人，根本就是痴人说梦！”

    “张良本就是一毫无习武根骨的凡人。”

    “却凭借此书，在短短六七年之间，一跃成为宗师境巅峰！”

    “过多吸收天道之力。”

    “注定他此生不可能踏入天象，更别说天人了！”

    张萧摇了摇头，淡淡说出其中奥秘。

    这下。

    众人脸色变了。

    呆滞在了原地。

    卧槽？

    不是吧？

    这圣人之物，还不能过多的使用？

    会变成天道的奴隶？！

    好可怕！

    “更何况……”

    “若执念太深，心魔太重，使用此书之后，更会彻底被黄石天书掌控！”

    “张良，便是如此！”

    “他的武道，就此止步于宗师境巅峰！”

    “此生不入大宗师！！”

    说到这。

    台下听客们，再也坐不住了！

    一片哗然！

    惊愕不已！

    我的天！

    我的天啊！

    这和自己想的天差地别！

    没想到。

    黄石天书使用后，后遗症这么可怕！

    那这算什么圣人之物？

    明明就是个废物啊！

    “当然。”

    “诸位也无需质疑黄石天书的力量。”

    “若已踏入大宗师，走出了独属于自己的道，能够随心所欲，不受天地拘束……”

    “那，借助此物之力，想要踏入天人境，也不是不可能的！”

    张萧说出这句。

    根本不在意张良怎么想，天下人怎么想。

    他只是就事论事，说出实情罢了。

    但这话。

    落入众人耳中。

    却是另一个意思！

    完全就是明摆着告诉天下人。

    大宗师境的强者，赶紧去小圣贤庄抢黄石天书。

    只要得到此书。

    那你们就有可能踏入天人境了！

    估计。

    不出两日。

    大秦皇朝，圣贤城。

    就会彻底引爆！

    “快！回小圣贤庄，速速将此事禀告给三位师公！”

    一儒家弟子低声对身边，比自己年龄小的师弟说道。

    “那你不回去一起禀告吗？”

    “废话！当然不了！好不容易出来一趟，公子还未讲完，我岂能回去！”

    “……”

    小师弟一脸无语的跑向了小圣贤庄。

    “原来如此！原来如此！”

    “哈哈哈哈！我要努力修炼，踏入大宗师境后，必定借书一观！”

    “等你借书，呵呵，估计，都会出现好多天人了！”

    “近百年，再未出现天人了啊！不知，黄石天书，会不会是一个机会！”

    “那还用问！这绝对是一个机会！一个无数人都想要的机会！！”

    “张萧公子可真厉害！不仅知道，此物名为黄石天书，更预测张良日后的武道境界！”

    “这可是天道，天机！公子却能知晓，难不成，他是天上的仙人？！”

    “不好说！也说不定！依我看，普天之下，就没有公子不知道的事，所以啊，他哪怕不是仙人，也胜似仙人！！”

    众人纷纷惊叹于张萧的神机妙算。

    猜测张萧的背景和身份。

    但也仅限于猜测罢了。

    谁都捉摸不透。

    于此。

    张萧在人们心中，愈发神秘！越发高深！

    犹如一团迷雾般。

    想要看清。

    却又无法窥探！

    “张萧公子，真乃天机仙人也！”

    “吾愿称公子，张天机！”

    有武者起身，对张萧道出这些秘闻，佩服的五体投地，拱手就拜。

    非常之恭敬！

    “张天机，张天机，好名字啊！”

    “霸气！这名字，真是霸气无双！”

    “天机仙人，绝了！简直就是为公子量身定做的封号！”

    “此后，我心中只有张萧，只有张天机！”

    见到此人行大拜之礼。

    在场听客们，也心生敬仰，由衷的崇拜，看向张萧的眼神，无比狂热！

    面对这一双双如狼似虎的眼神。

    张萧吓坏了。

    艹了！

    小爷我可是卖艺不卖身！

    你们可以得到我的这张嘴。

    却别想得到我的身体！

    我的身体，属于天下万千美女的！

    【叮！宿主成功收获在场听客们的心，崇拜度全部达到了九十分以上！触发系统随机奖励！获得一张特殊抽奖卡！】

    【此卡，可以在青铜，白银，黄金奖池中，随意抽取奖励！】

    【系统提示：目前白银，黄金奖池，并未对宿主开放，需耗费人气值，才能开启！此卡，属于稀有卡片！】

    哦？

    稀有抽奖卡？

    张萧心神微惊。

    不过让他没想到的是。

    白银，黄金奖池，需要花费人气值，才能开启。

    就是不知道需要多少人气值。

    之前，他看白银奖池的时候，似乎并没有处于灰色状态吧？

    难道是自己看错了？

    抛开杂念。

    张萧清了清嗓子。

    “闲言少叙。”

    “时辰也不早了。”

    “咱呢，公布最后一位的剑神榜之人，便回去休息了。”

    张萧笑了笑，饮了口茶水。

    望向台下众人。

    “大秦剑神榜第九位……”

