    她手中提着一壶酒，仿佛没有将嵩山派众人放在眼底一般。

    肌肤皎白如玉，眉宇间竟还带着一股女子少有的英气。

    众人都没有想到出手之人竟会是一名女子。

    错愕的看着她，然费斌与陆柏等人却是无比警惕。

    他们的目光死死的放在红衣女子的身上，竟然在其身上感受到了一缕危机。

    怎么可能？

    不过就是一个魔教妖女！

    怎会比他们还强？

    要知道他们此时可是有三名一流高手在此，还有众多的嵩山派弟子。

    当然出于小心，费斌与陆柏、丁勉等人还是互相看了一眼。

    随即费斌便是大喝一声。

    “其余魔教人等所在何处，还不快些让他们出来。”

    然听闻此言，红衣女子却仿佛听到了什么偌大的笑话一般，仰头大笑：“本座对付你们，还需他人相助？”

    “真是狂妄！”

    费斌闻言大怒。

    朝着她便杀去，陆柏还有丁勉也是紧随其后。

    他们纵身而起，出手便是围攻！

    但红衣女子见此，却是目光一冷。

    “找死！”

    袖手一挥，便是浑然的力量迸发。

    凭空一掌！

    费斌、丁勉、陆柏三人瞬间就好如断线的风筝一般，他们只感觉胸口一痛，摔倒在地。

    噗的一声，零碎的肺叶夹杂着血液吐出，不过一招便已然是重伤。

    他们互相搀扶的挣扎起来，满是惊骇的望着这女子。

    “你究竟是何人？”

    “你怎会有如此武功？”他们难以置信的问道。

    “敢杀我教长老，还再问本座是谁？”女子冷笑了一声，横眉冷目，却显了无尽的威严与霸道。

    “东方不败？你是东方不败？”陆柏忽然想到了什么，顿时颤抖的说道。

    一声惊呼，在场之人无不惊骇！

    “现在才发觉吗？未免也太迟了。”东方不败一个闪身从那横梁之上纵身而下，随即冷冷的瞧着费斌、丁勉、陆柏三人，眉宇之间已然流露出一股庞然杀机。

    什么？她就是东方不败？

    来不及错愕，费斌与丁勉、陆柏三人，连忙大喊。

    “快~快些拦住她？”

    丁勉此时哪里还敢与东方不败出手，保住自己小命为妙。

    嵩山派弟子虽然恐惧，但想着他们嵩山派的威严，也是立马拦在了东方不败的身前。

    不过握剑的双手不停的颤抖，看得出来他们很是惊恐。

    “大家上，她就此一人。”

    其中一人鼓着劲说道。

    然而迎接他们的却是一道冰冷的声音。

    “一群蝼蚁，还不给本座滚开！”

    恐怖的力量瞬间降临在他们的头上，脚步不过轻轻一踏，地面之上的青石板便震开，她绣眼微微一瞥，震起的石块骤然之间朝着他们便急速的飞去。

    嵩山派弟子根本来不及反应，便已然是倒飞而出。

    摔倒在地再无声息。

    东方不败缓缓的抬头，瞥了一眼先前费斌三人所在的位置，只见着了三个急速逃离的身影。

    “想逃？”

    纵身一起，踱步之间便已经出现在了数米之外。

    费斌与丁勉、陆柏三人，心神狂震，他们自然清楚他们门下弟子不会是东方不败对手，但哪想他们居然连一息的时间都支撑不住。

    “可恶，怎会把她招惹出来了？”

    丁勉心生绝望。

    可是东方不败却仿佛猫捉老鼠一般。

    ……

    “曲大哥你没事吧？”刘正风搀扶着曲洋的身子轻声说道。

    “咳咳！”曲洋吐出一口鲜血，显然已是重伤。

    曲洋苦笑了一声。

    “无事，就是我连累你了。”

    “曲大哥哪里话，这一切都是我自己选择的，是那嵩山派，是那左冷禅，没有想到他竟然如此狠毒。”想着先前府中发生的一幕，刘正风有些咬牙切齿说道。

    “那你先前为何还如此倔强？”曲洋无奈的询问。

    “你我乃君子之交，又岂能因歹人相逼委曲求全？只是可怜了我那一双儿女。”想着自己那死在嵩山派手中的儿女，刘正风此时叹息了起来。

    自诩武林正道，他完全没有想到嵩山派竟如此行径！

    也不知道菁儿还有那非烟侄女现在什么情况了，岳不群虽然出手保下了她们，但他此时仍然隐隐有些担忧。

    “菁儿与非烟吉人自有天相，只是可怜我，恐怕不能陪你走下去了。”曲洋再次咳嗽了一声，他自然无比清楚自己身上的伤，刘正风闻言顿时一惊。

    伸手一探，竟然发现曲洋的心脉已断。

    能支撑如此之久，也是其内力深厚。

    “该死！”刘正风悲痛万分的说道。

    “好友，你无须如此，人各有命，有如此一遭，指不定是我曲洋命该如此，可惜啊，不能与你共讨音律了，但人生有你这一知己，值了。”曲洋轻声笑道。

    眉宇间竟然还有些欣慰。

    然刘正风哪里想他如此，急忙道：“曲大哥快莫说了，我们走！”

    “走又能走到何处去，不如就再此我们共弹一首吧。”曲洋摇头说道。

    “也罢！”刘正风叹息了一声，只好应许。

    他们一人拿出古琴，一人则是拿出了长箫。

    铮铮琴声悠扬而起又夹杂着箫音，绵延不绝，荒郊野岭，琴箫和鸣。

    两人齐奏，琴声忽的低沉，猛然间又乍起，铿锵之音似有杀伐之意，箫音婉转，怎一个侠骨柔情。

    忽然，琴音变换了曲调，箫音扬起，又弥漫而出一股悲凉之意。

    闻人只觉酸楚。

    铮的一声，两人齐奏停了下来。

    明月当空！

    一潭幽水微波荡漾。

    “唉，你们又是何苦？”

    一声长叹，却是那岳不群携一众弟子前来。

    衡阳事毕，他们连夜离开，不曾想居然在这荒郊野岭忽闻琴箫之声，闻声而至，却只瞧见了眼前一幕。

    “岳兄，多谢了。”

    刘正风瞧着岳不群想着先前出手相助之事，微微拱手道。

    “无妨，我也是见不得嵩山派如此，倒是刘兄你们接下来要如何？先前一事，嵩山派恐不会轻易罢手放你们离去。”岳不群轻声问道。

    “离去？我们现如今又能离去到哪儿呢。”刘正风苦笑了一声：“我曲大哥受了他们一击，已然时日不多，高山流水知音难寻，我怕他一路走的孤独，这最后的日子就让我好好陪陪他吧。”

    “好友！”

    “曲大哥！”

    两人心心相惜！

    众人闻言均是一阵沉默。

    然此时，就听着一连串急促的脚步声，众人抬头望去，只见着了狼狈的三人。

    刘正风神色一冷。

    “好啊！我们奔逃至此，你们还敢追来，费斌受死！”

    刘正风厉声喝道，曲洋时日不多，刘正风也已然准备拼命。

    可是，瞧着他们，费斌等人却是露出狂喜的神色，好似久旱逢甘霖一般。

    “岳掌门救我！”

