    肖恩说完见拉格纳还在犹豫，他也懒得再说什么了，上去一巴掌打飞了那酒杯，金红色的鲜血洒落一地，犹如液态的黄金。

    奥姆须发皆张，怒目圆睁，“你岂敢……好吧，这是你自找的！神罚之光！”

    他一挥手，一道炙热的光柱便从天而降，将肖恩照在其中。

    那光柱异常的耀眼，明晃晃的仿佛有火焰在燃烧，肖恩便觉得浑身笼罩在炙热的高温中——好烫！

    他吓了一跳，急忙向后跑去，想要躲开这‘神罚之光’的照射，但是那光柱却如影随形根本躲不开，不过很快肖恩就发现，这道光柱虽然有些烫人，但还没到把人烫熟的地步，也就比赤道地区正午时分的阳光强烈一些，晒的人头昏眼花，浑身发热，皮肤发烫，但也仅此而已了。

    几秒钟后，神罚之光终于结束了，肖恩已经浑身是汗，裸露的皮肤更是被烤的通红。

    奥姆看着他，一脸的冷笑，“小惩大诫，希望你好自为之。”

    这下却连其他人都看出不对劲来了，人家都当面揭你老底了，你还搞什么小惩大诫，这明显是虚张声势啊。

    肖恩更是心中大定，“啧啧啧，这点阳光哪够啊，在北海上吹了这么久的冷风，我巴不得多晒点太阳呢，再来再来，我还没晒够呢。”

    奥姆冷哼了一声，他的脸色异常的难看，似乎意识到自己的神话已经被完全戳破了，干脆不再掩饰。

    “杀你，还用不着浪费我的神力——我忠诚的勇士们、上古的英灵们，给我杀了他们！除了拉格纳，一个不留！”奥姆一声令下，周围那些长桌上喝酒吃肉唱歌的诺德英灵们立刻纷纷站了起来，摔碗砸盘，操起身旁的家伙就朝着肖恩等人围拢了上来。

    明显是看忽悠不成要来硬的了。

    一众猎人们看着这架势也是惊到了，他们可没想到竟然要和他们的老祖宗们开战，而且一次就来了这么多。

    “怎么办？”

    “先退出大殿去！”肖恩喊道，拔出双手大剑就朝着门外冲去。

    这里是敌人的主场，这些诺德英灵数量众多，一旦陷入围攻必死无疑，只有堵门才有取胜的可能。

    肖恩转身刚要走，一个诺德勇士朝着肖恩就砍了过来，肖恩还没来得及举剑，就听铛的一声，一把战斧架住了那人的攻击，反手一击横扫便将那诺德英灵的脑袋给开了瓢。

    头骨飞起半拉，露出里面空荡荡的脑壳。

    是拉格纳，关键时刻他终究还是选择了相信肖恩。

    “哈哈，好兄弟，我就知道你不会背叛我的。”肖恩大笑道，同样一剑砍翻了一个诺德英灵。

    破碎的胸腔里同样空空如也，只有断裂的枯骨和残破的皮肤，这些诺德英灵看着活生生的好似人类，其实却都只是样子货而已。

    拉格纳和肖恩并肩作战，一边砍人，一边吼道：“别说废话，你瞒了我这么多事情，回头再找你算账——还是想考虑一下怎么面对这一切吧。”

    “没问题，我们一起杀出去再说！”

    肖恩喊着，对着拦住去路的诺德英灵就抡起了双手大剑，周围全是敌人，让他可以放心大胆的出手了。

    车轮斩！双手大剑左右旋转不停的朝前劈砍，剑锋所过之处诺德英灵们不是断手就是断腿，他们动作迟缓，根本不是肖恩的对手。

    一个持盾的诺德英灵挡在肖恩面前，肖恩却灵活的一转身，绕了那人的侧面——回旋斩！

    剑锋横扫，将那诺德英灵人头斩落。

    又是两个诺德英灵交错攻来，一人持长矛，一人挥战斧，拉格纳腾空跃起，一个跳劈将拿矛的砍翻在地，身后一声枪响，不知是谁开了一枪，把拿斧子的也给放倒了。

    眼看着就要杀出门去，一个身披铁甲，头戴牛角盔的诺德英灵拦住了他，光看造型，简直犹如铁金刚一般霸气。

    肖恩一剑挥出，和那铁金刚拼了个半斤八两，剑交左手，倒转剑柄——雷霆一击！配重球好像战锤一样砸在了那诺德英灵的脑袋上，头盔都被砸出了一个破洞，露出了里面腐朽的枯骨。

    身后的猎人们又是一阵齐射。

    砰砰砰，拦路的诺德英灵纷纷倒下，他们的身体脆弱不堪，一击便碎，露出里面已经腐朽的骸骨和散落的灰烬。大殿浮华的景象迅速消退，变成了一个漆黑的古老残破的木头厅堂。

    胖子惊道：“诸神在上，这都是什么鬼东西。”

    “别停下！”肖恩大喊着，杀的兴起，他自从学了这一身本领，对付的敌人不是冰原狼就是地狱犬，要么就是乌鲁克这种体型不成比例的家伙，根本没有机会真正发挥一番，今天算是杀嗨了。

    一口气冲出大门，一回身就看到乌央乌央的诺德英灵追杀了出来。

    开火！八个诺德猎人排成一排，砰砰砰乱枪齐射，诺德英灵一个接一个的倒下，却怎么也杀不完。

    拉格纳挥舞着战斧，一个人就将那些诺德英灵挡在门内，但这些诺德英灵再怎么弱，手里的家伙也不是摆设，拉格纳一不小心就挨了两下，一边后退一边喊道，“不行啊，他们人太多了，我要顶不住了。”

    “不要紧，我还带了大家伙呢。”

    肖恩从口袋里掏出一捆炸药，点燃就扔了进去，“快关门！”

    众人齐心协力，一起将大门牢牢关住，那些诺德英灵一起撞门，咣当一声双方直接顶住了。

    眼看着就要顶不住门，就听轰的一声巨响，气浪将门后的众人直接掀翻了出去。

    等到众人爬起来，朝着门里望去，哪里还有什么诺德英灵，只有遍地的残破盔甲，破碎的枯骨，满地的尸骸。

    就连神殿的外墙都被炸塌了一大片。

    刀疤威尔森一脸无奈表情，“胖子，我们好像把我们的老祖宗都给干死了啊！”

    肖恩开解道：“不用担心，他们并不是真正的诺德祖先，只是一些残存意识的投影而已，他们的灵魂早已归于灵界，留下的只是记忆的片段。”

    其实他也不晓得这些诺德英灵到底是怎样的存在，不过是随口的安慰罢了。

    但这帮人早就把他当成了万事通，竟然完全不疑有他，一个个都露出释然的表情来。

    这场战斗如此的短暂，这才不到五分钟的功夫，那些‘英灵’就被他们的不肖子孙屠戮一空。

    这让一直坐在王座上的奥姆脸色难看至极。

    “愚蠢的凡人，看你干的好事，我本已经计划好了一切，现在全都被你给毁了，你以为这样就能逃掉了么？现在你们要为此付出代价，拉格纳，你这个没用的废物，就让我给你展示一下你到底错过了什么!”

    伊果——或者说奥姆猛地从王座上站了起来，他一伸手，太阳的光芒便在他手中汇聚，汇聚成了一柄金色的太阳战戟。

    猎人们刚刚杀光了一大群诺德英灵，这会杀的上了头，就算是神也不当回事了，纷纷举枪开火，砰砰砰！

    子弹不断落在奥姆的身上，却全都被一层金色的光晕挡了下来，奥姆身体周围似乎被一层无形的屏障保护着，肖恩看的仔细，这玩意几百年前奥姆就用过，奥姆面有得色，“看到了吧，这便是神的力量，你们那可笑的武器对我毫无用处，不要做无意义的抵抗了，因为——”

    奥姆的声音戛然而止——他看到肖恩又从怀里掏出了两捆炸药来，他的脸色顿时就变了。

