    “郡主，你瞧瞧看还缺点什么不？需要什么只管告诉老奴便是，老奴马上让人准备上。”织若嬷嬷脸上挂着笑眯眯的笑容道。

    颜菀卿环顾四周瞧着都是布置的极为周全，颜菀卿不是个挑剔的人，这屋中该有的东西都有颜菀卿自是不会刁难太后身边得力的嬷嬷，只客气地说道：“劳烦嬷嬷费心了，这就极好了，我这儿挺好的，嬷嬷早些回皇外祖母身边当差吧，想来皇外祖母还等着嬷嬷呢！”

    “郡主满意老奴便放心了，那老奴便先带着颜二姑娘去住处。”织若嬷嬷说道。

    颜菀卿闻言点头道：“麻烦嬷嬷了。”

    织若嬷嬷笑着颔首随后对着跟在颜菀卿身后的颜梨说道：“颜二姑娘这边请，随老奴来。”

    颜梨只瞥了颜菀卿一眼随即皮笑肉不笑地说道：“梨儿先行告退了，大姐姐留步。”

    “二妹妹慢走，得了空来寻姐姐玩。”颜菀卿看着颜梨应声道，眉宇间的笑意却是越发的浓了几分。

    颜梨闻言深深地瞧了一眼颜菀卿这才跟着织若嬷嬷离开，只是等着织若将颜梨带到她居住的屋子时，颜梨却是微微蹙起了秀眉，“这是哪里？是给我准备的屋子吗？”

    “正是，这本就是偏殿的厢房，主卧那头给了郡主，虽说这偏房比起主卧来小了些但也算是精致小巧，颜二姑娘一人住着足矣了，若是缺点什么?只管告诉偏殿这边伺候的宫女们。”织若嬷嬷笑着解释道。

    房间是整洁干净也比自己在侯府居住的屋子精美华丽，可这与大姐姐方才的屋子比起来也差得太多了，姐姐那房间中的家具皆是用了昂贵的紫檀木雕刻的，而到了她这儿则是换成了普通的木头就连摆件上也落了大姐姐那边不是档次的，这未免差别也太大了些吧？“嬷嬷，大姐姐那边布置那般精美，怎么到了我这儿就连这床也小了不是一星半点？”

    若是没有看过颜菀卿居住的地方，颜梨或许看到现在的房间还不会有太多的心酸，甚至会觉得比她在侯府居住的要好太多了，可是在见过颜菀卿房间的华丽以及那宽大的拔步床，颜梨才会更加的心中不平衡。

    凭什么她的房间小颜菀卿的房间那么多就算了，现在就连床也小了这么多，屋子的墙壁也只是普通的白墙，而颜菀卿那头就连墙也是刷的粉色的漆，整个房间粉嫩又温馨。

    “颜二姑娘所言极是，只是这偏殿内也就主卧大了些，其他的房间都是要比主卧小上一些的，这硬件条件所限，即便是老奴想给颜二姑娘你换张大一点的床，这也没有空间放得下，你说是不是？不过，这儿除了小了主卧一点儿外，其他的东西也算是一应俱全，毕竟，郡主终究是郡主，何况，太后宠着郡主，郡主住在主卧也是理所应当的，颜二姑娘你这儿的屋子也是要比旁人好上些许吧？想来颜二姑娘在侯府的房间也没有这儿好吧？”织若嬷嬷笑容不变地说道。

    即便是织若的嘴上不说太过火的话，可这心底到底还是因为颜梨问出来的话语不由地轻看了颜梨几分。

    这颜梨不过一介庶女攀上了四皇子也敢迷失自己，还敢妄想与濮阳郡主攀比，濮阳郡主何等身份？那是太后的嫡亲外孙女，住着好一些的难道不是应该的吗？她一个庶女即便是当上了皇子侧妃又如何？说不好听点不还是个妾吗？太后娘娘不过是看在濮阳郡主的面上这才将其留在宫中小住，只为了濮阳郡主开心而已。

    织若嬷嬷的话将颜梨说得哑口无言，颜梨也认识到了即便是自己再说什么也不会有人给自己换个和颜菀卿一样的房间，既是如此也就没有什么可说的。

    “嬷嬷说的极是，大姐姐是郡主是该住好一些，太后心疼大姐姐，梨儿理解。”颜梨酸酸地说道。

    对于颜梨的这些个酸盐酸语织若嬷嬷也没有多在意，小姑娘这般没有眼力劲以后有的是她的苦头吃，她自是没有必要去当这个恶人。

    “二姑娘好生休息，老奴先回去当差了，有需要只管告诉下面的人便是。”说罢织若嬷嬷微微福身便转身带着宫婢们离去。

    直到织若嬷嬷的脚步声走远了，柳枝这才上前来，“二姑娘，奴婢服侍你歇息一会儿吧？”

    颜梨瞧了一眼床榻原本就烦躁的心顿时更加地急躁了两分，“不急着忙活，你且让人准备桶热水进来，我要沐浴。”

    既是在宫中住下了，那么也不能白浪费着，她自是要打扮一番去寻四殿下，问清楚这其中究竟出现了何种变故？让沈柔云抢了她的皇子妃的位子，即便木已成舟可难道不该对她一些补偿吗？

    而那头织若刚回到太后的寝宫便从小宫女的口中得知太后正等着她，织若来不及喝口水歇息连忙迈着小碎步朝着太后卧室走去，只见太后正背对着跪在寝室内设置供奉的观音座下，手中不紧不慢地捻动着佛珠，聚精会神地看着供桌上的一本佛经轻轻念着经文，织若见状也不敢贸然开口，只侯在一旁静静地候着。

    半响，华德太后才念完经文准备起身来，织若嬷嬷见状立即上前来搀扶着太后起身来，待太后走到紫檀软塌上坐下后立即便有小宫女端着泡好的热茶上前来，织若嬷嬷接过小宫女手中的明黄色茶盏小心翼翼地放在了软塌上的茶几上，“太后，茶水的温度正好，这会儿喝刚好。”

    太后闻言颔首随即捏着茶盖子刮了刮茶汤上的茶叶，闻着淡淡的茶香味十分的清新怡人。

    “卿丫头那边都安置好了吗？”

    织若嬷嬷闻声点头道：“回禀太后，都安顿好了，郡主很是满意梧桐殿的住所，太后可以放心。”

    太后闻言点了点继续说道：“如此也不枉费哀家费了一番心思，让御膳房多做一些卿丫头爱吃的吃食来，另外吩咐下去别拿宫中的规矩要求卿丫头。”

