    第2122章 王令只是个孩子（186）

    王令很清楚，眼前的人不是陈超，只是借着陈超外貌建模的npc，可不知道为什么当这位陈将军用色眯眯的表情和王令说事的时候，这表情真的是太欠揍了。

    顶着陈超的脸，但行事作风却和陈超完全不同，陈超虽然偶尔也会有绅士行为，但那都是在背地里绅士。

    青春期的男孩子，手机里或多或少都会存着一些小秘密的。

    王令自然也有。

    至于是什么秘密，恩……没有任何人会知道！

    所以放在现实里呢？明明长着几乎一样的外表，但是性格完全不同的人也是存在的。

    王令原以为自己看到陈超的脸会会很容易代入脑补，将这位陈将军看做陈超，可事实上当他发现这个所谓的“陈将军”与陈超截然不同的性格后，王令就安心下来了。

    有一个声音在告诉他，这个人并不是自己所认识的那个陈超……

    王令听说，散仙儿法环里几乎每一个恶人，白鞘都是有真实的资料整理的，这些恶人很多都源于现实生活。

    至于故事资料则是有那位松海市第一监狱的梁狱长提供的，目的还是为了在游戏中起到寓教于乐，普法的目的。

    也就是说不管接下来的剧本是怎么走向，王令得到的好处是多还是少，这位陈将军的故事走向就王令的了解来看，应当是好不到哪儿去的。

    老实说，对男女之间的事，王令目前还是无感，他还只是个孩子……不明白为什么那么多人沉迷他人的美貌。

    见王令一副拘谨的样子，陈将军也是哈哈大笑起来：“老吴啊！你和原来一样！还是老样子啊！年纪一大把，连个老婆都没有，丢不丢人呐。我新纳的小妾，一胎十宝，好家伙后院里那叫一个热闹。”

    “……”

    作为一个孩子，王令同时也不理解，居然真的会有一胎十宝这个操作。

    一时之间他心中有股子浓烈的吐槽之欲，但偏偏又不知道从何吐起。

    这时，门外突然响起的，不合时宜的敲门声，打破了正堂中的寂静。

    “什么人！难道不知道我正在和我吴兄聊天吗！”陈将军大怒，伏案而起。

    王令看到，门外人的影子往后退了退，先是缩成一团，而后又逐渐放大了，像是鼓足勇气一般，用很小的声音说道：“将军，该喝药了……”

    “喝药？”王令狐疑，看向这位陈将军。

    “咳咳，这就是吴兄不懂了。吴兄没有夜生活，可不代表我没有呀。”说着，他便起身，手一抬就将门给打开了。

    此时，王令的视线再聚焦过去，目光正对下属端来的那只热气腾腾的汤药碗。

    一行醒目的游戏文字说明也是映入王令眼帘。

    上面写着几个大字【九千九百九十九味地黄丸】

    至此，王令瞬间会意，挑了挑眉。

    毕竟设定上是到这个年纪了……

    外加上后院里还有三妻四妾，这轮番照顾过来确实难免有些困难。

    别说照顾七个了，有的时候人到中年，照顾一个都挺难的了。

    王令记得从自己记事开始，王爸王妈就一直在正确教导自己使用能力，明明王令可以改造两个人的灵根让两个人都变成正儿八经，而且还是天赋异禀的修真者。

    可王爸王妈还是拒绝了，告诉了他顺其自然的重要性……

    唯一一次破例，好像还是自己小学升初中那年，王爸找到他，问他，能不能用自己的无敌神通想想办法……

    人到中年，外加熬夜赶稿，脱发以及腰肌酸软时有发生，这种时候如果再没有补剂支持，怕是谁都撑不住。

    况且那个时候王爸还没有像现在那么火……

    王令也还是个孩子，不知道王爸具体要什么需求，就给王爸炼了一粒大补丸出来。

    王爸呢，也没敢全吃……

    他怕自己吃完直接飞升进化了。

    就只是轻轻舔了一口。

    恩……

    那一夜，王家小别墅内地震频频。

    只有小王令一脸懵。

    他还只是个孩子……

    ……

    回归正题，如今长大的王令虽然也还依然是个孩子，可对这方面的事也不是一无所知。

    学校有生理课，外加上每个班里都有那么几位特别早熟的朋友，这来回一打听就全清楚了。

    “每天啊，就是为了这一碗而活着！”

    端起药碗，光是闻着用珍贵仙草熬制出来的汤药，这位陈将军都是一副满满的满足感。

    九千九百九十九味地黄丸……这碗汤的汤药端到近前时都是流光溢彩的，看得出是浓缩了无数珍贵草药的精华。

    然而很可惜的是，就在下一秒，院里俩熊孩子忽然杀了出来，直接从中庭横贯而过，他们虽然年纪都还小，但都长着和陈超几乎一样的脸。

    两个七八岁的孩子你追我逃，嬉笑之间无意间闯到了这里，然后其中一人在奔跑时，不慎摔了一跤，一击重锤火花，直接正中陈将军要害。

    再强大的将军，焉能承受这千钧一击？

    啪！

    一瞬间而已，这碗珍贵的汤药便摔了个粉碎。

    看到这般父慈子孝其乐融融的场面，王令风中凌乱，感觉自己像是在看一出情景喜剧。

    然后让他万万没想到的一幕发生了。

    只见这位陈将军的脸色开始变得昏暗，连脸颊都以肉眼可见的速度迅速凹陷下去。

    “？”

    王令盯着他，满脸疑惑。

    这时，边上的那位NPC下属叹了口气：“将军他，一直以来都是靠这补药撑着的呀……这可怎么是好……”

    王令：“……”

    他不理解。

    这不就一顿没喝上么……至于直接营养不良被榨成干尸了吗！

    而且从现在的情况来看，这不止是要榨成干尸了啊！

    这是要……原地去世了啊！

    “吴兄……”

    此时，这位陈将军攥了攥他的衣袖。

    王令：“？”

    陈将军：“我的三妻四妾……还有十八个孩子……就交给你了……”

    说完，他便直接咽气了。

    “……”

    王令不理解，但大受震撼。

    他还只是个孩子啊！

    为什么要帮别人照顾老婆和孩子啊！

    就算是游戏里的剧情，这也很离谱好嘛！

    然后，就没有然后了……

    王令看到了眼前又跳出了一个新的系统提示。

    【系统：您已获得新身份（浮云镇陈将军）】

    ……

    (本章完)

