    叶青山被叶天的坚决和信心所感染，拳头紧握，郑重的道：“天儿，我听你的！那你呢，你要找你的亲生父母吗？”

    “他们把我丢弃，或许有什么难言之隐吧，我觉得顺其自然就好！”

    对于亲生父母，叶天当真是一点感觉都没有。

    谈不上怨恨，也谈不上亲情。

    叶青山点了点头，没有多说什么。

    叶天让叶青山稍等片刻，去房间取来《焚天决》的手抄本，递给叶青山道：“父亲，这是《焚天决》的手抄本，从今以后你便修炼它。你把内容熟记后，便把它毁掉！”

    叶青山眼睛瞪得滚大，呼吸瞬间变得粗重起来。

    《焚天决》乃是琉璃王国境内最强大的心法之一，其分量之重，不可想象。

    叶青山现在才只是凝真境界，一是因为起步晚，二是因为修炼的心法只是黄阶低级，三是因为没有足够的修炼资源。

    如今把修炼心法换为《焚天决》，他又身为乾天门太上长老，修炼资源源源不断。

    未来能取得的成就，不可限量。

    叶青山珍而又重的接过手抄本，当看到书页上的三个字后，不由得一愣，问道：“天儿，为什么不是叫‘焚天诀’，而是叫“焚天决”？”

    叶天解释道：“诀，是秘籍、秘诀的意思；而决，则是无与伦比的意思。焚天决才能更体现这部心法的恐怖。”

    叶青山惊叹道：“原来如此。”

    叶天叮嘱道：“父亲，焚天决太过强大，在修炼之前，您得重新筑基，强化肉身。筑基的方法秘诀上有详细的描述，需要什么药材，您直接去财务堂取，乾天门的修炼资源，可任您使用！”

    叶青山迫不及待的道：“好，我修炼的事你不用操心了，我这就回去熟记上面的内容，然后把手抄本毁掉！”

    叶天哭笑不得的道：“那行，您加油！”

    叶青山没再多说什么，站起来快速离开。

    叶天送叶青山出门，等叶青山消失在视线之内，才急匆匆返回房间，询问贪睡仙子。

    “仙子！”

    “仙子，您告诉我，我的父母到底是什么人？为什么会有道缘仙灯这等恐怖的宝物？”

    “我知道你是在装睡，请您告诉我实情！”

    叶天虽然对亲生父母没什么感觉，但是止不住好奇。

    “装睡？放你娘的狗屁。再敢打扰本仙子睡美容觉，本仙子弄死你！”一道咆哮响起。

    震得叶天脑海嗡嗡作响，一阵天旋地转，直接摔到在地。

    过了好一会儿，叶天的脑海才恢复平静，还忍不住一阵毛骨悚然。

    睡觉的女人，真不能招惹啊！

    不管是丑女，美女，还是自称仙子的女人。

    发起脾气来，都要人老命。

    “本仙子只是传道者，不是你的保姆。有什么问题，自己去寻找答案，别来烦我！”贪睡仙子冷漠的声音再次传来。

    “你既然只是传道者，那为何传完道后，你还留在我体内？我觉得，你更像一个护道者。护道者就应该保护好我，解答我所有的疑问。”叶天不爽的道。

    没有任何回应！

    叶天就算再不爽，也只能忍着！

    “启禀门主，秦姑娘求见！”

    就在这时，门外传来弟子的禀报声。

    叶天眼睛一亮，一个轱辘爬了起来，拍了拍身上的灰尘，整理了一下衣服，大步前往客厅。

    秦嫣然已经在客厅里等候多时。

    叶天才进来，秦嫣然便把储物袋扔给叶天，道：“叶天，这是储物袋，字据呢？”

    叶天接住储物袋，储物袋上传来一股淡淡的清香，这是秦嫣然的体香。

    此外，还有一股淡淡的温度，这是秦嫣然的温度。

    叶天展颜一笑，取出字据递给秦嫣然，秦嫣然接过之后，打开确认无误，手掌之上剑芒闪烁，字据顷刻间化作飞灰。

    “储物袋里还有一些钱财，算是祝贺你登位门主的贺礼吧！”秦嫣然大大方方的道。

    “秦姑娘这是要走了吗？”叶天淡淡的问道。

    秦嫣然送给叶天一个白眼，大步离去。

    “要不要本座派人送秦姑娘下山？”叶天笑着问道。

    “不用！”秦嫣然走到门口，突然停了下来，背对着叶天傲然的道：“叶天，你给我记住，你欠我一条命！”

    说完，头也不回的离去。

    叶天根本没在意，急忙对储物袋滴血认主。

    很快，他便与储物袋产生了微妙的联系，能够看到储物袋内的空间。

    这个储物袋的空间很大，内部空间有三四个四合院大小，让叶天咂舌。

    里面的确留有一些秦嫣然的东西。

    只是，多得有点吓人。

    钱财多达三百多万金币，药材多达数百株。

    三株四品灵药，二十八株三品灵药，九十二株二品灵药，三百多株一品灵药……

    简直就是一个移动的宝库，可以买下一个乾天门了！

    “不愧是南部霸主云霄宫的小公主啊，这也太豪横了！”

    叶天也算是认识到乾天门与云霄宫的差距了，根本不是一个量级。

    当然，叶天不认为秦嫣然是好心送他这么多东西。

    肯定是因为带不走，所以才便宜了叶天。

    这么多东西，没有储物袋，谁带得走？

    叶天自然不会客气，直接闭门修炼。

    而秦嫣然，离开门主别院与罗玲会合，两人便是骑着追云驹化作一道风下山而去。

    “小姐，我们接下来去哪？”罗玲问道。

    “回家！”秦嫣然毫不犹豫的回道。

    “回家？那您与宫主的一年之约怎么办？难道您真的要遵从联姻，纳姓赵的入门，封为正夫？”

    “姓赵的那家伙，可是比叶天可恶、讨厌一百倍！小姐您真忍受得了吗？反正我是忍不了，每次见到他都觉得恶心！”

    “要不咱们再去其它地方看看，或许能遇到小姐您喜欢的人呢！小姐您要取也得取喜欢的人不是吗？”

    秦嫣然没有搭理叽叽喳喳的罗玲，扭头看向越来越远的乾天门，神色悄然变得落寞起来。

    凝视好一会儿后，脸上突然浮上一抹毅然决然之色，快马加鞭，狂冲而去。

