
此话一出，震耳发聩，譬如惊醒梦中人！

夜离忽然想起自下言京山以来，所遇诸多的凶险，每一次莫不是以强相拒，逢凶化吉，果然是“强者为尊，万物为我所用；弱者为卑，我为万物所用。”的道理。

夜离一时感触颇深，于是道：“为了这病能够早一日好转，为了能够将黄金台亲自送给熙儿，寡人也就不计较那么多了，也罢！此事就交由你去操办，务必小心谨慎，切不可被他人发现。”

“喏，小臣领旨。”曲易恭敬应诺，缓缓退出宫去。

夜离觑着曲易离去的背影，颓然仰倒在龙床上：“熙儿呀……我这是……”

一声扪心自问，夜离缓缓地合上了眼睑，一颗热泪在不知不觉中滑落下脸颊来。

******

曲易奉旨之后，在暗中就做起了那杀婴取心的勾当，并且将那男女婴儿的心脏都捣碎了和匀，再以无根之水浸泡三日，然后献于夜离生服。起初曲易只在天都圣宫王城及其附近偷取，而后向周围州郡辐射作案。

渐渐地初生婴儿失踪之事传得天下沸扬，人心惶恐，惊动了天都和各处州郡治下，纷纷报入圣宫来。夜离既着朵颐传旨下去：张贴告示榜文，缉拿偷窃婴儿的贼人。但那贝机国州郡内的公差不知其中梼杌，如何拿得了人，每日不是被上司怒骂就是毒打，有的甚至掉了脑袋，真个苦不堪言也。

神不知鬼不觉中，夜离暗自生服那“童婴丸”，每日一副。堪堪过了一月有余，夜离便感受到体内真元之气已有变化，一股暖哄哄的热流在筋脉中游走，精神也大有好转，并且可以下床走动了——这偏方果然神奇灵验哩！

这日夜里，经过曲易的助功后，夜离体内消损的真元之气如嫩芽破土一般，慢慢复生，浑身元气盎然，精血充沛。

夜离调理了气息，好不兴奋，遂就跳下床来，运动了一番，然后用力弯了弯左胳膊道：“大呼图，这‘童婴丸’果然神妙，照此下去，寡人这伤过不了多少日便可痊愈了。”

曲易却回道：“现在伯陀体内血气虽然充盈，但若要恢复彻底，还需要很长时日啊。”

“无妨无妨……只要能够参加黄金台的落成典礼，寡人也就心满意足了。”夜离拍拍胸脯，满心欢喜道，“大呼图：黄金台现在建造得如何了？”

“启禀伯陀：黄金台建造神速，应该在一月之后便可竣工。”

“好！你可是寡人的大功臣啊！寡人要好好的赐赏你。”夜离手舞足蹈道。

“小臣不敢邀功，小臣原本被困压在天佑殿里受难，幸得伯陀相救，这才重新获得了自由，此等大恩大德，小臣即使肝脑涂地也难以回报万一，况且伯陀又是?祖的传人，自当是追随左右，竭力尽忠。”

“哈哈哈哈……寡人有你这等忠臣，够了！从今往后，你者阳山的事就是寡人的事。”

“小臣丧子折兵，一时无颜回去。只等伯陀大事了结，小臣再回者阳山，向族人宣扬伯陀的恩德。”

“好说好说……今夜寡人高兴，你就陪寡人吃两杯吧。”夜离心境大好，不由分说，吩咐了下去。

不多时，酒宴罢齐，山珍海味，一应俱全。

曲易见夜离兴味盎然，不敢相劝，遂坐将下来，共饮畅谈，直吃到东方渐晓才去。

******

自夜离登基初时，就开始建造黄金台，至如今已经将近两年。

这将近两年之内，不知耗费了多少黄金和劳力，也不知劳累致死多少劳工，黄金台终于竣工在即。

恰巧此时又逢贝机国的三大节日之一：襄佑节。

这襄佑节传说是当初武祖立国时定下来的，因此贝机国全民上下都看得十分隆重，无论天都王城，还是郡州乡野，到处都充满着欢庆节日的洋洋气氛。

古言道“人逢喜事精神爽”，况且有两桩大喜事凑在了一起，因此夜离更是高兴，准备将黄金台落成典礼之日定在“襄佑节”那日，以示与民同乐，天下共庆。实则他另有心思，便是：希望子熙能够参加这一盛典，但子熙正在宫中守孝，若要参加，恐怕有违祖定孝制，遭受天下人唾责。

夜离郁闷彷徨，一时拿不定主意，于是召朵颐进寝宫晋见。

少时朵颐小心进得寝宫，上前行礼道：“不知伯陀召见老臣，有何事体？”

“朵大人：寡人准备将黄金台落成之喜定在‘襄佑节’那日，你看如何？”夜离和颜悦色道。

“如此甚好。老臣也有此意，正要禀奏。”

“那‘襄佑节’那日，熙夫人可否能够参加？”

“这……”朵颐面露难色，这才知夜离召他进宫的意图，犹豫了半晌道，“不可。按照本国守孝之制：王室孝妇三年，殿臣孝妇两年，郡臣孝妇一年，吏工孝妇百日，平民孝妇三十日。凡在守孝之中，不得参入喜庆之事。”

夜离闻说不悦道：“这自古以来，难道本国的孝制就没有改变过？”

“此乃本国的根本之制，老臣没听说改过，也没见改过。”

“唉……”夜离长叹一声道，“朵大人：寡人与熙夫人的事，您老也是早就知道的。寡人建造这座黄金台便是要赐送给熙夫人，以兑现当年的承诺。如今黄金台落成在即，熙夫人却不能亲自登临，寡人这心里实在纠结不爽啊。”

“熙夫人正在为大行伯陀守孝，若要熙夫人参加，怕是极难。况且古言道‘名不正，言不顺’，熙夫人名分早已有定，伯陀千万不可鲁莽行事，还须……”

“大胆！有什么‘名不正，言不顺’？”

夜离原本想征询一个对策，却不料竟遭到朵颐三番五次的泼冷水，不禁勃然大怒，印堂间猛然就射出那道黑焰，赤发飘飞，杀气逼人：“寡人是叫你来商量对策，不是叫你来说三道四，惹怒了寡人，叫你人头立刻落地！”

忽见夜离发怒，似个夜叉魔鬼一般，朵颐直吓得魂不附体，噗通跪倒在地，磕头不已道：“老臣该死……老臣该死……”

“哼哼！知道该死就好，少要再说废话！”夜离冷哼两声道，“如果你能叫熙夫人参加黄金台的庆典，寡人今日便饶过了你。”

“这…这……”朵颐一边思量办法，一边哆哆嗦嗦道，“若要叫熙夫人参加黄金台的庆典……若要叫熙夫人参加黄金台的庆典……以老臣之见……以老臣之见……”

“你哆嗦什么？快说！”夜离疾喝道。

“是是是……以老臣……老臣之见：伯陀只有颁下特赦诏书，赦免熙夫人的守孝期日，如此一来……熙夫人便可以参加黄金台的庆典了。”朵颐急中生智，终于想出应策。

实则与其说是夜离逼迫朵颐想出一条对策，孰如说是夜离在找一个说服自己的借口，籍此以掩天下人的悠悠之口。

当听说了此策，夜离大喜不已道：“好！这个办法好！朵大人，你速给寡人拟好一道特赦诏书，然后去惠宁宫宣诏。”说罢，即令宫女欣六取笔墨绢黄帛来。

顷刻宫女欣六献上笔墨绢黄帛，并磨好墨汁，退了下去。

朵颐展开绢黄帛，提笔蘸墨，战战兢兢的拟好了一道特赦诏书，呈于夜离。

夜离观看了一遍，颇为满意，遂就盖了贝机国伯陀玺印，命朵颐奉诏径奔惠宁宫宣告。

******

子熙自为已故的傲奢伯陀守孝以来，每日在惠宁宫中烧香念经，偶尔也会去花园里散散心，相伴的只有五六名宫女，或者为她打理起居饮食，或者陪她叙话闲聊，那日子过得也忒淡泊清静。

时光嬗变，春去冬来，忽忽之间也过去小两年时间了。

在此其间，子熙最大的心愿就是：等守孝满期，便请旨返回斯图城去，以陪伴其父克京英侯左右，了此残身。偶尔在寂寥之时，也会想起夜离，想起昔日的那段缘分，未免动了情愫，但她已是未亡之人，不可奢求，也不敢奢求，只有将那段刻骨铭心的往事雪藏在心底，任时光慢慢掩灭去。

夜离不惜耗竭国力建造黄金台，子熙自然明了于胸，虽然曾经极力劝阻，也不过譬如过耳之风，无济于事。她一来孝制在身，不可擅离惠宁宫；二来也不愿与夜离接触，以免纠缠不清。而夜离自与她交谈一回后，便发誓：只待黄金台建造完工之日才来见她，因此将近两年的时光，夜离都不曾来过惠宁宫一次，而通过宫女传来的消息，夜离的所作所为包括亲征不姜山受伤的事，子熙也都了解得八九不离十。

这日中午，子熙有些胸闷，不想午睡，就取了一件狐裘披在肩上，出来散散心儿。

刚走出门来，她便看见那几个宫女都聚在画廊栏杆下，头攒着头不动，眼对着眼骨溜，其中有一个叫欣九的宫女正在叽叽喳喳说个不停哩。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816747"  chaptername="第一三二章  杀婴取心  擅改孝制">加入书签</a>
</div>
