    正所谓，阴神遁地，阳神飞天。

    阴神就是三魂七魄的凝聚，说的直白一点，依旧是鬼魂。一念清灵，魂识未散，如梦如影，其类乎鬼，这就是阴神。

    而阳神，张青云摸索出来一点概念，脱胎换骨，身外有身，聚则成形，散则成气。

    阳神生成，遨游九天，脱离肉窍可独存。传说中的飞升，就是阳神境界。

    阴神凝，地府兵。

    阴神三魂七魄完成，具有神性。这个境界的修行者不幸陨落，或者大限已到，归入地府，就可以与阴兵一个级别。

    土地神，也就是这个境界。

    驾驭阴风，所谓阴风，说白了就是鬼气森森，黑雾跟随：“真辣跨，我现在也是一个鬼魂状态了。”

    张青云所过之处，那真个叫风驰电掣，就是张青云过去之后，寒风阵阵：“说得好听点，我现在的状态就是阴神，说得难听点，就是鬼魂夜行...”

    “咦？”

    驾驭阴风的张青云忽然感觉，一种异样气息，不断往身体里面钻，脸色一变，张青云神色凝重：“红尘万千欲望气息...”

    这些欲望钻入体内，化作酒纯歌好，娇喘夜啼，不断影响张青云的神志。连忙掐了几个手决，身体周边，一个紫气氤氲的气罩独当在四周，万千欲望气息，这才不再往身体里面钻。

    张青云舒了口气，抬头看去，前面灯红酒绿，一条街几乎都是酒吧KTV。

    街道上停满了豪车，男男女女搂搂抱抱，不少女人，打扮得花枝招展，未醉而晃。双眼半眯半醒，专向倚着豪车的男人走去。

    有的直接干脆躺在地上，似乎等待猎手，把她们带走。

    街道上，万千欲望气息，形成浓郁红雾，笼罩整个街道，冲上云霄。张青云架起阴风，快速离去。

    “鬼都要迷失这里，更不要说人了。”

    这里欲望太浓，鬼魂都要惧怕。

    张青云有些惋惜：“可惜，没遇到鬼，要是遇到鬼，看看我这个鬼魂...呸，贫道尚且健在，怎么老想着自己是鬼魂呢？贫道这是阴神...”

    张青云不敢胡思乱想了，再想，可能就真的把自己想死了：“这次探查城隍庙之后，不到阳神，再也不出窍了。”

    危险，太过于危险，红尘处处都是诱惑。正常状态下，张青云不会受到影响，阴神状态，有点把持不住。

    一路风驰电掣，没有选准路线，前面大江拦路的时候，张青云下意识的就要避开：“我都是阴神了，凌波而行，轻而易举...”

    “凡人心态要不得啊，贫道现在好歹，也算是半个神仙了。”

    阴风裹身，张青云直接飘了过去。

    按照留在城隍庙的坐标指引，张青云直接选择直线过去。

    “噗噗...”

    穿过一座小区的时候，一道**气息，差点把张青云从两三米高的空中冲击落地。

    “阴神真不好，怪不得一般阴神境界的修行者，都不敢阴神出窍。”

    一道气息，就把阴神拦住了...

    顺着这一道气息看去，一个窗户中，传来一道道压抑喘息，还有男女低声耳语：“你慢点，别闹大动静，儿子刚睡呢...”

    “爸爸妈妈，我还没睡呢，你们这是干什么呀，爸爸这么胖，压着妈妈不怕把妈妈压死吗？小宇这么小，妈妈抱着，还说压得她走不动呢...”

    “嘿嘿...”

    张青云笑的莫名，他能够猜到，这对没干好事的夫妻，这个时候多么尴尬。

    绕过拦路的**气息，张青云再次架起阴风，直奔城隍庙。

    一路再也没有意外，张青云进入城隍景点，靠近了城隍庙。

    好浓郁的信仰之力！

    信仰之力笼罩整个城隍庙，如同起了雾气。

    在距离城隍庙上空，百米的空中，形成朵朵信仰云团。

    随着张青云的靠近，这些信仰之力扑面而来，却又直接绕开张青云，仅仅靠近张青云三尺的地方，就不再靠近。

    这是信仰有归处，缕缕有神名。

    信徒拜谁，信仰之力归谁，并不是什么人都可以吸纳炼化的。

    张青云随手拘来一缕信仰之力，微微感应，可以听到这一缕信仰之力内，有一个中年男子，正在不断祈求：“求财神爷保佑，我的生意顺顺利利，订单不断，我今年能赚一千万，再来给您老人家烧香还愿...”

    这是拜财神的，城隍庙供奉了几尊神明，财神的香火最为旺盛。

    张青云感觉挺有意思的，又拘来一缕信仰之力：“求城隍爷大慈大悲，保佑我与冯星感情顺顺利利，能与我老公快点离婚，分走他的财产...”

    这女人不地道啊...

    所谓信仰之力，不过是充满了极端欲望的希望寄托。

    这其中因果牵连，业孽横生：“炼化这些信仰之力，不知道要祸害多少人，又要积累多少因果，攒下多少业孽。”

    香火，果然有毒。

    张青云从仪门进入，仪门上有一副对联，阴气森然：上联：阳世之间积善作恶皆由你。下联：阴曹地府古往今来放过谁。

    还有一副对联，张青云没看仔细。

    在对联后，还悬挂着一个大算盘，寓意明显：人算不如天算。

    这些布局，张青云没心思看。

    从仪门进入，就是一片大广场，广场北是官衙，张青云根据记忆，绕过官衙，就是城隍庙第一殿--大殿。

    这里供奉的是城隍神霍光大将军，左右分列文武判官，下方分列日巡夜查，还有八个皂隶。

    城隍庙笼罩了浓郁信仰之力，大殿中却没有一丝信仰之力。

    偶尔有信仰之力飘过，也不停留半刻，直接飘出大殿，汇入信仰云团。

    “不仅不吸纳信仰之力，神像开了光，却没有一点神性...”

    这么多信仰之力，竟然没有孕育一丝神性，这就很奇怪了：“是抗拒，还是这个神根本不存在？”

    只有不存在的神灵被人供奉，信仰才会飘而不聚，聚而不纳...信仰之力可不是主动吸纳。就比如石本英为张青云做了神像，拜祭之后，信仰之力是直接出现在体内的。

    这是被动接受。

    再者，香不走空，任何神明得到拜祭，就说明这个神明是存在的。

    张青云拘来一缕信仰之力，瞬间信仰之力内，一道声音传来：“求城隍爷，保佑我父亲健健康康，平平安安...”

    这倒是一个孝子的信仰！

    张青云把这一缕信仰之力，送入神像内。

    信仰之力融入神像，却又直接飘了出来。

    “可以确定了，这个神要么不存在，要么就是...城隍拒绝信仰！”

    然而，神在堂中坐，哪有不受香？

    信仰之力，不是想要拒绝就可以拒绝的，只要在这个神位上，就要被动信仰之力罐体：“这么说来...这个神，不存在！”

    “嗯？”

    张青云神色一动：“有人来了？”

