    　　楚汐即便脑袋晕乎，也能察觉出狗子的不对劲。

    　　他这是受什么刺激了？

    　　她下意识小心翼翼的看过去，见男子神色如常，冷淡如旧。面上仍是温文尔雅之状。

    　　很好，就是受刺激了。

    　　他好端端的提着什么软肋，看似随口而言，可楚汐知道，像裴书珩这种大佬不会无聊的扯这些话题。

    　　楚汐想不到原因，索性不想了。

    　　她视线向下，落到男子端着白瓷药碗的那双手上，白皙且骨节分明。一时之间，楚汐竟不知是他的好看，还是经过多道加工的无暇白瓷药碗更胜一筹。

    　　“受了风寒，劳碌过度？就连幼眠都知天冷多加一件衣裳，困了便多休息，你这个嫂嫂倒是做的好榜样。”

    　　男子不咸不淡道。

    　　屋内的熏香许是快消耗殆尽，清香好闻的香味被那从缝隙间溜进来的风吹淡了。

    　　也不知为何，楚汐身上那股自带的如兰似麝的女儿香愈发浓烈。

    　　裴书珩很清楚，床笫之欢时，楚汐累到出了汗时，也是这般，让他愈发尽兴的同时，她哭的俞厉害。

    　　楚汐被他这么一说，当下就不乐意了，合着病倒也是她想的？

    　　也不知这厮怎么回事，竟然空到来伺候她，可冷嘲热讽的，听着就像骂人。

    　　“我这还不舒服呢，你凶什么凶。”

    　　裴书珩自诩方才语气淡淡：“我何时凶你了？”

    　　楚汐头一抬：“就凶了就凶了就凶了。”

    　　强词夺理。

    　　裴书珩倒是没恼，面色冷静。

    　　楚汐喉咙干的很，唇畔也泛着白。她不似往常那般有精气神，这会儿蔫了，无力的连说话都觉得累得慌。

    　　她正要讨杯水喝，可还不曾说话，唇角处却多了杯茶盏。

    　　楚汐看着递水之人，委实觉得怪异。她不可置信的就着茶沿启唇小抿几口。

    　　裴书珩没让她喝多，因为她还需吃药。

    　　楚汐觉得药香极为好闻，可她比谁都清楚，那玩意苦的很。裴幼眠每次喝，都像能要她半条命那样。

    　　楚汐每次诱引她喝时，说辞都是头头是道，理由满满。

    　　喝了，喝了有身子就好了。

    　　喝不喝，不喝你就完了。

    　　我们幼眠真乖，肯定会好好吃药对不对。

    　　可轮到她自己，那就不一样了。

    　　小仙女只要还有一口气在，就不想喝中药。

    　　她连忙身子往墙边挪：“我觉得我能再忍忍，药喝多了伤身，睡上一日，明早没准就好了。”

    　　男子淡淡的凝睇着她。

    　　楚汐竟被他瞧出几缕心虚。

    　　“我嘴里这会儿都泛着苦，喝了定然更苦，你还说过疼我，原来都是唬我的。”

    　　女子几缕发丝因着湿潮正贴着脸，楚汐有些嫌弃的拨了拨。

    　　她想沐浴。

    　　可显然，她身子晕晕沉沉的，这会儿气候又冷，落儿定然怕她又冻着，反而加重了病情，怎么也是不允的。

    　　楚汐就想着晚些裴书珩走后，让落儿帮着擦拭一番。

    　　“我备着蜜饯。”裴书珩起身，在茶几上又取来蜜饯盒子。

    　　这是他让拂冬准备的。

    　　裴书珩看见拂冬端着黑乎乎的药汁来时，不由自主的想起裴幼眠喝药都要吃几颗才能不哭。

    　　他想，像楚汐这么娇气的人儿，没准喝药如幼眠那般，会闹。

    　　他便要了幼眠平日藏着的蜜饯。

    　　还真是……果不其然。

    　　“我真是受宠若惊。”楚汐一时半会竟然想不出该说什么。

    　　这人是怎么了？竟然如此关怀备至。

    　　楚汐蓦的有些慌。

    　　“我这是做错了什么吗？”

    　　导致你给我一种假象，这是死前最后的温柔。

    　　裴书珩淡淡的收回视线，动作说不上粗鲁，也不算温柔，在她嘴里塞了颗蜜饯。

    　　“唔。”楚汐嘴里被塞的鼓鼓囊囊的。她下意识的咬了起来。

    　　蜜饯被处理的很好，酸酸甜甜的，又细心的剥了籽。一入口，嘴里泛苦的感觉瞬间被治愈。

    　　可一吃完，那一瞧就觉得能苦到心尖的药汁又被呈了上来。

    　　“不烫了，这会儿喝最宜。”裴书珩语气依旧淡淡。

    　　合着，你就是想看我哭唧唧喝药？你这是什么恶趣好？

    　　她小声嘀咕了一句：“我很怕苦的。”

    　　男子神色不改，也不知有没有听见。

    　　“能不能不喝。”

    　　没有得到回应。

    　　楚汐见他这么坚持，也心知逃不了。

    　　她只好苦着一张脸伸手去接，就听就听狗子道：“喂你。”

    　　楚汐很想知道，到底是她病了，还是狗子膏肓了。

    　　楚汐是个会享受之人，即便闻言很是惊讶，手也垂了下来，只觉得天上要下红雨了。

    　　要不是知道剧情有变，她甚至要怀疑这碗里是不是被下了毒。

    　　“那辛苦爷了，我真是幸福的要晕倒了。”

    　　女子语气浮夸的很。

    　　男子一顿，良久，恩了一声。

    　　裴书珩把药碗端到楚汐唇边，楚汐就这碗沿，极为痛苦的小口吞咽着。

    　　如凌迟般。

    　　好不容易如墨般的药汁见了底，她觉着苦意从嘴里一直下达全身。

    　　女子眼角不由溢出几滴泪来，顺着如玉的娇艳脸庞而下，滴在被褥上，一下子又没了痕迹。

    　　她眼巴巴的等着男人的蜜饯投喂。

    　　她张嘴：“啊。”

    　　女子两颊透着不正常的红，因哭过，杏眸愈发水润。

    　　因着她睡觉不安分，脖颈那处的暗扣崩开。把她特地想要隐藏的痕迹公布示众。

    　　那暗红色的印子都是男人留下的。

    　　裴书珩刚要取蜜饯的手一顿，忽然间不想给了。

    　　男子目光深邃，在楚汐的期待下，他却是关上了蜜饯盒子。

    　　楚汐：狗子，你在干啥玩意。

    　　“我苦呢。”她出声提醒。

    　　回应她的是男子微凉的指尖抬起她的下巴，压了下来。

    　　唇齿相贴那清晰的触感，让楚汐一下子忘了身子的不适，她略有些失措的，一下子攥紧被褥，任由他动作。

    　　裴书珩倒没过分欺负她。

    　　动作也极是温柔。

    　　却让楚汐整个身子都在发颤。

    　　等到他退出后，楚汐还没回过神来，愣愣的，有些呆滞。

    　　裴书珩抚了抚她如绸缎的墨发。

    　　他气息有些不稳：“这会儿还苦吗？”

    　　你说的是什么玩意？

    　　楚汐：？？？

