    听了姬芮清的那番话，管旭优越感激增，面对君颢苍更加不屑，倨傲的开口道，“听闻是名炼丹师，不擅长战斗，严格说起来，我本不该欺负，但谁让队伍派不出高手，是唯一一个跟我同等级的中期后天帝灵师呢。不过放心，家掌柜刚才求了我，我不会下手太重的，不用太紧——”

    君颢苍听他喋喋不休，早就不耐烦了，不等他把话说完，便是一个抬手，轰去一拳，只见空中忽然幻化出一道缭绕着黑气的硕大拳印，猛地砸在了管旭的脸上，只听嘭的一声巨响，管旭的声音戛然而止，整个人都被打飞了出去，砰咚一声，跌在了舒昀雅的面前。

    从头到尾，不过几个呼吸的时间，管旭连手都还来不及出，就被打晕了过去，这猝不及防的一幕瞧得大伙儿心惊肉跳，一时没反应过来。

    而君颢苍却像是没事儿似的，拂了拂衣袖，不耐烦的道，“麻烦要打就打，别那么多废话！”

    苏陌凉闻言，顿时忍俊不禁，轻声感叹道，“果然，反派死于话多。”

    一旁的公孙景霁不解的看了苏陌凉一眼，想要开口询问，此时却听姬芮清笑着讽刺道，“啧啧啧，真是惨啊。刚才看他那么狂，我还以为他多厉害呢，没想到连我家主子这种不擅长战斗的人的一拳都接不住，也太弱了吧！我看城主府还不如刚才的史家呢。”

    听到这话，清凉药铺的大伙儿差点笑出声，对姬芮清的不要脸简直佩服得五体投地。

    君颢苍那个变态，也叫不擅长战斗？？？

    也对，他擅长的从来不是战斗，而是杀人！

    他那力道能一巴掌拍死！

    舒昀雅看着眼前狼狈的管旭，听着姬芮清羞辱她的话，仿佛那一拳打在了自己脸上似的，当下气得握紧了拳头，面色青红交替，格外精彩。

    她也不是傻子，经过刚才那一手，她怎么可能还相信姬芮清的鬼话。

    管旭的实力如何，她是再清楚不过的，就算面对高一个等级的对手，他都从来没虚过，更何况是同等级的对手。

    显然，这个君清绝的实力绝不像姬芮清说的那么简单，甚至比她想象中还要厉害。

    姬芮清之所以贬低她家主子，不过就是想羞辱城主府而已。

    这个女人还真是歹毒！

    姬芮清看到舒昀雅气得不轻，心情不错，落井下石的问道，“城主千金，不是我说啊，觉得队伍里的其他中期后天帝灵师还有上场的必要了吗？”

    舒昀雅看得明白，君清绝不是省油的灯，而管旭也算是她队伍中实力最强的后天帝灵师了，要是换其他人上去，指不定被羞辱成什么样。

    所以，接下来的战斗，她自然不可能再派后天帝灵师上场。

    但是，想让她就这么放弃，门都没有！

    想着，舒昀雅冷哼一声，掷地有声道，“他们不上，我上！”

    说罢，她一个飞身，跃上了战台。

    “呵呵，上？一个巅峰帝灵师，难道还想挑战我家主子不成？”姬芮清觉得可笑的反问道。

    “我还没狂妄到去挑战比我高了两个等级的高手。”舒昀雅虽然任性，但还没傻到去做没把握的事儿。

    毕竟这是争夺战，关乎着她城主府的颜面和地位，眼下他们已经输了一场，只剩下两次机会了，自然要更加稳妥才行。

    姬芮清见她脑子清楚，不是那种胡乱逞能的人，不禁赞赏的点点头，“那想跟谁打？”

    “不是说是清凉药铺最拿得出手的吗，当然跟打了！”舒昀雅将矛头指向了姬芮清。

    姬芮清想也没想，一口回绝，“得了吧，我可不想再欺负巅峰帝灵师了。我唯一能答应的是，我队伍里的巅峰帝灵师，可以随意挑，若是不想战，就趁早滚蛋！”

    如今银鬼军团中有三名弟子都在巅峰帝灵师，加上顾云和苏陌凉，战队里总共有五名巅峰帝灵师，除了顾云没有太大的把握外，其他无论是谁，对付舒昀雅都是不在话下的。

    毕竟，追魂殿的几名弟子算是舒昀雅的师兄了，就算舒昀雅天赋再高，也始终是仙宫门的新人，面对在仙宫门修炼了好几年的老人，胜算能有多大？

    加上前段时间在飞仙谷的修炼，蒙裕森等人明显有了不小的进步，并不比姬芮清差上多少。

    所以，派他们出战，姬芮清还是很放心的。

    然而，舒昀雅却是个骄傲的，轻蔑的扫了蒙裕森等人一眼，竟是提出了个荒唐的要求，“这可是说的，让我随便挑！除了那个丫鬟，队伍里的所有巅峰帝灵师，都滚上来吧。”

    一听这话，周围一片哗然，舒昀雅这意思是要一挑四啊！！！

    姬芮清觉得无语，冷笑着摇头，“舒昀雅，自信是好事儿，但盲目自信，可就是狂妄了，说来，我们被看成什么骂成什么，名声怎样样都无所谓，就怕一个姑娘家丢了脸，以后没脸见人啊。”

    “狂妄？哈哈，我妹妹还就有狂妄的资本了！她曾经连六个同等级的巅峰帝灵师都打败过，更别说眼前的四个，这样的阵容根本不够她塞牙缝的好吗！”坐在舒昀雅旁边的一位身穿蓝色锦袍的男子轻蔑一笑，不屑的反驳道。

    这位男子跟舒昀雅长得有几分相似，加上他称呼后者为妹妹，想来应该就是城主府的嫡长子舒恒翔了。

    只是舒恒翔虽然作为嫡子，身份尊贵，但实力和天赋却样样不如他妹妹，因此，在家中地位还不如他妹妹。

    好在两人的感情非常好，舒恒翔也打心眼里佩服欣赏他这个从来不让人失望的妹妹。

    听他那自豪的口气，就知道他以有这样的妹妹而感到骄傲。

    “这么强悍的吗，居然一挑六？那我清凉药铺的四个人的确不太够看啊，既然如此，我也懒得推脱了。郑雷，梁成，李阳，顾云，们上去会会舒小姐，就算打输了也不要紧，主要是跟舒小姐学习学习经验，明白吗。”姬芮清故作震惊的感叹一声，随即便朝身后的蒙裕森等人使了个眼色。