    外门食堂处，传闻最近一段时间出现一个偷桃狂魔，专偷生矛盾的师兄弟的桃。让许多外门弟子人人自危，不知道这偷桃狂魔何时会朝他们下手。

    而最近外门生的怪事也不在少数，一夜之间，外墙被偷，众人休闲之时也都在细想，这人偷砖干什么？

    有些弟子害怕会跟方翰一般，一觉醒来，现自己的屋子没了，因此每天晚上入睡之时，都会在围墙外面设下铃铛，只要这拆墙贼一出现，触碰了机关，必定要当场将其逮住。

    “大家小心点，偷桃狂魔来了。”

    就在这个时候，平静的外门食堂外，陡然的骚动起来，因为一名师兄现了偷桃狂魔正向这边赶来。

    外门弟子，不少人都遭毒手，瘫在屋内一天，不能动弹，这种苦还真不是一般人所能受的。

    林凡背着一个大包袱从远处走来，对于躲避自己的那些师兄弟，林凡并没有放在心上，因为林凡相信，等会他们一定会一个个过来求自己，将自己当成一个宝的。

    随后林凡来到食堂入口一旁的空地上，将背在身上的包袱放下，从怀中掏出一条横幅，绑在了门口处的柱子上。

    “走过路过，不要错过，下品武器大甩卖啊……。”林凡站在那里扯着嗓子喊道。

    周围的那些外门师兄弟们，见这家伙又疯的大喊大叫，表示非常的不耻，可是当听到下品武器大甩卖的时候，却一个个仿佛被勾了魂一般。

    这一刻众外门弟子，虽说被林凡的话给吸引住了，但是依旧没有人敢上前询问，因为他们害怕等会要是被吸引过去，会被对方偷桃。

    林凡扯着嗓子卖力的喊着，见众人的目光都被自己吸引住了，也是欣慰的点了点头，只是让林凡有些无语的便是，这些家伙怎么一个个都不过来？

    莫非下品武器不吸引人不成？

    林凡可是知道，对于外门弟子来说，要是能够拥有一把有品级的武器，那是多么拉风的事情啊。

    这一刻林凡不信邪了，四周围观了一圈，随后看到一名距离自己比较近的弟子。

    “你，过来……。”林凡招了招手。

    那名弟子此刻一愣，有些畏惧的向后退了几步，可是林凡哪里给他这个机会，直接上前拽着对方。

    “你跟我过来。”林凡此刻必须让这些家伙相信自己的话。

    “不要啊，师兄，我前几天刚入外门，你不要偷我的桃啊。”那名被林凡拽住的弟子，陡然吓的脸色惨白，他虽然刚入门，但是对于食堂外的偷桃狂魔的大名，可是很熟悉的。

    林凡翻了翻白眼，也不管这师弟怎么求饶怎么哭诉，直接将其拽到了摊位前，随后将其后背上的宗门武器拿了下来。

    “各位瞧一瞧，看一看，这是外门工匠所锻造的兵器。”林凡高举手中的兵器喊道，随后又从摊位上拿起一口长剑。

    “再看一看，这就是下品兵器，等会就要见证奇迹了，你们可别眨眼啊。”林凡瞧着已经被自己勾起兴致的外门弟子，嘴角微微一笑，就不信你们没有兴趣。

    “瞧好了……。”林凡高吼一声，两剑相碰。

    “铛……。”

    那一口宗门工匠所锻造的长剑，瞬间崩削成了两截，当当的掉落在了地上。

    “如何，只有三把，价高者得。”林凡将那断成两半的武器仍在地上，随后回到摊位上，等待着众人的抢购。

    “师兄，我的剑……。”那眼看自己的兵器被师兄弄成两截的师弟，真的要哭了。

    “你的剑就是我的剑……。”林凡淡然的回了一句。

    随后周围一直围观的外门弟子，如同疯了一般的涌了上来。

    刚刚的一幕，他们可都是看的清清楚楚，外门工匠所锻造的兵器，竟然被一剑两段，而且看其好像很是轻松，真是削铁如泥啊。

    同时那长剑，灵光流动，一看就是有品级的家伙。

    “林师弟，这剑怎么卖？”

    “林师弟，你开个价，我买了。”

    ……。

    这一刻林凡看着争先恐后的外门弟子们，内心笑的很是灿烂，早就说了，本大爷肯定会成为香饽饽的。

    现在自己升级已经很难靠他们了，那么也只能靠嗑药了，只要等本大爷磕到先天境界，立马申请进入内门，那时候整个世界还不是任由自己畅游。

    同时林凡对规定不突破先天境界的弟子，不可离宗的家伙，表示深深的怨念，就是这个家伙害的本大爷，前期升级如此的困难。

    “屠天灭日剑，三十枚蕴气丹起步，价高者得……。”林凡举起手中的长剑高喊道。

    “屠天灭日剑，好名字啊，太霸气了，此剑我必得。”

    “我出三十一枚。”

    “哼，三十一枚就想得到下品兵器，简直痴人做梦，我出四十枚。”

    “四十五枚。”

    “五十枚。”

    林凡看着激烈竞价的师兄弟们，心里笑的那叫做一个灿烂啊，一堆废铜烂铁，只要稍微包装一番，就能卖出去，赚实在是太赚了。

    “我出一百枚。”

    当这叫价一百枚的人一出，全场静寂无声，外门弟子每月可领取三十枚蕴气丹，虽说蕴气丹在外门是正常流通货币，但是这有助于修炼的丹药，很多弟子都是当天消灭，很少有人能够积累下来。

    “一百五十枚。”

    林凡瞧了瞧这叫价一百五十枚的弟子，是一个没有见过的，此刻很是平静的站在那里，但是林凡从其眼神中可以看出，他对这口剑的渴望。

    林凡虽说入宗门有一年多的时间，但是他还没有明白一件事情。

    就是在这个世界中，所有人只精其一。

    修炼一途，本就没有尽头，谁会分心修炼其它。

    修炼便是修炼，匠师便是匠师，炼丹师便是炼丹师。

    想要成为后面两者，那么修炼一途必定不会有太大的成就，除非是那些大能者，修为已达一定境界，暂时没有突破可言，才会将心思分散到其他方面。

    圣魔宗虽说是大宗，也不敢说给每位弟子人手一把有品阶的兵器。

    “二百枚。”

    “二百五十枚。”

    ……。

    这一刻叫价很是激烈，而林凡也现有不少弟子没有叫价，正静静的围观着，看样子是在等待下面的兵器。

    “一千枚……。”而就在这个时候，站在远处身穿一袭白衣的男子缓缓的走来。

    周围的外门弟子，在看到来人的时候，面色陡然一变，随后一个个敬畏的让开了道，心中惊愕万分。

    “是易师兄。”

    “外门十大杰出弟子，易中宇。”

    “看来我们是没希望了，易师兄出手，哪里还有我们的份，要是竞争下去，一定会被易师兄记恨在心。”

    许多势在必得的外门弟子，在见到来人的时候，也明白，这把下品兵器算是有主了。

    而林凡此时却在想一个问题，自己是不是卖亏了。