    手掌，抵在对方胸膛。

    橙黄色恰如火焰的光芒，覆盖在怀词手掌之上。

    她面色已然凝重。

    究竟是怎么回事？为什么自己这股力量会消失得无影无踪？

    楚遗还在往前冲，怀词只能是不断往后退。

    场面很怪异。

    围观的人瞪大双眼，生怕错过每一个细节。

    这一切，其实都只是发生在电光火石间。

    突然，怀词脚下步伐一乱，整个人踉跄起来，就要摔倒在地。

    若只是她一人，她断然是不可能摔倒。

    但此时，还有对自己身体已经失控的楚遗。

    前冲的力道因为怀词的踉跄变成俯冲，楚遗看起来就像是要压到怀词身上一样。

    顿时，怀词的面色由凝重变得慌乱。

    “走开！”

    慌乱中，怀词加重掌心的力量输出。

    橙黄色的光芒越发耀眼，就像是一团熊熊之火。

    “啊……疼……”

    力量加重，楚遗终于是感觉到了疼。

    然后，砰的一声，楚遗就直接就压到怀词身上。

    “嘶……”

    楚遗倒吸一口冷气，然后自顾自琢磨了一会。

    嗯，好像不疼。

    “嘶……”

    周围同样响起整齐的吸气声，他们脑海中已经在思考，接下来这家伙会有多惨。

    “我怎么感觉软软的……”

    嘭！

    楚遗直接被弹飞起来。

    一双寒冷如霜雪的目光，冷冷地射向他。

    糟了。

    楚遗心里觉得又好气又好笑，一个意外，居然占了怀剑正的便宜。

    就是不知道怀剑正的气量小不小，会不会当场甩自己两耳瓜子。

    不管了，反正刚才自己感受到的胸怀是大的。

    这些念头，不过是楚遗被抛向半空时闪过的念头。

    不过是一瞬间，这些念头就彻底消失，而楚遗也嘭得一声又一次跌落在地。

    这一次，他感受到的只有冰冷的地板。

    怀词已经起来站在一旁，一双眼，怒火都快要化成实质喷出来。

    针对这种情况，楚遗能怎么办？

    他选择主动昏迷过去。

    意识再次归到识海之中，至于外面会有什么狂风暴雨。

    管它了。

    只要现在不面对怀词就行。

    场面，有些安静。

    本来高高兴兴围在这里的吃瓜群众，这一刻，恨不得自己可以原地消失。

    我看见了什么？

    我什么都没有看见，现在能不能放我们离开？

    “还愣在这里做什么？都没事做吗？”

    沉默的怀词终于开口。

    后背差不多都渗出细汗来的众人闻言，纷纷掉头，越走越快。

    最后，他们逃也似地离开了这里。

    场地空荡起来，怀词的目光终于是望向那还趴在地上的家伙。

    “你还要躺多久？”

    楚遗不答。

    怀词走到他身边，一脚将他踢翻过来，正面朝天。

    只是楚遗依然没有任何反应。

    “哼。”

    怀词冷哼一声，不再理会他，拎起此刻极为虚弱的执剑卫就离开这里。

    半晌后，躺在地上的楚遗终于是慢悠悠地睁开了自己的双眼。

    蓝天白衣就在眼前，柔软的山峰已然成为过去。

    自己还能活着，也算个奇迹啊！

    “这种意外真的让人很尴尬啊；贼老天，你要是有本事，就再给我来几个，我身体好，扛得住！”

    “你在说什么呢？”

    一颗小脑袋探头过来，两眼全是好奇之色。

    见到这干净又可爱的脸颊，楚遗露齿一笑，嘿嘿说道：

    “刚刚发生了一个美妙的意外。”

    “意外？是说你刚才把怀剑正给睡了吗？”

    嗯？

    楚遗坐起来，他盯着阿九，不明白九哥怎么能说出这种话来？

    这种荒诞的话，到底是怎么传出去的？

    自己可不可以告这些家伙，泄露自己内心的隐私？

    “九哥，你这话听谁说的？”

    楚遗露出一脸沉思的表情，想知道这件事的造谣者到底是谁。

    还没有意识到这件事在楚遗心里是什么状态的阿九，很坦率地说道：

    “我猜的啊！”

    “什、什么？”

    “就刚才听那些家伙说什么，你把怀剑正给压在自己身下，这不就是你睡觉时最喜欢的睡觉姿势嘛；所以，我才以为你把怀剑正给睡了。”

    我TM……

    楚遗面色一黑，冷哼道：

    “九哥，是不是我在城里大声吆喝叫卖，你就能逢人说我在城里卖？”

    “卖什么？”

    “后面的眼。”

    “什么眼？”

    “滚！”

    楚遗懒得和他解释更多，见他此刻一副春光满面的样子，想来和飘飘姑娘交谈甚欢。

    杨淼和云曦则是安静地站在一边，细细地思考楚遗到底是做了什么。

    说他把怀剑正给睡了，这多少是有些扯淡。

    不过，楚兄弟似乎还真有这个胆子！

    杨淼对楚遗再次高看几分。

    这几人的目光，楚遗此刻都不想去研究，他望着九哥问道：

    “九哥，要不你再陪杨大哥转转？”

    “那你了？”

    “我要回趟宿舍。”

    宿舍？

    这会回去做什么？

    阿九琢磨了一会，眼睛一亮，一脸淫  荡地看着楚遗。

    他凑近楚遗的身旁，低声说道：

    “小遗，你别是因为刚才那事，导致这会威风凛凛，要去自己动手吧？”

    啊？你在说什么？

    楚遗皱着眉头，不知道阿九此刻那又贱又淫的表情到底是怎么一回事。

    直到他发现阿九的目光有意无意地飘过自己的裤裆，楚遗才明白过来。

    “我是真的服了啊，你这脑子别是被太阳照进去，一片泛黄吧；你这思想很危险的，这么十八禁，你就不怕教坏小朋友！”

    这场地里的小朋友，楚遗的心里就只会认为云曦是。

    可云曦根本就听不懂这两人到底在说些什么，她很茫然。

    “诶，都是男人，九哥我……略懂，略懂你的害羞……”

    “滚你大爷。”

    楚遗闷哼一声，不解释，转身就走。

    现在和阿九再说任何东西，他都觉得累；自己思想已经蟹黄了，九哥这思想蟹到不能再黄了。

    楚遗这般着急回宿舍，则是因为他怀里的某样东西。

    关门之前，楚遗先是左顾右盼地瞧了瞧周围，然后再紧闭门窗。

    然后他从怀中取出一物，摊开自己床上。

    他的表情显得有些迫切。

    刚刚装作昏迷的时候，楚遗已经猜测到自己为什么可以抵挡怀剑正那股力量。

    其实，先前那情况和那日孤冬对自己出手的时候，极为相似。

    那么，这一次，帮自己抵挡了怀词那一掌的肚兜，会不会又给自己带来惊喜呢？

