    随着武林外传的火爆，王晓婷这位昔日女星也重新散发了光彩。

    时过境迁，沧海桑田，她已不是当初的少女。

    但是现在的王晓婷，演技不错，颜值也还在，最重要是她重新有了名气。

    这段时间，芒果卫视的各种综艺活动，王晓婷也频频上镜，自然各种商演，甚至代言都找来了。

    各大娱乐公司自然也不想放过她，都向着王晓婷发出了签约邀请，甚至不乏三线女星的合约。

    别以为这待遇低了。

    年过三十，重新复出的女星，这已经很不错了。

    但是，王晓婷却一门心思想要签约434公司，她都主动的问过陈天星好几次了。

    “可乐，送上门来的，你都不要？”

    陈天星这话可没有歧义，只是字面上的意思。

    虽然王晓婷打扮起来也可以算是风情万种，和陆浅雪她们是两种不同风格，但是大家都知道王小乐对这方面没爱好。

    主要是历经浮华的王晓婷很懂事。

    做事认真，甚至拼命，价格又不高，这种专业女配角其实也挺难找的。

    “不想再签艺人了，要是以后，我的戏全是自家演员，那这圈子可就不这么友好了。”

    原本大家还想嘲笑一下王小乐的妻管严症状，王小乐这话倒是让众人都微微一愣。

    吴涛突然冲着王小乐竖起了大拇指：“老板你这想法挺有前瞻性！”

    王小乐出道这几年，几乎部部片子大火，成就了他第七代导演先手的地位。

    在成为各大电视台的收视率保证的时候，其他娱乐公司对王小乐也是又爱又恨。

    恨的是这家伙的剧，现在几乎是打遍同时段无敌手，这种情况下，自然其他公司的收益就低了。

    爱的是王小乐捧红了不少人，陈长苏，江思思，段龙，这些人都不是434公司的。

    方明达目前看来，演技不错，但是他这种人注定只是个演员，而不是明星。

    唐仁更是严重偏科，他担任其他的剧集主角的话，人们都不知道怎么安排。

    也就是陆浅雪这个女星，王小乐死死抓在手里。

    这些大家都能够理解，但是王晓婷却不一样。

    这女人要说以后红火，肯定达不到赵菲燕这种顶层，但是王晓婷戏路宽，她这种女星能够出演各种电视剧的。

    不是每个人都能够跟着王小乐投资片子赚钱，要是这片子中还没有自己公司的艺人，那么王小乐的片子再牛逼，和我又有什么关系？

    王小乐出道就只拍他自导自演的片子，以前大家还可以不在意，现在随着他的成就越来越大，自然不是每个人都会喜欢他。

    “那就给王晓婷说清楚，希望她找一个好的去处，毕竟，也有一段香火情。”

    听着冯弘这话，王小乐点点头：“左蓝这个角色就预定給她，算是谢礼。”

    左蓝这角色，只是潜伏的一个女配。

    但是，在现在这种众多公司都挤破头想要上车的情况下，这角色一样抢手。

    王小乐给的这份礼可不算轻了。

    毕竟，很多人都看出来，潜伏就是王小乐想要突破自己，目标就是向着飞天奖去的。

    能够在一部这种年度大戏中担任主要配角，怎么都算是很不错的阅历。

    得到这消息的王晓婷，愣了好久。

    第二天，王晓婷专门来到434公司，将她亲手做的一个高达两层的蛋糕送给了王小乐。

    同时，在众人的目光中，王晓婷微微低头，向着王小乐鞠了一躬，有些双眼发红。

    “王导，谢谢您！”

    王小乐扣扣头皮，有些不自然的笑着。

    “晓婷姐你不用这么客气，其实主要是我实力不够……”

    王晓婷是个好演员，但是王小乐不可能专门为了她拍戏，让她签约434公司，其实对王晓婷的演艺生涯并不是太好的选择。

    “王导，其实，我回到这圈子，这一年体验了很多。如果没有你的话，可能我现在还在演网剧吧。”

    王晓婷笑着说道，她可是经历过高峰和低谷的人，所以她更加看重王小乐给予的机会。

    毫不夸张的说，王小乐给了她第二次演艺生命。

    而最后，当她离开的时候，王小乐还附赠了左蓝这个角色，这真的让王晓婷感慨万千。

    “王导，不管我签约什么公司，只要王导你需要，我出演任何角色都可以，也不会要一分片酬。”

    王晓婷郑重的承诺道。

    要不是王小乐真的没有表露出任何意思，她绝对心甘情愿和王小乐夜谈剧本。

    “嘿！晓婷姐，这我就要出来说句公道话了……”

    陈天星见不得这种煽情场面，他摸了摸耳环，轻咳两声。

    “首先，以我们之间的交情，谈钱多俗气。”

    “再说了，这不是还有我这个富二代在嘛。不给片酬，那不叫友情，那是看不起我实力啊！”

    原本有些眼睛微红的王晓婷，一下就被逗乐了。

    边上的陆浅雪，吴涛，冯弘等人更是笑得前仆后仰。

    这话陈天星还真没说错，他家真不用在乎钱。

    “晓婷姐，你也别太在意了。佟湘玉这角色也只有你能演好，我们这是双赢才是。”

    王小乐的话，让王晓婷深深的看了他一眼，然后王晓婷扭头看向陆浅雪。

    “小雪，你可要抓牢了这男人。要不是我年纪大了，我绝对什么面子都不要，也要和你争一争。”

    陆浅雪顿时脸蛋绯红，双眼飘忽。

    “晓婷姐，他哪里好了？你要你拿走。”

    王晓婷翻翻白眼：“小妮子，你是身在福中不知福。过来，我给你说下，有些事情要注意一下。”

    然后，两女就牵着手，小声嘀咕着出门去了。

    王小乐有些无奈的喊道：“晓婷姐，我对她不错啊，你们还要搞地下阵线啊？”

    “你门这些男人心眼多的很，我是让小雪多注意一下！”

    王晓婷的回答让吴涛，陈天星他们一个个一脸遮不住的笑意，却让王小乐急忙解释着。

    “喂，喂！别走啊！我哪里心眼多了？我这么一个打着灯笼都难找的好男人……”

    “咳咳，王导，赵菲燕电话……”

    这时候王小乐的助理拿着电话过来给王小乐狠狠的补上了一刀。

    