    “叶阁老？我虽然资历浅薄，但是，对着大明朝，却是有着汗马功劳啊，陛下这次微服私访，监国的事物让我分担一些，怎么了？”

    刘乘风出言道。

    他现在激动的都想要跳起来了，这可是监国啊，等于说，自己就算是半个皇帝了！

    这种事情，别说是自己了，就算是那些王爷，一辈子都不一定能等到一次，居然让自己给碰上了，一定要争取到。

    “刘大人，我不是对你监国有什么意见，而是这监国的事情，两三个人足矣，四个人的话，就太多了！”

    叶向高沉声说道。

    “对呀！监国这种事情，一个人容易做出错误的决定，两个人容易吵架，三个人刚刚好，可以互相商量，真的吵起来，还有一个人调和！”

    “四个人的话，万一两两的吵起来，那就麻烦了！”

    刘一憬沉声说道。

    他说的这个是很有道理的，在古人看来，做许多事情，要么是一个人去做，要么就是多个人去做，两个人却是不行的。

    不过，刘乘风这个搅屎棍，向来是不按常理出牌的，他沉声道：“两位阁老的意思，是让四王爷别来了？”

    恩！

    叶向高和刘一憬一愣，心道，你丫的是傻吗？老子说的是你别参与进来，你把人家四王爷拉进来干啥？

    “咳咳！老师、刘阁老，我四叔虽然不在京城之中，但那也是朕的长辈啊，监国的事情，还是要有他坐镇的。”

    林凡干咳了两声说道。

    “陛下说的极是啊，监国之事，自然是要皇家的人来，四王爷必不可少！”

    叶向高急忙说道。

    “恩！既然两位阁老同意了，那么此事就这么办吧，朕今天下午就出发，你们也准备一下接下来要处理的事物！”

    “刘乘风，锦衣卫朱雀司的人，朕就带走了，不过，白虎司和青龙司都有各自的事物，朕给了他们极大的自由度，玄武司主管布局、推理、兵法推演，你可以随意调动他们的人。”

    林凡沉声说道。

    什么！

    陛下要把朱雀司的人也带走？再加上北镇抚司，那就是带走四千人了，再加上东厂的人，那岂不是更多？

    不过，东厂的人似乎都没了，叶向高和刘一憬想到此处，觉得陛下这次微服私访，怕是没有表面上那么简单啊！

    “陛下，玄武司的人不听我指挥啊！”

    刘乘风沉声道。

    其实，自从锦衣卫四司成立以来，这四司就全部在他的掌控之外，他真正能操控的，也就是南北镇抚司。

    林凡听后，明白了刘乘风一眼，说道：“锦衣卫四司隶属于锦衣卫，你又是锦衣卫指挥使，他们敢不听你的？”

    其实，林凡很想说，老子让你过去，就是挂个名字，你还真的以为你能当锦衣卫指挥使啊！

    “陛下，其它的都还好，只有这玄武司，他们整天沉迷于兵法的推演，丝毫不把我当回事啊！”

    刘乘风说道。

    “现在有了朕的命令，让玄武司的人暂停兵法的推演，你可以完全操控了。”

    林凡说道。

    “多谢陛下！”

    刘乘风急忙谢恩。

    这里的事务安排妥当，林凡便退朝去了坤宁宫，他这次离开，坤宁宫是他最放心不下的。

    “宝珠，朕这次出宫，可能要一些时日才能回来，你在这坤宁宫之中，可要照顾好自己。”

    林凡说道。

    然后，他看向袁若初和陈圆圆道：“袁姑娘，皇后就拜托你照顾了，你武功好，这段时日，一定要陪在皇后身边。”

    “陈圆圆，你本就是皇后的贴身侍女，更要将皇后照顾好，待我这次回来，就给你许配一门好的婚事。”

    交代完二人，林凡又道：“朕新组建的火凤凰，由张良率领，这段时间就在坤宁宫守着了！”

    “张良，火凤凰现在人数还未招满五千人，你亲自带两千人在坤宁宫，随时听后皇后差遣，剩下的人，在军营之中招揽人手和日常的训练。”

    “是！陛下！”

    林凡说罢，张良沉声说道。

    “恩，你记住，火凤凰只听命于皇后和朕，若是有闲杂人等想要对皇后不利，无需请示任何人，直接杀！待朕回来，灭其九族！”

    林凡冷声道。

    “是，陛下！”

    张良和火凤凰的将士，皆是跪在了地上。

    吩咐完这些，林凡便是带着锦衣卫朱雀司、北镇抚司的人出发了，而魏忠贤，也是跟随着一同离去。

    不过，在他出了北京城之后，便是带着东厂的精英悄然离去，他要去找穷凶极恶的恶徒，和他们商议刺杀秦无极的事情。

    四川丰城。

    “王爷！不好了，大奶奶今天上街，听到有人在街边议论您逛青楼的事情，又发飙了，您快躲一躲吧！”

    一名下人急匆匆的跑进了四王爷的王府，通禀道。

    四王爷听到那名下人所说，原本正在惬意的喝酒呢，手一抖，酒杯掉落在地上，他站起身就往王府外跑。

    “王爷！您跑错方向了，大奶奶就在那边呢，咱们应该往另一边跑！”

    下人急忙说道。

    “快！你快去拦着点！”

    四王爷急忙说道。

    下人口中的大奶奶名为程橙，父亲是大明朝的武侯，虽然过世了，那在朝中的威望还是在的。

    更何况，这程橙还有一个哥哥，在军中掌管着两万重兵，这程橙有这般背景，脾气也是出奇的火爆。

    在逛青楼的事情传回来之后，四王爷就被程橙一番毒打，后来，从各地的藩王那里相继传来消息。

    他们去青楼，都是被四叔带着去的，这下子，四王爷又是遭到一番暴打，直到此时，程橙偶尔想到此事，还要找四王爷的麻烦。

    “给我站住！你知道你上次干的事情，让我多丢人吗？现在满城的人都知道了！”

    四王爷还没跑两步，身后便传来了程橙的声音。

    他回头，看到了程橙带着十几名下人向着他走来，四王爷当即双腿发软，不敢在逃走。

    “橙儿，你要相信我啊，我是被冤枉的，这都是那个刘乘风、死混蛋诬陷我啊！”

    四王爷急忙解释道。

