    孙经理感觉到前所未有的尴尬。

    傅少特意来向他请教，结果他耗费半小时什么进展都没有……

    更关键的是，这个公式是谁提出来的，他也不知道，因为他完全没有关注过A-F这个项目……

    就在气氛凝滞之时，办公室的门被人推开。

    罗昊和孙经理很熟了，进办公室很少敲门，他推开门进来，就见傅子言还在，连忙后退一步：“对不起，打扰了。”

    说完，连忙又将门给带上。

    “罗昊，你进来一下。”孙经理赶紧叫住他。

    A-F这个项目他全权交给了罗昊，想来罗昊应该知道这个全新的公式是谁提出来的……

    罗昊推开门又进来：“孙经理，请说。”

    他说话的时候，看都不敢去看傅子言。

    这个孩子虽然才四岁，可身上的气场实在是太强大了，令他这个成年人都不敢直视。

    孙经理将写在纸上的公式推过去：“见过吗？”

    罗昊抬眼扫过去，眼睛一亮：“孙经理，你也在推演这个公式吗？昨天晚上我也推演了大半宿，却完全推演不出原本的公式，刚刚我特意向叶总请教了，叶总给我完整了演示了一遍。孙经理，看好了，这个公式特别神奇，写出来后你就会觉得超级简单，但没写出来的时候，想破脑袋都想不到……”

    罗昊拿着钢笔，唰唰唰在草稿纸上写下了一长串的编程推导演练公式。

    孙经理的眼睛里一点点的浮上震惊之色。

    刚刚他推导时，就已经察觉到这不是一个简单的公式了，或许可以变革现有编程技术……

    当罗昊将整个过程写下来之后，他才猛然顿悟，这个公式，根本不是一般的人能提出来的。

    没有一定的编程基础，没有强大的数学逻辑，没有对这个行业的深度理解，根本不可能想通这个简单却又不简单的关节之处……

    “怎么样，孙经理，是不是很厉害？”罗昊转着钢笔，眼睛里带着一丝小得意，“叶总可厉害了，我向叶总请教之前工作上遇到的几个难题，叶总三言两语就给我化解了，叶总好像比我还小两岁，没想到这么厉害……”

    孙经理蔓延不可置信：“你说，这个公式是叶总提出来的？”

    怎么可能？

    叶总看着才二十出头！

    这么漂亮的女人，怎么可能会对这一行有如此透彻的理解！

    “除了叶总，还能有谁？”罗昊疑惑的说道，“叶总要是没点实力，怎么可能会开公司？孙经理，下次开评审会，你一定要到场，叶总对这方面的很多见解都特别独到，听她一番话，犹如醍醐灌顶……”

    孙经理怔怔的。

    那个女人这么厉害？

    实在是看不出来。

    “叶总，哪个叶总？”

    傅子言缓缓开口。

    他视力很好，一眼就看到了罗昊草稿纸上的演练过程。

    乍看之下普通简单，但仔细推敲，就能发现，这个公式根本不是一般人能推导出来的。

    这个公式甚至可以拿去申请专利了。

    他突然很想去见见这个叶总。

    “就是苒星科技公司的创始人，叶云苒。”罗昊随口答道。

    傅子言猛地惊住。

    叶云苒！

    他怎么忘了，叶云苒是哈佛大学的高材生！

    资料上写的清清楚楚，她是哈佛大学电子信息工程学院的大才女，被誉为编程天才。

    这些资料，曾白纸黑字的摆在他的眼前，他怎么把这一点给忽略了。

    叶云苒……竟然是叶云苒。

    这个女人，竟如此厉害……

    傅子言站起身，淡淡的道：“今天就先到这里了，这个项目有什么进展，孙经理随时联系我。”

    他说完，转身走出了办公室。

    孙经理将他送出门口，这才看向罗昊：“这个公式真的是叶总提出来的？”

    他总觉得特别玄幻……

    编程界的大佬要不年龄非常大，要不头发非常少，叶总那么年轻，那么漂亮，怎么看都不像是个程序员……

    “当然是叶总！”罗昊点头，“叶总的逻辑能力特别强大，她还提出了一个全新的编程理论，只不过她讲的太快了，我没听清楚，下次见到了一定要再问一问……”

    孙经理陷入了沉思。

    ……

    上午在傅氏开评审会，下午回到公司继续处理琐碎的杂事，叶云苒忙的连喝水的时间都没有。

    她手上有傅氏这个项目，还要更新谢氏集团智能产品芯片，还有叶氏集团的客户需要接洽，最重要的是她自己的苒星科技公司，刚刚起步，要处理的事情实在是太多了……

    一转眼，到了下午五点。

    叶云苒放下工作，收拾东西准备去幼儿园接孩子。

    就在这时，她的手机震动起来，她扫了一眼，备注写着奶奶。

    她按下接听键，点了免提，一边收拾东西一边说话：“奶奶，怎么这个时候给我打电话了？”

    这段时间她都是晚上给叶老太太打电话问候，两人还从未白天联系过。

    “苒苒，等会带着孩子们回来吃个饭吧，我特意让厨师做了些孩子爱吃的菜。”

    叶云苒猛地一愣：“奶奶，您怎么知道孩子的事？”

    “要不是雪儿跟我说，我都不知道你又生了两个孩子，苒苒，我们是你的家人，这么大的事你怎么能瞒着家里人？”叶老太太叹了一口气，“听雪儿说，你有一个儿子一个女儿，已经四岁了，带回来让奶奶看一眼吧。”

    叶云苒的眼神发冷。

    她抿了抿唇，淡淡的道：“好，我等会回家一趟。”

    挂了电话，她眼底的寒意更加森冷。

    叶雪莹！

    又是叶雪莹！

    把孩子的事告诉奶奶，然后呢？

    想干什么？

    既然叶雪莹非要拿孩子做文章，那她就去看看，叶雪莹到底想干什么！

    叶云苒开车前往幼儿园，等两个孩子上车后，她温柔的笑道：“景儿，今天妈咪有点事要处理，你带着妹妹在傅家玩一会，晚点妈咪接你们回家，好吗？”

    闻言，叶景瞻抬起眼眸：“妈咪要忙什么事？”

    “要去见个客户，可能要聊一会。”叶云苒一边开车一边解释道。

    叶景瞻看着叶云苒的侧脸，不知道为什么，他总觉得妈咪在说谎……

