    “进不去，除非等里面换水的时候才能靠近。”

    陆仁甲缓缓说道，“这里都是用最为先进的聚合材料打造，想要破开并不可能。即使是用炸弹来炸，也不是一时半会能搞定的。况且，这里面都安放了感应装置，但凡有一定的力度冲击，就会自动报警。”

    “你玩我？”

    秦风皱眉说道，“谁能知道什么时候放水？难不成，我们就这么干等着？”

    “不着急，应该快了，还是先补充体力再说。”

    陆仁甲从兜里掏出了一大包牛肉，撕开了包装，直接吃了起来。

    秦风额头顿时冒出了不少的黑线。

    为了着急赶来，秦风晚饭都没有吃。这家伙倒好，东西准备的齐全。

    陆仁甲笑了笑，又掏出了一大包牛肉给秦风甩了过来。

    俩人就在这狭小的平台上吃了起来。

    还别说……这牛肉味道还是不错的。

    “就算是死了，咱们也得做一个饱死鬼。”陆仁甲喃喃道。

    秦风听完之后，恨不得一脚把他给踹下去。

    破乌鸦嘴！

    这还没有做什么呢，就咒人死？

    等了半个小时后，秦风忽然感觉脚下传来了轻微的震动。

    陆仁甲猛然睁开眼，然后露出兴奋的表情，说道：“要来了。”

    话音刚落，就听到一种细小的声响传出。

    随后，旁边的阀门瞬间被放开。

    原本指头粗细的孔此刻变了样子，变成了一个圆箍。

    黑暗中，秦风都看到了泄洪一样的大水，从洞里面冲了出来。

    “就是现在，咱们进！”

    随着陆仁甲一声喊叫，秦风几乎没有任何的犹豫，直接就一跃而起。

    俩人迎着激烈的排水，死死的挂在了那边的排水口处。

    心中默数着数字，那陆仁甲咬着腮帮子一步步的从那上面挪动。

    这个孔的排水量很大，秦风全身就仿佛被压了一座山，都喘不过气。

    “滴。”

    突然，耳边又想起了一个声音。

    秦风能看到，旁边的那铁箍再次缓缓变了样子，开始对着这排水口笼罩了过来。

    与此同时，水流减弱了一些，秦风努力的收回了另一条腿。

    阀门已经快要闭合，陆仁甲已经脱力，只是挂在了边缘位置，险象环生。

    秦风伸手一拉，将他给拉了上来。

    而那阀门关闭，排水口再次变成了那种指头大小形状，水流都顺着那众多的小口排了出去。

    此刻，管道内的水已经不是那么满，秦风跟那陆仁甲都飘浮在上方，头顶上就是管壁。

    “弄这玩意有什么用？”秦风靠着一边指着那排水阀道。

    陆仁甲没有说话，而是从衣领处抓出了一团白色的东西。

    仔细一分辨，居然是一截盲肠。

    “这些都是做实验留下的东西，进入湖底之后会被鱼吃掉，从此消失的干干净净，而且这里面混杂着很多骨头的粉末，大多都沉入了湖底。”

    听着陆仁甲的话，秦风心中顿时泛起了一阵恶心。

    幸好刚刚没有灌水，否则……谁知道那里面有什么。

    顺着管道游动了将近几十米，陆仁甲停了下来。

    他猛然扭头看向了秦风，眼中闪过了一丝笑意。

    秦风刚要问什么，就感觉四周有些不对劲。

    突然，那管壁上就探出了无数的尖针。

    尖针很粗，都是那种新型材料制作而成，极其的尖锐，数量更是密密麻麻。

    秦风下意识的退了两步，可是那尖针却随着他的动作，再次出现在了他的身边。

    “你这是什么意思？”秦风沉声道。

    “没什么，只是送你一份礼物罢了。对方想让你知道，在这里没有所谓的安全，到处都有那种能夺走人性命的机关。”陆仁甲缓缓道。

    秦风没有说话，只因为那尖针越来越多，他的手臂居然在不小心就被这尖针划开了一道口子。

    “用我的血。”

    就在秦风避无可避的情况下，那陆仁甲突然提醒道。

    秦风随即抽出了兜里的针管，然后猛然捏碎。

    血液落入水中，随着水流居然没入了那管壁之中。

    那些尖针居然突然消失，就仿佛是从来都没有出现过一般。

    怀着心里的怒气，秦风一步步的靠近了陆仁甲。

    突然，他一把抓住了陆仁甲的脖子。

    巨大的力道，让陆仁甲的脸瞬间变得煞白。

    “如果再敢耍花样，我直接弄死你。”

    看着秦风冰冷的眼神，陆仁甲没有回答，反而嘴里露出了一丝笑意。

    松开了手，陆仁甲咳嗽了两声，然后就划破了手掌贴了上去。

    慢慢的，就看到头顶出现了一个洞口，并不大，刚好容纳一个人进去。

    “从这里出去。”

    陆仁甲说了一句，直接抓着上方就爬了上去。

    秦风紧随其后。

    可等到他落地的时候，陆仁甲突然抓住了他的手腕，示意他不要乱动。

    “怎么了？”

    秦风并没有看到这管道之中有人，也没有听到任何的声音。

    陆仁甲还是不说话，就那么站着。

    “叮叮。”

    “当当。”

    那种细微的声音再次响起，陆仁甲没有犹豫，转身就对着后面的管道狂奔起来。

    管道约莫只有一米高，陆仁甲的身高刚好合适。

    可秦风却不行，他只能双手双脚并用，这才面前不受到阻拦。

    突然，前面的陆仁甲就消失在了秦风面前。

    秦风随即停下脚步，刚准备出声，就看到前面的管壁内伸出了一只手。

    看那手的大小，很明显是陆仁甲。

    秦风试探的伸手过去，这才发现，这根本就是一个虚拟投影，并不是真的管壁。

    穿过了那个投影，就看到面前居然是一个房间。

    不过，在这个房间内，有很多穿着白衣服的人往来，而且里面都是各种玻璃器皿，大小不同。

    那最大的器皿里，都摆放着一具具尸体。

    不，应该是活人标本！

    “这里就是实验室了。出了实验室之后就是陈列的档案室，之后就是过道。还有用餐区跟休息区等等……”陆仁甲简单地解释道。

    “密码是多少？”秦风反问道。

    “没有密码，血液才是密码。这里的密码锁，全部采用了基因模式，只有那储存进去的基因才能开启。”陆仁甲缓缓道。

    “基因密码？”秦风眉头一皱。

