    十六个特级机甲战士身处于他们的机甲之中蓄势待发，在联邦仅有三百多名特级机甲战士的情况下，这一次局部反攻的作战可谓是投入巨大。

    特级机甲战士几乎都有自己的小队，当身为队长或副队长的他们临时加入了轨道空降机甲兵团的时候，他们的小队就会到达相应的地面战区，在他们开始空降的时候就从地面发起进攻，到达他们的预定降落地点开始配合作战。

    加上地面部队原有的机甲数量，这场局部反攻的重要性不言而喻。

    “老骥, 真的不申请和我一起弄死那个帝国伯爵？”

    所有特级机甲战士就位的时候，通讯频道里响起了杰克森的声音。

    “不了。”骥星河语气平静。

    杰克森突然嘿嘿笑了两声：“其实，就算是你答应和我一起申请我也会拒绝，逗你玩呢老骥。”

    其他听到这番话的特级机甲战士们都笑了起来，他们所有人都知道针对帝国伯爵的击破有多么难，特级机甲战士不是不死之身, 以联邦三十万机甲战士的基数而言, 拿到二十颗金星的机甲战士绝对不止三百多人，现役却只有三百多人就意味着有很多特级机甲战士已经牺牲了。

    关于骥星河的故事，在特级机甲战士的圈子里可以说是人尽皆知，所有人都知道他有一个孙女，知道他的儿子已经为了联邦而牺牲，自然不会答应让骥星河去执行更危险的任务。

    “帝国的机甲分为普通机甲和贵族机甲，普通机甲骥星河中尉应该已经很了解了，贵族机甲方面，应该也看到一些相关的情报信息，。但情报永远都只是情报，只有真正的和它们战斗过才能够感受到它们的实力。”

    通讯频道里响起了一个陌生的声音，轻声道：“一般情况下，我们按照它们的贵族等级来进行划分，帝国的贵族有六个等级，翻译成我们的话之后，对应的正好是王、公、侯、伯、子、男这六个爵位。但其实应该是七个, 因为帝国的王爵分两种，一种是皇室王族，一种是分封的王爵，它们……”

    “兰德斯。”杰克森打断道：“让我来？”

    “好。”名为兰德斯的特级机甲战士应声。

    杰克森继续介绍了起来：“子爵和男爵这两个爵位的帝国贵族机甲实力其实一般，和正常的一级机甲战士没什么本质上的区别，我说的正常情况，不算老骥你这种，还是一级机甲战士的时候就能够和我打个平手，咳……”

    几声轻笑响起，关于骥星河的履历众人都非常清楚，所以他们知道骥星河跟杰克森这个特级打成平手的时候，并不是一级，只是一个三级机甲战士。

    “笑什么笑，不服你们跟老骥打一场啊？”杰克森质问了一声，不等有人回应就继续说道：“帝国的机甲达到了伯爵的层级时，实力就有了真正意义上的质变，不管是它们的身体素质、操作水平，还是机甲的性能、武器的性能都全面达到了咱们特级的水平。我说的特级，是我们这样的特级。”

    能够在第一时间加入联邦轨道空降机甲兵团的特级，金星数量最少的也有三十五颗，而在他们成为特级之后斩获的那些金星，几乎都是来自于帝国的贵族机甲。

    相比之下，骥星河获取的金星数量虽然不少，但质量上却没法和今天参与行动的特级机甲战士们相比。当然了，骥星河的战斗都是以少敌多的击破，所以这些特级机甲战士们都非常认可骥星河的实力。

    “一般情况下，我们两个特级打它们一个伯爵级的贵族机甲，才能够保证全胜，单挑的胜算不是没有，但风险程度却非常高。所以这一次的任务安排两个人去对付那个伯爵，我们其他人的任务就是分割战场，阻止帝国机甲去援助那个伯爵。”

    杰克森说着突然叹了一口气：“幸亏帝国的伯爵虽然不少，但能够参与到这场战争的数量却极为有限，不然的话，咱们还真的不好打。”

    何止是不好打啊，简直就是打不过。

    骥星河看过相关方面的资料，帝国占据了一颗表面积并不比蔚蓝星小的星球，据说在其祖星所在的恒星系之内，还占据了好几颗矿星，类似于异星和蔚蓝星之间的关系。

    这样庞大的一个帝国，伯爵的数量不说多如狗，但万儿八千总是有的。如果异星战场上突然出现了万儿八千个实力堪比特级的帝国伯爵，这场战争的胜负很有可能会在三个月时间内出现。

    “还有侯爵和公爵，帝国的社会制度和我们不同，种族不同，它们每一个拥有爵位的猩猩拥有的实力都非常强大。我曾经见过一个侯爵级的帝国贵族机甲，当时我还只是一个一级机甲战士，我的的队长拥有49颗金星，却在十五秒的时间里被那个帝国侯爵击破。”

    杰克森的声音里并没有悲伤的情绪，语气变的平静起来：“所以，帝国的侯爵和公爵所拥有的实力，都相当于我们的王牌战士。但老骥你不用担心，因为它们很少会出现在战场上。”

    骥星河其实并不担心，从爵位上来判断，那些强大的猩猩拥有的荣华富贵难以想象，即便是蔚蓝星上的那些大富豪、权贵都没法和帝国的公爵、侯爵媲美，因为社会制度完全不同。

    在联邦，总是要顾忌一些面子和舆论影响的，但在帝国却因为法制不同的原因，它们对平民和奴隶都有生杀予夺的权力。

    想要让它们放弃这些荣华富贵来到异星战场，或许除了帝国皇帝亲自下令之外，没有别的可能了。但如果帝国皇帝真的下达了这样的命令，这些拥有权势和力量的贵族们，又会怎么做呢？

    “分辨它们爵位的方法很简单，老骥你应该看过资料了，我要提醒你的是，如果有机会和帝国伯爵单挑，你最好转身就跑，咱们能围殴它就绝对不要和它单挑。如果在战场上遇到了帝国的侯爵、公爵，你必须要转身就跑，这并不丢人，我们也是一样的。”

    杰克森的话得到了其他特级的认可，他们纷纷出声附和，这让骥星河更加沉默了。

    说是大家都会跑，说是这样做并不丢人，但真的到了那种时候，在场的这些特级里面，除了他骥星河之外真的有人会跑吗？

    骥星河会跑的，杰克森一定不会跑。

    说话间，通讯频道中终于响起了上级的指令，告诉他们下方异星地表的联邦部队，已经对目标帝国军营发起了冲锋，他们该出场了。

    “准备空降……投放。”

    机甲脚底的舱门突然打开，锁定机甲的支架回收，十六架联邦机甲就依次从参水猿号宇宙战舰中跌落，开始了自由落体运动。

    最先跌落的是杰克森，他的速度也是最快的，手持拥有微引擎合金盾的他，在降落的过程中主动打开了微引擎装置，给他的空降提供了自由落体之外的动力。

    可以预见的是，他必然是第一个降落到地表战场的特级，必然会承受敌人最凶猛的火力。

    骥星河是最后一个开始空降的，这不能不说是所有人对他的照顾，身为《老人与星辰大海》纪录片的主角，没有人会愿意让他在这样一场局部反击战中牺牲。

    李安邦之前在会议上说的话，有些人听懂了但却装作听不懂，他们依然没有放弃把骥星河打造成王牌机甲战士的计划，在骥星河并不拒绝参与作战的情况下，他们希望用这样的方式来帮助骥星河获取金星。

    杰克森之前逗骥星河玩的那些话，除了他的真心实意之外，也是出自了一些人的授意。

    身处于空降状态的骥星河没有去考虑这些问题，他愿意参与作战的理由并不是为了金星，也不是为了承担更多的责任和义务，而是因为他从未放弃过复仇。

    骥荣欣月明白这一点，所以对他表达了支持的态度。

    从天而降的机甲速度越来越快，即将达到两马赫的程度，盯着可视窗口的骥星河，通过机甲的视角看到了杰克森等人已经打开的降落伞，以及来自于地面帝国部队针对那些降落伞的火力攻击。

    干扰弹从杰克森等人的机甲空降套件中四散而出，十五架机甲携带的干扰弹数量加起来有一千多颗，当骥星河的机甲最后开启降落伞开始减速的时候，那些密布在他脚下的干扰弹给他提供了近乎于完美的防御屏障。

    就像是有一片星河层层叠叠的在他脚下一样，任何攻击都无法穿过。

    他携带的干扰弹甚至不需要释放，就能够安然降落在异星地表，帝国军营的远程火力武器以及防空武器，在地面部队发起冲锋的时候就已经被消耗了绝大部分，而现在骥星河的队友们，再次给他消耗了很多。

    又是这种感觉啊。

    已经开启降落伞的骥星河在心里叹了一口气，他其实很不喜欢这种感觉，就像是他欠了这些人很大的人情一样，让他不想辜负这些人已经做出的付出和牺牲。

    但，我真的不想承担更多的责任和义务啊。

    我只是想要照顾好我的孙女，我只是想要在力所能及的时候杀一些帝国猩猩复仇，因为我害怕我孙女长大的那一天，我已经老的没有力气复仇了。

    你们，为什么要这样对我呢？

    人在江湖，身不由己。骥星河不想去思考那些复杂的问题，但他身边的一切人和事，却让那些复杂的问题不断的出现在他的思绪之中。

    烦烦烦。

    骥星河深吸了一口气，这一次他的情绪并没有完全平复，已经减速到预定程度的机甲，在他的操作下成功的分离了降落伞装置，他的降落速度再次开始增加，机甲背后的空降套件引擎发生作用，在即将砸中地面的时候让他成功减速。

    轰然声中，安稳落地的骥星河满目都是帝国的猩猩，还有一些帝国猴子，他降落的位置是帝国的炮兵阵地，护卫在这里的帝国机甲在看到他的时候就蜂拥而上，就像是那些让他烦躁的人和事一样。

    怎么办？

    骥星河的双眼红了，机甲降落时砸出的尘埃四起，他提着双刀开始冲锋，脑海中只剩下两个字不断重复。

    杀杀杀，斩斩斩。

    他杀的是帝国猩猴，斩的是心猿意马。

    他杀的是敌，斩的是己。

