    一连串从主炮同轴机枪中射出的7.62毫米弹头就像是打在果冻上一般，轻易地将这名重伤德军步兵的胸膛瞬间洞穿而夺去了其生命。

    血花四溅中带着些许不甘但更多却是痛苦神色的面容向后仰面倒下，松开了脚底主炮同轴机枪踏板的伊乌什金却一反常态地突然开口。

    “真不明白这些该死的德国佬是被操纵了还是怎样，侵略别人的祖国竟然也能这么疯狂。”

    与担任炮手的伊乌什金之间仅有一个主炮炮闩作为左右间隔，完整听到了伊乌什金口中所言所有内容后的马拉申科倒也紧接着有感而发。

    “这些家伙只不过是被呐粹党操纵的棋子而已，希特勒扭曲了这些年轻军人的报国理想和牺牲来实现他自己的政治野心和个人欲望。”

    “等我将来打进柏林的时候，你兴许有机会亲自抓住希特勒让他成为我们红军的阶下囚，到时候你可以亲自问问这个法希斯魔头是用什么办法给这些德军洗脑的。”

    作为一名后世穿越者的马拉申科清楚了解着整个二战的完整走向，但作为这个时代土生土长之人的炮手伊乌什金和其他车组成员们却并不了解实情。

    1941年的眼下去讲攻克柏林还只能算是个笑话，稍稍一愣之后都以为车长同志是在鼓舞士气外加开玩笑的其余车组成员们，纷纷不约而同地咧嘴大笑了起来。

    “是啊，柏林，我们的目标应当是柏林才对！”

    “建议谢廖沙到时候轰足油门直接踹烂希特勒花园的围墙，我打赌那个法希斯魔头一定会被吓得屁滚尿流。”

    “要把希特勒办公室里的**旗做成清洁布，用来清理炮闩残留火药的效果一定很好。”

    洋溢在柴油发动机巨大轰鸣声中的欢声笑语无形中提高了士气，乐于见到此情景的马拉申科紧接着便嘴角上扬中回归了正题。

    “好了，同志们。踹烂希特勒屁股的事情以后再说，现在我们要砸烂对面这群德国佬的铁皮棺材，穿甲弹装填！”

    话音未落间的德军防御阵地之上已经开始有了动静，盘踞在德军防御阵地两侧的坦克们已经开始热车启动、关闭舱盖准备战斗。

    被配属给这个德军混编战斗群的装甲部队实际上是一支被临时抽调出来的半数装甲师，从严格意义上来说并非是之前霍津参谋长向朱可夫汇报当中所提到的旅级编制。

    1941年时战力齐全、建制完整的德军，还没有采用旅一级这种实际上是对原先装甲师的压缩建制来作为装甲部队编制，仅存在有纯粹装甲师以及由原德军骑兵部队改编而来的轻装甲师这两种装甲部队编制。

    这支临时抽调出来的德军半个装甲师部队所拥有的坦克数量约为七十至八十辆上下，从数量上来讲大致与苏联红军一个坦克旅级编制相当。

    接到了己方飞行员空中侦察报告后的霍津参谋长为了便于理解与探讨，直接以红军坦克部队的编制方式为这支德军装甲部队扣上了一个旅级头衔，了解苏德两军坦克装甲部队具体编制方式及数量上不同的马拉申科心中，自然清楚自己即将会面临着怎样的对手。

    向来崇尚装甲穿插进攻与高速灵活机动的德军装甲部队，即便是在阵地防御战中也不会原地不动地来充当固定炮台而坐以待毙。

    由于装甲部队在之前的阵地攻坚中受到的损失可以说是微乎其微，负责指挥这一支德军战斗群的弗里茨少将依据现有的态势，向着这支半个师的德军装甲部队下达了一纸极具侵略性的高机动防御命令。

    总数为半个师的装甲部队以各半数为准均匀布置在己方防御阵地的两侧伺机行动，弗里茨少将希望在己方正面防御阵地迟滞苏军主力部队进攻并拖延住时间之时，以从阵地两侧同时杀出的装甲部队钳形攻势，包抄迂回苏军进攻部队的侧翼及大后方。

    通过实施高机动装甲部队的迅速穿插机动迂回作战，来使后方的苏军步兵主力集团腹背受敌，难以在主要进攻方向上集结起决定性的攻击兵力，为正面防御阵地的反守为攻创造机会、争取时间。

    最终令被迫两面作战的苏军步兵集团进退不得、因被“包围”而士气涣散，以期达到将敌进攻部队分割包围、逐个击破，并最终反攻取胜的目的。

    不得不说，出身于容克贵族军官团的弗里茨少将，足以堪称是这个时期德国国防军一线将领的一个缩影。

    这些经历过上一次世界大战的老牌德意志军人意志坚定、不畏强敌，卧薪尝胆了几十年光阴只为等待今朝重新夺回逝去荣誉的光辉时刻。

    不论多么艰难不利的前线战事都很难压垮这些年过不惑乃至半百老将们的战斗意志，被希特勒刻意塑造起来的进攻与野火般侵略战术流淌在每一个铁血躯壳的血管之中。

    经历过一战时期那种蹲坑烂仗而最终被活活耗输的老一辈德军将领，更加懂得只有进攻才是最好的防御。

    面对着苏军大举反攻的弗里茨少将至今仍旧在想方设法地去如何反败为胜。

    这种刚毅不屈的崇尚进攻思想击溃了不可一世的法国人、将骄傲到从未低下头颅的英军赶回了自己那一亩三分地的破烂小岛。

    现在，这柄粉碎了一个又一个西欧强敌的德意志利剑，即将迎来从铸成之日起迄今为止的最严峻挑战，一支被赤红色不朽意志所武装到牙齿的共产主义铁拳反击。

    “驾驶员准备好，装填穿甲弹，炮手优先瞄准伊万们的坦克。”

    轰鸣的汽油发动机迸发出澎湃而有力的声响，装备质量上的劣势阻挡不住这些德意志装甲兵们不畏强敌的钢铁般意志，深灰色的铁骑已经跃马扬刀只待那最终时刻的到来。

    德军装甲部队在正面战场如此大规模的战术布置逃不过马拉申科的双眼，司马昭之心路人皆知的钳形攻势部署根本无需多做分辨。