    当时周肇本来听皇后所言是要南迁的，但一听徐乔功说要扶自己登基，他便有些动摇，问的第一个问题便是：“徐将军有几成把握？”

    “京中守备空虚，神枢营战力最强，末将有十成把握。”

    薛伯驹登时便惊讶道：“十成把握？这么多？”

    周肇瞬间便动了心，表示徐乔功的建议极好。

    薛伯驹颇为吃惊，讶道：“可是……依言前的局势，到南京似乎更安稳吧？”

    他在东厂受过刑，早已骇破了胆，实在不想在京城多呆。

    “大丈夫立世，岂可只求安稳？！”徐乔功大喝道：“小伯爷就不想为嘉宁伯报仇？”

    薛伯驹吓了一跳。

    “不错。这天下不靖，便是因为父皇昏庸无道！”周肇亦是朗声道：“父皇刚愎自用，上位以来屡出昏招，治理不好这天下。若本宫君临天下、励精图治，不出十年，必可涤清宇内！”

    薛伯驹又是大吃一惊。

    原来太子比陛下更擅治国？

    他心中始终觉得这事悬乎得很，但人家一个是总兵、一个是太子，自己却只是一个混吃等死的二世祖，也许是见事不如他们远吧？

    心里七上八下的，薛伯驹也只能跟着周肇干这件天大的事。

    一开始很是顺利，徐乔功派人驱赶了在神枢营附近打探的番子，接着以护送太子回宫为名控制了永定门，又以迅雷不及掩耳之势冲到皇宫，并夺下承天门。

    这京城守备空虚的程度，让人惊讶。

    薛伯驹甚至觉得：太子也许真的要成为九五至尊了，以后他励精图治，四海升平，自己又可以安享荣华了。

    直到午门前爆发出激烈的厮杀，他才真正看到这场宫变的残酷。

    中箭的宫城侍卫从城头栽下来，摔得支离破碎，身体却还在抽动。

    被鸟铳打中的人身体烂得和破布一样，口中还在嘶声惨叫，如鬼哭神嚎。

    刀锋斩下一段又一段残肢，伤者极痛苦地扭着身体，死者百容还带着不甘。

    夜色下，血流如涌。

    “嘭”的一声巨响，耳朵里一阵轰鸣，朱红色的宫门却只是微微擅动了一下……

    “杀！”

    “太子振朝纲、清君侧，降者不杀！”

    “杀……”

    血渐渐在地上汇聚、流淌下来，仿佛一条小溪。

    薛伯驹领着周肇向后退了几步。

    “殿下，皇后娘娘不会有事吧？”

    周肇恍若未闻，只是凝神看着宫门，眼中极是紧张与期待。

    薛伯驹眼皮跳得厉害，始终觉得有些不安，又低声道：“东厂、锦衣卫的番子还未见到……”

    “你怕什么？”周肇笑容有些狰狞，道：“今夜之后，本宫再也不必担惊受怕了。你知道吗？本宫怀疑，以前那些来杀我的人，都是我的好弟弟们派来的。”

    他手在空中虚划了一下，残忍地笑道：“我不像父皇那样心慈手软。”

    薛伯驹道：“可是……我觉得这阵子的事，就好像有人安排好的一样。皇后娘娘派人到东厂救我，当时似乎有人在暗中帮手……”

    “胆小如鼠。”周肇冷哼道：“不过不重要了，有什么事能比皇位还重要？”

    下一刻，欢呼声震天响起。

    “破门了！”

    “太子殿下！徐将军！宫门破了……”

    周肇大喜。

    薛伯驹也松了一口气。

    两人目光看去，只见那扇沉重的宫门被缓缓推开。

    夜色中，似乎金光在门后闪耀……

    午门后，便是大臣等候早朝时站的大广场，左为归极门，通向武英殿；右为会极门，通向文华殿。正中是金水河，金水桥后便是皇极门，通向皇极殿，也就是大殿。

    周肇迫不及待想要进到皇极殿。

    下一刻，他皱了皱眉。

    只见三道宫门紧闭，内墙上站着一排排箭手，而金水桥上，亦是一排排的金甲侍卫。

    两军对阵，将要在这个方方正正的广场上进行一场激烈厮杀……

    徐乔功并不急着进皇宫，而是让兵士阵列备战。他自己则是策马到周肇身前，拱手道：“末将幸不辱命，打开了宫门。”

    “好好，徐将军居功至伟。”

    “宫内是虎贲四卫在守卫，人数约一千二百人，还请太子亲往劝服。”

    周肇有些不情愿，道：“不过区区之众，将军击之，必可一战而定。”

    “只恐时间不够。”徐乔功不愿折损兵力，沉吟道：“城外还有五军营与神机营。”

    “那……好吧。”

    周肇在重重护卫下缓缓进了皇宫。

    月光映着对面虎贲卫金亮的盔甲，他们后面便是恢弘的大殿，象征着无上的权力。

    周肇深吸一口气。

    空气中有腥血味在飘荡，他却觉得这是最甘美的气息。

    离天子之位，只有一步之遥了……

    “本宫乃当朝太子，今夜领兵入宫，实因无奈。今有周衍、王笑等奸佞用事，构陷贤良，杀瑞王、恭王、宪国公、嘉宁伯……屠戮无忌，予夺生杀，尽归其手。此二子跳梁父皇左右，包藏祸心，其机实深！本宫不得已，兵谏父皇，立纲陈纪，以安天下！今日只诛恶首，诸将士若……”

    “闭嘴吧你！”

    突然一声清喝远远传开，四个字简洁有力，气势极盛。

    远处的长阶之上，一群侍卫护着一人高高立在那里，那人高声道：“诏曰：周肇怙恶不悛，凶德弥著，岂可守器纂统，承七庙之重，今废为庶人……哦……钦此。”

    周肇愣了愣，心中冷笑道，这人是个蠢材，这种时候了谁还理父皇的旨意？

    这样草草写了几句话的诏书便想废太子？可笑。

    “这圣旨是假的，周衍、王笑操纵父皇，矫诏……”

    “闭嘴吧你！”那人再次高声道：“诏曰：薛氏召娣，得沐天恩，贵为皇后，然其纵容周肇，可讳之恶，焉得敬承宗庙，贬为庶人，钦此。”

    两道诏书内容都很短，显然是仓促之间写下，但念得人底气却很足，仿佛自己手底下有十万大军一般。

    周肇大喝道：“矫诏！篡改圣意！诸将士……”

    “闭嘴！来人，将薛召娣押上来。”

    周肇一愣。

    母后？

    他失神了一刹那，忽然指着金阶大骂道：“王笑？你是王笑！你好大的胆子，敢动我母后一下，我将你碎尸万……”

    “蠢材！你们已经被我包围了！”王笑大喝道。

    徐乔功皱了皱眉，意识到若再让太子与王笑对喊，只会耽误更多的时间，甚至影响自己的军心。

    他猛然一挥手，喝令道：“杀！”

    “杀！”

    事情发展到这一步，七千神枢营兵士不论一开始是否有反意，早已失了退路，震天的呐喊声中纷纷持刀冲上去。

    皇都宏丽，殿宇巍峨，月光下，人潮如兽群般汹涌，以命相博……