    日月魔斩！

    那是日月魔斩！

    当初，金涵逸随云楼帝妃假扮的沐卿清，一起去青莲寺酬神，在回去的路上遭遇宁家和柳家长辈的埋伏，那时候他就亲眼所见云楼帝妃施展这样的功法，斩杀了几个长辈人物。

    那样的强势，那样的犀利，那样的彪悍，他现在还历历在目，挥之不去。

    如今，他竟然在苏沫的手里，看到日月魔斩的功法，这意味着什么，答案已经呼之欲出了！！！

    苏陌凉！！！

    她是苏陌凉！是云楼帝尊明媒正娶的女人，是云楼暗域的当家主母，云楼帝妃！！！

    意识到这一点，金涵逸震撼得瞪大双目，俊脸像是刷了层浆糊似的，一片惨白。

    要知道，在凤栖帝国的时候，他还记得日月魔斩只是神品武技，没想到这才多久，竟然已经被她修炼到一品神王技了，这到底是什么变态的修炼速度？

    如果真照这个速度修炼的话，半年前就能轻而易举斩杀巅峰先天君灵师的她，现在岂不是可以直接无视这些初期至尊君灵师了吗。

    更何况，她还有那么多强大的灵兽，每一头都比他哥的灵兽厉害，胜负几乎没有悬念。

    想到这里，金涵逸心中大骇，看着金俊楚带着一群灵兽，不管不顾的朝她冲了过去，当下声嘶力竭的大吼，“大哥小心，她实力很强，柳家和宁家的几位长辈都死在她的手里！”

    尽管他曾经有意替她隐瞒柳家和宁家长辈的死，也不愿看到苏陌凉深陷危险，但金俊楚是金家剩下的最后一位契兽天才，他一旦死了，那金家就真的完了，所以金涵逸实在没办法坐视不管。

    毕竟他是金家的儿子，受金家恩惠长大，怎么能眼睁睁看着金家就此没落。

    再加上，他亲自见识过苏陌凉的实力，知道她的恐怖，如今她有胆子面对这么多顶尖天才，必然留有后手，所以他反而比较担心金俊楚会做出不必要的牺牲。

    只是此话一出，金俊楚还来不及震惊，外界的柳家和宁家众人则是如遭雷劈，惊悸得怒目圆睁，露出怎么也抓不住要领的表情。

    说来，自从他们派出柳军宇，柳军涛，宁利斌和宁利锋等人前去暗杀沐卿清之后，就彻底失去了这四人的音信，至今为止都没有找到他们的尸首。

    也正因为活不见人，死不见尸，他们便抱了几分希望，一直在追查这四人的下落。

    可哪知道，竟然死在这个苏沫的手里！

    这样的真相，实在出乎所有人的意料！

    而阵法中，处于低战台的宁陌殇，得知当初暗杀的内幕，严格说起来，还是他联合宁家的人一手策划的，自然也为几位长辈的失踪感到困惑不已。

    可如今听到金涵逸这话，他心头大震，灵光乍现，满脸惊骇的指着苏陌凉，激动的大吼，“苏陌凉！是苏陌凉！她是云楼暗域的云楼帝妃，苏陌凉！！！”

    前段时间，云楼帝妃假扮沐卿清闯入皇陵，盗走传承一事儿可是闹得沸沸扬扬。

    若说沐卿清是云楼帝妃假扮的，那柳军涛和宁利锋他们暗杀的人很可能就是云楼帝妃了。

    而如今，金涵逸却说他们命丧苏沫的手，那么答案只有一个，苏沫就是云楼帝妃！！！

    宁陌殇的话太过突然，顿如一道惊雷炸响，瞬间震得在场的弟子和外界的众人目瞪口呆。

    特别是焚血天城的冷家，三大学院的院长和炼丹公会的会长，一个个像挨了一棍子似的，表情僵硬，面色惨白，张着嘴，半天说不出话来。

    当年，苏陌凉力战群雄，拼死一搏，在他们这么多人的围攻下都能逃出生天，可见其天赋和实力都达到了非常恐怖的地步。

    也正因为亲眼目睹了苏陌凉惊人的战斗力，他们至今都还耿耿于怀，心存担忧，就怕她有朝一日杀回来报仇。

    没想到他们担心的事情，终究是来了！

    眼下，她不但回来了，还强势的诛杀了他们焚血天城那么多弟子，如今又要对他们的顶尖天才出手。

    看到这里，他们耳边不禁回荡起她离开焚血时，爆发出的撕心裂肺的咆哮，心头顿时窜起一股寒意。

    这个女人就是个魔鬼，当年就十分的可怕，时隔这么久，背负着血海深仇回来的她，必然变得更加可怕了。

    但是，他们当初为了维护自己的颜面，也为了掩盖觊觎苏陌凉邪血鼎，出手围剿的阴谋，很多细节都秘而不宣，真正知道内情的只有当日在场的人，而他们又一直对外宣称，苏陌凉是被高人救走的，所以就算是他们家族中的弟子也不太清楚当年具体的情况。

    毕竟若是让大家知道，他们这么多长辈，还奈何不了一个黄毛丫头，岂不是要被天下人耻笑吗！

    所以，他们清楚苏陌凉是个什么样的变态，但他们的弟子却不知道，而他们又在阵法之外，没办法提醒这些弟子，只有干着急。

    至于凤栖帝国的长辈和弟子就更是状况之外，根本不知道他们面对的是怎样可怕的对手。

    因为他们只跟苏陌凉有过一面之缘，还是因为她闯入皇陵盗取传承，惊动了几位老祖宗，他们才得知了她的身份。

    但他们却没见识过她的实力，关于她的一切传闻，都基于云楼帝尊，只知道她是云楼帝尊放在心尖上的女人，其他的就知之甚少了。

    所以看到眼前一幕，大伙儿都是倍感震惊，怎么也没料到这个过五关斩六将，诛杀了他们不少弟子的女子，竟然就是云楼帝妃！

    而围攻苏陌凉的顶尖天才们也着实被这样的真相吓了一大跳，望着苏陌凉的眼神涌动着难掩的震惊。

    苏陌凉见身份暴露，也懒得再躲躲藏藏，清脆的声音掷地有声，顿时回荡在这虚空之上，震荡在每个人的心尖上，“是！们猜的不错，我就是云楼帝妃，苏陌凉！！！们的大仇人，回来了！！！”

    声音落下，苏陌凉在脸上轻轻一划，顿时显露出那倾国倾城的绝色容颜——