 左青他们沉默着，气氛有些压抑。

可是苏洛冷笑：“不，接下来的路，难走的是九大帝国，而不是我们！”

“嗯？”

秋雨亭楞了一下。

苏洛漠然道：“中荒和南荒乃至西荒，皆是忌惮我和平乱军，我不死，平乱军旗不倒，永远是五荒忌惮的一股力量！”

“明白了，我们在五荒眼中，就是一块极其难啃的骨头，若是硬啃，怕是会崩了牙，恰恰相反，九大帝国相比下，防线更容易突破。”

秋雨亭回过神，想透了这一切。

秦归双手背后，看向辽阔海域，轻声道：“百年盟约，毁于一旦，可惜了。”

“所谓的盟约，一直是虚假的招牌，在真正的利益面前，九大帝国竟无人为我们说话，皆是背叛！”

林战有些愤怒。

正如苏洛说的，凯撒这些人，勾结中荒，真的是背叛啊！秦归他们面对许多艰难时刻，从没想过和五荒妥协。

而今没想到凯撒他们，竟然和五荒暗中打成协议，共同针对这边。

苏洛淡然道：“九大帝国，没胆子对我们动手，先前商谈的事情，无需理会。”

“那五头猛虎，你真打算撤回来？”

秦归眼神狐疑。

这可是七域地盘，秦归可不相信，苏洛会把到嘴边的肉给吐出来。

苏洛淡然道：“自然不会撤，将人撤回来，只会随了仲非启的意，等他腾出来攻击我们防线，那可是一个劲敌。”

“那我们东西两侧防线，可缺少防守力量。”

秦归暗暗盘算着。

苏洛淡然道：“平乱军今后常驻地面，重点提防第二帝国，九大帝国没胆子，也没魄力更没实力动我们！”

“我担心的是，他们的防线会被冲破，到时候战火烧到我们这里。”

苏洛眼光一向看得长远。

一旦明殇五虎不肯撤回来，仲非启一定会想办法逼着苏洛撤回他的人。

比如打穿第二帝国的方向，冲上地面，直线进攻国内。

若是这样，苏洛怕是要撤回五虎回防。

眼下时局，各地都乱了。

岂止是五荒大乱，地面上全球联盟，竟然被仲非启用了一百亿灵石，就给弄成这样！没错，仲非启的确联系了第一帝国，付出了两条灵脉，也不过价值六十亿灵石。

至于第二帝国那边也收了四十亿灵石的好处！第一帝国和第二帝国，就这样答应了，还做了这种事情。

何等的讽刺！或许这些灵石，在苏洛他们眼中，已经不算什么。

可是各大帝国，可没有苏洛这般能捞钱的。

他们的各大帝国的国库里面，灵石能有一百万枚，已经是顶破天了。

所以面对破亿枚的灵石，可是一批巨大资源。

最终，他们同意了这件事。

仲非启也达成了他的目的，成功给苏洛添了堵。

苏洛乘坐的船，迎风破浪，一路回去倒也是安稳，无人伏杀。

毕竟秋雨亭在船上，谁没事去攻击一位气血百万纳的古天尊啊，这跟送死还差不多。

苏洛他们回去，并没将消息传出去，仿佛什么都没发生一样。

但秦归却通知下去，今后境外任何事情，不在参与，今后全球峰会也不用参加了。

至于尊者葬区的名额，苏洛他们差那几个名额？

在漠北这边，林战抱拳道：“洛帅，你该和我一起回去了！”

“嗯？”

苏洛目光疑惑。

风轻言咳嗽一声：“我先前已经将你报给战神营那边，一个月时间算算也差不多了。”

“战神营有不少好东西。”

秦归摸了摸鼻子。

苏洛眼神不善，突然意识到，自己这是突然被秦归他俩卖给了战神营。

这是几个意思？

战神营位于何处，苏洛都不知道，而且对那边信息，了解的不多。

眼下突然要过去，让苏洛皱眉说道：“校盟那边事情很多，而且明殇他们还在中荒，我突然离开，不合适。”

“在战神营又没人敢限制你的自由，更没人敢不让你和外界不联系！”

秦归没好气解释一句。

风轻言在旁解释：“你前往战神营，论级别与他们营长地位一样，没人能管你。”

苏洛眼神狐疑，总感觉这里面有他不知道的事情。

秦归突然严肃道：“你开创了新武者时代，人人如龙的时代已经到来，很多后起之秀展现出了潜力，但我们需要的是强者！”

“没错，需要真正的强者，如同剑天尊那般的守护者。”

风轻言在旁说出内心的期望。

秋雨亭轻声说：“外界的琐事，不该再耗费洛帅你的时间，以你的天赋，数年内成长为匹敌天尊的存在，这不难！”

“中荒仲非启实力已经能杀天尊，如他这般的妖孽，五荒有多少，我们不知道！”

秦归凝声又说：“为了应付未知，所以你必须成长起来，随你一起去还有蛮无罪和岳离他们！”

“我们可没答应去！”

蛮无罪顿时不满了。

这件事压根就没商量过，怎么就突然定下了。

辰长生在旁，默默问了句：“我能去吗？”

“你？”

秦归眼神狐疑，知道辰长生可是苏洛带回来的人，据闻没被废前可是一个至强者。

在沉思片刻，秦归点头道：“你也可以去，不过，得交钱，十亿灵石！”

辰长生：“……”一阵无语后，辰长生嘴角微抽，怎么这群人张口闭口就谈灵石。

这完全把他辰长生，当做肥猪来宰啊！最后无奈下，辰长生愣是被秦归逼着，写了一张十亿灵石的欠条。

苏洛一行人，前往最东边。

在途径一座奇特山脉时，林战轻声道：“那座山上，就是逐鹿书院！”

“呵，我知道！”

蛮无罪冷笑一声，知道中原帝校和逐鹿书院，那可是千年恩怨。

岳离诧异道：“那是昆仑山脉吧！”

“的确是，昆仑山被誉为万山之祖，几千年来有着特殊的历史地位，关于他们的传说有很多，当然，也孕育了很多人杰。”

林战在旁解释。

左青直言说：“昆仑山到现在，依旧有许多神秘之处，其中过去最耀眼的便是昆仑仙府！”

 