    方继藩不愿和朱厚照抬杠。

    方继藩眨眨眼：“殿下博学多才，实是很令人钦佩啊。不过，殿下虽是懂诸多语言，可要知道，天下的语言，何其多也，殿下一个人，懂得过来吗？”

    这话听得，朱厚照就很不乐意了。

    他冷笑：“学便是了，再多，本宫也学的来，这学习语言，可是有诀窍的，每一种语言，都有其语法，先懂其法，再背诵它的常用词句，寻几个土人来，让他时刻在你身边，你每日与他对谈，用不了三五个月，便大致可以正常交流了，怎么，你想学？来，喊一声师父，我教你。”

    方继藩摇摇头：“我不学这个。”

    这令朱厚照颇有几分惆怅。

    方继藩这家伙，是能偷懒就偷懒，丝毫不以浅薄为耻。

    方继藩继续道：“不过，殿下的学习方法，一定是好的，我在想，咱们西山学院，是不是要办一个外语的书院呢？”

    “呀。”朱厚照顿时摩拳擦掌：“可以呀，这是好事，老方，你太聪明了，本宫为何没有想到。”

    方继藩便背着手，接受了他的恭维；“只是可惜啊，让谁来做这个外语学院的院长呢，真是麻烦，这个世上，有这么多能人志士，实在是挑花了眼睛啊。”

    朱厚照睁大眼睛，跃跃欲试的样子朝方继藩眨眼，仿佛是在说，我呀，我呀。

    方继藩道：“我家里，有个家奴，他倒是极聪明，不如就让他来吧，他懂四五种语言呢。”

    朱厚照倒吸一口凉气：“懂四五种，本宫不信。”

    方继藩掐着指头给他算：“他是山东人，自会说山东话，还会说官话，会说……”

    朱厚照已是不耐烦了：“少啰嗦，本宫觉得，本宫很合适，这个外语书院的院长，非本宫不可，老方，本宫要翻脸了哪。”

    方继藩却喜欢吊着朱厚照的胃口：“殿下可不成，殿下是什么身份哪，不可，不可。”

    他拼命摇头。

    朱厚照急了，作势要掐方继藩的脖子。

    方继藩只好道：“要做院长也可以，交钱。”

    朱厚照：“……”

    方继藩道：“我思来想去，生源是想好了，学费呢，也为他们料理了，甚至他们肄业之后，还要授予他们战略保障局的军衔，唯独……还缺一陛奖学金，要不，殿下付了吧。”

    朱厚照开始唧唧哼哼，大抵是，哪里有给你方继藩干活，还要自己掏银子的道理。

    这一次，他唧唧哼哼，用的乃是梵语，这梵语，说穿了，就是天竺语。

    方继藩反正也听不懂，耳根很清净，爱咋咋地。

    朱厚照咳嗽，乐了：“老方，本宫答应了，银子的事好说。”

    他是个永远不知疲倦的机器，但凡是有什么能让他出风头的事，他总是求之不得。

    外语书院这事儿，还是要向弘治皇帝奏报不可。

    方继藩没闲着，立即书了一份章程，至奉天殿。

    弘治皇帝戴着墨镜，显得高深莫测。

    下头七八个内阁学士和尚书，也一个个戴着墨镜，谁也不知墨镜背后的眼睛里，深藏着什么。

    方继藩进去的时候，差点打了个踉跄。

    卧槽……

    墨镜已经这么火了？

    这世上的人，十之八九都是跟风狗。

    皇帝戴上了墨镜，王不仕也戴了，大家一看，稀罕哪，仿佛这已成了自己区分寻常人的象征。

    许多人，也想买一副来看看。

    这不买还好，一买，那些商贾们，顿时觉得拉风，这玩意可贵着呢，最低档次的，也是几十两银子，寻常人，买不起。出门在外，这么个显眼的墨镜一戴，顿时，我有钱这三个字，就写在了脸上。

    官宦们戴着，也极好，宦海沉浮的人，最怕的就是被人看穿自己的底细，可眼睛却是心灵的窗口，戴着墨镜，顿时有了威仪，别人看不清你。

    当然，重要的还是上有所好，下有所效，陛下都戴了嘛。

    这个时候，大家并不会觉得，对方戴了眼镜，是对对方的不尊重，反正你戴我也戴，来呀，互相伤害呀。

    方继藩忙是将手往袖里掏，掏出了自己特制的蛤蟆镜，戴在鼻梁上，这才觉得，自己融入了群体，心里松了口气。

    方继藩行礼：“儿臣见过陛下，儿臣此来，还是为了战略保障局的事，这里又有一份新的章程，还请陛下过目。”

    弘治皇帝心里说，朕细细想来，你方继藩好大的胆，朕等所佩戴的，乃是小圆墨镜，你方继藩的镜片，为何就这么大，这算不算是坏了礼法？

    弘治皇帝淡淡道：“取朕看看。”

    将章程细细看过之后，弘治皇帝颔首点头：“外语书院……朕准了。只是……太子……也懂外语？”

    方继藩手舞足蹈的道：“何止是懂，可谓是样样精通，他学了许多种，能和番僧对答，见了鞑靼人，也可交流，还有朝鲜人、倭人…………甚至是天竺人。”

    弘治皇帝无言，自己这儿子，还真是……

    弘治皇帝叹了口气：“他喜欢，就由着他去吧，朕管不了他啦。”

    吁了口气。

    前几日揍了朱厚照一顿，朱厚照立即就去太皇太后和张皇后那里告状了，现在后院着火，弘治皇帝很烦躁。

    方继藩道：“陛下圣明。”

    弘治皇帝扶了扶眼睛，而后道：“前些日子，喀山、阿斯特拉罕、西伯利亚、克里木诸汗国率部而来，不只如此，还有海西、建州、野人女真诸部，俱都至大同，请求内附，你来的正好，朕想听听你的意思。”

    方继藩一听喀山、阿斯特拉罕、克里木和西伯利亚等汗国的名字，这些零散的所谓汗国，最初乃是蒙古人的所谓四大汗国之一的钦察汗国，他们一路西征，占据了极北之地和东欧，也曾强大一时。

    只不过……到了现在，却已式微了，莫斯科公国已经崛起，这数十年来，他们屡屡和莫斯科公国交战，结果却是屡战屡败，甚至被驱逐出了乌拉尔山脉。

    在莫斯科公国的强大压力之下，这些分裂成数个的钦察蒙古诸部，山河日下，自知不敌，十之八九，是想要找外援了。

    而至于海西、野人、建州女真诸部，可谓是时而臣服，时而又反，成化年的时候，经过一段时间的打击，再加上朝鲜国的打击之下，最近，倒是顺从了许多。

    现在这些人居然合伙起来，跑来觐见皇帝，再加上鞑靼部，朵颜部，这关外的所有力量，想来……都跑到了大同。

    方继藩低头看着宦官送来的奏疏，这些奏疏，乃是联名所奏，方继藩眯着眼，却是看清了这奏疏之中一个字眼‘天可汗’！

    一下子，方继藩明白陛下突然对这些小鱼小虾，有了如此浓厚的兴趣了。

    人都说这些大漠人傻，可细细想来，没一个傻得啊。

    而今，大明国运昌隆，这大漠和辽东诸部，具都仰仗大明鼻息，说穿了，就是靠大明赏一口饭吃。

    十之八九，这些人偷偷凑在了一块，一合计，便想效仿唐时的旧事了。

    当初唐太宗击败高句丽，横扫漠北，攻杀突厥，吐蕃和西域诸国，俱都闻风丧胆，于是联名，请求内附，尊称唐太宗为天可汗。

    这几乎是历史上，中原王朝最巅峰的时刻。

    而凭借这天可汗三字，唐太宗之名，自是名留青史，后世子孙，无不对他敬仰有加。

    方继藩徐徐念道：“臣等是大明的属民，到天至尊这里来，就像见父母，请天至尊不弃，准许我等世世代代为大明的臣属。”

    这里的天至尊，就是天可汗。

    方继藩念完，便道：“陛下之功业，已经直追唐太宗，可以与之比肩了，儿臣真为陛下高兴。”

    弘治皇帝似乎也为此得意，他叹了口气道：“朕自知，中原强盛之时，他们自要内附，乖乖臣服，可一旦中原衰弱，这所谓的天可汗三字，不过是镜花水月而已，朕得此奏，引唐人前车之鉴，反而更是如履薄冰，忧心如焚了。这大漠的治理，朕一直托付给卿家，现在得诸部推举，对朕如此俯首帖耳，你方继藩，也是大功一件！”

    方继藩忙道：“儿臣哪里敢当，儿臣不过是沾了陛下的光而已。”

    弘治皇帝自是乐不可支，墨镜的好处就来了，碰到这种事，得谦虚啊，万万不能乐不可支的样子，不然，别人会说自己太看重这名声。

    墨镜，将弘治皇帝的喜色，掩藏起来。

    只看到一张不怒自威的样子。

    弘治皇帝道：“现在诸部俱都聚于大同，希望和大明会盟，此事，方卿家来安排。”

    方继藩诧异道：“陛下要去大同？”

    弘治皇帝淡淡道：“莫非将他们召来京师吗？当初，唐太宗，便是在大漠，与之会盟，如此，才彰显我大明据有四海，普天之下，皆王土也。

    方继藩只好道：“儿臣……尽力安排。”

    弘治皇帝龙心大悦，愉快的道：“有继藩在，朕就放心的很。这一次，太子也别留守京师啦，跟着朕一道去。”

