    陈志超一个貌似很普通的名字，但是这个名字在一些了解他的人的耳朵里，可以说是如雷贯耳。

    60-70年代，港岛那个华人权势最大，最威风呢？

    很多人会说当然是雷洛，总华探长，四大探长之首，可以号令全港岛的华人探员，还有哪个华人比他威风！

    但是，答案是否定的。

    雷洛只是摆在明面上的港岛华人之首，其实真正势力最大的是陈志超，这个港岛华人幕后大BOSS。

    1960年，港岛警务署设立总华探长职位，同时也设立了两个新部门，一个是国际扫毒组，俗称老国；另一个是一般犯罪调查科，俗称六三三敢死队，意思是指它的职权范围之内，不受任何管束，不受任何限制，在港岛、九龙、新界三个地区执行打击犯罪行动，可以随意抽调港岛、九龙、新界各警察部门的督察协助调查罪案。这两个部门统称为“三支旗”，而三支旗成员均为督察级人马，衔头全部在总华探长之上。

    至于三支旗的幕后首脑就是陈志超探长，所以陈志超的地位实为港岛华人警探中的高位者。

    可以说，程志超就是李峰，甚至是雷洛的顶头上司。

    李峰面色阴沉的低头沉思。

    张彪没敢打扰李峰，因为张彪知道这个陈志超他们惹不起。

    但是，李峰从来都不是忍气吞声的人。

    “我对付不了你陈志超，我还对付不了你王天放吗？”李峰恨恨的想道。

    陈志超虽然从职权范围上是李峰的顶头上司，但是他只是有权抽调自己甚至自己的手下协助查案，并没有权利任免自己的权利。而且陈志超也不是什么清白人家。

    廉政公署成立，陈志超也是主要的　打击目标。

    “说不得，在雷洛离开港岛去加拿大的时候　，陈志超也会跟着跑路，所以，我不必太过惧怕他！”李峰想到这里，嘴角又出现了自信的笑容。

    张彪皱着眉头问道：“峰哥!咱们应该怎么做？”

    李峰叼着香烟说道：“多派几个人保护心怡。然后给我找人盯紧这个王天放，我要知道他详细的动向。”

    张彪震惊的说道：“峰哥你要对付他？”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“他都欺负到我老婆身上了，我要是再没有点反应，那我以后还怎么在港岛混！”

    张彪欲言又止的叹了一口气，李峰的脾气他了解。从来都是没占便宜就是吃亏了的主，怎么可能放过这个王天放呢！

    张彪看着李峰说道：“放心吧！峰哥，我会很小心的，不会让别人发现的。”

    李峰点点头，拍着张彪的肩膀说道：“彪叔，你办事我放心。”

    张彪皱着眉头离开了，他在考虑怎么才能把这件事情干的神不知鬼不觉的，不被陈志超发现。

    李峰看着离开的张彪笑了笑，然后走出西九龙警署，驱车离开了。

    李峰开着自己的小跑车来到港岛区的一间咖啡厅。

    李峰端着一杯橙汁找了一个靠窗户的位置坐下，悠闲地看着窗外的风景。

    从这个位置刚好能看到一栋洁白而又威严的大楼。

    这座大楼就是新成立的反贪污部门的总部，也就是后来的廉政公署的总部。

    李峰来到这里是为了等人。

    “叮铃！”

    挂在门上的铃铛忽然响起，一脸严肃的何志敬推门走了进来。

    “请问先生要喝点什么？”一个较小的服务员走过去问道。

    何志敬进来之后，皱着眉头在咖啡厅里扫视，在看到李峰之后脸上裂开漏出了笑容。

    何志敬随口说道：“一杯咖啡，不加糖。”

    然后何志敬快步走到李峰身边，低声说道：“峰哥！”

    李峰微微一笑，说道：“坐下说话。”

    何志敬闻言坐到了李峰的对面。

    林峰端起面前的橙汁喝了一口，笑着问道：“发生了什么事情？为什么这么急着把我叫出来？”

    何志敬小心的往四周看了一下，然后小声凑近李峰，说道：“峰哥，昨天西九龙警署署长斯迪安找到了雷建贤，正巧我也在场。”

    李峰目光一凝，想道：“这个斯迪安果然还没完事！”

    李峰沉声问道：“斯迪安找雷建贤干什么？”

    何志敬低声说道：“斯迪安怀疑亨特和那十九个警察的死亡有蹊跷，认为跟峰哥你有关系。但是他们都是死在深圳，而斯迪安是鬼佬，不好去内陆调查。所以想要雷建贤去内陆调查一下。”

    李峰的眼睛眯了起来，没想到这个斯迪安还没对这件事死心。

    自己决定在内陆解决亨特就是因为内陆原理港岛，又是天然隔绝鬼佬。及时他们怀疑，也无从查起。没想到斯迪安竟然想到让雷建贤回去调查。

    李峰深吸一口气，让自己平静下来，问道：“他们有具体的线索吗？”

    何志敬摇头说道：“没有，斯迪安只是怀疑，并没有确切的证据。但是雷建贤已经确定要派人去内陆调查了。”

    李峰听到并没证据之后，嘴角挂起了冷笑。

    李峰端起橙汁喝了一口，说道：“你密切注意雷建贤的动向，有任何消息都通知我。不过打电话就行了，见面太危险了。如果被人看到，就糟了。”

    何志敬点点头。

    李峰低声说道：“雷建贤，我看在你是雷洛儿子的面子上，对你处处忍让，你还真跟我来劲了。”

    李峰其实早就想对付雷建贤，但是碍于雷洛的情面，不好把事情做得太绝。但是雷建贤好像一直疯狗一样，盯着自己不放。

    李峰眯着眼睛恨恨的想道：“还有半年，等雷洛一类开港岛，就是对付雷建贤的时候。”

    但是，现在当务之急是雷建贤派人去内陆调查的事情。

    李峰面带冷笑的说道：“这次雷建贤派人去深圳调查，你找借口不要去。”

    何志敬楞一下，然后奇怪的问道：“我什么？我去还可以帮峰哥你遮掩一下。万一他们真的找到什么线索就糟了！”

    李峰不屑的笑了一下，说道：“他们找不到线索的，我要这次去的人有去无回。”

    李峰把杯中的橙汁一饮而尽，然后把空杯重重的砸在桌子上。

    夜晚的深水埗码头，一个人影也没有，异常的安静。

    “咣!”

    一搜破旧的渔船靠在岸边，发出沉闷的声响。

    一个身穿破旧长风衣的高大男子从船上跳了下来。

    王建国面色阴沉的站在岸边。

    忽然一阵杂乱的脚步声在平静的码头响起。

    王建国警惕的看着声音传来的方向。

    大腹便便的邓伯一马当先的走在最前面，后面跟阿乐和大D。

    邓伯看着王建国笑呵呵的说道:“是王建国先生吧!”

    王建国面色冷峻的说道:“就是你找我来的？”

    邓伯伸手指着身后的汽车说道:“王先生初来乍到，又坐了这么长时间的船，不如先找个地方休息一下吃点东西，再详谈谈如何。”

    王建　军目光阴冷的说道:“到底是谁杀死我弟弟。”

    邓伯对身后的阿乐使了一个眼色，阿乐点点头，上前一步，说道:“你弟弟王建国是被西九龙总探长李峰杀死的。”

    王建　军阴沉着脸问道:“警察？”

    阿乐点点头，说道:“没错，而且是一个很有全力地位的警察，有无数的收下。西九龙都是他的眼线。没有我们的帮助，你根本走不出这个码头。”

    王建　军看着阿乐沉声说道:“你在威胁我!”

    “哗!”

    王建　军手一抖，就从袖子里面摔出一把三菱军刺。

    大D上前一步，面目狰狞的看着王建　军说道:“想动手？你也不看看这里是哪？这里是港岛，可不是内陆!”

    阿乐一把抓住大D的肩膀，看着王建　军说道:“我希望王先生不要误会，我的意思是我们需要王先生，而王先生也需要我们。李峰的势力是超乎你想象的，王先生你想报仇，我们可以提供一些帮助，让王先生行动更方便一些。”

    邓伯看着侃侃而谈的阿乐，脸上露出满意的笑容，点了点头。

    旁边的大D把这一切都看在了眼里，严重流出嫉妒的光芒。

    大D回想起张彪跟他说过的话，不自觉的攥紧了拳头。

    王建　军听了阿乐的话没有反驳，而是问道:“我弟弟的尸体在哪里？”

    阿乐听到王建　军的话微微笑了一下，说道：“你弟弟王建国的尸体因为是偷渡过来的，没有身份。所以在死了之后尸体一直放在尖沙咀医院的停尸库。我可以帮你把他的尸体弄出来。”

    王建　军一抬手，说道：“不用，我弟弟的尸体我自己找回来。等我把他安葬好之后，就帮你们把那个李峰杀了。”

    阿乐回头跟邓伯对视一眼，点了点头。

    而他们旁边好像一个外人一样的大D面色更加阴沉了。

    虽然让李峰去九龙总警署的调令已经下达了的，按时李峰还要把西九龙警署的事情忙完才能离开。

    一些重要的文件，没办完的案子这些都需要处理。还有最重要的，自己离开之后，必须有一个可靠的人帮自己在这里盯着，尤其是盯着署长斯迪安。

    忙活了一上午的李峰疲惫的伸了个懒腰，看看时间，已经中午十二点了。

    李峰推开面前桌子上的文件，站起来说道：“吃饭的时间到了。”

    然后李峰就溜溜达达的去了警署餐厅。

    “峰哥！”

    “李探长！”

    “老大！”

    李峰一一跟每个人打招呼，并没有什么架子。

    端着餐盘，李峰找了一个没人的座位坐下，开始大快朵颐。

    忽然，旁边两个也在吃饭的警察，他们的谈话落入了李峰的耳朵里。

    其中一个长脸警察说道：“真是怪事年年有，竟然有人偷尸体，又不能吃，又不能卖的，偷那玩意干什么？”

    另一个小个子警察说道：“那有什么奇怪的，现在很多地方还有配阴婚的习俗呢，没准就是偷走配阴婚了。”

    长脸警察一边往嘴里塞东西一边说道：“配阴婚也找港岛的人呀，找什么内陆的土包子，不怕掉价呀！”

    小个子警察说道：“内陆仔？咱们这里哪有内陆仔的尸体呀？”

    长脸警察说道：“怎么没有，去年仔尖沙咀李探长击毙的那几个深港奇兵不就是内陆在吗？他们的尸体一直放在尖沙咀医院的停尸间。昨晚就被偷走了一具尸体。”

    听到这里，李峰目光一凝，觉得事情不对。

