    离开地下交易市场之后，叶辰回到了别墅之中，虽然只离开了一天不到的时间，可是叶辰还是感觉恍如隔世。

    他是差点就没能出来啊，如果不是哮天犬的啸天符，他可能就死在烈阳隼的手里了。

    而他一旦死了，叶林诗、方洁她们一个个，都死定了。

    毕竟老云头背后的那些人，可不会给她们机会的。

    于是回到别墅之后，叶辰一把将方洁搂入怀中。

    “叶辰，你……你干什么呢！”方洁还不知道发生了什么事，叶辰不是上班去了吗？为什么一回来就一把抱着她呢？

    “没什么，就是想你了！”叶辰在方洁的额头上亲了一下。

    “啊？”方洁目瞪口呆，叶辰这是怎么了？这还是叶辰第一次这么主动啊！

    “哥，你这是干什么呢？是不是哪根筋搭错了？”叶林诗走了过来，摸了摸叶辰的额头，好奇问道。

    “小诗！”叶辰转过身来，一把将叶林诗给抱了起来。

    叶林诗也被叶辰这突如其来的举动吓了一跳。

    小时候，叶辰是经常跟他开玩笑的。

    可是后来叶辰跟方洁耍朋友了，就很少跟她有这样的互动了。

    结果现在叶辰把她给抱起来了，有些尴尬啊，毕竟她已经十六岁了，身体发育完全。

    “哥，你……你放我下来！”叶林诗笑道。

    “好好，放你下来！”叶辰嘿嘿一笑，将叶林诗放了下来。

    “叶辰啊，你是不是有什么心事啊？”沈斐语好奇问道。

    以前的叶辰可从来没有这么干过。

    结果沈斐语还没反应过来，就被叶辰给抱了起来，正准备说话呢，就被叶辰的嘴给堵上了。

    “呜呜！”沈斐语双手不知何处安放，眼神很是空洞，脑子也是一片空白。

    片刻之后，叶辰才松开沈斐语，笑道：“斐语啊，想我了吗？”

    “叶辰，你……你这个坏蛋！”沈斐语挣脱开叶辰之后，双拳在叶辰的胸口锤了几下，不过心里却是美滋滋的。

    她虽然跟叶辰确立关系了，可这却是她跟叶辰认识这么多年来，叶辰第一次这么主动！

    “坏蛋吗？”叶辰嘿嘿一笑，随后在沈斐语的身子上扫了一眼，吓得沈斐语赶紧抱紧胸口，鬼知道叶辰又要干出什么出格的事？

    “好了，不说了，饿了！”叶辰说道。

    “我……我这就去给你做饭！”方洁立刻说道。

    “做什么饭！”叶辰嘿嘿笑道。

    叶林诗一阵无语，随后很识趣的转身离开。

    沈斐语也愣住了：“小诗，你这是要去哪里？”

    “嫂子，我还有点事。”叶林诗笑道。

    说完，叶林诗便出了门，结果还在外面将门给锁了。

    听到落锁的声音，沈斐语才反应过来，瞬间脸红耳赤。

    原来叶辰说的饿了，不是肚子饿了啊！

    而在外面，方志云和方小宝好奇问道：“诗姐啊，姐夫不是饿了吗？你不给他弄吃的，还把他锁在里面干什么？”

    叶林诗一个暴栗敲过去，没好气道：“你们以为我哥真的饿了啊！”

    “难道不饿吗？”

    “好吧，我哥真的饿了，不过两位嫂子会想办法的。”叶林诗随口说道。

    随后便带着方志云和方小宝两人离开了。

    叶辰在享受翻云覆雨的过程，而青云派里面则很是震怒。

    他们派了欧阳全进去抢夺神兽蛋，结果却死在了里面。

    虽然没有直接证据说明欧阳全是死在叶辰手里的，但是进去了八个人，就只有叶辰一个人活着出来了，不是叶辰杀的，也要把这笔账算在叶辰头上啊！

    “哼，那叶辰是云山盟派进去的，那就是云山盟的人，杀了欧阳全，绝对不能放过他！”一个陆地神仙呵斥道。

    “不，咱们现在的首要目的，不是去对付叶辰，而是要想办法对付云山盟！”一个老者说道。

    “掌门，你这是什么意思？”

    “就算杀了叶辰有什么用？云山盟已经得到了神兽蛋，一旦神兽蛋孵化出来，成为了他们的利器，到时候咱们青云派就要屈居云山盟之下了！”掌门说道。

    “掌门，你的想法，跟地渊门的周世峰不谋而合！他也是想对云山盟的神兽蛋下手！”一个陆地神仙说道。

    “不错，如今云山盟得到了神兽蛋，只要神兽蛋还没有孵化，咱们就还有抢夺的可能！所以叶辰的事先放一放，我记得欧阳全是欧阳家的人，而欧阳家跟叶辰本就有仇怨，就让欧阳家自己去解决吧，咱们还是想办法对付云山盟的神兽蛋！”掌门说道。

    “是，掌门！”

    于是青云派将欧阳全的死讯，传给了欧阳家。

    而此刻的欧阳家，众人脸色阴沉。

    欧阳家虽然有好几个人在青云派，可是欧阳全算是一个很有天赋的人！

    二十五岁就是练气境初期，在欧阳家的年青一代里面，那可是佼佼者。

    结果这个佼佼者，却死在了叶辰手里，欧阳家的人自然是咽不下这口气！

    而欧阳林也知道这是他千载难逢的机会！

    于是欧阳林立刻说道：“爷爷，上次叶辰就仗着有后台，就当众打我的脸，现在他更是杀了欧阳全，这笔账若是就这么算了，咱们欧阳家何以在省城立足？”

    一个老者坐在椅子上，脸色阴沉。

    本来上次叶辰跟欧阳林结怨的时候，他就知道一些。

    不过后来白家出面，揍了欧阳林。

    他觉得为了一个欧阳林，就跟白家交恶，不是明智的选择。

    所以就睁一只眼闭一只眼。

    可是如今叶辰杀了欧阳全，等于是断了欧阳家的一条胳膊，这笔账确实不能就这么算了！

    “父亲，白家的实力我调查了，就只有一个陆地神仙，完全不是我们的对手！”一个中年人说道。

    “那就动手吧，将叶辰在省城的所有产业，全部扼杀，等到他走投无路之后，再把他抓了，给欧阳全陪葬！在云天省与我欧阳家为敌，就只有死路一条！”老者冷笑道。

    欧阳林大喜过望，如果连他爷爷都要亲自出马的话，叶辰这次就死定了！

    而他心心念念的叶林诗，也要成为他床上的玩物了！

