    夜深人静，赖倪忽然从睡梦中醒来，她摸了摸枕头边，原本小豹子睡着的地方一片冰冷，显然它很早就离开。

    “晚上十二点？”

    “好浓郁的能量波动，什么时候开始的？”她问小金人。

    小金人回答：“几乎就在你醒来的瞬间。”它也没想到，刚发生变化，赖倪就直接醒过来了，它都还没开始纠结要不要叫醒她。

    赖倪快速穿好衣服，开门出去。

    屋子外面比屋内的能量波动更明显，魔力，灵力，以及各种其他能量，浓度至少是平时的好几倍，赖倪每呼吸一口，她的体内都在兴奋，浑身细胞都叫嚣着要吸收魔力。

    赖倪到处溜达了一下，到处躺着人，全都在呼呼大睡，就连大路上也有，各种姿势都有，看起来应该都是瞬间睡去的。

    赖倪随手检查几个人，他们除了叫不醒，其他并没有任何问题，身体健康，面色红润，呼吸平稳，不是被下药也没有受伤，身体高度活跃，无意识的吸收这千载难逢高浓度的灵力。

    “难道这就是转折？”赖倪抬头看着天，天空中一轮大明月，周围星星点点，并没有任何不祥的征兆，空气中的能量几乎快要化成实质。

    商朗并没有在他的房间内，至于田大方和特管局众人，都在呼呼大睡，她也没有贸贸然叫醒他们，打算先找到商朗。

    昆仑到处都是人，只可惜除了她以外没有一个清醒的，赖倪颇有一种天地悠悠，独一人的感觉。

    她没有再动，就那么直直站立着，任由身体大力吸收魔力，她全身像是一台高速运转的机器，饥渴一般的吸收，储存魔力。

    微风轻轻飘动，她周身形成一道小小的螺旋，带动天上点点的小雪花，在她身边旋转。

    不知多久后，她睁开眼睛，迎面看到的是几个人惊讶的眼眸，这些人全部是这次宾客中重量级的嘉宾，是修炼者里站在顶端的人，归一派掌门和昌成老祖都在其中。

    赖倪扫一眼周围，不少人都还在睡觉，现在已经快接近凌晨三点。

    “小姑娘，你醒啦？”归一派掌门跟赖倪打招呼，赖倪点点头，“前辈，请问这里发生什么事了？为什么他们都在睡觉？”

    归一派掌门摆摆手：“小姑娘不用担心，等到他们应该醒来的时候，他们自然会醒的。”

    赖倪淡淡的嗯了声，就没有再开口。

    倒是归一派掌门这些人，一直盯着赖倪好奇的瞧，他们这些人是大概知道昆仑大庆上会发生的事情，所以在莫名昏睡过去后醒来，对看到的一切算是比较坦然。

    倒是这个小姑娘，见到这么奇怪的场景依然这么淡定，那就真的是很神奇了，现在的年轻人都这么可怕了吗？

    更何况，他们陆续醒来到广场后，发现她已经站在这里，但他们之前有叫过她，她却没有反应，似是完全听不到，他们也无法靠近她，全昆仑上下就她这里最奇怪。

    “啊……”远处有人高声尖叫，想来应该是被醒来后看到的场景吓到了。

    这一声尖叫过后，别的地方也陆陆续续有人尖叫。

    昌成老祖几人脸上露出满意之色，这才是正常年轻人看到这样的场景该有的反应，像商朗小徒弟这样淡定，才是不正常的。

    赖倪怪异的扫了几人一眼，听到有人快吓尿，这几人居然这么高兴，莫不是有点变态？她默默的远离几人一点。

    归一派掌门等人都是年老成精的那种，一看赖倪脸色就大概知道她在想什么，几人都有点尴尬，他们也不是真高兴，只是……

    有点满意？

    好像也不大对？

    “卞奉道友。”归一派掌门高喊一声，远处出现的卞奉便匆匆过来。

    “你们都醒啦？几位道友果然修为高深。”卞奉边走边说，走进来才发现被别人挡住的赖倪，卞奉一愣，“赖倪？你怎么也醒了？”他特地看了一下时间，才三点她就醒了？回想自己还在睡觉的那几百个徒弟，卞奉觉得有点忧伤。

    我们也想知道，昌成老祖几人心里说，跟他们差不多时间醒来的人都是修为差不多的，所以大家相互之间并不觉得奇怪，唯有赖倪是一个异类。

    “不知道啊，对了，我师父呢？”

    “你师父现在在忙。”卞奉含糊的说，其他人相互交换眼神，明明心里都好奇的痒痒，却没人问出口。

    赖倪点点头：“天色还早，那我先回去补眠了，各位前辈再见。”

    这种时候还睡什么睡啊！抓紧时间修炼啊！

    卞奉在心里咆哮，要是他徒弟这么说，他肯定要好好教训她一番，只可惜这是商朗的徒弟，他管不了。

    而且悲催的是，他的徒弟都还没醒！一群没用的！

    看着她远去，卞奉挠挠头，跟其他人告辞，他又去忙了。

    昌成老祖等人随便找个地方打坐，吸收这难得一见的灵气。

    ……

    田大方在接近七点的时候醒来，他感觉自己跟刚吃完功德果时候差不多，浑身超级舒坦，小肚子又小了点，还隐约出现肌肉，田大方十分惊喜。

    田大方觉得所有人都在兴奋，就连平时不怎么笑的唐哲和其他几个特管局的人，今天脸上都挂着笑容，这个说自己实力增强了多少，那个说自己突破了什么境界，全部都是喜气洋洋的。

    阳曜和唐哲还在斗嘴，阳曜说：“我今天醒的比你早，我实力比你强，以后叫我哥。”

    唐哲冷笑：“呵呵……”

    “我不管，他们都说醒得越早，代表实力越强，我就是比你快几分钟。”阳曜得意洋洋的说。

    “可是前辈们也说了，这只是普遍，也有特殊的。”白音纠正阳曜。

    “我们肯定就是普遍情况，唐哲快叫哥。”

    唐哲一个龙抓手把阳曜扣在怀里，使劲揍了几下，揍到阳曜乖乖叫哥，唐哲才放开他。

    接着阳曜就迎来一群人的嘲笑。

    “醒来早也没用，还不是照样被打？”

    “阳曜你这弱受就别想翻身了，你认命吧！”霓裳也笑着调侃。

    “不过前辈们说的没错，基本上大家实力越强，醒来的就越早的，你们看，普通人的田大方是最晚醒的。”霓裳下巴点了点出来的田大方。

    阳曜拍拍田大方肚子：“哎哟，不错哟，你这肥肉又少了。”

    田大方很自豪：“还有点肌肉。”他也不问是什么原因，反正跟着小姑姑以来他见过的奇怪事情也不少，深知有些事情不可深究，反正他受到的好处实在是太多太多了。

    果然当初认小姑姑，是他这辈子做的最正确的一件事。

    想到这里，田大方就特别想见见赖倪：“你们有见到姑姑吗？”

    正在说说笑笑的众人像是被人按住暂停键一般，所有人脸上都露出茫然的神色，过了好几秒才有人说：“对哦，我好像没看到赖倪？”

    “我也没有。”

    “我醒来还高兴的在这周围跑了一圈，也没看到。”白音挠挠头。

    看到屋门紧闭的赖倪房间，他们全部陷入沉默。

    不是吧？还没醒？

    赖倪回到房间开始冥想，等她再次醒来，已经是天色大亮，外面人声鼎沸，她浑身上下魔力充盈，全身细胞都在表达喜悦之情。

    此时空气中的能量浓度比昨晚上降了不少，不过仍然比平时的浓度高。

    “不知道今晚还会不会有昨晚那样的浓度？”她打开门，暖暖的阳光瞬间照射进来，也照在门口的一群人身上。

    赖倪伸了个懒腰，一眼就看到门口那群人古怪的脸色，不仅有特管局的人，就连墨向天和雪玲珑以及一些年轻人，都在不远不近的地方呆着，听到开门声全部转过头来看着她，脸上的表情都有点奇怪，墨向天是毫不掩饰的笑容。

    “干嘛？闲的发慌啊？”

    “赖倪你现在才醒？”雪玲珑的声音有点尖，最后两个字都有点破音了。

    “现在才八点，刚醒有什么好奇怪的？莫名其妙。”

    雪玲珑自豪的抬起下巴：“我今天四点整就醒了。”

    墨向天冷冷一笑：“我三点半。”

    况同也报数：“我四点半。”

    ……

    接下来不知道开启了什么奇怪的按钮，一群年轻人争相报道自己醒来的时间，脸上都带着自豪，大部分都是在四点到五点之间，还有一部分没开口的，脸上却挂着羡慕，他们是比较晚醒的。

    昨天几个被赖倪打败的人脸上都有点欣喜，仿佛从中获得了一些喜悦。

    “你居然现在才醒，他都比你早一个小时。”雪玲珑指着田大方说。

    赖倪满脸漠然，她还是昨晚十二点就醒的呢！她就不说了，怕说出来吓死你们。

    田大方连忙扯开话题：“姑姑，你那小猫咪呢？”

    “它啊！跟人私奔了。”赖倪沉重的说。

    田大方：“……”

    人家才是一只小奶猫，跟谁私奔？

    昨天丢了一个奶娃娃，今天丢了一只小奶猫，姑姑这里真古怪，该不会房间有问题吧？

    “你们今天都没事干吗？都在这里干嘛？”赖倪问。

    阳曜抢着回答：“老大让我们所有人在客房区域待着。”他挠了挠脸，不好意思的说，“而且我们暂时也出不去。”

    “出不去？什么意思？”

    客房区域有一个统一的大门，这个门从来没关过，此时也是大门打开的样子，有好几个人站在门口，使劲的向前挤，却无法向前一点点，有一层无形的东西在阻挡他们。

    赖倪环视一圈，周围都是年轻人，老一辈的都不在。

    “墨向天你也出不去？”赖倪笑眯眯的问。

    “呵呵，有本事你出去啊？”墨向天冷冷说，墨向天两个师兄从后面出现，他们两人也出不去。

    应该说，能出去的基本都是大佬一级的人物，他们师父出去前也告诉他们，让他们在里面安心待着，估计中午结界就会打开，放他们所有人出去，所以他们也不急。

    但墨向天就是很不爽，他感觉自己不应该像这些人一样待在这里，他应该在外面的！

    “啧啧啧，大清早你吃枪药了？”赖倪继续笑眯眯，“要不要让你看看我家宠物鼠啊？”

    墨向天冷冷转过头，不打算搭理她。

    特地用结界把年轻人围起来，估计外面有什么好玩的东西，赖倪想想就有点心痒，她要去看看商朗，虽然知道他实力高强，但总归亲眼看看才能放下心来。

    赖倪缓缓向门口走去，随着她越来越靠近，其他人竟然觉得呼吸有点急促。

    下一秒，赖倪消失。

    “……”愤怒的墨向天爆出一声粗口。

