    他一发力，见到林阳没有任何反应。

    “朋友，你忍耐力不错啊。”

    林阳笑道：“啊，你说什么。”

    “我忍耐什么？”

    见到李那样若无其事的样子，吕建业顿时大怒。

    他一咬牙，立马用上十二分力。

    但是，林阳依然没有任何变化。

    反而是吕建业，因为用力过猛，脸儿通红。

    “这位吕兄弟，你的脸怎么这么红。”

    说完，手掌稍稍发力。

    “啊！”

    一道痛苦的惨叫声响起，让不少人看过来。

    吕建业甩着手，愤怒的看向林阳。

    “你...你暗算我！”

    林阳面色平静的说道。

    “你在说什么啊，我暗算你什么？”

    吕建业咬牙切齿的说道。

    “你不要在那给我装无辜！”

    “我告诉你，我可不是好惹的！”

    “我不仅健身，而且跆拳道黑带，家里也是黑白通吃。”

    “我现在命令你，马上退出争夺吴倩儿！”

    “等我将她追到手，玩够了，自然会让给你。”

    林阳闻言，看着吕建业问道。

    “你过来，就是为了和我说这个？”

    吕建业沉声说道：“怎么，你有什么问题吗？”

    林阳点头说道：“我的问题很大。”

    “吴小姐是我的朋友，你这样的人渣接近她，让我觉得不爽。”

    “所以，我决定给你点教训。”

    没等吕建业反应过来，林阳抓起他的肩头，直接丢到旁边的湖里。

    他在空中划过一道抛物线，完美的落到湖里后。

    正在拍戏的导演眼前一亮，这个落水的姿势，是相当的帅啊。

    于是，他屁颠屁颠跑到湖边，看着游上岸的吕建业。

    “吕老师，我们有一场戏，您能帮帮我们吗？”

    “就是你刚才不借助威亚，完美落到湖里的样子。”

    吕建业一听，顿时觉得自己受到了莫大的侮辱。

    “滚，给我滚！”

    “我没什么可教的！”

    他拖着湿漉漉的身体，愤怒的看向林阳。

    “小子，你居然敢将我丢到水里。”

    “我告诉你，我跆拳道黑带可不是吃素的！”

    他脱下上衣，露出肌肉来说道。

    “我这一身肌肉可不是摆设！”

    “你现在要是跪地求饶，再自己跳到水里，出来以后给我跪地道歉，我或许会原谅你！”

    周围拍戏的人，看着吕建业的肌肉，兴奋地尖叫起来。

    大家纷纷拿出手机和相机，开始拍照。

    还有人说道：“这一身肌肉，加上跆拳道黑带的实力。”

    “刚才恶作剧吕老师的那人，下场肯定会很惨！”

    “是啊，是啊，说不定会被打到住院！”

    听见大家的夸奖声，吕建业得意一笑。

    他还特地摆了几个帅气的姿势，来展示自己的肌肉。

    林阳看他这样，也是被逗笑了。

    他挥了挥手说道：“那就让我看看，你跆拳道黑带的实力吧。”

    片场不少人叫道。

    “吕老师，我们支持你！”

    “你将他打住院了，医药费我们众筹！”

    “吕老师，我好爱你的身材啊。”

    听着吃瓜群众的赞美声，吕建业逐渐迷失自己。

    他哈哈大笑，看着林阳说道。

    “听到了吗，大家都支持我对你动手！”

    “小子，受死吧！”

    他大喝一声，直奔林阳而去。

    来到林阳近前，他眼珠一转，决定耍帅一下。

    他一跃而起，一个飞身踢，直奔林阳面门而去。

    “哇，吕老师这一脚好帅啊。”

    然后，他们就见到林阳一脚将他踹飞，重新踹到人工湖里。

    看着犹如炮弹一般，落入人工湖的吕建业，导演感叹道。

    “这场面，可比特效好多了！”

    他刚说完不久，就见到吕建业狼狈的爬了出来。

    见到吕建业爬出来，导演立马换了一副嘴脸。

    他一脸关心的问道。

    “吕老师，你没事吧。”

    大腿剧痛的吕建业，从湖里爬出来，咬牙说道。

    “我没事！”

    他看向林阳，咬牙切齿的说道。

    “刚才是我大意了！”

    “我要重新出手！”

    林阳闻言，点了点头说道。

    “好啊。”

    吕建业大叫一声，忍着剧痛朝林阳冲去。

    吃瓜群众再次大叫道。

    “吕老师加油，打倒他！”

    然后，他们就见到吕建业被林阳拎起来，如同丢垃圾一般，丢到人工湖里。

    这一幕，让所有为吕建业加油的人都住嘴了。

    原本他们以为，这是吕建业的表演秀。

    现在看来，这是吕建业被虐的表演秀。

    两人之间的差距，就如同成人和稚童一般。

    不管吕建业再努力，也改变不了差距。

    就在吕建业再次爬起来时，吴倩儿笑呵呵地走到林阳身边。

    “林先生，你累了吗？”

    说着，拿出纸巾来，为林阳擦了擦脸。

    “我那边有工作人员准备的早饭，要一起吃吗？”

    看见这一幕的吕建业，脸瞬间就绿了起来。

    自己被打了半天，吴倩儿连看都不看自己一脸。

    反而去问林阳，是不是累了。

    难不成，他打自己还能打累了？

    吃瓜群众见到这一幕，个个变色古怪。

    大家显然猜到了，吕建业出手是因为争风吃醋。

    现在吴倩儿连看都不看他一眼，这是何等丢脸啊。

    他瞬间感觉血液倒流，愤怒的指着林阳大骂道。

    “杂种，你敢抢我看上的女人，我要让你见到明天的太阳！”

    “你等死吧！”

    他拿出自己手机，发现已经不能用了。

    然后愤怒的找工作人员借了一个手机，拨通了一个电话。

    “狗东西，敢在魔都和我抢女人，看我怎么弄死你！”

    “你今天就是下跪道歉，我也不会原谅你！”

    他刚说完，郑浩洋就走到他面前，一巴掌抽过去。

    “魔都什么时候，由你这样的戏子说了算了？”

    戏子的称呼，让吕建业勃然大怒。

    他刚要发怒，就见到郑浩洋直起腰，抬起头。

    “怎么，你还想打我吗？”

    当他看清楚郑浩洋的脸，脸色瞬间大变。

    郑浩洋对于他们娱乐圈来说，可是大人物。

    自己能和他一起吃饭，都是可以作为吹嘘的资本了。

    导演见状，也是立马跑了上去，谄媚说道。

    “郑先生，您来这里做什么。”

    郑浩洋脸色难看，他看着吕建业说道。

    “我给林先生当司机，来到这里。”

    “就听见某人，要叫人收拾林先生。”

    “那人真是好大的狗胆！”

    吕建业瞬间面如死灰，直接跪地。

