    “你的态度很好，我会让人照顾下你的。”

    对配合的罪犯唐俊也是会跟监狱方面说一声的，毕竟他们都是不安因素，能不激怒就不要激怒。

    相信惩教人员很清楚他们的心态。

    “你们出来做事之前是听谁说的消息，你可不要隐瞒。”

    唐俊有些不太肯定，毕竟被忽悠一下就出来做事的人貌似真的很少。

    怎么说应该是熟人吧，如果没有发财的先例他们未必敢做。

    “我们是听大东的几个兄弟吃饭的时候说的。”

    “大东是什么人？”

    唐俊听到这个名字后就有了警觉，他在报纸上见到过一个十大通缉犯的名字就叫大东，目前还在逃中。

    如果北极熊说的是他，那就是新的线索。

    十大通缉犯大东是个狠角色，命案，抢劫做的是干净利落，唯一一次被抓获还没有证据指控，最后还将人给放了。

    之后又做了几个大案子逃之夭夭。

    抓捕通缉犯他很有兴趣。

    “听说是做买卖的，每次到我们村找生鸡几个人会带一些好东西。”

    “只是有过照面。”

    唐俊直接出门让人找到十大通缉犯的报纸，每个警署都有备案，档案来不及查了直接找报纸，上面有照片。

    “看看是不是他？”

    北极熊看了一眼就认出来了。

    “是，他就是大东。”

    唐俊直接打开报纸，上面大字写着十大通缉犯的字样。

    北极熊马上明白了为什么每次大东都能给生鸡他们带好东西，原来也是吃大茶饭的。

    名声还比他们更响亮。

    “如果你能提供他们的情报，可以立功，你想想还有什么要说的。”

    北极熊认真思考着，他对大东的了解不多但每次大东走后生鸡，乌蝇头几个人都会谈论。

    多少有些印象，但让他想到有什么消息他一时间还真要好好想想。

    唐俊很有耐心，通过他的询问能够确认北极熊作案是随机而为，他们就是挑选产业比较多的人下手。

    这样就排除有人背后指使。

    不过在他看来程荣达的做事风格固然是很让人提气，对他们应该是信任的，可让他总觉得事情有些太巧合。

    赶着上市的时候闹这一出，难道真的是运气不好赶上了？

    铃铃铃……

    唐俊接起电话。

    “阿头，事情有进展了。”

    “恩，咱们见面聊。”

    唐俊挂了电话，看了下手表。

    北极熊正在想着事情，看到唐俊的动作以为是不耐烦了不知道是不是着急的时候就想起来了。

    “我想起来了，有一次乌蝇头说大东要带着他们出去发财，当时我们都不相信哪里有那么容易就过海的。”

    “乌蝇头见我们不信当时说大东有自己的渔船，带他们过去很容易。”

    “当时我们都没有在意，不知道这个算不算立功？”

    大东有自己的渔船，还能够随时过来不就说明大东一直都从事人蛇工作吗。

    做的还很隐秘，还是说有靠山呢。

    唐俊在思考，像大东这样的人有些关系是肯定的，但说到靠山貌似真未必会有。

    大东做事向来都是单打独斗，习惯养成了是不会轻易改变的，除非是想要搞大事情。

    根据唐俊的分析，大东做事向来都是无往不利，既然都是冒险为什么不做大一些。

    就像淹死的都是会水的一样，有了经验后就会放纵，会觉得有能力搞定所有的事情。

    赌徒心态罢了。

    “你提供的消息对我们追查大东很有帮助，你做的很好。”

    唐俊不在理会几个人，叫人送大东去医院。

    天台。

    唐俊发现怎么都喜欢在天台谈事情。

    唐俊依旧是在楼梯口说话，他是真的不想出去吹风。

    “下次能不能换个地方，满汉楼就很不错。”

    黄启法的表情是笑比哭难看，去满汉楼他能消费的起可也不是那么奢侈的。

    约在天台带着墨镜，吹着风，能装深沉有神秘感还能体验开阔的视野多有感觉。

    烟头都可以随意处理。

    最关键的是成本低。

    “根据我收集到的消息，程荣达有个哥哥叫程运涛是置业集团的大股东。”

    “程荣达借着这次银河商场的爆炸案的影响，低价收购了几个股东的股份。”

    “股份变更是很正的，可问题是太顺利了像是早就商量好一样。”

    唐俊脑子里有了很多种可能。

    股份变更，家族内部争夺利益，这种剧情貌似挺多的，很有可能是像用上市的机会掌握更多的利益。

    程荣达这人很不简单。

    黄启法将他了解的事情全都说了，尤其是强调银河商场爆炸案的消息扩散的很快。

    想要等待置业集团上市的股民们都对此表示很担心，如果真在这个时候上市肯定会对股价有影响。

    “看来做个有钱人也是很烦恼的。”

    黄启法听到唐俊这么说心里就很吃味了，有钱人的烦恼唐俊本身就是个有钱人。

    这是在炫耀吗？

    同僚们谁不知道唐俊有钱，搏击冠军两千万奖金都是备过案的，听说还的了一枚勋章。

    在他们看来就只有羡慕嫉妒恨。

    “家族内部争夺利益这个事情就先不要跟了，我得到消息十大通缉犯大东在从事人蛇生意，如果你能找到他的消息可是能够分功劳的。”

    黄启法听到大东这个名字眼睛都亮了，十大通缉犯谁不想抓。

    “我会让人调查。”

    两人碰面后就分开了。

    唐俊离开，如果有人要等黄启法出现那可真的有得等了，人家直接下楼回家。

    出去做什么。

    没错两人约的地方就是黄启法居住的楼房天台，要说黄启法真是个有个性的。

    唐俊返回警署，关德卿就来汇报工作。

    人已经全都抓捕，有骠叔亲自指挥，案子破的很容易。

    “署长，有件事情跟你说，你可不要生气？”

    “我为什么要生气，人不是已经抓了吗，难不成还能搞出什么大动静？”

    “额……署长你猜对了。”

    唐俊不淡定了，忽然想起他的手下还有一个能搞事情的。

    可是骠叔没有过来啊。

    忽然想到他现在和骠叔的关系，如果陈家驹做错事骠叔肯定是要帮忙说话的，上级换成别人骠叔肯定会开口的。

    但对他，那就是坑他。

    骠叔或许宁愿自己背锅也不想给他添堵。

    “说说到底怎么了？”

    “家驹抓捕罪犯的时候，炸了一座厂房。”

