    上京！

    天柱耸立，一条黑色真龙缠绕于天柱之上。

    无尽的龙气自其上落下，丝丝缕缕的龙气，犹如雨水一般，洒落于上京城中，遍布每一个角落之中。

    窦长生缓步走在上京的街道上，街道宽阔，空空如也，清幽寂静，无一人存在。

    背负着双手，仰望着苍穹，看着接天连地的天柱，感受着其上澎湃的龙气，无时无刻都在缓缓的增长中。

    文道体系建立，大楚国运昌隆，自然而然龙气开始增长。

    楚皇这一具分身，实力又有不小幅度的增长，黄神那里也不次，反倒是自己实力增长较为的困难一些。

    神庙已经建立，已经初步立下根基，有着上一次举国祭祀，信仰的推广倒是省去了不少事。

    天下间都知道黄神和福明灵王，也知道祭拜黄神和福明灵王，能够保佑平安，财源广进，多子多孙，福运连绵。

    天柱山之战，已经彻底落幕。

    龙域的攻伐，也没有什么悬念，本来是以方长秀为主，配合着牛马二人，他们为先锋，其后有着叶初压阵，再配合着黄达等人，彻底的解决掉龙域。

    不曾想方长秀给了窦长生一个惊喜，没有等到叶初他们动手，先是一战重创龙域，其后方长秀亲自入龙域，凭借着三寸不烂之舌，成功劝降了不少大离和大乾还有大周的文臣武将。

    他们龟缩于龙域之中，根本得不到发展，这一次天地灵气复苏，基本上已经和他们无太大关系了。

    尤其是他们在龙域当中，各大龙庭的日子，简直是一模一样，千年不变，清心寡欲，也无什么吃的，每日过的单调生活。

    要是他们没有生前记忆也就罢了，但正是见识过美好，经历此等苦行僧的生活，其中又有几人能够受得了。

    尤其是神道前景广阔，有着美好的未来不说，如今还是大兵压境，生死存亡就在眼前。

    这该怎么选择？自然是不言而喻的事情。

    方长秀劝降了一批后，最后在他们里应外合之下，直接荡平了龙域。

    不过窦长生晓得，这只是龙域前段，涉及的王朝也都是最近七八百年，也只是三大王朝，大离，大乾，大周，像是再久远一些的王朝，却是没有看见龙庭所在。

    这非是没有，而是他们龙庭在龙域深处，那才是龙域真正的地界。

    天柱山乃是一个隐患，未来肯定是要重新镇压封印的，自上古至今，何止万万年，其中经历王朝无数，龙庭累积下来的力量很恐怖。

    要是他们都如同大离这三朝还好，但窦长生晓得这肯定是不可能的，只是窦长生自己的一厢情愿。

    龙域拿下，大离三朝的精英死伤不少，到底有心思活络者，却也是不缺忠臣。

    毕竟窦长生对于大离三朝的历代帝王，就是一个态度，那就是杀，这一些身怀龙气者，要他们根本无用。

    为了怕他们出意外，窦长生还把生死簿交付于方长秀，这才万无一失，把这三朝帝王一网打尽。

    余下的一些，立过功勋的，从正九品开始起步，有大功，可以从八品，余下没有功勋的，一律全部都是没有正式神职，暂代从九品神位开始。

    没有骤然的提拔高位，但对于他们窦长生也有信心，只要给时间给机会，这一些英杰重新爬起来，根本就不是一件难事。

    而如今神道神位空缺的厉害，机会可谓是数不胜数。

    尤其是当前最简单的一件事情，就是去推广信仰，建立神庙。

    这种事情去让一位首辅大学士去干，以他们的水准，自然是不缺办法，相信很快就能够脱颖而出。

    而武将无需这么做，天下间鬼物无数，自大周末年开始，天下动荡不安，鬼物开始复苏，不知道诞生了多少鬼物，尤其是其中鬼怪，不死不灭。

    人口众多的繁华之地还好，有着大楚镇压，但一些偏僻的荒山野地，或者是深山之中，这就无暇他顾了。

    所以有本事，想要立功，这机会太多太多了。

    窦长生不会把他们一撸到底，就算是被俘虏投降的，也会有着优待，至少是低级军官，手下有着上百阴兵，得给他们机会。

    有着这一些英杰，窦长生不敢说他们都能够成仙，但至少保底是六七品的骨干，不过人数还是太少。

    三朝每一朝都有十余帝，都有着自己的心腹大臣，这样全部加在一起的话，七七八八的绝对有着一百多，这还没算一些普普通通的，这说的都是能够入阁辅政级别的。

    真实上更多，但那一些世家出身的，却是不可能入龙庭，除非是抛弃家族。

    世家出的英杰，死后都是回到家族为祖灵供奉起来，生前名声越大，死后化为祖灵越强，这是一个家族的保障。

    显赫的名门望族，不惧妖魔的基础。

    神道急缺人才，这一些获得了还是杯水车薪，那龙域看似是一个祸害，实则仔细想想，根本就是自己神道人才库。

    要是能够把龙域历代龙庭的积累，全部都一网打尽，神道自可根基已成，算是成了气候。

    这全部都是人族，无数年积累下来的底蕴，想到此窦长生就想起来了九皇殿，九皇殿这么多年来，一直没有消停，上一次大战中出现的陈方武，就是大乾名将。

    尤其是陈方武活跃时期，天地间灵气没有复苏，但这一位陈方武依然离开了人间界，这就足以证明，灵气低迷的时期，九皇殿没有停止活跃。

    龙庭是不错，但如此看来，是被九皇殿挑剩下的货色。

    龙庭的强大，衬托了九皇殿的强大，九皇殿收拢历代人杰，发展到今日已经成为了一个无法绕过去的庞然大物了。

    不过窦长生仔细想了想，自己也是人啊，和九皇殿没有太大的冲突。

    至于那黄神的冲突，和我窦长生有什么关系。

    毕竟自己身家清白，楚皇又是人皇，根苗正红的人族。

    谁胜谁负，想想，自己都不会输。