    说到七公子季文，他以前流连庄子并非真的对农桑感兴趣。而是京城的氛围让他喘不过气，处处受排挤。平日少出府，一出府门就受罪。

    不是被马撞，就是被泼妇人的洗脚水。

    要么被一群孩童包围着欢唱，骂他是暴君之后，该剔骨削肉，以死谢罪什么的。

    后来，他就不爱出门了。

    再之后，在母亲姜氏的指导之下识字，逐渐明理，遇到疑惑之处懂得在书里寻找答案。很快，他开始明白自家的处境，难以承受，便躲到庄子逃避现实。

    然而，独自一人留在庄子实在太无聊，忍不住到乡间田头走一走。这一闲逛，使他与农户有了接触，对农桑逐渐有深入的了解。

    什么天气导致农作物减产，什么虫害能让自家的田地颗粒无收。

    颗粒无收，意味着远在京城里的家人没吃没喝，还有侄儿们嗷嗷待哺，可怜至极。他异常着急，一边翻书查阅方法，一边去田庄找有经验的老农户讨教。

    渐渐地，他开始对改良土壤、使农作物增产等知识产生浓厚的兴趣。到如今，他比农户更懂得种植，每逢府里谁家的田庄出了问题都来向他请教。

    因此，侯府或许银钱不多，但从不缺粮。

    正所谓，闭门成市，牛羊盈野。至于童仆成军，以前或许有，眼下不成了。昔日有府兵五千，婢仆成群。如今只剩府兵五百，还包括侍卫，婢仆论个的。

    在皇室的监管之下，侯府的人力财力大不如前了。

    罢，过往的辉煌忽略不提。

    总之，侯府在各地的庄子囤有粮食，一来是预防灾害；二来，预防朝廷有人使暗手扣住粮草不放。遇到那种情况，侯府各地的粮仓即刻开仓运粮至阵前。

    当然，仅凭侯府那点粮是杯水车薪，抵不了事，但聊胜于无。

    说回眼下，七公子和武溪在乡下田庄略有名气，各地的庄头们每年送粮上京，然后拐道去他俩所在的庄子开年会，交流经验。

    “季文说，有几个庄子种的野椒格外好，但产量高，又不能拿到市集上卖，”被皇家垄断了，平民不准卖，兰姬很无奈，“公子妇让大家把野椒研磨成粉，琢磨着哪天去丹台山问问郡主可有用途。

    不然，那产量一年比一年多，还要找地方存放……”

    长此以往不是办法，自己人也吃不完。与其浪费地，浪费粮仓的空间，七公子夫妇商量着要么先停种，改种别的。

    “哦？”辣椒粉？元昭来兴趣了，武溪不愧是她身边的人，“研磨成粉包装好，等阿爹和三哥回来让他们带去军中，遇冬可以驱寒暖胃。”

    遇敌还能用来喷，让他们辣眼睛。

    当然，使这一招须看准风向，否则把自己人给辣倒就不妙了。另外，她不仅有辣椒粉，丹台山上那么多药草，与其让它们自生自灭，不如物尽其用。

    这些年，她可收集了不少药草粉末，只盼哪日派上用场。

    “那，继续种？”兰姬替儿子问了。

    “种！”元昭不假思索道，“当然种！世间万物，总有它的妙处。有备无患，比临阵磨枪来的强。”

    既然提到改良农桑一事，不仅野椒要种，她还想起一个改良品种质量的法子，嫁接。

    “嫁接？”

    众人不解，面面相觑。

    于是，元昭当场做了一次详细的解说。光说还不够，命人拿来笔墨纸砚，当场画起图来。

    等讲明白时，一个时辰已过。

    侄儿侄女们早已撑不住，被各院的婢女们带回去歇息。剩下各院的主子在此听郡主解释农桑之事，听天书似的。

    “郡主如何晓得这法子？”来自农桑大国的兰姬惊诧万分，“妾身在母国是闻所未闻！”

    这下糟了，母国的农桑大国称号要易主了！

    “妾身也没见过！”卓姬同样惊讶，不比兰姬镇定，“郡主，何人教的方子？怎不见流传开来？”莫非郡主受骗了？

    “我也深感疑惑，同样问那个人。结果那人反问我是谁家的孩子，我说北月家的，他就吓跑了。”元昭瞎编道，“那时我还小，什么都不懂，之后就忘了。”

    自懂事起，她太忙了，梦里的很多事一时想不起来。说实话，她不敢保证一定能成功。好可惜，丹台山那么多果树，若能早点想起，她估计已经吃上了。

    无论如何，既有了法子总得试一试。正好，府里的果树也不少，各院可以自己尝试。关于农桑的话题至此结束，接下来，元昭问起侄儿侄女的入学问题。

    眼下，最有学问的主母病了，需静养。侄儿们的启蒙教育由二哥，即侯世子负责。他可是文魁，每天下值回府用过饭食，便正式开始授课。

    侄儿侄女分列坐席，安静听讲。

    他晚上讲课，白天上值后，由嫂嫂们督促孩子们把功课做完，等他晚上回府再检查。

    孩子们的教育解决了，元昭问起长辈们是否安康，才得知各院的夫人都有自己的调理方子。是侯爷找人帮她们看的，隔着帘子，不知是哪位医官如此神秘。

    侯爷说是民间游医，看着顺眼，就带进来了。

    元昭：“……”不是滋味啊！

    又过了半个时辰，三娘、四娘和嫂嫂们离开了。她仍端坐高位，但毫无仪态地歪在几上无精打采，见洛雁进来，忍不住问道：

    “阿爹怎么不让人（朱寿）帮我看一看？我果真不是亲生的？”

    瞧，除了阿娘，满府上下都看遍了，唯独她没看。明明此人是因为她的关系找来的，趁她被“流放”，大家有好事直接就把她忘了。

    “属下那师父有一双慧眼，一眼看出郡主是否安好，何须多此一举？”洛雁好笑道，“其他夫人乃侯爷的姬妾，庶民怎敢无状明目张胆地给夫人们看病？”

    正好，隔着帘子，一举两得。

    元昭并非真心吃这干醋，只是郁闷：

    “人人都好，唯独我阿娘不好……”

    说实话，心里特不是滋味。

    洛雁见状，本想说什么的，但话到嘴边又咽回去。憋得难受，却只能选择无视，劝道：

    “郡主，您奔波一日，且与大家聊了许久，不如歇歇？还有一个时辰就该去夫人那儿请安了，莫忘了夫人让您陪她聊聊天。见您精神不好，她该担心了。”

    “无论我做什么，她都会担心。”元昭闭目假寐，感慨道，“若世间有灵药，治我母之病，我愿毕生茹……”

    “郡主，世间有神明，誓言不可轻立，”洛雁难得逾矩打断她的话，“夫人之前忧思过重，如今您既回府，夫人定能安心静养。心病有心药医，灵药不难觅。”

    元昭：“……”好像是这个理。

