    ［王爱民什么时候死的？］

    周小天抱着猫吸了吸，左右无事，便给顾诚发消息问。

    “喵～”

    莉莉丝也在吸周小天。

    ［你是他孙子？］

    ［他最后在哪，不会在白城去世的吧］

    周小天见顾诚没回复，便把问题一股脑抛出来。

    她甚至还有点幻想，王爱民死后也是不筑墓立碑，和师父一样找个地方扬了骨灰。

    还有点浪漫呢。

    老一辈的恩恩怨怨, 都随着去世结束了。

    周小天抱着猫，捏捏它的肉垫，做猫真好，天天到处溜达溜达。

    学校。

    顾诚看见了周小天的消息，但是没有回复，按掉手机就放在桌上, 看着窗外出神。

    他其实还没有回过神, 从周穆清其实没有死太久，而是一直找到了去年，在白城去世这件事。临到死时，他们在同一个城市里。

    周穆清那时躺在床上在想什么？

    这个问题的答案应该去问她本人。

    顾诚收回目光，他很清楚现在夏小满想的是什么，没有什么执念或遗憾，只是最后一段时间，按照自己的想法去过。

    陪他这个老不死的一段路。

    到放学时，顾诚在车棚里推了电瓶车，校门口已没有学生，夏小满就站在远处张望。

    “顾诚小朋友放学啦？”

    见到顾诚出来，夏小满露出温婉慈祥的笑容，还想伸手摸摸他的头。

    这个女人现在处于一种奇特的状态，既有老年后看透一切，放下了活着时种种遗憾的释怀，同时还保留着身为人时, 年轻的心态。

    “你这样有点假。”顾诚目不斜视。

    “你没有体会过母爱挺遗憾的，我帮你补上。”

    “我一个老不死为什么要体会母爱？”顾诚面无表情的问。

    “呃……有助于你保持人性，活久了很容易失去人性，挺可怕的。”

    夏小满找了个很合理的理由，“你早就忘记小时候的事了吧。”

    “你告诉黑山和莉莉丝，说老鬼在体验母爱，能活生生把他们笑死。”

    “干嘛告诉那两个傻子，他们又不是人，你不一样啊，你还是个人。”

    夏小满坐上电瓶车后座，双手抓住顾诚的衣角，“走吧！皮皮诚！”

    “你这样很无聊。”

    顾诚拧动把手启动车子。

    夏小满一脸笑容。

    从某个角度来说，他们两个在此时有点相似。

    “你临死前在想什么？”

    “早忘了。”

    “有什么心愿，等你离开了，我帮你去完成。”

    “哪还有心愿，非要说的话，活着的时候什么也没做，最好能知道是什么感觉。”

    夏小满叹了口气，“你不知道，小天那丫头前几年还嘲笑我，说我一辈子没人要。”

    “就这么一个人过了一辈子？”

    “不然嘞。”

    “很苦吧。”

    “还好，比你强多了。”夏小满道。

    “你可能有什么误会，我一点也不觉得苦。”顾诚说。

    “是你先误会的，我这一辈子, 其实很充实。”夏小满把头抵在他的背上，“找一个长生者的踪迹，这件事是不是很炫酷？”

    “……我觉得有点变态。”

    “那认识了几个妖怪，和两个血族加一个老王八精生活了那些年，总炫酷了吧，平常人哪遇得到这种事。”

    “是有点。”

    顾诚对这没意见。

    谷禥

    电瓶车回了家，陈华还没下班，在院里能听见隔壁的隔壁，黑山在和莉莉丝生气。

    莉莉丝趴在墙头充耳不闻，就等着陈华两口子回来蹭饭。

    “你们怎么了？”夏小满很好奇这俩人还能闹矛盾。

    “他应该是得了电瓶焦虑症。”

    莉莉丝猜测道。

    黑山的电瓶并没有丢，不过对莉莉丝招呼都不打一声就溜掉的事很气，万一被偷了呢？

    “还有这种病，长见识了。”

    夏小满敬畏地看黑山一眼，果然妖怪都不按常理出牌。

    “老鬼那屋里好香啊，他在做什么？”莉莉丝抽了抽鼻子，很想蹭老鬼的饭，但是她不敢。

    “红烧肉，过来吃两口？”

    “不了不了。”

    “又不是没去过，之前还吃过饺子。”夏小满道。

    “被他捏着嘴倒了杯酒！”

    莉莉丝悲愤，现在还能想起那种呛嗓子的味道，虽然没挨打，但是很难喝。

    老鬼这种贱人就该被导弹炸一下才好。

    陈华下班时也闻到了香气，本来习惯性想过去蹭饭的，但是想到老顾那边现在有鬼，又生生忍住。

    “那边有鬼。”他好心提醒赵红。

    “怕什么。”

    赵红倒是不管那么多，正准备过去，又想到老顾和清儿两个人吃晚饭不好打扰，便放弃了打算。

    她回头准备做饭，一看院里，黑山蹲在一旁看陈华打游戏，莉莉丝趴在黑山肩头，一脸嫌弃地围观。

    全是等着蹭饭的。

    “碰到你们一群烂人！”赵红胸口一闷。

    “那只猫，给我打他们两个一爪子。”

    “喵？”

    莉莉丝抬头，然后给了黑山和陈华一人一爪子。

    “这就对了，晚上别老在外面乱叫，我们两口子还得生活呢。”赵红继续道。

    “什么生活？”黑山问。

    “老光棍别瞎打听。”

    “……”

    顾诚屋里。

    “之前想让小天做你师妹来着。”

    “你休想！”

    “要不做你师姐？”顾诚拿着手机在和周小天聊天，夏小满教她的东西不少，只是太年轻了，有许多事没有经历过，还需要沉淀沉淀。

    “我做她师娘倒是可以考虑。”夏小满翻翻眼皮，

    “我时间不多了。”顾诚说。

    “你要死了？”

    “只能在白城待十年。”顾诚淡淡的道，他说的时间不多是这个意思。

    “噢……”

    “之前还想着别被人教毁了，没想到是你教出来的，我说怎么觉得有点熟悉。”顾诚想起来周小天拎着铜盆走在街上……要不是夏小满教的，他也不会碰到。

    放下手机，他看看夏小满，夏小满正低头摆弄裙角。

    “老顾，要不要试试？”她坐在沙发上伸直了双腿，“摸一下？看看什么感觉。”

    顾诚扫了一眼，没有动。

    “敢不敢试试？”

    “你好像忘了你是个老婆子，老婆子的腿有什么好摸的？”

    “摸着你的良心重说一遍。”

    夏小满拍了拍自己的小腿，“谁老婆子？”

    顾诚移开目光，他想起了那天夏小满腰上细腻的手感。

    凉凉的，很滑润。

    “我们都不是人，不要整的和人一样。”他说。

