    “我并不打算放弃这些地区的人民，事实上我从未想过放弃任何人。”第二天的早晨，克里斯一边伸着懒腰，一边对自己的大臣开口说道。

    他在说完这句开场白之后，又把话题转移到了精灵族的粮食生产上面：“因为精灵族的帮助，爱兰希尔帝国的粮食丰收面积前所未有的高。”

    在精灵族内附之后，大量的精灵族魔法师开始帮助爱兰希尔帝国开垦土地。

    这些魔法师亲和自然，会使用自然系的魔法，自然也可以让粮食更快更好的生长。

    有了这些对于人类世界来说过于“昂贵”的精灵族的魔法师的帮忙，大量的爱兰希尔帝国农田，都可以做到一年五次成熟。

    如此一来，爱兰希尔帝国的丰收简直就是必然的了，有了大量的粮食，还有草原上提供的充足的肉制品，爱兰希尔帝国的人口增长速度极快，也就理所当然了。

    听到克里斯这么说，亚尔维斯情不自禁的感慨道：“这是自然的，古往今来，还没有一个帝国让魔法师，尤其是精灵族的魔法师，从事如此‘低贱’的工作。”

    在爱兰希尔帝国之前，是没有人类帝国能让高贵的精灵族屈尊来帮忙的——即便是战争都不行，更何况是种地了……

    所以，在爱兰希尔帝国之前，也没有人类帝国异想天开的计划用精灵族魔法师来解决人类自己的吃饭问题。

    “低贱？开什么玩笑？解决粮食问题，怎么能说是低贱的工作呢？”克里斯听到亚尔维斯的评价，下意识的反问道。

    他始终觉得，解决人民的吃饭问题，是爱兰希尔帝国崛起的重要原因之一。

    所以，他正色说道：“正因为有了精灵族的魔法，还有大量使用化肥，培育基因更好的粮食品种……我们的粮食才能如此充足。”

    “陛下，您说的确实没错，解决吃饭问题，是许多帝国都没有办法做到的事情。”亚尔维斯看了一眼德赛尔，然后解释道：“可是，在从前，即便有人饿死，也不会有帝国愿意调动这么多的魔法师，参与到耕种这种工作中去……”

    “魔法师在从前是强悍的战力，是无法取代的强者……一直到，一直到爱兰希尔帝国出现为止。”他像个老师一样，说起了爱兰希尔帝国出现之前的情况。

    然后，他顿了顿，继续说道：“其实，爱兰希尔帝国的出现，改变了许多东西。比如说浮空城，之前都是一线战斗力，可现在大多用在运输方面。”

    举例之后，他总结了自己的发言：“只有爱兰希尔因为拥有极强的一线战斗力，所以才会把魔法师，还有浮空城用到二线去……”

    克里斯对这些魔法文明的宝贵财富倒是有自己的理解：“你们这是暴殄天物，抱着宝山活活饿死……用这些魔法解决吃饭问题，解决运输问题，推动社会的发展难道不好吗？偏偏要把这些东西用到战争上……”

    “有了充足的粮食，又拥有了比较充裕的运力，我们就可以做到许多事情。”他看重的是魔法对爱兰希尔帝国整体的改进和帮助，对于魔法本身的战斗力，其实是嗤之以鼻的。

    没办法，除了龙皇还有安德利亚等超级魔法师之外，其他的魔法师并不能够对爱兰希尔帝国造成足够大的威胁。

    而在核武器，还有天基武器的面前，即便是这个世界最强大的魔法师，也稚嫩的如同婴儿一般。

    在拥有武力上的绝对优势之后，克里斯对魔法文明的战争潜力，确实缺少足够的敬畏之心。

    事实上，许多爱兰希尔帝国的高级将领对魔法的态度也大同小异。他们都认为魔法是华而不实的东西，真正解决问题的，最后还是要看飞机大炮……

    “比如说现在！”克里斯说到这里，把刚刚拟定出来的一份计划书，递给了德赛尔还有亚尔维斯两位宰相。

    昨天克里斯还有亚尔维斯拟定了放弃一部分地区的策略之后，就定下了今天的这个碰头会议，克里斯昨天连夜做出了一份计划书，这份计划书比亚尔维斯的计划要完善的多。

    亚尔维斯从克里斯的手里接过了计划书，然后仔细的研读起了上面的内容。

    然后，他就目瞪口呆的抬起头来，满是震惊的眼睛盯着克里斯，好半晌才开口说道：“陛下，您，您是认真的？”

    德赛尔这个时候也放下了手里的计划书，不过他的表情就显得非常的淡定和坦然了。

    只听他咳嗽了一声，整理了一下自己的思路才开口说道：“陛下，迁徙2亿平民，费用可不低……”

    “我们有粮食，也有运力，我觉得应该不太难。”克里斯笑着看向德赛尔，坚持自己的观点道。

    “那我就去准备了。”德赛尔没有拒绝克里斯，而是直接点头同意了这个计划。

    “这……不是……这就定下来了？”亚尔维斯在一旁显然还没有适应这样的节奏，有些难以置信的开口问了一句。

    “陛下的计划已经很详细了，难道不是么？”德赛尔反倒有些诧异的看向了亚尔维斯：“亚尔维斯大人，难道您没有看后面的具体调动安排吗？”

    “看，看了。”亚尔维斯点了点头，然后想要再说两句。可他发现自己还真没有什么好说的，因为这份计划虽然看起来非常复杂，可对于爱兰希尔帝国，或者说对于克里斯来说，实施起来并不困难。

    而且，他现在有差事，不应该再管这个闲事了：他现在是巴梅希尔特殊经济区的大执政官，明天就要南下了。

    “这个计划其实都是在为你服务的。”德赛尔笑着对亚尔维斯说道：“几个月之后，你手里拥有的人口，会比现在多至少两倍！”

    “如何让这些人都有工作，让他们都能为建设这个国家出力。就要看你的的了。”克里斯也看着亚尔维斯，笑着说道。