    季遐异常顺利地接受了这种设定。珠帘内的铸陶也不含糊。

    她直接说道：“这节课呢，我主要会指点你成材，有关的问题都可以问，鲁班术当然也可以。”

    “不过我不太清楚你的学习进度，所以演示吧。”

    她果然能看到吗？季遐看了一眼投影仪，却也没有多问，在这个世界, 这或许是很正常的事吧。

    于是季遐擦了擦嘴，临时找了些原料，然后首先演示了一遍自己的造物技巧，然后按照最熟悉的办法，附魔了一根箭。

    最后想用新领悟的‘媒介’技巧，才刚开始，听屏幕里的铸陶提醒：“离远一点。”

    “什么？”

    “我让你远一点，别炸到器材了。”

    季遐连忙退了两步：“哦我以为您会看不到。”

    “看得到的, 正对着画面就可以了。”

    然后果然爆炸了, 不过季遐防护服还没脱，距离投影仪也不近，除了炸了一脸灰，没有造成其他损失。

    “好的，好的。”

    季遐听到老师的声音，连忙凑过去：“老师我再重新试一遍，刚才好像失误了。”

    “不用了。”铸陶说道，“我已经大概了解了。”

    “那……怎么样？”

    铸陶好像很满意：“大体上很好，继续努力，可以成材！”

    季遐追问：“那到底该怎么努力呢？”

    “你的方向没错，就按照原来的方式研习就可以了。”

    看季遐一脸茫然，铸陶似乎能够理解他的疑惑，说道：“我的课程内容是‘成材’，只会告诉你成材的路径，但成材到底是你自己的事，所以还是得自己努力。”

    季遐有些明白了, 随机感到了一种强烈的自己被坑了的感觉……

    “那, 那我的那些问题，要是想找人请教，该去哪里找答案？”

    铸陶回答：“就按你想的，上课就可以，不过我不行，你得上墨矩和车岩的课。”

    “成吧。”季遐挠了挠头，看到旁边桌上的秘籍，“那既然是成材，别的成材内容，您能教吗？”

    “可以，与成材有关的都可以。”

    季遐便说道：“我最近也在练拳，从武馆教习那里学了几个把式，然后又有一本武功秘籍，但是我不太看得懂……

    “演示吧。”

    季遐倒是没有含糊，便重新起身，搬开凳子，把自己刚学的几个动作演示了一下，之后又演示了自己领悟的弓拳，并把学了个大概的‘虎口脱险’也表演了一遍……

    这些演示过程都很顺利，‘虎口脱险’尤其成功，季遐猛地一蹦，从房内平地蹦起两米高，虽然不算很夸张，但是季遐完全没有用符文的能力，结果一下子跳这么高，他自己都没想到。

    然后跌下去，差点碰翻投影仪，竭力调整平衡的结果就是把自己摔了个底朝天。

    “呵呵。”

    听到老师笑了起来，季遐一个鲤鱼打挺起身：“就这些了，怎么样？”

    “嗯……”

    铸陶沉吟了两秒：“还可以，前几招还算扎实，倒数第二招很有新意，但是……有些欠缺雕琢，至于最后一招。”

    又沉吟了几秒。

    “很……很有探索精神。”

    季遐问道：“那您看能成材吗？”

    “还可以吧，你的发展空间很广阔，属于是未来可期的类型。”

    怎么感觉这老师的情商突然高起来了？

    季遐倒是不介意，毕竟他对练拳确实没什么心得，这次就是想问问这老师的意见：“我要是想继续学下去，该怎么做？”

    “你应该先不急着深入，多了解一些知识，接触一些不同流派，找一个适合自己的风格，再继续深入钻研。”

    “那我该去哪里了解呢？”

    “都可以，武馆可能比较贵，你可以找一些擅长武术的其它业主，交流一下。”铸陶说道，“我的提议是重视‘意’与‘形’的流派，你似乎对此更加擅长，以后若是碰到了，可以多了解一下。”

    季遐当然不懂什么流派，不过他在心里想着，‘意’与‘形’不就是意志和敏捷吗？这流派是按照加点来算的？

    顺着这个思路仔细一想，似乎确实——‘意’不必说，季遐目前的属性就是意志最高，再加上弓目的影响，铸陶看得显然很准。

    ‘形’虽然不高，但季遐目前掌握的最复杂的招式‘虎口脱险’就是一种敏捷类的招数，学习的过程也算顺利。

    由此看来，这老师虽然有些不太靠谱的样子，但是眼光确实很高，刚才她就能看到‘媒介法’的爆炸风险，季遐还以为她是鲁班术的老师，看懂了故意不说。

    现在看来，这个‘成材学’可能真的有些东西。

    季遐倒是有些惊喜，不过之后继续追问，老师却说她不知道，就和刚才一样——

    这老师的授课范围只有粗略的梗概和指引，却不会深入教导。

    季遐大概明白了她的‘成材学’，当然也没有继续死缠着问武功。

    毕竟武功这边超水平发挥，结果只有个‘未来可期’的评价，鲁班术倒是最后搞砸了，铸陶却说他可以成材。

    所以季遐有点想问问别的东西——

    刚才季遐练拳，在他演示的那些拳法当中，评价最高的不是最复杂的‘虎口脱险’，而是他最先开发出的弓拳。

    说很有新意……

    那如果直接使用弓，甚至使用弓目呢？

    于是季遐说自己还有别的本事，铸陶的语气依然波澜不惊：“演示吧。”

    季遐点了点头，老老实实开弓，结果没成功。

    却想起今天有debuff，光靠身上的装备意志不够。

    正要去找东西，却听到铸陶饶有兴致地‘哦？’了一声。

    “对不起，我还没准备好。”

    季遐连忙解释着，却从柜子里翻出一颗巧克力，巧克力能临时加十点意志，是季遐从地下城里赚来的，之前没舍得用，但这次课程时间有限，也顾不得那么多了。

    吃了东西，感到意志果然变强了一些，加上今天更新的装备，差不多恢复到之前的水平了。

    季遐张开弓，瞄准了墙角一个饮料瓶。

    开弓的时候，听到铸陶认真地‘嗯’了起来。

    季遐稍微有些分神，却是突然想到了什么。

    便在射箭之前，用弓目看向投影仪，多看了一眼。

    结果一看之下，只觉得头晕目眩，混乱不已……

