    本章节内容由‘’提供

    一百多年了，我们试图平静地生活，种下一棵树、铺好一条路…我们一边梦想一边作战。**-**在这片苦难重重的土地上，我们和炮火、地雷、手榴弹生活在一起。————伊扎克-拉宾。

    辽阔的西奈半岛上，大片的丘陵高低起伏，一片片零星的树木点缀其上。约旦河蜿蜒南下，波光粼粼，就在一个月之前，这里还是一片平静的景象；但现在已经变成了战场，硝烟带着硫磺的味道笼罩着这片大地。

    膛的一声，哈马里侧头瞟了眼班长，头不由的又低了几分。\这个比他大不了几岁的班长正和班副一起皱着眉头用力拉动着苏制m46加农炮的炮栓，刚才哈马里心情一激动，没待火炮的卡子复位就按下了击，造成了炮栓弹上去卡住动弹不得。

    在战场上炮击的过程中，出这种事，实在是炮兵的耻辱。况且他哈马里还是迪瓦尼耶炮兵学校毕业的少尉军官，虽然目前还在见习，没有正式成为炮兵指挥官，但是这也实在太丢人了。

    要说对火炮的了解，哈马里还不至于这么菜鸟，伊拉克陆军现在装备的奥纳榴弹炮马农榴弹炮这些现代化火炮他都能熟练操作，拆卸个炮栓也是不在话下。\只是这种苏制m46加农炮，他在此之前没有接触过，迪瓦尼耶炮兵学校中也没有这种老掉牙的武器。他只能望而兴叹，低头接受比自己军衔低得多的上士班长不满的目光了。

    伊拉克陆军现在装备了大量的现代化武器，但是并没有抛弃当年萨达姆时期购进的大批苏制装备。南方军区的部分炮兵中仍然大量装备着苏制m46加农炮，这种火炮身管长达52倍口径，弹丸初速秒，最大射程千米年代世界射程最远的野战火炮。

    现在又使用迪瓦尼耶兵工厂生产的新式底排增程弹，射程可达38千米，迪瓦尼耶兵工厂还为m46配备了仿制苏式火炮的独门弹药——杀伤榴霰弹。\这种弹药没有爆炸性弹头，依靠在射药筒内装填的大量箭形霰弹杀伤近距离集团冲锋的步兵米距离上甚至可以将薄装甲的装甲车布雷德利”打成筛网。

    配合现代化的炮兵指挥系统，这些火炮焕了青春，威力大大增加。至今仍然有上百门m46活跃在伊拉克炮兵之中，不过对于学习炮兵指挥的哈马里少尉来说，他还真没见识过这种武器。

    班长和班副忙活了半天，终于一起将炮栓卸下然后重新装了上去，两人很是熟练将炮栓拉下，再推上，反复检查几次做着射击前准备工作。\

    “好了，做好射击准备，还在戳在那愣着干什么？”班长转过头来，扫了一眼站在后面瞪眼看的哈马里等人，怒吼了一声。众人立刻奔忙起来，有的去重新固定助犁，有的去搬运炮弹，整个阵地上豕突狼奔，忙成一团。

    一个士兵掀开装甲盖板，哈马里搬出了一枚炮弹。虽然炮弹是分装式的，但这枚弹头仍然沉的要命，只是刚才出了丑，现在哈马里可就不能吝惜力气了。他气喘吁吁的和其他士兵一起搬运炮弹和药包。

    “开火！”

    班长大喝一声，耳朵里全是炮声震耳轰鸣，青烟在阵地上弥漫，刺鼻的气味朝哈马里鼻子里钻，呛的他眼泪直往下淌。不过这一幕在此之前他已经经历过多次，倒是没有什么惊慌，反而是认真的观察班长对这门火炮的指挥。

    他们这门火炮隶属于师重炮营，在这个营的前方还有两个的奥纳榴弹炮营和一个马农自行加榴炮营，奥纳榴弹炮是由希拉兵工厂仿制生产的英国l118式轻型榴弹炮。该炮曾经在马岛战役中大出风头，其快速灵活的部署和猛烈的火力给人留下了深刻印象。

    …………

    约旦河支流穆德河中红光一闪，一股水柱冲天而起，巨大的爆炸声中变成万点水珠洒向四周。\随后又是一声巨响，这次的炮弹打在了河岸上，炸起大片的石子尘土，黑色的烟尘翻滚着扶摇而上。

    虽然没被炸着，但是驻守在这里的以色列军队阵地上仍然一片混乱。

    “长官，敌人的炮火很猛，您还是到后面的防炮洞里去吧！”以色列第四二七步兵营参谋满头是土，对着自己的营长大声喊道。他身后又是一声霹雳，巨大的声波震得他浑身一颤，几乎翻倒在地。

    他的营长却不理睬他的话，而是盯着那些惊慌失措的新兵骂道：“***这群菜鸟，这是瞬信管，又不是空炸的，害怕什么？以色列军队被几炮弹就吓住了，这还怎么打仗？”

    这位叫奥塔什的营长此前与伊拉克军队多次交手，他也参加过多次实战，经验丰富。\伊拉克人的瞬引信榴弹自然吓不倒他，可怕的是装了空炸信管的榴弹，在离地面20m高度爆炸时，大量的弹片可以对壕沟及散兵坑内的人员造成猛烈的杀伤。

    一炮弹呼啸着自空而降，距离河岸不远处炸了开来。****掀起波浪和爆炸的碎石子铺天盖地的打来，奥塔什只能和参谋一起卧倒抱着脑袋躲避。高速飞行的石子连奥塔什的手也划破了，淌出血来。

    “营长，炮声停了……”参谋吐出一口浊气，说道。

    奥塔什晃晃被大炮震得有些木的脑袋，这时才感觉自己胳膊上火辣辣极为难受，原来已经流血了。\他探头四顾，自己的营已经七零八落了，士兵们浑身是土，一个个衣冠不整，枪械不全。他不由的心中暗怒，却又无可奈何。

    以色列军队在约旦受到了重大损失，北路主力三个师被伊拉克人一路打回了国内，叙利亚人又趁机偷袭，损失惨重。南路则更是不堪，南线陆军主力被伊拉克人和埃及人前后夹击，几乎全军覆没，就连南线司令也战死在了迪朗海峡以北的阵地上。

    连败之下，以色列已经到了危机关头。\国内的预备役人员大批的被招募参军，一夜之间扩充了十多个步兵旅，又有大批的预备役人员补充进原来的部队。只是这些人虽然此前接受过简易的军事训练，但与真正经历过战争的职业军人相比，差距还是巨大的。

    在奥塔什看来，他们充其量也就是跟着正规军对付些游击队，恐怖分子一类的人物，让他们面对百战精锐的伊拉克大军，实在是有些勉为其难。奥塔什经验丰富，他深知一旦伊拉克大军呼啸而来，凭借目前南线的兵力和装备绝对是挡不住的。

    话虽如此，却不能说出口。以色列是犹太人的家乡和在这个世界上的立足之地，但有一息尚存，奥塔什就要率领自己的士兵奋战到底。\他的心里，早已经存了必死之念。只是今天的炮火让他明白，即使想拼命，也有可能无济于事。伊拉克只用炮火就可以消灭掉他们的大半兵力了，这仗还如何去打？

    他的脑海中突然闪现出了当年拉宾总理的话：我是一个经历过浴血战斗的人，所以我要寻找和平的出路……

    …………

    美国，纽约。

    “卡尔文?阿德森的回信来了吧？”随着话音，菲利浦?罗柴斯菲尔德回过头来问道。天已经黑了，大街上华灯初上，但那些监视仍然在，不过已经换了一波人。

    “还没有，先生！不过我确定信息已经送出去了！”菲尔斯特微微欠身回答道。

    “给我来杯苏格兰威斯忌，菲尔斯特。”菲利浦?罗柴斯菲尔德有些烦躁的扯开了自己的领口，说道。

    “这些该死的家伙，到了这个时候竟然想抛弃我。”菲利浦?罗柴斯菲尔德一边喝着酒，一边恨恨的说道：“说什么同舟共济，连个回信都没有。”

    “我们不能这样下去！留在这里只能被动等死，一旦那个德州牛仔拿到他想要的证据，就会对我们采取行动的。我们的人里——不是每个人的骨头都那么硬。”

    坐在沙上的菲利浦?罗柴斯菲尔德冷静下来，眼珠转了转，对着菲尔斯特说道：“你去准备秘密通道，菲尔斯特——我们得先从这里脱身，然后再想办法！实在不行就先跑回以色列去，cia的势力再大，手也伸不到耶路撒冷！”

    “先生，您的计划还没有完成呢……”

    铃————电话铃响了起来，菲利浦?罗柴斯菲尔德和菲尔斯特对视了一眼。电话停下来，然后又响了一声，然后停下来，然后又响起。

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*__*),都会成为作创作的动力，请努力为作加油吧！

    请记住我们的网址方便下次访问