    “那你告诉我，你为什么要来这个地方，你和你的朋友来到这里有什么目的，只要你能够说得出来，我就放过你！”

    秦铮点了点头说道：“我之所以跟我的朋友来到这里，是因为我们想要拿到这里的海洋之心，我已经去东海西海南海都已经看过了，海洋之前很有可能就在这里。”

    这些事情秦铮也没有什么好隐瞒的，他不觉得隐瞒这些事情有什么用，所以索性跟这个人摊牌了，而这个人听了之后神色也变得有些微妙了。

    “你说你来到这里是想要拿海洋之心的，有什么证据吗？”

    “当然没有证据了，不过我来到这里的目的跟你有什么关系呢？我只是希望你能够把我朋友的封印赶紧解开，要不然的话就别怪我不客气了。”

    秦铮现在已经彻底失去了耐心，这个家伙要是再敢跟自己多说一句话的话，秦铮怀疑自己很有可能会直接把他给劈了。

    这个青年很明显也在记得秦铮，他知道秦铮的战斗力强悍，所以不想跟秦铮打，犹豫了一下之后，最终还是点了点头。

    “行啊，既然如此的话，那我就放过你和你的朋友一马，赶紧走吧。”

    “现在就可以了吗？我的朋友已经恢复了。”

    这个青年笑了一下，“当然恢复了，只要你回到你朋友的身边，就会发现他已经恢复了意识。”

    秦铮没有多说什么，只是朝着这个青年点了点头，“那就谢谢了。”

    说完之后秦铮就朝着自己的朋友那边走过去，就在这个时候青年露出了一声奸笑，然后直接拿出自己的武器，趁着秦铮转身的时候朝着秦铮攻击过去。

    在他看来，这个世界上没有什么人能够威胁自己，就算这个人的实力再强大也不行，所以他打算趁着秦铮不注意的时候进行偷袭。

    不过他此时还不知道秦铮的战斗力到底是多少的这种事情秦铮已经见的多了，自从来这条道上混了之后，秦铮不知道遇到过多少偷袭。

    最开始那几年，秦铮还非常防备着其他人，不过经过一段时间的修炼，秦铮已经掌握到了相当的技巧，就算是背对着那人也能够感觉得到那人的起势。

    在这个青年起来的时候，秦铮就已经注意到了，他只是往旁边轻轻的躲了一下，就把这个青年的刀给躲了过去，然后秦铮回过头来想，也没想就反击回去。

    看着秦铮突然出现了变化，青年愣了一下，他没有想到自己过去偷袭秦铮，结果自己没有成功，反倒还被秦铮给打退了，第一时间青年有些接受不了。

    “你到底要干什么？！”

    “这话应该是我问你才对，我应该问问你，你到底是想要干什么？我只不过是想在这里找宝贝而已，招你了惹你了？”

    秦铮觉得这个人简直是烦的很，自己根本没有惹到这个人，可是这个人却接连不断的对自己动手，实在是让人心烦，就跟一个牛皮糖似的。

