    

    一大早，村子里面所有的人都被村长召集过去了。

    只见张铁子被绑在村长家的院子的树下，刘菜花后来就看到这个情况，吓了一大跳。

    “哎呀，男人啊，我说你咋一晚上没有回来，怎么被绑在这里了！”刘菜花过去就想要解开绳子。

    张铁子浑身都疼，被绑了一晚上，根本没有休息好，此刻憔悴的不行。

    刘菜花正准备解绳子，村长就出来了：“不许解开！”

    刘菜花吓了一大跳：“为什么啊，村长，你平白无故的把我男人绑在你家里干什么，看看他这脸白的，如果他有什么毛病，我可是要你赔药钱的。”

    村长：“哼，先别的解开张铁子，听我讲讲昨天晚上发生的事情，大伙们也到齐了，都别吵站好。”

    每家每户几乎都派了一个人过来，或者有的全家都过来了。

    村长将昨天晚上的事情如实说了出来，当然很明确的透露出钟小术没有被轻薄到这个信息。

    人家钟丫头月底就要出嫁了，可不能被污了名声。

    但是张铁子做的混账事，一定要说。

    事情说出来，所有人都震惊了，很多人脸上都是错愕的样子，但是有很多人是露出鄙夷。

    刘菜花是震惊不敢相信的：“村子，这怎么可能，这里面肯定是有什么误会，你不能光听他们两口子这样说呀。”

    “钟小术，你和你男人安的什么心啊？这么陷害我男人，好歹他曾经也是你姑父，轻薄你这样的话你也敢说出口，我都替你羞。”

    刘菜花看着边上的钟小术和旱魃，她一张脸嘴丑恶的不行。

    不等钟小术说话，村长就开口：“刘菜花你给我闭嘴，一个姑娘家轻易会说出有人轻薄她的话吗？你还是自己问问张铁子发生了什么吧。”

    林嫂子也过来了，听到这个消息，气得脸都白了，她直接上前：“刘菜花，张铁子没娶你之前在村子里面风平就不是很好，调戏了别家的姑娘，娶了你之后以为安生了，没想到……简直就不是人！”

    林嫂子心疼钟小术，同时看着旱魃：“孩子，还好你在啊。”

    还好钟旱和小术住一起，不然后果不堪设想。

    张铁子以为钟旱是个瞎子就能欺负了？这是踢到铁板上面去了。

    林嫂子的话提醒了所有的人，的确，张铁子曾经在村子里面风平就不是很好，游手好闲，还调戏了别家的姑娘。

    最后那个姑娘远嫁了，那次张铁子被罚在村长家跪了一天一夜呢。

    十多年过去了，张铁子有了妻子儿子，本以为收敛了，没想到越发的过分了。

    钟小术可是他曾经的侄女啊，一起生活在一个屋檐下十多年，张铁子不知道是从什么的时候怀着这样的心思的。

    张铁子心虚的低着头，一点都不敢吭声。

    此刻他恨不得有一个地缝能让自己钻进去，一个大男人有妻有儿，却如此丢脸的被绑在树上……

    刘菜花当然知道自己的丈夫几斤几两，但是她不敢相信，也不想相信。

    “钟小术，是不是你个贱丫头勾引他的，铁子这些年来一直都很老实本分，肯定是你这个贱丫头勾引他的。”

    林嫂子：“刘菜花，你的嘴巴放干净一点，钟丫头可是大伙儿看着长大的，什么人难道还看不清你污蔑也带点脑子。”

    有人附和：“对啊，刘菜花你说这样的话，良心不会痛吗，钟丫头月底就要嫁人了，你这样血口喷人实在太过分了。”

    “虽然你们分家了，但好歹也是亲姑姑啊，怎么能说出这样的话污蔑钟家丫头啊。”

    “张铁子本来就不是什么好人，上次我看见他调戏了隔壁村子一个姑娘，摸了人家的手，但是这事情我也不好声张……”

    “这些年张铁子不下地干活，赶着钟丫头去干活，他自己到是去别人家里坐着蹭茶吃，好吃懒做的男人，也就刘菜花看得上眼。”

    “刘菜花还不是一样懒，看自从分家了，没钟丫头干活，他们菜地里的草比杂草都要高了。”

    村长看大家说的差不多了，直接开口：“张铁子心怀不轨，我给他的处罚是背着牌子在村子里面游行，然后送官府吃板子，大家有异议吗？”

    木牌子上写着他的罪名，让张铁子背着那块牌子在村子里面走一圈，让所有人看看这是个什么人。

    这真的是丢脸丢到祖宗那里去了。

    村民都点头：“我们没有异议，就这样办吧。”

    “对，就这样办吧。”

    “让村子里面的姑娘看看，都知道这是个什么人，以后离这种人远一点。”

    村长：“好，这事情就这样定了。”

    张铁子简直就没有脸抬头了。

    刘菜花直接哭了：“我不同意，不可以，这样游行，我家男人以后还要不要做人了，我不同意，呜呜……”

    没人理会她。

    理她就会被她咬上，刘菜花就是一个不可理喻的泼妇。

    刘菜花哭的惨，可是每一个理她，她立刻瞄到了准备离开的钟小术。

    她直接过来拦住了钟小术，哭着求道：“小术啊，你和村长求求情好不好？千万不能让你姑父游行啊，游行了之后他就再也没有脸做人了，他这辈子就完了，小术，你求求情好不好？”

    林嫂子直接拦住刘菜花：“刘菜花，你怎么脸这么大呢，术丫头凭什么要求情。”

    刘菜花不理林嫂子，直接想拉钟小术衣服：“小术啊，是姑姑对你不好，但是好歹我们一起生活在一个屋檐下那么久，你就帮帮忙吧，不要让你姑父游行。”

    钟小术躲开了她的手，今天首次开口：“刘菜花，我们已经分家断绝关系了，不要一口一个姑父姑姑的，我和你们相当于陌生人，他做那样的事情之前就要想到后果，我没有义务为他求情，在这件事情里面我还是受害者，刘菜花，收起你的眼泪，这一套对我没用。”

    刘菜花：“不，小术，求求你了，我跪下里求你也可以。”

    周围的村民都还没有离开，看着刘菜花这么求情，姑姑跪侄女，这不是逼人家钟丫头吗？刘菜花这太不要脸了。

    在古代一个孝字就能压死人。

    但是可惜钟小术对此无感，不用说是已经分家断绝关系的一个对她不好的姑姑。

    张铁子看那边的情况，知道自己是避免不了游行了，他慢慢的低着头，准备装昏迷过去，昏过去了就不信还让他游行。

    钟小术眼角注意着周围的一切动静，她内心不屑的一笑。

    “刘菜花，你跪下来求我也是一样的结果，时间在这里求我还不如做完粥去给他喝，免得空肚子游行，村子里面的规定，游行中途就算是昏倒了都要拖着他饶村子一圈才能结束哦。”

    准备装昏的张铁子：……

