    “你们在这里吃，我过去问问看什么情况。”

    林峰说完之后就是朝那叫做双刀侠的的家伙走了过去，这两个人此时此刻正在那边小声的说着什么，听到脚步声正想要抬头说滚的时候，忽然就是愣了一下。

    “我只是好奇你们怎么会身负如此重伤，难道说正如这些人所说的被别人偷袭了？？”

    林峰蹲下来看了一下他们的伤口，在那药草的忙碌下的的确确这些伤口已经止血止住了。

    “那个战神你你怎么也在这里。”

    这双刀侠顿时就是回过神来，这要是体育人在这种时候跑到他们的面前来问他们这些之前发生的事情，这双刀侠肯定想都不想，二话不说，直接就是叫对方滚，他们可不是什么好脾气的，而且这个时候跑到他们的面前来，那不就是来看他们出洋相吗？这人活一口气在这曙光基地里面混，你又知道他们是一些排行榜上的人，他最为注重的就是自己的面子，又怎么可能会让外人来看自己的笑话呢？

    “这地方人人都可以进来，那我自然人也可以进来，必须和你们一样，我也想要找一些顺手的武器，另外把这个东西推一下吧，你们手里的那药草虽然说有点用，但是要想恢复如初的话，估计没有10天半个月也是不可能的，但是有了这个东西可以加快你们的恢复速度，而且日后也不会留下什么隐患。”

    林峰说的就是丢给了他们一个从科研机里面拿出来的恢复药。外观看上去就好像是古时候的丹药一样，用着的是一个白色的玻璃瓶儿，看上去还非常的具有古风的韵味，双刀侠接过这玻璃瓶之后对视了一眼，在这一刻他们犹豫了一下，他们并不知道这玻璃瓶里面装的是什么，是毒药是老鼠药还是说当真，就是这林峰口中所说的神丹妙药，他们都不清楚，但是一想到眼前这个人，可是战神对话和自己素未谋面，之前也没有什么仇，也没有什么怨，没必要给他们老鼠药吧，而且他们最主要的是听闻过坊间有关于这战神的，风评都是非常不错的，如果说站在他们面前的是混世魔王的话，那么他们别说是接一下这玻璃瓶的，说不定二话不说直接调头就跑，想到这，双刀侠两个人就选择相信林峰，然后一咬牙就是将那玻璃瓶里面的几颗丹药给一并吞入，不过就在那么半分钟的时间，他们几个人顿时就是面部喜色，很显然这药效当真就是立竿见影，他们很快就是感觉到了自己的身体在一点点的恢复，比起这药草的效果明显就是来了一波非常大的区别。

    “多谢战神赐药！！！”

    双刀侠顿时二话不说就是连连感谢，有了玲珑的这一个神丹妙药的话，可以第一时间让他们在最短的时间内恢复战斗力，而且日后还不会留下祸患，这让他们内心之中自然而然是无比感激的。

    “实际上这件事情说来也话长，主要就是因为我们在半路上遇到了葫芦兄弟，这两个人和我们之前也有过一定的交情，今天我们卖了一批物资给这家伙，所以后来有时候外出任务的时候就一直找对方。”

    双刀下随后就把他们如何身负重伤的事情原封不动的告诉了林峰，林峰一听顿时又皱起了眉头，这件事情没有他想象的这么简单，他一开始还以为是这故事中的另外一个关键人物，葫芦兄弟，毕竟一个故事如何才能成为一个正常的故事，首先就是要具有三要素，时间，地点，人物，现如今时间地点都有了，人物主人公就是双刀侠，那么在这个故事中出现的，另外一个非常关键的人物想都不用想，就是反派了，就是许其余人口中所说的那背后捅刀阴人的。

    “不是葫芦兄弟偷袭了我们，而是拿着怪物实在是太强了，我不知道他们有没有跑出来，不过我估计他们两个人之间肯定有一个人死了。当时情况紧急，我们两个人也只顾着往前跑，哪里还有多余的功夫去看后面发生了什么，但是我可以听到女的有一阵惨叫，那个怪物到现在我一想起来就感觉非常的恐怖，他的体积虽然不大，但是他皮糙肉厚，我们的攻击居然只能够勉强的破防，给他造成些许的伤害，但是对方的攻击我们却没有办法抵挡不住，尤其是对方，似乎还是一只拥有光属性的怪物，他的那个能力非常的奇怪，似乎可以将我们的攻击所瓦解，同时这是怪物，它的移动速度非常的快，前一秒还在我们的面前，但是下一刻就一阵缓步出现在了其余的地方，非常难缠。”双刀侠说到这句话的时候，在他的眼神之中明显闪过了一抹心悸之色，很显然现如今他们还能够活着，在这里对于他们来说也算是一次老天保佑了，要是他们跑得慢点的话，说明早就已经是哥屁在哪里了，因为他们去和那一只怪物战斗的时候就是通过沿录的一些交际，本以为可以去来一波螳螂捕蝉黄雀在后的结果，谁知道他们只是去跟着一起送死的，整个现场除了那些变异怪物之外，留下的则是许多腐烂的尸体，还有一些则是大卸8块，根本就看不出一个完整的人形，一想到那个场面他们就忍不住双腿发寒，他们难以想象这个怪物已经干掉了多少个人类之中的幸存者，尤其是排行榜上的高手，有几个都死在这怪物手上，这简直就是一大损失，林峰听到这话顿时就是眉头微微的皱起，这可不行啊，再这样下去的话，岂不是他们曙光基地也好，老龙口也好，这些人类之中的精英战士就有不少要在这里折算，那可是全人类的损失啊，一开始林峰并没有太过于放在心上，因为在他看来这些人寻常的三言两语是根本说不到他们心里去的，只有让他们吃吃苦头，他们才会深刻的指导，周华他们之前拿着大喇叭喊的都是真的，至于这些人实力都不简单，想必都有自保的能力，可是现如今看来这个地方的怪物非常的厉害，连着排行榜上的高手都遇到这种棘手的存在，这可着实不是个事儿啊，不如继续让这些怪物继续这样在这里肆无忌惮，然后让不断的人去挑战他以为这是一个聚宝盆，但是迎接自己的却是死亡，就这种节奏下去的话，他们人类之中有不少的高手都会死在这里，林峰意识到了这件事情的严重性。他第一时间就是站起身来，想要去思考如何去解决这些道理，当初若是知道是这么一个结局的话，就应该把这整个遗落战境给他控制住，不允许这么多人进入其中，否则现在这么多人来，到了其中根本就没有办法把所有人都给聚集在一起。

    林峰想了想还是要尝试去把其余的人给他叫回来，而且这个人只能是他林峰来充当这个角色，毕竟这么多遗落战境里面的人，可能他们都有一个共同点，绝大部分人都可能认识林峰，林峰的脸他们都记得很清楚，想到这里我们直接就施展了自己的影分身之术，让自己的分身分别从各个方向去寻找那些进入其中的人，然后把这里的利和弊关系告诉他们，估计此时此刻来到这一波赚钱里面的人，早就已经体会到了，这个地方绝非是一场游戏，就算没有体会到的话，林峰送他的几句话应该也可以起到权威的作用，这些人肯定也会去信。

    林峰的分身分分都是彼此散开，然后就是在这一路占据内彻底的分散开来，几百个身影到处穿梭，而他们手中拿着的一个大喇叭，就是在那边不断的提醒所有人这个地方一切的危险，还有这里的规则，本来一群人在那边，全部都是满眼之中写满了欲望，在他们看来此时此刻谁来了都不好使，都不可能阻挡他们去寻宝，但是眼前这个人那可是战神林峰啊，林峰此时此刻出现在这个地方提醒他们，难道说这真的就是如此不成，不少人纷纷都是一下子心中给自己树立了一道警戒心，当然了他们也怀疑过林峰，是不是在这边胡说八道故意的恐吓他们危言耸听，但是后来想了一下，只要是一些有脑子的人都明确的知道以林峰实力，他无需这么做，如果说当真对方想要做一些上不得台面的事情，那么完全就是可以把他们全部都给灭在这里，又何必来这一套呢，而且这林峰战神，那可是对这遗落战境非常的有研究的，也是最为了解的，对于战场的不少人，这也许是他们第一次来到遗落战境，但是对于林峰来说这都已经是家常便饭的事情。

    于是乎我能做到这一招那的的确确就是起到了一定的作用，而此时此刻的林峰则是已经开始和周华他们一起行动了，除了他们之外，在这个地方的其余人也都开始行动了，他们收拾好了自己刚才吃东西的一些玩具，然后就是开始正式的加入了工作的状态之中，毕竟他们来这个地方可不是来这里春游旅游的，他们可没有忘记自己的目标和他们自己的任务，简单的填饱了一下肚子，一群人立即就开始那巨大的工厂机器一样开始运作了，彼此之间各自散开，其中有的十几个人一起行动，看了起来是一个小团队，还有的则更加的夸张，足足几十个人甚至上百人聚集在一起，当然了，这些之外也有那些单独一人行动的这些人，往往要么就是自己的实力非常的不错，对自己很有自信，要么就是一些没有任何亲朋好友的，独自一人这种情况在整个曙光基地内客户在少数，终有很多人受到了末世打击，又或者他本身就是比较的内向，不喜欢结交好友，而且也不是所有的人，都可以和自己的亲朋好友一起成功的逃生，来到曙光基地成功上岸的冰封也有在观察这些独自行走的人，这些人除了一些个别的人实力不错之外，更多的人都是一些寻常之辈，林峰他那一口气他都不知道这些人来这里是所谓合适这些人未免也太过于把自己的生命当做儿戏了吧，当真就以为这一路战机里面就是逛逛街看看风景，随便走两步，然后就可以低头一看，在那土地里藏着一把好玩意儿，这怎么可能呢，以他们这种实力，再加上他们这独自一人又没有群众又没有小伙伴，怎么可能在这地方寻找到任何的宝物，当然了也不乏那些人品非常爆炸的欧皇，这些人也有，但是数量太少了，更多的都是不知道死在什么地方，有来无回的人群，林峰叹了口气，他只是出于义务提醒这些人，他之所以提醒这些人原因也非常的简单，那就是因为眼下对于林峰来说，他更关乎的不是个人，而是整个人类命运共同体，当然了，说是整个未免也有些杞人忧天，他现在的实力还做不到如此的光怀天下，但是保护个曙光基地的人还是没有任何的问题，现如今他还想留着曙光基地的高精尖的战斗力，日后是和那长江内的怪物进行搏斗，怎么可能会让他们全部都死在这个地方，林峰此时此刻和周华他们两个人直接开始行动了，根据军峰那边的反馈他们找到了几个怪物，而且此时此刻这几个地方都已经被他们给控制下来了，这就是军方的好处，依然是人多力量，大二呢也是绝对的权威，就算他们抢怪物的地方被一些其余的人给看到了，就算这些看到的人是一个大帮派，但是他们也绝对不敢对这里有任何的想法，更不谈玩什么，螳螂捕蝉，黄雀在后了，直接就是当没看到，然后就是立即该干嘛就干嘛去，不然的话，这要是搁在其余的势力，那还真的就有可能被别人给截胡了，毕竟到目前为止，根据所有人的一个大致的一个判断，这些怪物似乎并不是无穷无尽的，也就是说假如这一路战机里面有100个怪物，这100个怪物里面搞不好，只有30个怪物是有宝贝的，其他的70个怪物干掉了之后，辛辛苦苦的战斗什么都没有得到，那是30个怪物，自然而然就是香饽饽之中的香饽饽了。不过虽然众人根本就不知道怎么样去判断哪些怪物可以掉宝贝，哪些怪物没有宝贝，但是对于他们来说的话，那就是一个一个的尝试，所以只要是有怪物的地方往往都已经有人了，而且这些人还特别的紧张，往往都会留一些看守自己背后的。真怕就在他们整个团队和这些怪物一番苦战到了最为关键的时刻，忽然就是从暗处杀来的一对人马，把他们的怪物给抢走了，那可就得不偿失，林峰的老门口以及周华的军方那自然而然不属于这一行列之中。