一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    怎么突然闯来一个少年？

    观秦浩身上的血迹和绷带，对方还受了伤。

    微微的失神过后，这俩人脸上的愤怒不言而喻。

    竟然有人趁他们饮酒作乐时，肆意的登上他们的宝船。

    对卫大宝和韦小宝来说，秦浩此举无疑是挑衅，是藐视，是严重的践踏。

    卫大宝与韦小宝作为大燕帝国后辈中的“高手”。

    被西凉的小蝼蚁，如此大摇大摆的闯进来，破坏了喝酒的心情不说，对方还把门踢碎。

    在俩人心里，秦浩已经是个死人了。

    “找死！”

    韦小宝一拍桌子，腾一声站起，眸光闪动着杀意。话也不问，正欲上前把秦浩解决掉。

    这时候，阿珂走了进来，身材苗条，身型绝佳，散发着血族独有的魅力。

    卫大宝和韦小宝顿时眼前一亮，同时咽口唾沫。

    然后，俩人对视一眼，从对方的眼神里，他们看到了无比的亢奋和饥渴。

    从北疆一路飞来，无论是萌萌萝莉身，还是高冷的御姐范儿，他们祸害的女孩子数不胜数。

    还从未见到，有比眼前女子更妙的存在。

    妙！

    妙极了！

    阿珂有一种妖艳的美，也许是刚刚哭过的缘故，脸颊和眼圈微红，显得更加诱人。

    卫大宝和韦小宝，直看得心头火热，目瞪口呆，简直是送上门来的尤物啊。

    “咳咳，这位兄弟，你肆意乱闯别人的座驾，也太失礼了吧？”

    暗中，卫大宝拉住站起来的韦小宝，彬彬有礼的开口，表现的很有绅士风度。

    “给你们俩个选择，一，闭上嘴，把我们送到洛水帝国。二，死！”

    秦浩冷冷的开口，直接说道。

    进门时，把俩人的对话听得一清二楚，晓得面前俩个青年，不是什么好东西，活着只会残害他人。秦浩不介意废了他们。

    但目前，留着俩人的命还有用。

    若不幸三大世家的人把船截住，这俩人刚好可以出面。

    “放肆！”

    韦小宝大怒无比。

    出来快俩个月，从没人对他如此大声讲话。

    就连那些比韦小宝修为高的各大家族族长，也会尽可能的讨好他们，还把自己的女儿拱手奉上。

    眼前缠着绷带的小子，不知死活到了极点。

    “这位朋友，你知不知道，自己是在对谁讲话？”

    卫大宝也冷冷的站起，一双吊死眼注视着秦浩。他本想在阿珂的面前，尽量表现的绅士一点，以免吓到美女。

    可是秦浩，真不识抬举！

    “同样的话，我不想重复第二遍。要吗，你们死。要吗，闭上嘴，把我们送到洛水帝国，这是你们最后一次活命的机会！”

    秦浩身上，隐隐挥散萤火虫一般的火星。看穿俩人的实力，不过是垃圾玄圣，弹指可灭！

    “你小子，胆大包天至极，是西凉第一个敢如此对我讲话的人，简直不知道马王爷头顶上三只眼，无法原谅！”

    挠是卫大宝尽量想绅士一点，也实在绅士不下去了。

    面对自己如此强大的高手，秦浩一再挑衅他的极限，彻底把卫大宝激怒了。

    “卫兄，跟这小子废什么话？看我一招擒杀他。然后，嘿嘿……那个女的，我们就当场让她飘飘欲仙吧，竟然主动的送上门来！”

    韦小宝踢开座下的椅子，揉着拳头朝秦浩走去。

    在他认为，秦浩绝壁不堪一击。而且，身上还带着伤。

    带着伤还敢如此嚣张，你说是有多么的愚蠢。

    “小子，说出来怕吓死你，老子一出手，便会天崩地裂。说吧，你想怎么死？我都会尽量的满足你。当然，也会满足你旁边那个女人，嘿嘿嘿……”

    韦小宝满脸肆无忌惮。

    他和卫大宝在大燕帝国，被人送了一个响当当的大名头，名叫做“绝代双骄”。

    韦小宝，正是绝代双骄之一，实力强大无比。

    “让我收拾他！”

    阿珂跨前一步，声音冰冷到极点。平时最看不惯这种人模狗样的东西，尤其还心术不正，污言秽语。

    “哟，小娘子，我劝你还是乖乖的站在一边吧，我要是动起手来，万一控制不住自己强大的力量，打伤你的炼丹就不好了，先让我弄死你的男人，然后再来弄你，么么哒，嘿嘿……”

    言毕，这韦小宝大喝一声，也是满身元气汹涌而出，准备一招击毙秦浩，他实在是等不急啦。

    “慢着！”

    可突然，背后传来卫大宝的声音。

    卫大宝也是急忙上前，拽住韦小宝，目光落在秦浩脸上，仔仔细细的认真打量。

    卫大宝越看，眉头皱得越紧。

    怎么突然觉得，面前少年的脸很熟悉。

    “韦弟，你瞧此人，像不像是……”

    卫大宝指着秦浩，接着话声一顿，意思是像不像他们此行要除掉的目标。

    韦小宝一听，瞬间心领神会，目光也落在秦浩身上，眉头紧接着一起皱起，点头道：“像，非常像，跟一个模子里刻出来的一样，可是……这不应该啊！”

    韦小宝的脸色扭曲起来。

    根据紫俊太子的描述，秦浩应该在姜国才对。可是，现在韦小宝和卫大宝，还没飞到姜国呢。不会那么巧，秦浩也是主动送上门来的吧？

    那也太巧了，哎呀，这又是上天的旨意，上苍实在太好了。

    “来来来，我们拿出画像，认真的对比一下！”

    心头琢磨不定，卫大宝至怀里，取出一张画像。

    这画面跟岳大群手里的一样，也是出自段子绝的手笔。

    段子绝交给了慕容紫俊，慕容紫俊又给了卫大宝。

    上面画所画的秦浩，身材魁梧，没有穿衣服，与眼前的少年，体型相差很大。

    但是这脸，倒是一模一样，非常的清晰。

    “这……”

    卫大宝有点了糊涂了，看向韦小宝。

    虽然脸长得一样，可身形差了十万八千里。

    “别急，待我问他一声！”

    韦小宝十分聪明，深吸一口气，指向秦浩道：“喂，小子，我喊你一声，你敢答应吗？”

    秦浩顿时眉头一锁，感觉面前站着俩个煞笔。

    “你不说话就代表同意了，现在我来喊你一句，请听好……秦浩！”

    韦小宝试探性的问了一句。

    咯噔！

    秦浩心头顿时一突。

    擦！

    这个骚东西为何知道自己的名字？秦浩没和对方见过面呐，这是怎么个情况？

    但秦浩并不惧怕，冷冷道：“你爷爷在此！”

    轰隆！

    韦小宝恍若被雷霆击中。秦浩居然答应了！