    当谢瑶来到将军府门口的时候，有一辆马车已经等在外面了。

    马车的帘子被掀开，楚寒朝着谢瑶招了招手。

    谢瑶见状，直接过去上了马车。

    坐好后，她掀开帘子看了一眼将军府门前的匾额，上面‘平东侯府’四个鎏金大字很是刺眼。

    “我们走吧。”谢瑶目光顿了顿，收了回来，神色清冷。

    楚寒也看了一眼匾额，眸色微深，随后朝着外面吩咐，“无锋，出发。”

    “是。”无锋此时已经扮成了一个普通百姓的模样，驾着马车前行。

    ……

    夕阳西下，无锋出现在牧王府后门的时候，已经变成了一个菜农，推着一辆运送蔬菜的推车。

    “站住！干什么的？”侍卫冷声问道。

    “小的是菜园送菜的。”无锋低着头。

    “你是送菜的？老赵呢？”侍卫审视的打量了无锋一眼。

    “赵哥家里出了点事，我临时替他送一次。”无锋有些谦卑的应着，身上没有一丝的侍卫气息，反而很像是一个菜农。

    侍卫又看了无锋一眼，又看了看车里推的菜，不耐烦的摆手，“进去吧，快进快出！如果让人发现你是临时顶替的，你我都有麻烦！”

    “是是是！多谢侍卫大哥！”无锋连忙朝着侍卫谄媚的笑了一下，推着车子往里面走去。

    似乎是因为车上的东西很重，压的车轮发出吱嘎吱嘎的响声，但无锋却推的游刃有余，仿佛推的空车一般。

    谢瑶就躺在推车上，被挡在那些蔬菜下面，一动不动。

    听见吱嘎声时，她瞬间浑身僵硬。

    她不怕被发现，几个侍卫不难对付，她担心的是祖父身上的奇毒。

    无锋双手紧握着把手，步速均匀的前行，丝毫不乱。

    吱嘎的声音一直不断的响着，但是并没有传来侍卫的声音。

    谢瑶心头微松了一下。

    无锋也感觉到手心似乎出了些汗，刚要擦一下，身后忽然传来了侍卫的声音，脚步一顿。

    “你们等一下！”侍卫转身，朝着这边走了过来。

    谢瑶听见脚步声，眸光沉了沉。

    无锋放下推车，转回身，“侍卫大哥，还有什么事情？”

    “你知道路吗？前面直走，一直走到假山那里在向右，再走到尽头就是了。”侍卫抬手，指着前面的方向。

    “赵哥跟我说过了，多谢提醒，多谢多谢！”无锋连忙应下，颇有些卑躬屈膝的味道。

    侍卫这才转身走了回去，不再看这边一眼了。

    无锋心中送了口气，推着推车离开。

    等到了暗处，无锋将推车停下，压低了声音，“王妃，出来吧。”

    谢瑶听见动静，便从菜车上出来，身上的衣服正是牧王府中下人的服饰，而且也易容过了。

    如果不说话不动，就算是谢老将军在跟前也未必认得出来。

    楚寒给她准备这套衣服的时候，她还有些意外。

    之前她在牧王府时，周围分明都是侍卫，一个下人都没有！

    后来才知晓，原来那是楚牧专程给她准备的，将所有下人都替换成了侍卫。

    她逃离之后，楚牧就都换了回去。

    无锋将衣服一脱，露出了里面的衣服，也是牧王府中下人所穿的样式。

    二人目光碰了一下，无锋示意王妃跟上自己，便去了前面领路。

    地心血莲被藏匿的地点，他已经打探清楚了。

    谢瑶微垂着头，跟在后面不远处。

    二人一前一后在牧王府中穿行，尽量走一些人少的角落，避免碰见其它下人。

    即便如此，他们还是遇到了情况。

    “你们站住！”从他们身后传来一道男人的声音。

    谢瑶站定，无锋也挺了下来，并且先一步转回去，吸引对方的注意力，“是叫我吗？”

    “你是哪个院子的？我怎么好像没见过你？”男人也是身着下人的服装，不过神态倨傲。

    “我是新入府的，还没有分配院子。”无锋一边解释，一边靠近。

    此时谢瑶也转了回来，看向男子。

    男子扫了谢瑶一眼，皱眉，“我也没见过你！你……”

    就在男子的注意力转移到谢瑶身上的瞬间，无锋瞬间暴起发难，双手抓住男子的头，用力一拧！

    只听嘎巴一声，男子气绝身亡。

    谢瑶看了一眼，没说什么。

    对敌人仁慈，就是对自己的残忍，她深知这个道理。

    无锋快速的将尸体处理完毕，然后继续前行。

    也许是因为此刻是日落时分，府中的下人都在忙，他们并没有再遇到会拦他们的人。没用多久，二人就抵达了目的地。

    这是一处很僻静的院落，荒废已久，院子里长满了过膝的杂草。

    谢瑶看了看里面，“地心血莲被藏在这里？”

    无锋点头，“王妃在外面等着就好，我进去拿到地心血莲就回来。”

    谢瑶拦了一下，看着眼前一片高高的杂草，朝着无锋伸手，“有什么暗器吗？借我用一下。”

    无锋有些疑惑，但还是拿了几枚飞镖出来。

    谢瑶看了一眼，“你扔吧，朝着草丛里扔。”

    这东西要练武之人才能发出去，她扔跟扔石头没什么区别。

    无锋顿时就明白了王妃的用意，目光一凝，手中的飞镖就扔了出去。

    “嗖！嗖！嗖！”

    那几个飞镖除了割倒了一片杂草之外，什么都没碰到。

    “王妃，看样子这里面没有埋伏。”无锋道。

    谢瑶唇角冷冷勾了一下，“这里当然没有埋伏。”

    无锋微怔，王妃知道这里不会有埋伏？那为何扔飞镖？

    就在他刚要进去将地心血莲拿到手的时候，后面忽然出现了许多侍卫，甚至还有人点了火把，将本就不是很黑的这里，照亮如白昼。

    无锋立刻回身，将王妃护住，“王妃放心，这些侍卫留不住我们！”

    “无侍卫好大的口气！”楚牧冷声开口，随后才分开人群，出现在正中央的位置，一双邪眸盯着易容后的谢瑶，“本王没有想到，你不仅会易容，而且易容的竟然如此逼真！”

    “之前的哑巴大夫，本王就该想到是你！”

    谢瑶看了一眼楚牧，以及楚牧身后的一群侍卫，眸色淡淡。

    “到了现在，你还不想承认吗？谢瑶！”楚牧神色蓦然变得森然可怖，表情狰狞，“本王说过，你一定会主动来找本王的！”

