    这样的结果，有些可笑，也有些讽刺。

    唐仁修眼中那些恍惚散去，而后聚起了光芒，“顾敏！你已经是别人的未婚妻了，你又来喜欢我？你是做好了准备，如果抓不住他，就来抓住我吗？你把我当作是你的备份了？”

    “不！我没有这么想！”顾敏急吼。

    “那你为什么不在一开始就说，你是有未婚夫的？还告诉我，你没有男朋友？”

    “我本来就没有男朋友，我和他的婚事也是家人定下的！”顾敏嚷出了声来，唐仁修喝道，“你要是不愿意，谁能逼你答应？你又不需要家族联姻！没有任何背景！”

    “看来她们说的没错，你喜欢他，但是得不到，所以就只能这么做！可是你为什么要来招惹我？”唐仁修一张俊脸没有任何表情，冷漠的骇人。

    顾敏心中急乱，可是她无力出声，“我没有想过要招惹你。”

    “呵，是啊，就当是我招惹了你！可你为什么又要在店里的时候抓住我的衣服，不让我走！”唐仁修冷声质问，漆黑深邃的眸中满是冷酷之色，是海底深处的冰山，“你应该拒绝到底才对！”

    顾敏动了动唇，她想要说什么，可是她一句话也说不出来了。

    唐仁修豁的从她身上起来，而后一言不发，再次将车子发动，往前方的道路行驶。车子里这下子是寂静到不行了，顾敏起身将衣服拉好，她听见窗外边呼啸而过的风，那么的清楚。

    之后一路上，谁也没有再说话。

    车子一直开了公寓楼附近，唐仁修将车一停，他才冷声喝了一声，“下车！”

    顾敏不禁一颤，她就像是一个机器人一样，立刻就下了车去。车门一关上，车子又再次启动，将她抛在原地，飞快的，远远的，驶过了转角，再也看不见了。

    那尾灯闪过眼底，顾敏久久没有回过神来。

    过了好久，她这才拖着沉重的步伐回去。

    顾敏刚刚到家，陶思甜还没有睡，一瞧也知道是在等她。瞧见她换了身漂亮的礼服，她不禁问道，“哎？你不是穿了那条外婆买的裙子去的吗？怎么换了礼服啦？”

    “恩，他们让我换上的。”顾敏轻声回答着，那声音没有起伏，陶思甜却是终于察觉出了一丝不对劲，她关切问道，“小敏，你怎么了？”

    “我没事。”顾敏想要微笑，可是她真的笑不出来。

    陶思甜愈发觉得不对了，她站起身来走向了她，“你还好吧？”

    “挺好的。”顾敏却已不愿意多提了。

    陶思甜知道她的性子，看着挺听话乖顺的一个女孩子，可是骨子里比谁都倔强，她不想说的，谁问她都没有用。她也不再追问了，体贴说道，“我去给你放洗澡水吧，你累了，睡一觉再说，明天还要上班呢。”

    “恩——”顾敏点了个头。

    顾敏进了卧室，将礼服脱了下来。她想这真是糟糕的一个夜晚，一切都那么混乱，她还忘记把外婆为她买的那条裙子带回来。

    而在此时，有电话进来了，顾敏一瞧，却是沈澈。她迟疑了下，终是接起，那头立刻传来他不耐焦急的男声，“你到哪里去了！”

    “我已经回家了。”她轻声说。

    “什么？你怎么回家了？你不知道今天是……”沈澈已经有发火的趋势，而这一次，顾敏没有再忍耐，她轻声一句，“我累了，想睡了。”

    说完这句话，她就把电话给挂了。而后，直接关机。

    顾敏打开衣柜，想要从里面拿出睡衣来。

    可是，忽然之间就看到了那件在女装店里买来的丝质的紫色衬衣。她愣愣站在那儿看了很久，好半天都没有回神。耳畔响起了方才的一切，让她感到眼睛酸涩无比。

    ——为什么不行！告诉我原因！

    因为，因为我害怕失去，更因为我有一个未婚夫，我不敢我也不能。

    ——就当是我招惹了你，可你为什么又要在店里的时候抓住我的衣服，不让我走！你应该拒绝到底才对！

    学长，我不想去招惹你，我只是想陪在你的身边就好。可是，我无法抗拒，因为是你，我竟然开始憧憬那不切实际的梦境，期待着能够站在你的身边。我怕这是最后一次机会，我怕错过了，就会后悔终生。

    所以，我舍不得放开你。我舍不得。

    ……

    顾敏几乎是一夜未眠。

    第二天醒来，两只眼睛都有些充血，睡眼惺忪，精神状态也是格外的差。

    瞧了瞧时间，已经是九点过半了，顾敏想着这个时间点，唐仁修一定来上班了。于是，顾敏就来到了他的办公室。经过秘书间的时候，顾敏敲了敲门，“岳华姐，仁总来上班了吗？”

    岳华道，“他今天去美国了，不来公司呢。”

    顾敏愣下了，“去美国了？”

    “恩，是啊，一早的飞机。”

    “哦。”顾敏应了一声，却是不免失落，一颗心继续悬着。

    “你是有什么事情吗？”

    顾敏道，“这边的工作我已经都结束了，来了公司，也不知道做什么。”

    “那个项目，我也知道已经告一段落了。这样吧，这两天你就先回去吧，就当是放假休息了。不然，你留在公司也没有什么事情可以做。”岳华微笑着说，“下周一的时候，你再来公司，到时候我想仁总应该会有安排的。”

    岳华见她有些愁眉不展，取笑着说道，“怎么，不舍得回富蓝了吗？”

    顾敏尴尬笑笑，“也不是……”

    “放心吧，你那位学长是不舍得放走一个人才的！下周一过来等好消息吧！”岳华拍了拍她的肩膀，顾敏只得点了个头。

    白起了一个大早来公司，又白跑了一个来回，谁能想到唐仁修根本就不会来公司呢。

    顾敏只得离开回了家。

    开了笔记本上网，陶思甜倒是在电脑那头询问她晚上有没有事，晚饭怎么解决之类的。顾敏只说自己今天放假了，会在家等她。陶思甜就告诉她，今天她这边公司也没什么事情，会准时下班，到时候买点菜回来自己煮。顾敏应允同意了。

    等到傍晚的时候，有人在敲门。

    顾敏只当是陶思甜了，立刻去开门，“思甜，又忘了带钥匙吗？”

    可是门打开以后，见到的人却是沈澈。他一身西服笔挺，一看就知道是刚刚下了班从公司离开的。只是，顾敏不明白的是，他为什么要来？所以顾敏下意识问道，“怎么是你？”

    “不是我，你还希望是谁？”沈澈不满质问，顾敏亦是蹙眉轻声道，“你怎么来了？”

    “我来给你送衣服！”沈澈说着，将手里提着的置衣袋提了提。顾敏这才想起，自己昨天去沈家的时候，将裙子拉下了。

    “还不让我进去？”沈澈又喝了一声，顾敏侧身让出道来。

    沈澈直接拖鞋进了屋，而后将置衣袋随手一搁，他也随即在沙发上坐了下来。

    顾敏道，“要喝水吗？”

    “不用了。”沈澈低声回道，而后又是抬眸，“顾敏，我今天除了给你送衣服过来，还要问问你，你和你的那个上司，到底是怎么回事！”

    顾敏心头一跳，轻声说道，“我们……什么都没有。”

    “什么都没有？”沈澈轻笑了一声，“呵！什么都没有，你会在宴会还没有结束的时候，就跟他一起走了？你别以为我不知道！”

    沈澈在宴会中间的时候想要找顾敏，但是谁知道，她却不见了。后来他打电话给她，她却说她已经回家了。沈澈当时没辙，后来询问了家里的佣人，佣人告诉他，当时顾小姐是和一位客人一起走的。

    再听对方一个描述男人的模样，沈澈当下有了断定，这个人不就是唐仁修吗！

    “我今天去你公司了，没想到你已经走了。听说富蓝和四海的合作项目已经完成，所以你就放假了。顾敏，你辞职吧，也别在富蓝了，到我的公司来，我会给你安排一个职位。”沈澈当下做了决定，顾敏却是感到烦乱。

    “不用了，我自己有工作的。”

    “到我的公司里，我给你的待遇绝对不会差！”

    “我很满意现在的工作，不想换。”顾敏很是固执，而沈澈再三的邀请，却被她拒绝，这也让他感到烦躁了，“你是满意工作，还是满意你的那个上司经理？”

    “我告诉你，你和他现在每天都见面，他估计也是对你一时兴起！你别以为他是当真的，他要是真的看上你了，那也只是玩玩罢了，他们的目的，就只有一个，那就是到手了再甩掉，那种富家公子哥，我还不清楚吗！”

    “他才不是你所说的那种人！”顾敏急吼了一声，沈澈愣住！

    “你又知道了？”沈澈怒吼了一声。

    顾敏回驳一句，“我就是知道！”

    “顾敏！你只会傻傻的被人骗！”她这样的袒护让沈澈愈发烦闷，他怒吼声更加加剧。

    “他绝对不会骗我——！”下一秒，顾敏却是冷声喝道，那声音竟然直接盖过了他。而她的眼神如此坚决，那让沈澈感到震心，更是错愕。

    “你是不是喜欢上他了？”沈澈一怔。

    “我喜欢谁，是我的自由！”顾敏硬声道。

