    “别聊了，吃饭。”

    就在这时，房间的门打开了，张福生带着端菜的服务员们走了进来。

    “张叔啊，今天做得什么菜啊？”

    张福生看着一脸馋样的周子彦，不由地笑骂道：“全是素菜，不想吃的话就算了。”

    虽然这么说，但是张福生打开盖着菜的盖子的时候，周子彦眼睛都直了。

    只见第一道菜便是苏造肉，是清朝张东官最拿手的菜品，繁复花纹的炖盅里放着切成薄片的五花肉，在盖子打开的那一刻，苏明闻到的草药香和肉香交相呼应，不禁让人食欲大增，周子彦看到苏造肉的那一刻，立马伸出筷子夹了一片吃了起来。

    “来这儿不下三十次了，这还是我第二次吃到苏造肉呢。”

    随后便是糖醋樱桃肉，只不过这是菜单上的叫法，而在民间大家更习惯叫它糖醋里脊。鲜红色的糖醋汁居然将一颗颗肉粒包裹得像琉璃一般晶莹剔透，卖相极好，但却没有丝毫味道。

    苏明不明所以夹了一块，在他放入嘴里吃上一口的时候才发现，浓郁的汤汁和肉香全都锁在了这一颗颗樱桃肉里，在咬开的一瞬间，美妙的滋味便在口舌之中来回翻滚了，那滋味儿让人根本舍不得咽下去。

    随后，便是苏式菜肴的代表松鼠鳜鱼和碧螺虾仁，以及放在苏明和周子彦面前的三才盖碗。

    苏明和周子彦打开盖碗，正和苏明想的一样，是一道清炖狮子头。

    “我靠，张叔，你偏心啊，苏明这第一次来就全是硬菜啊！我第一次来的时候那吃的都是素的。”

    张福生看了一眼周子彦，没好气的说道：“下次你再来，等着吃大白菜吧。”

    “别别别...”周子彦一听下次吃白菜，立马认怂了。

    苏明看着没有一点儿架子的周子彦，也在心里接纳了周子彦。因为徐佳慧的事情，苏明其实在心里是对富二代这个群体有抵触心理的，不过随着交往的加深，苏明对他产生了改观。

    “谢谢张叔了，要不你也坐这儿吃点儿吧？”

    苏明看着张福生额头上的几滴汗水，便想着招呼张福生坐下一起吃点儿。

    “那可不行！主人吃饭，厨子哪有上桌的道理？又不是我请客做东，这不符合规矩。”

    虽然看得出张福生很欣赏年龄小的苏明，但是对于苏明的邀请，张福生摆手拒绝了，他这种老手艺人，最看重的就是规矩二字。

    说罢，便放下手中的菜品出去了。

    “行了，快吃吧，张叔一直都是这样。”

    说着周子彦还打开了一瓶苏张这里自己酿的桃夭醉。

    “来，尝尝，绝对比你喝过的那些酒好喝。”

    说着周子彦给苏明倒满一杯，酒杯中的呈现一种微微泛桃红的色彩，闻着还有着淡淡的桃花香味。

    苏明一杯下肚，瞬间感觉这杯酒化作了一股热流流转全身，将苏明身上的寒气全部驱散。

    同时一股芬芳的桃花香味伴着酒香冲入鼻腔，那一瞬间，苏明感觉自己仿佛置身于桃花林海一般。

    “好酒啊！”

    苏明的爷爷平日里最爱喝两盅，苏明放假在家也是陪着爷爷一起喝，虽然都是乡村里的土酿，但是苏明觉得那些酒水都是别有一番滋味，比市面上卖的大多数酒水都要好喝。

    而今天这杯桃夭醉也给了他同样的感觉。

    “这酒啊，是张叔自己酿的，限量供应，我来这儿三回能喝上一回就心满意足了。”

    苏明和周子彦推杯换盏，一瓶桃夭醉很快就见底了，不过周子彦也没有继续要酒，微醺就好了，喝酒喝到吐那就不是喝酒了，那是买醉了。

    两人出来的时候已经是肩膀搭着肩膀的好哥们了，坐上车，苏明才发现两人都喝酒了，这车谁开啊？

    “怕什么啊，叫个代驾啊。”

    苏明到底是在青云镇与世隔绝太久了，虽然对于社会的变化还是了解一些的，但是了解却不及亲身感受。

    而就在苏明和周子彦二人等代驾的时候，周子彦才知道苏明居然住着假日酒店。

    “你怎么住那儿啊？”

    周子彦十分不解的问道，随后也没等苏明解释，直接从车上的一个钱包中掏出了一张房卡。

    “呐，华尔道夫酒店，你过会儿直接搬过去吧，虽然你坑我一千万，但是谁让我们是兄弟呢，房子我也让你坑了。”

    苏明笑着接了过来：“一千万那是你自己答应我的，这住房也是情理之中，就算是打短工的麦客，人家主人还提供吃住呢。你这不包食宿想让我帮你，那是门儿也没有啊。”

    “哈哈哈哈哈哈......”

    笑声穿过寰宇星辰，也预示着两人的命运轨迹在这一刻相交在了一起。

    苏明被周子彦带到了东海市的江对岸，苏明坐着车一路走来，眼中闪过一个个保存较为完好的民国建筑。

    最终，他们停靠在了一处充满了历史元素的奢华酒店前。

    “相信我，你会喜欢的。”

    苏明点点头，你掏钱又不是我掏钱，住什么我都喜欢啊，行李什么的苏明并不担心，周子彦告诉苏明有人会将他的东西收拾好送过来的。

    而直到苏明下车，站在华尔道夫酒店的门前的时候，才终于明白周子彦说的会喜欢是什么意思。

    这里充满了民国时期的历史厚重感，在这里，既有外国的舶来艺术风格，也有华夏自有的美学建树，两者的美学思想在这里碰撞摩擦出了火花，也正是这样的火花才造就了这样美轮美奂的建筑吧。

    苏明从大门处缓缓走过，感受着，观赏着。在这样的一栋建筑面前，周围的其他建筑都显得那么稚嫩。

    苏明虽然有着系统为自己提供技艺上的支持，但是美学的素养这绝对不是简单粗暴的输入能够带给他的，那是需要深厚的底蕴的。

    苏明走在酒店里的孔雀长廊，感受着历史和现实的来回交织，在这一刻，苏明感觉到了自己对于美欣赏在心境上的提升。

    也难怪古人常说：“读万卷书，不如行万里路。”

