    “那我们几个糙汉子就不打搅你和佳人叙旧了，师弟们，我们到那一头去。”宋浩笑着说道。

    “这位是我师兄，宋浩，我在这里做内门弟子的时候，他一直对我很是照顾。”祝明朗也给南玲纱介绍起了宋浩。

    南玲纱看了一眼宋浩，她的那双眸子里透出了一种似明镜般的光泽，宋浩的身影与魂态仿佛都映到了她的这双独特的清澈之眸中。

    宋浩行了一个礼，很识趣的带着一干内门弟子到一旁去了。

    等到他们离开，祝明朗却注意到南玲纱的美眸中还有未消散的隐光，此刻的南玲纱，给祝明朗的感觉就像是一个知晓天命的神女，似乎人世间的悲欢离合尽在她的掌握之中。

    “他对你颇有照顾？”南玲纱问道。

    “是啊，我正想着怎么帮他渡过瓶颈。”祝明朗点了点头。

    “他三天后会死。”

    “啊？？？”祝明朗听到这句话，酒倒在了杯子外，酒香顿时在桌子上弥漫开！

    “你可以看到一个人的死期？？”祝明朗立刻问道。

    “我掌命，也渡魂。”南玲纱说道。

    “三天后，你将为他渡魂？？”祝明朗说道。

    南玲纱点了点头。

    “是死劫吗，不可躲的？”祝明朗急急忙忙问道。

    “方才我为他添了三年阳寿，三年内若他无法突破，或者寻不到延年益寿瑰宝，便是死劫了。”南玲纱说道。

    祝明朗惊讶的看着南玲纱。

    掌命神？？

    这不就是民间所传的手持人间生死簿和神明生死簿的判命仙吗！

    “来，来，我给你添点酒，这个鱼好吃，一点都不腥，还有这道菜，入口即化……等一下，等一下，我下楼给你买个米糕，那米糕也是绝世口味，还想吃点什么，要果汁吗，我记得你最爱喝梨汁……”祝明朗瞬间变成了如小太阳一般温暖的男子。

    “你是在害怕我吗？”南玲纱问道。

    “怎么可能，这是敬爱。一想到过去总是对玲纱姑娘粗心大意，在我沉睡的时间里我就做了诸多的反省, 无论将来如何, 你都是我祝明朗最敬爱的人。”祝明朗端起了酒杯, 真诚的在南玲纱面前一饮而尽。

    南玲纱听到这番话，却难得的笑了笑，道：“这番话好听, 我也给你添三年阳寿吧。”

    “当真？？我其实肚子里还有更好听的话，你等我酝酿酝酿, 绝对赞出个诗情画意来, 本身玲纱姑娘身上就有各种诗情画意的气质在, 正好借着这酒性……”祝明朗脸上全是笑容。

    “自然是假！”南玲纱笑容马上就淡去了，她仿佛看穿了祝明朗的精致利己本质, 道，“绝大多数神选之人，他们的寿命都是未知数。”

    “哦哦哦, 那你所看到的我, 有是怎样的, 是一窜算术吗？”祝明朗询问道。

    “你阳寿已尽了很久很久了。”南玲纱说道。

    “……”祝明朗总觉得南玲纱没有说实话, 不过她既然不想说，那祝明朗也没有办法, 只好将话题转移到了宋浩的身上。

    “你倒不太需要替他担忧，三年时间他自会有造化，若没有, 便没有必要在人世间耗太久，阳寿已尽并不代表陷入万劫不复, 相反可能他本就不属于这里，他需要回归到他的本职之中。”南玲纱开口说道。

    “没太听懂。”祝明朗直言道。

    “由我引渡的神魂, 本就与众不同，他们有自己的神魂归属, 一般是善修者，福天者，为民者……”南玲纱将这番话说到一半的时候，忽然意识到自己言多了。

    多数神明都是隐神，职权越高，往往越不能透露自己的身份和神权能力。

    南玲纱不再多说了。

    剩下的只能靠祝明朗自己去猜。

    毕竟上苍也会惩罚那些有意将自己神职和神权道出的神明，泄露天机, 必遭劫难。

    祝明朗点了点头，大概是知道南玲纱是一个怎样的仙神了。

    既然南玲纱都这样说了，他也没有必要去做过多的干涉，命运这东西, 强扭带来的后果反而是不可估量的。

    ……

    今年，金乌轮值结束后是青麟。

    动手的时间自然得是金乌不在轮值的时间。

    太阳黑斑的大概期限他们已经找人算出来了，在祝明朗的各种好处利诱下，聂七七特意去请教了自己母亲英月仙。

    英月仙倒是告诉了聂七七在青麟轮值的第十七天，会出现一次比较大的太阳黑斑，是非常标准的伪日食，而万里天都的一半阳光会消失，其中也包括了丰登城碧江汀。

    李天后是常年在碧江汀修行的，所以只要确定这个伪日食笼罩在了李天后上空，那这个计划就算成了！

    接下去就是准备工作了。

    首先得知道金乌歇息的时候，它会栖息在天庭的何处。

    是和剑灵龙一样在某个苍穹浮山，还是另有自己的太阳巢穴。

    除此之外，金乌的背后是整个钧天最为强势的中央帝老，而中央帝老经营着整个钧天最为核心的祖庙龙庭！

    祖庙龙庭是一个牧养祖龙的地方，他们虽不像是南天庭那样广收门徒, 但祖庙龙庭的每一个成员都是神上神，神仙中精锐中的精锐。

    金乌受中央帝老与祖庙龙庭的监管。

    他们如果要从金乌上拔一根毛，势必会遭到整个祖庙龙庭的攻击, 到那个时候南雨娑的祖庙神女顶多可以帮祝明朗选一个舒服一点的死法。

    好在姜王也说过，金乌很多时候都是独来独往, 它栖息的地方也经常更换, 完全是凭着自己的喜好，再加上它自恃清高，即便是与祖庙龙庭绑定，多数时候也是完全不把祖庙龙庭当一回事的。

    总之金乌性情乖张，喜怒无常，它的后代极多，是一头非常喜欢将自己的血脉与其他族**融的祖龙皇帝，而整个祖庙龙庭中那些祖庙成员也以得到金乌的直系血脉祖龙为荣……

    在了解金乌习性，摸清楚它的栖居，绽开它的族谱之后，祝明朗发现金乌和一个非常喜欢微服私访并吃野味的皇帝很像。

