    木叶火影办公楼。

    纲手大大咧咧的坐在桌子前，两只手撑着身子，看向坐在对面的风影，眼神也有几分好奇。

    阿斯玛带回来任务的汇报，让纲手都有几分惊讶，对于新上任风影的魄力也有一定的认识。

    眼前的我爱罗端坐在桌前，仪态正式, 神情严肃，强健的体魄撑起衣服，让他有几分成年人的轮廓。

    两人已经经过最初的寒暄，对彼此都有一定的认知。

    纲手后面站着卡卡西，迈特凯，他们两人获得藏宝, 实力很快就提升到精英上忍。

    而且两人身份和意志, 纲手都是比较认可的，就将他们两人调到了暗部, 成为火影护卫，负责她的安全。

    我爱罗的身后站着马基和一名脸生的忍者，他是砂隐村暗部实力仅次于马基的精英上忍，森田。

    现在是在谈判桌上进行谈判，摆在身后的忍者，其实也只是作为武力展示。

    当然，木叶作为地主，肯定不可能以多欺少。

    纲手见我爱罗只带两名精英上忍，所以也只卡卡西和迈特凯两人跟随进来。

    虽然木叶村经过多次挫折，但精英上忍级别的忍者，还是比砂隐村要多的。

    “火影阁下，我来到木叶的目的，想必你也已经清楚，那我就开门见山，这次前来，是想要与木叶进行更深层次的合作。”

    我爱罗板着小脸, 他与鸣人是很好的朋友。

    但是他这次寻求木叶的合作，更多的原因是，木叶确实是能够给砂隐村带来更好的发展。

    所以在谈判上，我爱罗绝对会争取砂隐村的利益。

    纲手表情平淡，没有被我爱罗的这幅姿态给吓到。

    她经历过的风风雨雨，比我爱罗吃过的饭还要多，当然不会将这点小孩子的伎俩放在眼里。

    “风影阁下言重了，我们两村本身就是盟友，进行更深层次的合作，在木叶看来，其实没有必要。”

    纲手的话说到这份上，马基的表情都有几分怒气。

    实在是木叶欺人太甚，风影大人已经做出很大的让步。

    牺牲风影的威望，来到木叶村与之商谈，居然被眼前这个女人贬得一文不值。

    我爱罗是他发誓要守护的人，见到他被纲手轻视，马基这才有一点控制不住脸上的怒意。

    我爱罗好像背后长了眼睛，悄悄用手跟马基示意，让他不要生气。

    “火影阁下, 此乃谬论。忍界当中, 谁会嫌自己的朋友少。”

    “想当年, 被称为忍界之神的千手柱间大人，同样重视朋友，促成了大量的忍族联合，才有了现在繁荣兴盛的木叶村。”

    纲手的眼神有几分玩味，我爱罗的谈判技巧，倒是有几分娴熟。

    用大爷爷千手柱间的行事，堵住了她的反驳之语。

    毕竟如果反对我爱罗所说的话，那便是否决木叶建立之初的根本意义。

    “风影阁下倒是伶牙俐齿，能说会道，只是一两句话，可不能够决定利益的归属。”

    “你如果不能够拿出真切的实际利益，那么便是说破天，我也不可能跟砂隐村进行更深层次的合作。”

    纲手避免了跟我爱罗争论之前的话题，而是干脆利落地挑开遮羞布，直接讨要好处。

    她本身性格豪爽，虽然当上火影之后，收敛了很多。

    但是俗话说，江山易改，本性难移，想要改变一个人的本性，极其困难。

    纲手也没有想过要去改变自己，只是为了更加适应火影这个位置而已。

    我爱罗见状笑了笑，直接抛出他们此行所准备的一张底牌。“如果砂隐村能够向木叶出售矿藏呢？”

    听到这个条件，纲手的脸上都流露出几分惊讶。

    站着的卡卡西也将目光投向风影，眼前这位年纪尚小的风影阁下，魄力居然如此惊人。

    还是旁边的迈特凯则是一脸呆愣。

    他对于这一方面的事情完全不了解，对于他来说，站在这里最重要的意义，就是守护好火影大人。

    “风影阁下所言属实？矿产可不是风影阁下想卖就能卖的。”

    “风之国大名连年削减砂隐村的资金，怎么可能同意风影阁下出售矿产呢？”

    纲手回过神来，很快就摇摇头，否定了我爱罗提出的条件。

    忍者很少从事生产，所以会与所在的国度结成合作。

    火之国与木叶的合作，在纲手上任之后，也是花了一段时间，才重新回到三代的合作水准。

    最起码每年提供的资金，跟三代在的时候，是基本上持平的。

    但是眼前的风影，却是新上任的，别说是要出售矿产，就连与风之国的合作，可能都不太稳固。

    否则砂隐村也不会急于向木叶村寻求深层次的合作。

    我爱罗摇了摇头，并没有反对纲手刚才所说的话。

    “火影阁下，我所说的矿产，并非是风之国的矿产，而是位于海洋深处的一座孤岛，那里拥有丰富的矿产资源！”

    我爱罗获得沙沙果实，就是在深海孤岛获得的。

    不过以砂隐村现在的实力，完全无法开采，还不如让位给木叶村，换取更多的利益。

    纲手听到我爱罗的话语，眼神有几分明亮。

    如果是无主的孤岛，而且是有丰富矿产资源的孤岛，那确实是一个非常不错的谈判条件。

    “我怎么才能够确认，你所说的是真的。”

    “此项内容，可以作为待定选项，木叶村可以先行派人去探查，如果属实，我们将进行更深层次的合作！”

    纲手深深看了一眼我爱罗，这样的条件，等于是让木叶空手套白狼！

    到时候，木叶完全可以说，这座孤岛根本没有任何的矿产。

    不过纲手不屑于如此，所以点点头，就当是这个条件成立。

    “行吧，木叶需要付出怎样代价？”

    “很简单，木叶必须买下砂隐村五成以上的砂金，同时砂隐村要那座孤岛的矿产，最终收益的两成……”

    “不可能，木叶损失太大……”

    谈判持续进行，黄昏暖色的阳光照射进来，为房间带来暖意。

    最终双方都获得满意了，得到心目中满意的价码。

    我爱罗站起身，他感觉谈判桌上的战斗，比他真刀真枪的在战场上战斗，还让他感觉心累身累。

    临走前，我爱罗回过头来，对着纲手说道。

    “奉劝火影阁下一句，有一个神秘的组织收纳了大量强大的叛忍，组织的特征是红云黑袍，贵村的宇智波鼬，也在其中！”

    “这算是砂隐村对谈判圆满成功，附赠的情报。”

    纲手皱着眉头，宇智波鼬的实力确实非常强大。

    不过关于宇智波鼬的身份，纲手的心理另有想法。

    “感谢风影阁下的情报，卡卡西，好好招待风影阁下。”

    纲手对着卡卡西说道，见到一行人离去，她返回办公室，从一堆卷轴中拿出一份绝密卷轴。

    “宇智波鼬……你真的像三代那个老头说的那样，是一个牺牲个人，保全木叶的忍者吗？”

    纲手抓着卷轴，脸上阴晴不定，心中喃喃自语。

    ……

