    短发男人死去，大厅再次安静下来，只有苏长幸沉重的呼吸声。

    女人仿佛死掉了一般，没有声音，也没有任何动作，她不清楚发生了什么，只知道那个折磨他的男人死了。

    这应该一场内斗，折磨他的男人被他的同伴杀了。

    一丝愉悦的笑意在女人的脸上裂开，还有什么比这更加令人心情舒畅的呢？

    苏长幸回头看去，侧面的地上有一个手机，那应该就是女人的手机了。

    在行动被控制的情况下，她没有办法捡起来，也就不能使用手机。

    他打量了一下女人残破的身体，身上的大片肉被割下，大腿和大臂甚至能看见森森白骨。

    这么重的伤势应该是活不了。

    苏长幸向女人走去，准备去了结她的生命，让她免受这肉体的痛苦。

    被吊着的女人感到苏长幸的接***静道：“如果你还是一个人的话，就杀了我吧。”

    苏长幸点点头，认真道：“嗯，反正你也活不了了，我会杀了你的······话说，你还真是倒霉，居然被投生到这种地方，比我还惨。”

    说着，苏长幸拿出怀中的短刀伸向女人的脑袋，准备被给她来个痛快的，感觉不到任何痛苦的死亡。

    直接破坏大脑中的脑干，可以让人瞬间死亡。

    被吊着的女人本只是不抱希望地哀求，完全没有想到这个人会答应，而且说的话怪怪的。

    蓦然醒悟。

    她意识到眼前这个人似乎是和她同一个世界来的人，连忙喊道：“等一哈，我，我觉得还有救，还能活，你别杀我。”

    女人突然改口。

    苏长幸手中正准备劈下去的短刀徒然停下，他没有想到这个女人居然还有求生的意志，不由地感叹，求生果然是人的本能，劝说道：

    “你已经没救了，不如死了痛快点，这样多活一会也是活受罪罢了。”

    女人之前想死完全是因为忍受不了折磨，现在可以好好地活着，为什么要死，立刻反驳道：“我真的还能活。”

    苏长幸很耐心地劝阻道：“你要认清现实，你并不能，不要抱有不切实际的幻想。”

    女人无力道：“我真的能，不是幻想，而是事实。”

    “算了，我直接动手吧。”

    苏长幸高举短刀：“安息吧。”

    呜呜呜，我想活着啊，我不想死。

    女人的内心满是绝望，没有想到会在看到希望的情况下死去。

    苏长幸的短刀在碰到女人的太阳穴之前，突然停了下来，疑惑道：“你真的可以活下来？”

    他注意到女人身上的伤口在以一种肉眼可见的速度蠕动，虽然不明显，但他还是注意到了。

    女人长舒一口气，道：“我有比较特别的异能，可以快速的恢复身体的血肉，所以这点伤势对我来说是不会死的。”

    苏长幸收回短刀，想了想说道：“感觉这个异能很强大，所以你是异能者？”

    女人摇头道：“虽然我姑且算是一个异能者，但是你哪里能看出来我很强大，这完全就是一个没有用的异能。不然我也不会落到这种田地，还被这些怪物当做是可持续性的食物。”

    苏长幸联想到这个女人这样子被割肉，割了三四天居然还没有疯掉，这跟凌迟差不多吧，说道：

    “你这样都没有死，那你这异能从某种意义上来说还是很强力的。”

    女人蒙着眼，扭头看向苏长幸的方向，平静道：“话是这样说，不过你能不能先把我放下来。”

    “······”

    苏长幸愣了愣，随后一刀将把女人吊着的三根绳索斩断，将其放到地上，把她脸上的眼罩扯下。

    那是一双布满血丝，且明亮的眼睛。

    女人瘫坐在地上，无力地抬头看向苏长幸，问道：“有水吗？我想喝水。”

    苏长幸从背包中拿出一瓶水和一袋饼干递给她，说道：“嗯，这些都是要记在账上的，没有死的话，后面记得换作积分还我。”

    女人接过水，大口喝了一口：“还真是无情，救命恩人你叫什么，我叫慕青。”

    “苏长幸。”

    苏长幸打量着这个满身鲜血的女人，略微思考了一下，说道：“你自己小心吧，最好就呆在下面两层，不过我建议你可以躲到倒数第二层的废弃房间中。”

    慕青呆呆地看向苏长幸，问道：“你去哪里？”

    苏长幸一手拿着钢刀，淡淡道：“你觉得呢？总得想个办法出去，对吧。”

    慕青想了想说道：“那你是怎么进来的？我还以为你一路杀进来的。”

    “爬下水道爬进来的，如果你实在想出去，可以去上面一层的焚尸室试试运气。”

    苏长幸说完便转身向楼道走去，可惜慕青现在的情况没有任何战斗力，不然还可以拉她去当个炮灰。

    唉，还是希望慕青能够活下来，然后把他的帐还了。

    苏长幸沿着楼道向上走去，估摸着地下应该是有三层，往上面走了两层，楼梯口外的光线很亮。

    这一层似乎有不少人在里面。

    “老七和老四昨天出去的，到现在都没有回来，大概率已经死掉了。”

    “他们不是去狩猎的吗？难道被那些猎物反杀了？”

    “如果他们真的被那些猎物反杀了，那才是真的有够好笑的，我估计他们应该是遭遇到豺狼的人了，特么那些家伙越位了，跑到我们的地盘上来了。”

    “他们的气焰越来越嚣张，我建议给他们一些教训，让他们明白我们不是这么好惹的。”

    “这个话你应该去对主母说，一直忍让也是主母的意思，我们也没有办法。”

    “主母可没有说忍让，只是我们签订了条约，我们应该遵守条约而已，但是现在对方违背了条约，我们也没有必要客气了。”

    “我觉得要开战的话，也要等到降临日之后，现在狩猎才是关键。”

    ······

    苏长幸将耳朵贴在墙上，静静地窃听里面的讨论声，不出意外，也听到了重要的信息。

    除了他们之外，还有一个叫做豺狼的幸存者组织，双方的关系似乎很紧张。

    还有猎物指的是什么？

    我们这个世界的人吗？

