    “也不是没有这个可能，毕竟，我们也是根据靶眼那里残留的线索找到这里的……”杰克点了点头，转过头看向了钟强开口问道，“小强，我们现在怎么办？去找黑……小娜么？”

    　　本来，这一次的行动，是由里斯菲斯克发起的，也是根据里斯菲斯克的意见行事，但是没有想到，钟强遇到了黑寡妇，这下子，肯定是要根据钟强的意愿行动了。

    　　“要不，我们还是单独行动吧……”钟强的眼中闪过一丝迟疑，低声说道，“毕竟，他们也不知道我们来了……”

    　　“要不还是见见吧，万一等一下闹出误会，打起来就不太好了，毕竟，我们这边战斗力最强的人心思可都不在战斗上啊！”里斯菲斯克看着钟强揶揄的笑道。

    　　“可是，问哥那边，恐怕不太希望我与小娜见面……”钟强听到里斯菲斯克的话有些心动，但是他很快想到了什么，皱紧了眉头低声说道。

    　　“亏你还跟师父认识那么多年了！”杰克没好气的翻了个白眼，开口说道，“你觉得，师父那是反对你与她在一起么？师父那是反对她怀带着目的接近你，因为她对你根本就不是真心的，只不过是在逢场作戏罢了！”

    　　“就是，当初她就是被那个什么光头卤蛋派过来的，目的不纯，就是想要套取师父的情报！”一旁的里斯菲斯克也点了点头，轻声说道，“但是现在不一样了，师父他已经地位超然了，再说了，你要是凭借着自己的本事追上她，肯定和当初她带着目的时跟你在一起不一样啊！”

    　　“真……真的么？”钟强的眼睛开始微微发亮，但是他并没有直接同意，而是继续看着里斯菲斯克与杰克问道，“你们真的建议我现在过去？”

    　　“哦，看来你不是很想过去，那么我们就直接进去高夫人的地盘，去解决她吧！”里斯菲斯克看着还不肯自己表态的钟强，不由得笑了起来，看着一旁的杰克说道。

    　　“嗯，是拖得有点久了，可别等一下，捍卫者联盟那群讨厌鬼先动手了呢！”钟强也瞬间明白了里斯菲斯克的意思，他笑着点了点头，作势要走向高夫人的白糖工厂。

    　　“等等，我去还不行嘛！走，我们一起去！”钟强自然知道，里斯菲斯克与杰克这是在使用激将法，但是钟强还是中招了，毕竟他本来只是想让两人给他一个台阶下的，哪知道这两人根本就不肯给，太过分了，真是两个损友！

    　　“唰！”的一声，钟强有些不爽的将杰克与里斯菲斯克提了起来，然后冲向了感知中黑暗神盾局的所在。

    　　“什么人？！”此时的黑暗神盾局有三个人在行动，分别是黑寡妇、鹰眼与惩罚者弗兰克，这三个人，可以说都是在人体极限上下的小高手，再加上他们饱受训练，因此他们的反应还是十分警觉的。

    　　“小强？”黑寡妇很快便察觉到了熟悉的气息，尤其是当她看到了三个身穿燕尾服的人出现在自己面前时，黑寡妇的目光集中到了钟强的身上，下意识的叫喊了一声。

    　　“小娜……”钟强看着黑寡妇张了张嘴，一时间竟然也不知道自己应该说些什么。

    　　“你们怎么会在这里？”倒是鹰眼自来熟的看着杰克开口问道，“难道说，你们也查到了关于那个白糖工厂的线索？”

    　　“那是我们一直追查的线索，今天总算是找到了……”里斯菲斯克点了点头，开口说道，“这么说，你们也要对这里动手了？还有捍卫者联盟也来了！”

    　　“这么多人？都是三个人的组合，这下子，一共有九个人了……”惩罚者弗兰克也是知道捍卫者联盟的，他的目光微动，看了一眼白糖工厂的方向后，看着黑寡妇说道，“如此，我们是一起行动呢？还是一起行动呢？”

    　　“一起行动吧，相互之间，也有个照应！我让捍卫者联盟的人也都过来……”钟强在这时回过神来，直接以特异功能联系了捍卫者联盟，“马特默多克？你朝西走五百米，这边有颗大树，我们在这里边，准备一起对付这个白糖工厂！”

    　　“嗯？”马特默多克突然停了下来，皱着眉头迟疑的问道，“你们听到了么？”

    　　“听到什么？”杰茜卡琼斯与卢克凯奇对视了一眼，然后看着马特默多克说道，“马特，你的听力远在我们之上，你有什么发现，就直说吧！”

    　　“嗯，好像是复仇者联盟的人，燕尾三侠？”马特默多克像是想到了什么，转身朝西走去，杰茜卡琼斯与卢克凯奇也赶忙跟了上来。

    　　“你们怎么在这里？”杰茜卡琼斯看着燕尾三侠有些惊讶的问了一声，然后看向了黑寡妇等人，最后目光停留在了惩罚者弗兰克的身上，“惩罚者？那他们两个又是谁？”

    　　“鹰眼！”

    　　“黑寡妇！”

    　　鹰眼与黑寡妇报上了自己的名号，他们能够察觉到来自于杰茜卡琼斯与卢克凯奇身上的压力，他们知道，恐怕这两个人的实力并不简单！

    　　“怎么一看，人好像是有一点多了，不过算起来，这么多的人，想来对付一个白糖工厂，还是没有问题的吧？”里斯菲斯克环视了一下自己这边的人手，十分自信的立了一个flag说道。

    　　“那就一起出发吧！”钟强站了出来，开口说道，“要小心了，这个白糖工厂，恐怕也没有那么简单，不然它也不可能在地狱厨房之中存在这么久！”

    　　捍卫者联盟与黑暗神盾局分别对视了一眼，并没有人站出来反驳钟强的领导地位，毕竟，燕尾三侠怎么说也是复仇者联盟的成员，这一点面子，他们还是要给的。

    　　就这样，一行九人慢慢的摸向了高夫人的白糖工厂，本来黑灯瞎火，好似没有人的白糖工厂，在一行人靠近了之后，才终于听到了一些动静。

    　　那是机械运转的声音，也就是说，此时的白糖工厂依旧还在制造着白糖。

    　　只是钟强等人还不知道高夫人手下的工人都是盲人，所以他们此时很是疑惑，连灯都没有，那些工人们究竟是怎么干活的……

