    看着如此下场的凤幽冥，凰洛羽就非常的解气，激动地喊道：“柱间干得漂亮！”

    “我有眼不识泰山，还请你放过我好吗？毕竟杀了我，对你来说没有好处！”

    事到如今，反正这家伙也是即将要死的家伙了，告诉他也无妨。

    “不好意思啊，我认识虚夜村的首领，他会帮我处理的！sorry啊，有朋友就是可以为所欲为！”

    凤幽冥的脸色变得极为惊恐，他体内的魂力已经被木龙吞噬地差不多了，空虚的身体让他没有安全感。

    当然最让他害怕的还是柱间举起地拳头，“树林大崩.钢拳！”

    柱间猛然一拳砸在凤幽冥地脑袋上，清脆的骨裂声响起，凤幽冥的头骨被直接打裂了。

    接着，凤幽冥呗宛如被发射的炮弹一般，被轰在了地面上，掀起震天的巨响，激起漫天烟尘。

    木龙这时也从口中突出了一颗紫色的水晶状物体，柱间拿到后就解除了木龙。

    凰洛羽随手一挥扇开了烟尘，看着镶嵌在地面中已然死去的凤幽冥，心里别提有多开心了。

    这时，柱间也从天空中落了下来，来到凰洛羽身边看着凤幽冥，“这下子他应该是死绝了。”

    凤幽冥的身体上渐渐浮现出了一个红色为主周围绕朝着四圈金纹的魂环，这个凤幽冥还是个50万年的魂兽！

    凰洛羽看着凤幽冥的魂环，又看了看柱间，“这个魂环你打算怎么处理呢？”

    柱间能怎么处理，他不需要魂环，这魂环对他来说和摆设无异。秦明的话就更别想了，50万年的凤幽冥，根本是不可能吸收的，更何况击杀凤幽冥的是柱间，秦明也无法吸收。

    “就让他消散吧，看着也有些碍眼！”柱间随手打散了魂环，反正也无用。

    这时，凤幽冥的身上迸发着紫色的光芒，一块宛如翅膀的骨骼出现在了旁边，这也让柱间眼神一阵收缩，“这是魂骨！”

    凰洛羽仔细地观察了一下道：“没错，应该是外附魂骨，这个魂骨怎么处理就由你处理吧！”凰洛羽笑嘻嘻地看着柱间。

    魂环没有用，但魂骨的作用可是巨大，自己用不了可以给学生用啊。柱间随即将这块魂骨收入了卷轴中。

    虽然现在帮凰洛羽解决了凤幽冥，但秦明魂环的问题还没有解决。

    柱间记得之前凤幽冥来的时候带了几只鬼火鸟，现在也不直到跑哪里去了。

    “你在找什么？”凰洛羽看到东张西望的柱间问到。

    “我在找之前的那几只鬼火鸟，还得给秦明获取魂环呢！”

    听到柱间是在顾虑这件事情，凰洛羽拍了拍胸脯，“没问题，交给我吧，我让炽炎鸟去找！”

    “那太感谢啦！”

    秦明也礼貌的鞠躬道：“十分感谢，凰洛羽姐姐！”

    凰洛羽轻轻摇摇头，“这也是我应该做的，你们救了我的命，我都不知道该怎么报答你们呢！”说着，凰洛羽瞄了一眼柱间，脸红地又把头转了过去。

    这样的一幕被秦明看在了眼里，用胳膊撞了柱间一下，“老师，这是个机会啊！”

    柱间看着秦明，满头黑线，这小鬼头操心太挺多，看着有些八卦的秦明，柱间给了他一个脑瓜崩。

    “少操心这些事！”

    “知道了~”秦明捂着被弹得有些发疼地脑门吐了吐舌头。

    过了一会儿，一群赤炎鸟将几只鬼火鸟赶了回来，不得不说效率比自己快多了。

    “哦，刚好有一只合适的！”柱间通过观察一眼就看中了一只合适的鬼火鸟。

    总共5只鬼火鸟，其中四只等级都有些偏低，差不多实在1200年到1500年，唯独那一只在2000年。

    柱间迅速地一个高跳，跳到了这只鬼火鸟的面前，一拳将其揍到地面。

    因为最后一击是需要秦明来完成的，柱间可是算好了力度，只给鬼火鸟留了一口气。

    柱间拍了拍秦明地后背，“去吧，给他致命一击，就可以获得魂环了！”

    秦明点点头，拿着柱间给自己的苦无，朝着鬼火鸟的脑袋直接戳了进去。

    鬼火鸟无力地挣扎了几下，边彻底丧失了生命气息，一个紫色的魂环浮现在了他的身上。

    “现在你可以吸收了，放心我就在旁边！”

    秦明没有墨迹很快就开始吸收着魂环，柱间的话让他完全没有一点担心。

    秦明吸收魂环也是需要一定时间的，刚好就在旁边等一等吧！

    柱间取出一张地毯，铺在地面，坐了上去，向凰洛羽招了招手，“一起呗！”

    凰洛羽满脸通红，都红到了耳朵根部，但看着柱间那没有任何想法的平静面容，也是乖乖地坐了下来。

    之后，柱间又从卷轴中拿出了许多食物摆放在上面，活脱脱地开始了野餐。

    “来一口，尝尝！”柱间给凰洛羽递过去一块呢奶油面包。

    凰洛羽赶紧接过面包，不料她小手碰到了柱间的手，竟然抖了一个激灵，面包都抖掉了，要不是柱间稳住了她的手，恐怕她现在还在抖。

    “是刚刚的伤没有治好吗？抖得这么厉害？”柱间直男式地询问着。

    “不不不，刚刚到伤势已经被你治好了，就是可能还有点不适应吧……毕竟那家伙的攻击却实挺古怪的……”凰洛羽说话的声音越来越小。

    柱间虽然看起来是没有get到点，但实际是门清门清的，这凰洛羽好像对自己有了那么点意思。

    “这个多喝点热茶就好了，我经常就是用这个养生的，你可以听我的建议试一试！”柱间笑眯眯地给凰洛羽倒了一杯茶。

    “谢谢！”凰洛羽接过茶杯，还时不时地看着柱间，她有些疑惑柱间是真的没有看出来她的想法吗，也许是在这方面比较迟钝吧！

    凰洛羽深呼吸了几口气，这种事情也不能急，毕竟今天才遇到柱间，不能这么果断。

    虽然话是这么讲得没错，但是……一想到之前柱间的怀中抱妹杀，她就受不了了。

    “不能再想这个话题了，要疯掉了！”凰洛羽摇摇头试图让自己清醒一点。

    “那个柱间，这是我的一点心意请收下！”凰洛羽讲一根散发着高温的赤红羽毛递给了柱间。

    “谢谢咯，不过这个有什么用途呢？”柱间接过羽毛问到。

    “这个嘛对你来说可能没什么用，但你如果有武魂是火属性的魂师学生的话可以给他使用，可以使得他的火焰能力增强，还可以净化杂志。”

    柱间点点头，“明白了，这份贵重的礼物我收下了！”

    柱间爽朗地笑着，将羽毛收入了卷轴中，这东西未来可能会有用。

