    战火。

    并非只在双流县一处在燃烧。

    在北疆防线主战场锦天府，十五万北蛮大军，里三层、外三层的，将锦天府围得是密不透风。

    震耳欲聋的喊杀声，像是海浪一样，一浪接着一浪，一浪高过一浪。

    箭矢、投石，像瓢泼大雨一样，一股接一股的倾泻在锦天府的城头上。

    还有云梯。

    铁锁。

    密布了四面城墙。

    根本分不清哪里是强攻，哪里是佯攻！

    亦或者，全都是强攻，或者全都是佯攻！

    但锦天府城头上的守军，却像是一颗颗钉子一样，压着北蛮大军一浪猛过一浪的攻势，顶着铺天盖地的箭矢和投石，死死的扎在城头上，

    前赴后继。

    至死方休。

    而在北疆防线的左翼，田灵县和绍梨县，也各有三万北蛮大军，在遥遥与城内的守军对峙。

    北蛮人不攻城。

    城内的大离军队也不敢出城。

    大家鸡犬相闻。

    却一团和气。

    时任田灵县守军主将的王真一立在城头上。

    一身赤红色麒麟焚天铠在阳光下熠熠闪光。

    一条朱红色的披风迎着北风猎猎飘荡。

    他整个人，就似是一杆浸血的战旗！

    他眺望着天际那一条黑线。

    扶着箭垛的手，捏着拳头。

    向来只有他王真一屠城灭国！

    什么时候轮到人敢把刀子怼到他王真一门面上？

    他极力忍耐着。

    这里不是西凉州。

    这里是玄北州！

    他的本钱，经不起折腾！

    北蛮大军，也不是孱弱的沙人军队。

    他手下的沙海盗，与之厮杀占不到任何便宜。

    所以他在极力忍耐。

    为了更大的野望，忍住眼前的苟且！

    王真一从来都不是甘居人下的碌碌无为之辈！

    平沙侯？

    在那些军中武人的眼中，这或许是梦寐以求的泼天荣耀！

    但在他王真一的眼中。

    什么有名无实的“平沙侯”，不过只是一块跳板而已！

    他此次北上的真正目的。

    是取代镇北军！

    个中细节，他早已与朝廷谈妥。

    此战若胜。

    武悼军不会遣返原籍。

    而是就地组建北安军，配合朝廷，节制镇北王府！

    当然，前提是……他能借助此战，立地飞天！

    若不能立地飞天。

    他留在玄北州，也不过是镇北王府桌上的一盘儿菜，镇北王想什么时候吃，就什么时候吃！

    只有立地飞天。

    他才有可能借助朝廷的支持，与镇北王分庭抗礼。

    这是一条险路。

    稍有不慎，就将坠入深渊，万劫不复！

    但他镇北王能走出来！

    他王真一，凭什么不能？

    他王真一，一生不弱于人！

    “小不忍则乱大谋……”

    王真一在心头一遍一遍的对自己说道。

    但就在此事，一命传令兵冲到他身边，揖手道：“禀将军，大帅来令，询问我田灵县战况！”

    王真一的脸，一下子涨成了猪肝色。

    战局？

    战你娘的局！

    眼珠子都是长来是出气的吗？

    看不见城外的北蛮大军是个什么动静儿吗？

    柱国大将军，或许只是例行公事，询问左翼战况，汇总全局。

    但落在他的耳中，却份外的讽刺！

    不！

    不是讽刺！

    分明就是在打他王真一的脸！

    是可忍，孰不可忍！

    “战况是吧？”

    王真一陡然瞪圆了双眼，怒喝道：“传我命令，击鼓，出击！”

    那张楚区区一介手下败将，都能杀得北蛮人大败，名扬燕西北！

    我王真一，凭什么要忍这种腌臜气！

    ……

    锦天府，中军帅帐。

    明黄色的御赐“冉”字旌旗，与三军主帅的斧钺仪仗，摆在堂前两侧。

    头戴帅字紫金盔、身披紫金光明甲，后缀蟒纹赤色披风的冉林，手里抓着一根马鞭，负手立在堂上，仰头注视着堂上悬挂的巨大武定郡地图，眉头紧锁。

    霍鸿烨也在帅帐之中。

    不过他今日并未披甲，而是一身儿华丽却又不张扬的天青色长衫，捧着一盏热茶，老神在在的品着茶，就像是丝毫不关心眼下的战局。

    “报……”

    一名传令兵，高喊着冲进帅帐，揖手道：“禀大帅，双流县被七万北蛮大军团团围住，人冲不进、鸽飞不进，无法面见忠武将军！”

    冉林没回头，沉着有力的问道：“双流县战况如何？”

    传令兵大声回道：“四城墙尚在我军之手，袍泽作战勇武依旧，北蛮小儿定当无功而返！”

    “临江县可有动静？”

    传令兵压低了声音：“两万北蛮大军陈兵临江县以西，与宁远将军对峙，宁远将军未有行动。”

    “下去罢！”

    冉林淡淡的说道。

    “喏！”

    传令兵再揖手，转身快步离开帅帐。

    霍鸿烨放下茶碗，轻笑道：“大将军还不增援双流县吗？张楚手里可只有三万人，其中两万还是武悼军的乌合之众！”

    他不称呼冉林为大帅，而称其大将军，还故意在“乌合之众”这四个字上加重了语气。

    他是镇北军主帅。

    但朝廷虽然晋了他祖父霍青为镇北王，但至今仍未下旨令他继承他父亲霍云的冠军侯爵位。

    从名义上讲，他如今仍只是镇北王府世子，是依靠荫补和父辈威望，在统帅镇北军。

    所以，哪怕霍鸿烨早已及冠，且统帅镇北军与北蛮人作战多年，军中士卒，依然只能称呼其为“少帅”。

    这样的身份，他若再称呼冉林为“大帅”，就有“认爹”之嫌……

    至于他当着冉林的面，言武悼军是乌合之众，这就是摆明了再打冉林的脸。

    须知，冉林至今还兼着武悼军主帅……

    “说起来……”

    冉林扶着美髯，淡淡的笑道：“贤侄与忠武将军，乃是旧识吧？”

    “本帅将双流、临江两县兵马，交与忠武将军节制。”

    “而今临江县兵马未动，本帅也未接到忠武将军的求援，说明忠武将军有信心击退北蛮！”

    “既然如此，本帅为何要冒险出兵求援双流县？”

    他这一句贤侄，可谓是叫得霍鸿烨浑身难受。

    按说军中无亲眷。

    纵是父子，进了军营，也该履行上下职，以军职称呼。

    可谁叫霍鸿烨为了膈应冉林，穿了一身儿便服，进了帅帐呢？

    霍鸿烨沉吟了几息，忽然又笑道：“正因为我与忠武将军是旧识，我才知，忠武将军临战必身先士卒，恐怕没有精力指挥大军作战，更不提派兵向大将军求援了！”

    冉林微不可查的皱了皱眉头，然后又笑道：“可据本帅所知，昔年两万北蛮大军围攻这锦天府，可都没能从忠武将军手中拿下锦天府，倒是贤侄，将门世家、家学渊源、手握重兵，却从永明关一路败退到北饮郡……”

    霍鸿烨不咸不淡的“呵”了一声，并未因此老羞成怒。

    唇枪舌剑，不过是膈应对手的小手段而已。

    真要比个高低。

    还得用战功说话。

    而且，内心里，无论是冉林，还是霍鸿烨，谁都不希望北蛮人攻破双流县。

    霍鸿烨看似是在讽刺冉林，实则也是在提点冉林，该出兵救援双流县了。

    眼下局面已经很清晰了。

    此战无论是左翼，还是中军。

    北蛮人都只是佯攻。

    真正的重头戏，是在双流县！

    打着为报张楚袭营之仇，实则是想撕开大离的北疆防线！

    双流县若破，北蛮大军长驱直入，一日之间便可切断北疆防线的后路。

    届时。

    眼前的大好局面，顷刻间化为乌有。

    镇北军也好。

    捧日军、武悼军也罢。

    都得壮士断腕，突围求生。

    须知燕西北三州，已经找不到第二支能够救援他们的大军。

    而再从京城调集禁军入玄北，显然是来不及了……

    到时候，只怕整个玄北州，都得在北蛮人的铁蹄下颤抖！

    这个责，谁来担？

    谁又担得起？

    冉林何尝不明白霍鸿烨的意思。

    但眼下，北蛮人三十万全线出击。

    他手里的兵力，依然捉襟见肘。

    调哪一支大军去救援双流县？

    调了哪一支，北疆防线都会出现破绽。

    万一北蛮人使得是调虎离山之计怎么办？

    与其手忙脚乱的拼凑大军去救援双流县，乱了阵脚，露出破绽。

    还不如寄望于双流县，能挡住北蛮人的七万大军进攻。

    就如冉林自己所说。

    他将双流、临江两县兵马交与张楚节制。

    如果双流县当真告急，张楚定然是先将双流、临江两县的兵马，合为一处，守住双流县。

    然后才会考虑向中军求援。

    而眼下，临江县的兵马，还踏踏实实的在临江县与两万北蛮大军对峙。

    这个局面，显然是双流县还未到山穷水尽那一步！

    