 花无忧见斗笠人不说话，便道：“你不是和叶小川有一个五日的君子协定吗？

初五如果他不交出那枚玉简，你就动手吧，千面门死了这么多人，总该让你们报仇的。”

斗笠人竟然是柳津烟坟！柳津烟坟道：“我们是合作关系，我倒霉了，你也不会好过。

我希望你能兑现你的诺言。”

说完，柳津烟坟便缓缓的消失在了人群里。

花无忧侧目看了一眼他消失的方向，嘴角露出了淡淡的笑意。

这是恶魔的微笑。

玉机子忌惮千面门，花无忧又何尝不忌惮他们？

这种顶级的易容术，令修真者都防不胜防，花无忧对此也颇为忌惮。

他知道叶小川已经找到了对付七虫七花毒的方法，可是他就是不告诉柳津烟坟。

他要的是鬼丫头身上的那枚玉简，千面门的死活，他才不在乎。

他可以帮助柳津烟坟清扫掉叶小川派出去的高手，但他绝对不会告诉柳津烟坟叶小川已经找到了七虫七花毒的弱点。

这个弱点，对千面门来说是致命的。

等他得到了自己想要的东西，再借叶小川的手一举消灭千面门，岂不美哉？

如今人间的目光都聚焦在苍云山人间会盟，谁能想到，在人间会盟期间，一场惨烈的厮杀，在万里之外的昆仑大雪山即将上演。

叶小川调动了数十位散修高手，不仅有散仙，还有散魔。

可是，花无忧却秘密调动三百多高手。

这一场注定是实力不对等的厮杀血战。

叶小川看着聚集在面前的三十来位年轻高手，道：“我和诸位都不熟悉，但我叶小川还是有些识人之能，知道诸位都是值得结交的英雄豪杰。

不瞒诸位，如今有一股凶险的势力正在对人间会盟虎视眈眈，我需要诸位的帮忙。”

黑山老妖的弟子阿赤瞳道：“你遇到难处了，找我阿赤瞳，说明你当我是朋友。

什么事儿你说，我给你铲了。”

阿赤瞳说的是豪气干云，大包大揽，似乎人间就没有他铲不平的事儿。

魔教的另外一个大魔头卢海崖道：“叶少侠，如今人间万族合作，如果有人敢在人间会盟上捣乱，那我们这些人是绝对不会坐视不管的。”

其他人也都是微微点头。

为邪神女婿效力，那就是为邪神效力，说出去也不丢人。

叶小川道：“具体的情况，我现在还不能说，昨天我让百里鸢，六戒等朋友去了一趟昆仑山大雪山办事，途中遭到了天界高手的堵截，我估计对方人数不少，我想就是请诸位动身前往大雪山，将百里鸢等人安全带回来。

途中极有可能会遇到天界修士，难免一战，本来这事我该派遣苍云弟子出马，但由于一些事情，我不能调动苍云弟子，所以就拜托诸位了。”

蓝柒雲怪叫一声，道：“原来百里他们是你派出去的啊！既然是去救百里，那还等什么，我们现在就过去。”

叶小川在轮回大殿侧面调动这么多高手，根本就隐藏不住行踪，尤其是那三十来位高手，直接御空朝着西面飞去，很多人都看的清清楚楚。

那群人飞走之后，云乞幽带着鬼丫头等人过来。

鬼丫头伸着脖子往西面苍穹眺望，道：“妹夫，阿香大哥姐和那群人去干什么啊？”

叶小川笑道：“没什么，一些小事，三两天就会回来。

你们来的正好，我正要找你们呢。”

叶小川走到了小池身边，附耳说了几句，小池终于有事情做了，欢呼一声，蹦蹦跳跳就跑了。

云乞幽看着叶小川脸上的笑意渐渐的凝重，她慢慢的上前，伸手握住了叶小川冰冷的手。

她柔声道：“小川，我知道肯定发生了什么事情，我们说过，任何事情都一起承担，不是吗？”

叶小川道：“没什么大事，只是千面门和天界的一些小事。

小幽，你和鬼姐先回去，我还有一些事情要办。”

云乞幽紧紧的抓住叶小川的手，道：“不，我陪着你，不会再让你从我的身边离开半步。”

她是一个聪明又敏感的女子，她知道叶小川一定是遇到极大的难处，否则不会隐瞒自己，也不会故意支开自己。

叶小川叹了口气，道：“好吧，你跟着就跟着吧。”

鬼丫头伸着脑袋，看着那两只紧紧握在一起的手，道：“我说你们两个能不能注意点影响啊？

就这么手拉手，不怕别人说闲话吗？”

小七应声道：“就是就是，人间不是有一句话嘛，叫做男女授受不亲。

你们大庭广众之下拉拉扯扯成何体统？”

叶小川翻着白眼，道：“小幽是我未婚妻，拉手这么了？

对了，我还有事情要问你们呢。

你们认识天界的赤乌行者吗？”

鬼丫头与小七一愣，随即二女就开始咯咯笑了起来。

叶小川皱眉道：“你们笑什么？”

鬼丫头道：“妹夫，你算问对人了，赤乌行者我们熟悉的很啊。”

小七道：“什么叫我们熟悉的很？

是我熟悉的很，好不啦。”

叶小川大喜，道：“你们还真认识他啊。”

小七道：“他是我大师兄，你说我能不认识吗？

叶大厨，你怎么想起问我大师兄的事儿了？”

叶小川愕然，道：“啥？

那什么赤乌行者是你大师兄？

他是不是养了一只金色大鸟？”

小七点头，道：“是啊，金雕佛奴嘛，天界十二圣禽之一，以前是被我师尊收服的，最近两三百年一直跟着我大师兄。

不是我和你吹啊，佛奴的战斗力比你和云丫头养的旺财、富贵加起来都高。

不信你问小鬼儿，她被佛奴啄过不止七八次。”

鬼丫头道：“佛奴变身之后，堪比一位长生境界的绝世高手。

有一次我被佛奴追赶，招娣姨娘为了救我，和佛奴交手半个时辰，这才将佛奴给赶走。

妹夫，你今天又是问赤乌行者，又是问金雕佛奴，怎么了？

难道赤乌行者招惹你了？

那你可就要悠着点了。

混元老祖几个弟子，除了眼前的这个平胸的小七之外，其他几个弟子一个比一个厉害，尤其是大徒弟赤乌行者，我那花和尚姑父也只能和他打成平手，厉害的不要不要的。”

 