    “国际”，其实京城根本没这地儿，国际这名字是大家对外宾俱乐部的一种戏称，在外宾俱乐部里，基本国际上所有人种都能瞧见。

    国际只招待外宾，原则上，除了跟在外宾边上的翻译，概不招待其他“普通国人”。

    可越是不能去的地方，大家就越是想去。

    每天，国际的舞池里也会泡着不少脑子比较活的国人。

    涉外单位有熟人的，不知道哪里弄了一本护照，或者干脆自己动手描一本护照壳，只要色对，一般都能混进来。

    朝门口的门卫扬一扬护照壳，态度表现的傲慢点，把自个当成港怂或坡头草，门卫就算心有疑惑，也会把人给放进去。

    南易和鸠山真一在国际门口碰头，鸠山真一显然不是第一次来，门卫记得这位熟客，都没有问他要护照的举动。

    倒是南易的一身打扮，国籍特征太明显了，门卫把他给拦下，“哎哎哎，别往里走，这儿是外宾来的地方。”

    “同志你好，这是我的学生证，现在放暑假，我在这位日夲人的会社当兼职翻译，我是跟他来的。”南易指了指鸠山真一说道。

    “胖翻译官？”

    南易笑道：“只是翻译，不胖，更不是什么官。这是属于正常的外事活动，我可不是什么二鬼子。”

    “行，你进去吧，里面都是老外，别惹事啊。”

    “了解。”

    “南桑，这里可以办理通行证，只要有了通行证，你也可以随便进出。”等推开旋转门，两人走进大厅，鸠山真一就说道。

    南易听着鸠山真一的话里不无拉拢的意思。

    “鸠山桑，我对这种地方并不是太感兴趣，也就是没来过，我才跟着你来见见世面，其实我更喜欢在家里看看电视。”南易叹了口气说道：“我那个电视还是黑白的，要是彩色的就好了。”

    你丫的不是想拉拢我嘛，哥们给你指条明路，来啊，来点实惠的。

    “彩色电视机在东京已经普及，松下最近还新出了一款21寸的遥控彩电，南桑要是对彩电感兴趣，我可以想办法给你从东京弄一台回来。”

    “很贵吧，鸠山桑，我还是个学生，不一定买得起。”南易心动的说道。

    “哎，南桑，你我是同仁，钱我可以先帮你垫上，你以后再给我就行。”鸠山真一脸**相，笑意盎然，“今天，让我们先玩个痛快，请。”

    “鸠山桑，你先请。”

    只是上个楼梯，两人还极度虚伪的在那谦让了一会。

    最后，还是两人并排上，不分先后。

    推开舞厅的隔音门，劲爆的德语歌曲《成吉思汗》就钻进南易的耳朵。

    “南桑，那边有酒水饮料点心，都是免费的，跳舞跳累了，可以去那里补充一下营养。”鸠山真一指着舞厅边上的长条桌说道。

    “好的，谢谢鸠山桑。”

    “我们去舞池先跳一会，我在这里认识几个羙国鬼畜，身材都很好，今天我要把她们拿下，为大日夲帝国争光。”

    “鸠山桑，祝你马到成功，康巴爹，你先去跳，我有点口渴，先去喝点饮料。”

    “好！”

    鸠山真一双手握拳，给自己鼓了鼓劲，就往舞池走去。

    “帝国？还他妈大，鸠山君，好好享受这美好时光，故乡的樱花一直等着肥料呢。”南易腹诽了一句，就往自助酒水区走过去。

    看到长条桌边上有个戴着厨师帽的服务员站着，南易才放心的从酒杯堆里拣出一个最靠里的杯子，凑在鼻下闻了闻，新出的长城干红，没跑。

    这酒不错，换个瓶子，在营销的忽悠下，当八二拉菲喝也行。

    端着红酒杯，往嘴里塞着点心，南易靠在长条桌上，往舞池里打量。

    前段时间刚在友谊商店碰到的高义，在舞池里和一个女的跳着贴面舞，在他们边上还有另外一个女的在那里魔怔的扭着，还别说，扭的煞是好看。

    俩女的，没一个是云芸，看来，高义在女人方面挺吃的开。

    目光继续扫视，南易又在舞池里看到斯嘉丽·泰勒，她的目光也对了过来。南易举起酒杯向她打了个招呼，斯嘉丽莞尔一笑，也冲他挥了挥手。

    一曲结束，舞池里半数人走出舞池，往南易这边走来，斯嘉丽也是一样。

    “嗨，亚当，你怎么在这？”

    “我现在有了一份翻译的兼职工作，我跟着BOSS过来。”

    “哇哦，勤工俭学？”

    “不算，算是志愿者，没有薪水。”

    斯嘉丽一听，从桌上拿了一杯红酒，“为我们伟大的志愿者亚当·南干杯。”

    “Cheers！”

    两人喝了一口，南易端着酒杯说道：“在这里的工作还顺利吗？”

    “工作挺顺利，就是经常会觉得无聊，我好像是……用你们的话来说是被充军。”

    “呵呵，这里应该说是发配。”

    斯嘉丽耸耸肩，“反正就是这个意思，在这里的工作太清闲了，我有点不习惯。幸好，还有这个地方能排遣一下我的空虚寂寞。”

    “难道我不算是你的朋友？你无聊可以找我，我们可以一起打发周末的时光。”

    斯嘉丽暧昧的看了南易一眼，“So，你这是给我某种暗示？”

    “如果你愿意，也可以按照你的意愿去理解。”南易也目光灼灼的看着斯嘉丽，语气中带着一丝挑逗。

    “啊哈，听音乐这一曲是伦巴，一起？”

    “Go！”

    南易说着，拉着斯嘉丽的手，走进舞池。

    伦巴的基本舞步很简单，两人面对面站着，或者双手十指紧扣，先是配合脚步移动，往右边抡四圈，再往左边抡四圈，后四步、前四步，左右转圈各四步。

    先是伦巴，接着是吉特巴[羙国水兵舞]、三步四步，最后，在一曲《Por Una Cabeza/一步之遥》中，两人舞起了探戈。

    舞池，可以把一个女人衬托的更漂亮，也可以把一个男人点缀的更有魅力，氛围也可以烘托的极度暧昧！

    当温度升到最适宜荷尔蒙分泌的那一刻，南易拿出他的不传之秘——《八荒六合天摇地动共赴巫山功》。

    “道友，请留步，我缺一个道侣，麻溜的过来，不要不识抬举……”

