    孙鑫在南方呆了将近四天的时间都是在跟刘越交谈生意，还没有好好的看过这南方的繁荣。

    在跟刘越工厂的人交涉之后，孙鑫跟对方说了对方自己想要完全掌握这些制造核心内部的东西。

    科研人员也开始研究。

    现在自己加上了刘越大富豪的投资，加之南方其他小公司的加入。

    现在自己的研发也开始，资金也不缺。

    这一切都很顺畅，直到来到了这一天。

    孙鑫在交接完其他后，带着一家人开始真正的旅游了起来。

    “爸爸，这是书里的海滩吗？”小小光着脚丫的踩在沙滩上，堆起城堡。

    拉起孙鑫林沐然就往海边跑。

    “啊！”小小高兴的跑向海滩，“大海我来了。”

    孙鑫也高兴的往海边跑去，“小小，我来了。”拉起林沐然就跑。

    林沐然因为穿的有点少而感到放不开，在孙鑫牵拉下也不愿意跑起来。

    “老婆，你今天真美！”

    孙鑫由衷的发出感叹，当然他也希望这样的陈赞，希望林沐然放开。

    “老婆，咱们去前面的海里玩。”

    拉着林沐然就往海里跑。

    林沐然一开始还尴尬，可是在孙鑫的鼓励下，又在接触了海水时，林沐然完全放开身心的在海边玩起了来。

    “爸爸妈妈，看这边！”小小撩起一把水朝孙鑫两人的方向。

    “小小，你变坏了哦~”孙鑫撩起一把水向小小的方向。

    “老婆！”

    在林沐然不知道的情况下，孙鑫抬起一捧水朝对方撒去。

    “老公~”林沐然还感到尴尬，看向孙鑫时，也加入了这一场撒水的游戏。

    一家人就这样玩的不亦乐乎。

    孙鑫看着面前的场景，眼泪跟着眼角边的海边落下。

    “老婆~小小，爸爸来了哦！”

    一下子孙鑫追了两人上前，一直追着跑。

    “妈妈，快跑！”小小拉着林沐然跑开了孙鑫的方向。

    时光就这么一点一点的过去，孙鑫又带着一家人参观了海洋馆。

    带着小小认识了很多的海洋生物，又接逛了许多南方才有的美食。

    孙鑫未曾想到，自己前世只是当做出差的落脚地，却在这时看到了这番场景。

    曾经自己只是匆匆离开的地方，现在却充满了满满的幸福。

    孙鑫心里想着，手里牵着林沐然的手就愈发的紧了起来。

    在准备回去的第二天，刘越去请来了孙鑫。

    “孙老板，这几天玩的开心吗？”刘越客气的问道。

    孙鑫点了下头，他确实玩的开心，甚至于是他这辈子加上前辈子最快乐的时间。

    孙鑫看着面前的刘越，脑子里想着自己妻子孩子的模样，嘴角微微上扬。

    只是看着孙鑫的刘越却不知道对方傻笑什么，只是知道现在的孙鑫他很幸福。

    这份幸福对他来说非常重要。

    “孙先生，这给你。”刘越拿了一个礼盒给对方。

    “这……”

    孙鑫看着面前的礼盒，“这刘越是没有把自己当朋友？”心里还想了一下。

    “这，还是不用了。”孙鑫客气道。

    其实他想了想，无论再怎么好的人，其实保持那道很有界限的尺度其实也是好的，毕竟自己也享受那样的客气。

    刘越看着对方的模样笑了起来，“这人还是我看错了，他身上的气质有不属于他年轻的成熟。”

    “孙先生，你打开看看。”

    刘越说着，他很希望对方打开看看，里面可是又着他很感兴趣的东西。

    孙鑫也不明所以，只是看在刘越想要自己打开的份上，自己也打开了礼盒。

    在孙鑫的想法里是里面的东西应该是什么吃的，或者是什么用的东西是什么用的东西。

    可是打开的场景却让孙鑫感到奇怪，“几张纸？”

    “这……？”孙鑫向刘越示意到，他不明白对方的意思。

    “孙老板，你打开看完。”刘越笑着向对方说道。

    孙鑫同样是不明所以的看着面前的纸，拿起读了起来。

    在看到第四排时，孙鑫知道这是什么东西。

    “这是A市城区规划图？”看了一下整体的规划，孙鑫想起来前世A市的模样，“和前世一模一样。”

    “这是我朋友麦杰斯承接的规划图。”

    麦杰斯，全球知名的建筑师，法国的一部分巴黎市现代规划就是他设计的。

    可是孙鑫却没有想到，A市的规划也是对方做的。

    “这是要我做什么吗？”孙鑫很直接的问道。

    毕竟这是建筑行业，很多时候的客气自己也可以有，只是关键时刻自己还是得自己把控。

    “孙老板，我觉得你会用到这些东西？”

    刘越自己除了搞制造业，就连现在一半都是靠房产。

    自己旗下分公司的房产公司也在南方购置了大量的土地准备用于房产行业，毕竟这东西赚钱是真的赚。

    听到刘越的回答自己才想到，自己一开始不是观察了A市的部分房产。

    尤其是自家老房子后面的房子，未来可是A市除了名的学区房。

    随随便便就是上百亿的收入，在房产方面。

    而且，现在还未到08年，次贷危机也还没有到，房产的投资到达了最佳时刻。

    房产只要现在熬下去，到了00年开始后就会呈现火箭式的飞升。

    “谢谢，刘老板。”

    在商场自己从来没有想过，自己还真的就能遇见想刘越这样的人。

    毕竟能在这么大的诱惑下，还能照顾自己，孙鑫也知道，面前的刘越确实把自己当做了朋友。

    然而刘越在拿出这东西时，自己其实也知道，自己愿意拿出这东西，除了看重孙鑫这人，还有一部分原因是因为，这市场太大，自己一个人承担太大。

    鸡蛋还是得分在几个篮子里，这样不仅保险，而且还赚的多，因为它在什么地方都可以赚。

    这样的大肉，除了自己割自己也让给了自己的其他几位好朋友。

    商场上能成为朋友合作人，最好的方法就是分肉给对方割。

    这样的方式不仅能招收到好的朋友也能更好的稳固好的投资者。

    孙鑫也是混战一辈子的商人，他知道对方的什么意思。

    然而自己也愿意这样。

    毕竟都是未来赚钱。

