    从淑宁宫出来，回到安宁宫，宁天卓惊喜万分。

    因为昨晚，他不仅从太后那里吸收到了足够的星宫元气！

    更是从思雅那里，收获了不少元气和寿元上限。

    宁天卓现在的寿元上限，已经提升到了六十七岁！

    坐在安宁宫内殿，他闭上双眼，启动太玄星经的修炼法诀。

    脑海中顿时浮现出九大星宫的黯淡星图。

    随着开始修炼，宁天卓坐在高山顶端，全身被一层金光笼罩……

    金光化作一串串金色光点飞向星空.这一次宁天卓感觉，他从太后那里吸收的星宫元气，要比普通元气更加神奇！

    上一次修炼太玄星经，他的元气仅仅不到一会儿就被星空吸光。

    但这一次，金色光罩连续飞射出一串串金色光团。

    天上的黯淡星辰，竟然被一颗颗的不断点亮！

    仅仅只是几分钟时间，天机星宫图上面的密布星辰，竟然有一半闪耀着炫目的星光。

    我去，这么给力！

    宁天卓看着身上的笼罩金光，竟然还是那么的浑厚。

    他心中已经明白了，太后修炼的太玄星图，恐怕已经点亮了数个星宫。

    所以他吸收来的星宫元气，足够帮他点亮更多的星图。

    宁天卓安心坐在那里，任由身上的金光冲上天空。

    一颗颗繁星继续闪耀起来……

    足足过了半夜时间，唰的一下，他身上的最后一层金色光罩全部化为无形。

    但是天空中的天机星宫，现在已经是辰星闪耀，全部星宫竟然被全部点亮了！

    唰！

    天机星宫被全部点亮的瞬间。

    一颗硕大的流星从空中出现，向着地面俯冲而来……

    只见流星带着长长的尾焰，直接冲向他的头顶。

    满眼全是闪耀的光芒，宁天卓已经看不到其它的景象。

    随着流星将他的身躯全部覆盖，无数光芒涌入他的体内……

    只感觉全身经脉中充斥着强大的热浪，不断循着经脉疯狂奔流！

    几圈之后，热浪直接冲向小腹处的气海所在，整个气海顿时热浪翻腾。

    宁天卓心中大喜，他知道这是太玄星经第一重境界已经修炼完毕。

    天机星宫全部点亮，返回的元气已经正式进入他的气海中。

    随着眼前景色恢复正常，头顶上的九片星图中，天机星宫已经闪耀着密集的星光。

    现在天机星宫已经移到了头顶上方，新的一片星空取代了天机星宫的位置。

    可是宁天卓还没弄明白，点燃了天机星宫之后，他到底能够获得怎样的好处？

    不过现在，元气在气海中翻腾，但今天的修炼已经结束了。

    几秒钟之后，漫天繁星消散，他脑海中空空如也。

    睁开眼，宁天卓赶紧查看自己的属性，是否多出了什么技能？

    可是一看之下，除了太玄星经从以前的「未修炼」，变成「一重境」之外，就再也没有其它的介绍。

    这是什么情况？

    宁天卓疑惑万分，突破境界就能掌握一个特殊能力，这是公孙舞告诉他的情况。

    天阶心法本来就有这样的特殊能力。

    可是特殊能力在哪里？

    宁天卓试着再次运转太玄星。

    今天的修炼虽然已经结束，但他想知道，突破境界后会发生什么？

    随着热气在功法调动下，不断向着经脉中奔腾。

    宁天卓的眼前，忽然出现了奇特的一幕。

    幽静的大殿上空，一下子密布着无数星辰，就像无数盏灯火漂浮在那里。

    但也就是无数星光出现，身体中聚集着充沛的力量而已。

    宁天卓并没有感受到更多的好处。

    他思索着，开口向着外殿发出指令。

    “婉儿，进来。”

    “遵命，陛下。”

    陆婉儿立刻领命进入内殿。

    刚出现在星光照耀的范围内，宁天卓便感觉，脑海中浮现出一个曼妙人影隐隐浮现。

    他闭上眼，陆婉儿还在向前走来。

    整个模糊的内殿场景，还有曼妙高挑的女子身影，也都一一显现出来。

    我去，这就是天机星宫的特殊能力？

    宁天卓立刻明白了，天机星宫的能力，就是帮他警戒四周。

    只要有人靠近他身边，他脑海中自然浮现出敌人的踪影！

    只是还不清楚，这种警戒能力是自动触发。

    还是需要运转功法才能发挥作用？

    睁开眼，陆婉儿已经来到身边。

    宁天卓一伸手，将她的身躯拉进怀中。

    “陛下，需要臣妾侍寝吗？”陆婉儿微笑问道。

    “不用了，你们姐妹这段时间加紧修炼，朕不会打乱你们的修炼过程。”

    送走陆婉儿，宁天卓一直在实验天机星宫带来的警戒功能。

    最后发现，这种警戒能力只有在他发动太玄星经之后才会出现。

    维持的时间，也仅仅只有两个时辰，也就是四个小时左右。

    过了时间之后，经脉中的元气自动返回气海。

    为了试验警戒能力的维持时间，宁天卓足足折腾到半夜之后，今晚已经无法继续天降仙魂了。

    但是他现在已经冲破了六阶修为，已经是六阶武者了！

    宁天卓都感到有些意外，他什么都没认真去练，但功法修为却一路暴涨。

    不知不觉升到六阶武者，他还没跟任何人战斗过一次。

    第二天，继续去慈安宫见太后，发现太后的心情非常愉悦。

    “太后，您今天有什么高兴的事情，让朕也高兴一下。”

    宁天卓笑着问道。

    “皇帝，本宫昨晚修炼功法时，终于将已经两年多没有进展的功法，成功提升到第八重境界了！”

    “啊……“”太后修炼的什么功法？”宁天卓故意问道。

    “是本宫自幼被师尊传授的太玄星经，这种功法乃是顶级的天阶功法。”

    “修炼起来前期突飞猛进，但是过了六阶修为后就会非常困难。”

    “本宫十六岁时就已经是六阶修为，提升到七阶修为足足花费了五年时间，然后被卡在七阶直到昨晚。”

    “现在本宫的功法再次提升，修为也提升了八阶！”

    太后兴奋说道。

    “恭喜太后。”

    宁天卓赶紧道喜，心中却非常明白。

    太后被卡在七阶境界，正好他的龙威之躯发挥作用，竟然帮太后突破了修炼境界！

    两人都得到好处，只不过太后还不知道是他的作用罢了。

    “太后，您修炼的太玄星经，到底有什么好处？”

    宁天卓趁机问道。

    胡太后心情正好，便将太玄星经前八重境界的一些作用，笑着告诉给他……

