    转眼之间，两天时间过去了，孙成已经习惯了做缘来客栈掌柜的日子。

    其实，接触的多了，就会发现，李征和他在外面展现出来的冷酷无情的形象完全不同，是一个非常平易近人、非常随和的人。

    尤其是对待任何人，从来都不以实力的高低作为标准这一点，真的非常难能可贵。

    这可能也是好多人明明才加入没几天，就对李征有非常高的认可度的主要原因之一吧。

    就像那个何辕，一个盗门的小偷，虽然在易山县有些名声，但是，盗门就是盗门，从来不会有人正眼看他们这类人一眼的。

    但是，李征却从来没有歧视过他，每天做的妖兽肉，必然有他的一份。

    反而非常的关心他，每次都会问他一遍，够不够吃，让他放开了吃，管够。

    想到这里，孙成吃了一口妖兽肉。

    啧啧，李征的厨艺，真的是太棒了。

    比六扇门食堂做的好吃多了。

    食堂的那些师傅，简直是在糟蹋东西啊。

    其实，美味到是其次，最关键的是，这些妖兽肉可是李征亲自做的。

    一个帮主亲自为帮众做饭，而且，还是妖兽肉这种帮众这些平民出身的人，平时根本没有吃过的好西，可想而知，那些帮众吃到这些妖兽肉的时候，心中是做何感想。

    而且，李征还非常擅长利用一切机会，为手下人‘谋福利’。

    这些妖兽肉是做给所有帮众的，肉块太大，就需要有人来做分肉的工作。

    按理来说，李征是最合适的人。

    但是，李征为了强化张诚这个手无费缚鸡之力的书生在帮里的地位，竟然将这个工作，交给了他。

    每次都是张诚来分妖兽肉。

    分肉啊，那可是一个技术活。

    多了少了，为何多为何少，如何让多了的人和少了的人心都心悦诚服，这里面，都是智慧啊。

    而张诚在这一点上，做的非常好。

    不愧是李征看重的人，还是李征之下第一人，这能力和智慧，的确非同一般。

    想到前两天第一次见面，给他的那个“蠢货”的评价，孙成简直想要戳瞎自己的双眼。

    吃完饭后，何辕走上前，对李征道：“帮主，您要我打听的盗门聚会的时间地点，我已经打听好了，您还要去吗？”

    何辕不说，李征都快忘了。

    蚊子再小，也是肉啊。

    “去，时间，地点。”

    何辕扫了一眼四周看热闹的人，翻了一个白眼，侧身上前，附耳说了几句。

    李征自然的点了点头，道：“好，时间到了，记得叫我。”

    孙成看着自然而然的耳语的李征和何辕二人，心中再次感叹李征收服人的手段的高超。

    耳语，可不是关系一般人可以做到的。

    若是有一人心中有警惕，这个行为就不可能发生。

    毕竟，距离近到这个程度，就算是相差了一两品，若是准备的足够充分，也有可能一击致命。

    所以，耳语这样的动作，对于品级高的武者，是非常不利的。

    很少有人像李征这样，才收服了几天，就敢和人耳语的。

    而且，还做的那么自然，几乎一点警惕之心都没有。

    换位思考，若他是何辕，他也会短短几天被这样信任看重他的李征所折服的。

    “吱吱吱”，李征肩上的金色小猴儿捧着一块比它本人还大的妖兽肉，吃的兴高采烈的凌空翻了好几个跟头，听到李征要出去，赶紧“吱吱吱”的叫了起来，好像提醒李征，它也要跟着去，别忘了带上它似的。

    这金色小猴儿，绝对是一只灵兽。

    而且这么灵动聪慧的灵兽，以孙成的见识，也是很少见的。

    一看，就不是凡品。

    李征轻轻的拍了它的猴头，摇头失笑道：“那地方有什么好玩的，你还是呆在家里吧。金磊，好好的照顾好它。”

    “是，帮主。”

    小猴儿又撒了会儿娇，吵着要一起去，李征只是逗弄它，并没有松口。

    亥时初，何辕披着一件带帽兜的黑披风，手中拿了同样款式的一件黑披风，敲开了李征的门。

    李征披上黑披风后，两人飞快的跃出缘来客栈，向盗门这次聚会的地方而去。

    孙成在确认二人离开后，立刻向着与梁捕头接头的地点掠去。

    ……

    “什么？李征去参加这次的盗门聚会了？”梁捕头听后，来回踱了几步道：“盗门这次的聚会，可能会有意外发生，我这就去提前做些安排。”

    孙成愣了下，不解的问道：“捕头，不至于吧，只是一次普通的盗门聚会而已，每次盗门聚会，总有些稀奇古怪的东西现世，说不定，李征去那里只是为了一时好奇。毕竟，他只是一个十四五岁的少年嘛，好奇心重一些，也很正常。”

    盗门是一个统称，不仅有擅长偷盗的小偷儿，还有强盗，盗墓贼，甚至采花大盗也是算在内的。

    每次盗门聚会，都是这些人彼此交流和销赃的盛会。

    所以，聚会上才经常有些稀奇古怪的东西出现。

    梁捕头诧异的看了孙成一眼，为孙成对李征态度的变化感到非常吃惊。

    没想到，才两天时间，孙成的心就不自觉的偏向李征了，开始下意识的为李征开脱了。

    这李征，果然非同常人啊。

    这收服人心的手段，真是太恐怖了。

    孙成能分析出的情报，梁捕头怎么可能分析不出来？

    而且，他分析出来的只会更多，更全面。

    李征做事，从来都是谋定而后动，很多看似偶然的事，其实都是他提前布局的结果。

    将李征当作一个十四五岁的少年看，绝对是最不可取的一件事。

    若是以前的孙成，是绝对不会犯这样的错误的。

    梁捕头犹豫了一下，还是没有点出孙成的变化，只是将自己对李征的这些分析，为孙成讲了一遍，让孙成对李征有一个更加清晰全面的了解。

    “原来如此，是我大意了，还是捕头大人考虑周到。”自己怎么就没有想到这些呢？孙成懊悔不已的向梁捕头认错道。

    “你还年轻，我跟你差不多大的时候，还不如你呢，这些东西，经历的多了，自然就懂了。”梁捕头若有所指的说道。

