
“目前，右首领从淤泥中出来后身负重伤，短时间内是不会痊愈的。你最后留下的痕迹让左右首领都认为是玩家阵营在攻击他们。玩家公会现在的状况很不好，上古魔龙还没有被出去，一直在攻击他们的大本营，玩家阵营的所有玩家疲于应付，现在是最好的进攻时机。有了这个完美的误会，觉醒npc阵营很快就要发动攻击了。”

“然后呢？”

“我的任务是要我让觉醒npc阵营取得胜利，在战场中除了领袖，个人的作用其实不大，毕竟现在大部分玩家都只会一些低级的群攻技能，只能够杀伤周围不远的人。别看现在nppc玩家的整体实力比觉醒npc要高，在数量上也高出了不少，这是一场艰难的斗争。”

“你只要告诉我怎么做就好。”白雾不想听那么多废话。

“这个，我暂时还没想好，系统这次没有任何对策，全凭玩家自己掌控了。”

“……”白雾不想说废话了。

“你玩过博弈没？”

“……自然。”

“现在就是一场博弈，由于是惩罚性质的任务，我拿到了一手不好的棋牌，但总会有办法解决。目前，我们暂时见招拆招。”

说了等于没说。白雾就差捂住耳朵来表达自己的厌恶。

步雪七见白雾很不喜，还就偏要继续说下去：“我的想法暂时就是这些，你有没有什么想法？”

“没有想法就是我的想法。”

“我可以认为你这样是消极怠工吗？”

“你都想不出来该怎么做，只能见招拆招，难道我还能想出别的办法不成？”

“没准，你先前不是很擅长提出自己的想法吗，怎么今天选择闭口不言。”

白雾望天。

“好吧，我不为难你，我本来就不打算让你这脑袋想出什么办法来。”

“等等。”白雾哼唧唧，“谁说的我脑袋就想不出办法来了。”

白雾看着正在等待她发言的步雪七，内心哀嚎一声。她实在是想不透，怎么有一天自己会和步雪七拌嘴，还冲动说自己能行呢？

这会她真想这么回答：具体办法请参考三十六计，六六三十六，总有一计适合你。

就怕说出来之后，步雪七会忍不住先把她给人道主义了。

白雾敲敲脑袋：“你不是说觉醒npc这边实力太低，两方差距悬殊吗，那我们就不能采取硬碰硬的方式，得找到玩家公会的软肋。”

“玩家公会的软肋就是蒹葭。”步雪七道，“玩家公会的会长对自己唯一的女儿十分宠爱，重若生命。若是利用蒹葭，绝对能取得很好的效果。原本任务上是有这么一条线的，可现在蒹葭已经被放出来，到现在也不知道在哪，所以被废弃了。”

“我劝你还是别牵扯到蒹葭，断手和蒹葭的事情你又不是不知道，为什么非要干扰他们呢。”

步雪七摇摇头：“真不懂你是怎么想的。早就跟你说过她是个npc。我总觉得她是任务里必不可少的环节，就算我现在不管，但她还是会按照早就安排好的剧情走的。”

“不说这个，一说下去我非得和你吵，可惜我本人是不擅长吵架的。说说玩家公会还有没有别的软肋，或者是能威胁到玩家公会的存在。”白雾想到了这点。

“那就只有上古魔龙，它现在还在攻击玩家阵营，一直没有停止下来。只是你也看到了，上古魔龙是何等的强劲，到现在玩家公会都还在支撑，没有被攻破防线，玩家公会的力量真的不容小觑。”

“如果不着急的话，那我就潜入玩家公会的去看看情况再说吧，想想有没有别的法子。”

“这正是我想要说的。你有玩家公会的身份，可以潜进去好好打探，虽然我对你并不抱太大的希望。”

“怎么说话呢。”白雾觉得这地方一秒都不想待，因为有步雪七。

她匆匆逃离，前往玩家公会去了。

上古魔龙一直在攻击玩家小镇，原来的那条路不能通过，白雾绕了一个打钱，还杀了周边的一些小怪，花费了一番时间这才进入了小镇。

四处的景象和她第一次进入时有很大的差别，曾经的街道熙熙攘攘，一派繁荣，来往的npc玩家脸上洋溢着轻松快乐的笑容。而到了现在，街道一片衰败，早就没有人售卖东西，破破烂烂的各种废弃的物品到处都是。在街道两边，不少受伤的npc玩家躺着坐着，哀嚎一遍遍传来，夹杂了其他的不同的声音。

白雾看着街道两边的npc玩家，内心颇为吃惊，他们已经狼狈得如同乞丐，身上的伤还没有得到救治。

她想找一个npc玩家来问话，谁知那个npc玩家竟然往她的储物袋上摸了一把，偷了她储存的一件装备，然后拔腿就跑。

“唉，小偷你别跑！”白雾叫了一声，看到那npc玩家很快就跑没了影，她没有继续追上去。

这和原来的小镇截然不同了。

她记得自己第一次来到小镇的时候，还能看到小镇各处的巡逻人员，现在能看见一个正常走路的npc玩家都难，大部分走在街道上的npc玩家都是严重负伤，走路一跌一撞，或者一瘸一拐。

她想了想，没有继续往前走，打算好好消化这样的变化。

不多时，地面开始摇摇晃晃，甚至裂开了少许，有不少放置在高处的东西跌落下来，就好像发生地震了一般。周围的npc玩家对这种情况司空见惯，脸上的脸色都没有变，依旧是苦着一张张脸。

看来，上古魔龙给npc玩家阵营已经造成了极大的影响，要是觉醒npc那边再攻过来，这小镇恐怕更加破败。

尽管知道这里只是一个游戏，这些正在哀嚎的npc玩家只是虚假的，为了剧情而出现，可白雾的心里还是受到了影响，她有些沉闷地低下了头。

前方街道难得出现了几个打扮得十分潮流的人，白雾一时之间分辨不出来人是npc玩家还是真正的玩家。

那几人显然也看到了她，在不断议论着。

“哎哎，你们看，前面的那个是不是真的玩家？”

“还是被奢望吧，没准又是假装玩家的npc，在这个小镇又不能互相加好友试探，反正我是不想要再被骗一次了。

“看起来她真的很像玩家，你看她身上没有一点伤口，和别的假货都不一样，只有我们这些有灵丹的玩家才能够一直不停地拿出灵丹来恢复伤势，而且，你看到她腰间挂着的储物袋了么？”

“这些不能够证明她就是真的玩家，npc玩家同样拥有储物袋，也能够从储物袋中拿出东西。你忘记了我们上次遇见的那个假货么，他口口声声说自己是真正的玩家，对我们玩家的事情知道得一清二楚，储物袋上还放着特别多的装备，谁知道啊他就是个彻头彻尾的npc骗子。”

“是的，我们还是小心一点，只相信自己团队里的人，别的什么千万不能相信。”

这些议论的声音并没有遮掩，而且还很大声，白雾一字不漏地听完了。她可没有激动地上前，去证明自己是玩家。他们口头上说担心她是npc玩家，谁知道他们自己是不是呢？

她和这一波人擦肩而过，双方都表现得很谨慎，一言不发。

她继续观察着小镇中的一切，想得知小镇目前的具体状况，能够坚持多久。不过她是从后方进入的小镇，后方都是一些没有战斗力的npc玩家，看不出什么。她必须前往上古魔龙攻击的范围中，近距离观察小镇目前的实力还剩下多少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050929"  chaptername="208破败小镇">加入书签</a>
</div>
