        二哈分身并没有直截了当的回答冯科的问题，他仰躺在沙滩上，喘了口气，这才像看傻子似的看着冯科。

        一直到把冯科看得有些浑身不自在了，二哈分身这才漫不经心的开口道：“老冯啊，这片海域荒无人烟，就连海岛都少之又少，先前除了我们三个和秃鹫罗格之外，你觉得还会有第五人在场吗？”

        冯科摇了摇头，神色间有些许激动：“也就是说……”

        “这还用猜嘛，排除法难道你也不会做？”二哈分身咧开狗嘴，有心想要坐起来，只是他此刻状态很差，虚弱无比，浑身都提不起一丝劲来。

        尝试了几下无果后，他索性就放弃了。

        眼角的余光瞥了冯科和陈安娴两人一眼，二哈分身心里腹诽不迭，这两个没有眼力见的家伙，都不知道来搀扶他一下。

        亏他先前又是为他们俩当主婚人，又是主动留下帮他们俩阻敌、拖延时间，让他们俩有多远逃多远。

        不过，他也清晰的看到了两人眼中掩藏不住的震惊之色。

        对于两人为什么会这么吃惊，二哈分身心知肚明。

        要知道，就算是他，一想到自己不久之前亲手干掉了一位一品宗师境高手，这会儿狗腿子也有点抖。

        真的就像是在做梦一般，有点晕晕乎乎的。

        当然，二哈分身很有自知之明。

        他心中敞亮，硬实力的比拼上，他和打破人体极限的一品宗师境，差距真的很明显。

        就算他所修炼的天狼决功法，确实让他打下了无比坚实的基础，在同阶中所向无敌。

        但对上秃鹫罗格这位一品宗师境高手的时候，他还是相当吃力。

        要不然，他也就不会在一个照面间，就被秃鹫罗格释放的血红色剑气，斩掉一只左手了。

        是以，这次他能够侥幸干掉秃鹫罗格，除了系统出品的大力丸，全面增强了他的身体素质，让他缩小了和对方之间的差距外，他那时间暂停的小型领域，可以说居功至伟。

        让他打心底里，对自己这门神通的可怕之处，有了一个更深刻的认识。

        当然，除此之外，二哈分身认为自己先前的布局也至关重要……

        淡淡的瞟了冯科和陈安娴两眼，仰躺在沙滩上的二哈分身，这会儿真的是狗鼻子朝天，要多嘚瑟就有多嘚瑟，“木有错，对，就是如你们心中所想的那样。”

        “除了天资绝世的我以外，还有谁能够做到以弱胜强，以二品巅峰的修为，干掉一位一品宗师境强者？”

        “根本不存在的。”

        “像我这种战绩，不能说前无古人，但也很难有后来者了。”

        冯科和陈安娴默默相视一眼，尽管都已经亲眼见到秃鹫罗格的尸体了，但他们俩还是感觉有些难以接受这个事实。

        在他们印象中，一品宗师境高手，高高在上，是每个国家、每个大势力，战略性的威慑力量。

        可是现在，他们却不得不接受，一位强大无比，拥有地球上最巅峰战力的一品宗师境高手，就这么陨落了。

        不是死在和他同阶的强者手中，而是，被眼前这只看似人畜无害的二哈，给干掉了。

        两人这会儿心中思考的是，一旦秃鹫罗格的死讯传开，怕是会惊爆一地的眼球，全世界都要震动。

        “这只死狗，这次真的要上天了！”

        只是，眼瞅着二哈分身的狗嘴都快咧到后脑勺了，冯科和陈安娴的嘴角又微微抽搐起来，这种贱兮兮的表情，真的好欠揍！

        知道你厉害，你有本事，但能不能请你收敛一些？

        哪个大高手会像你这么臭不要脸？

        “来自冯科的好感度，-66……”

        “来自陈安娴的好感度，-66……”

        “王大壮，你也别高兴的太早。”陈安娴翻了个白眼，忍不住要开始泼二哈分身冷水了，“你干掉了秃鹫罗格，这个战绩确实够你吹嘘一辈子的了。”

        “但是，也请你好好看清楚自己的现状。”

        说到这里，陈安娴一脸严肃的盯着二哈分身那被斩断了一只狗掌，经过简易包扎的左前腿：“经此一役，你同样受创严重，不说我们没找到你的那只断掌，就算找着了，我们现在身在孤岛，错过了最佳的接续时间，你这腿怕是……”

        此言一出，冯科也是忧心忡忡，欲言又止。

        知道两人是在担心自己，二哈分身心中暖暖的，被人关心的滋味，真的挺不错的，也不枉他先前留下来为他们俩阻敌、拖延时间。

        “不用担心，那只断掉的狗掌，已经被我找到收起来了，不过……”二哈分身咧了咧嘴，神神秘秘的一笑，“用不着大费周章去医院做接续手术，这断了再让它长出来不就好了嘛！”

        “长出来？”冯科和陈安娴都被噎了个不行，一个劲的狂翻白眼，你以为自己是壁虎吗，随随便便就想断肢重生？

        见两人以为自己在开玩笑，二哈分身自然是要用事实说话。

        不过在那之前……

        “欧巴桑，过来扶我一把，我这会儿一点儿力气都使不出来了。”二哈分身面露羞赧，也幸好他现在是一张毛茸茸的狗脸，没人能够看清他的真实表情。

        “这么虚弱就好好躺着休息，坐起来干嘛？”嘴上这么说着，但陈安娴还是按照二哈分身的吩咐，将他抱起来靠在了自己的怀里，“妈耶，你吃啥长大的，怎么这么重？”

        不理会陈安娴对自己的吐槽，二哈分身直接从系统空间召唤出一包特制狗粮出来。

        “老冯，帮我把这袋狗粮打开。”

        “哦。”冯科不疑有他，只当这包突兀出现的狗粮，是二哈分身从须弥戒中取出来的。

        他打开特制狗粮的包装袋后，忽然眼睛一亮：“这难道就是你先前给我吃的那种狗粮，你居然还有一整包？”

        冯科想也没想，直接抓了一把特制狗粮送入自己的口中。

        “嗯嗯，就是这个味道，鸡肉味的，嘎嘣脆！”

        一边眯着眼睛大口嚼着，仔细回味着特制狗粮的奇特风味，冯科一边动作不停，又抓了一把特制狗粮送入口中。

