    电视台的车子在学校门口停下，摄影师和记者从里面走了出来，随后便在一旁一边跟县镇领导说着话，一边调试着设备。

    不多时，附近的村民也赶了过来，里三层外三层地站了半个操场，村民脸上满是兴奋，互相议论着。

    而在教室里，见眼前这样的情况，孩子们是既好奇又紧张，这课自然是上不下去了。周瑜只好作罢，宣布孩子们自由活动，但不得出校门。

    孩子们自是欢呼雀跃，一窝蜂似的跑出去围观。

    又过了一会儿，村长开着摩托，载着王军和其父亲，身后带着一帮人，意气风发地杀到学校。另一边，云峰村也是来了一大帮人，领头的便是云峰村的村长，其身后紧跟着的便是孙悠悠及其父母。

    人潮如同河流，在学校汇集成海，把操场给站了个满满当当。

    《向往》的众人赶到学校，只见学校里站满了人，自己一行人都快没地落脚了，想了想，站到了围墙边上的水泥乒乓球桌上。

    节目组的众人跟省台的人打了声招呼，也没打扰，就在一旁看着。

    这时，省台的摄影师终于调试好了设备，比了个大拇指，示意记者准备就绪，记者点点头，迅速进入状态，脸上带着笑容。

    “各位观众朋友们大家好，我是赵涵，很高兴又跟大家见面了！

    随着盛夏的来临，高考成绩火热出炉，我省王军同学以总成绩724的高分获得全省理科状元，孙悠悠同学以总成绩688的高分获得全省文科状元，而这两位同学都来自于我现在所处的这个村子——出云村。

    究竟是什么，让这个小小的不起眼的村子同时出了文理两状元呢，就请大家随着我来一同了解一下。”

    两位状元王军和孙悠悠从没见过这般阵仗，心中紧张，下意识地去找老师。周瑜见状，忙上前安慰两人，跟两人低声说着话，随后说完，便闪身退到了人群边缘。

    因为站在在乒乓球桌上，视野开阔，《向往》的众人自然看到了周瑜跟两个学生交谈，黄小厨眉头皱了一下，用手肘碰了碰一旁的何炯：“你有没有觉得那位周老师有点眼熟。”

    周瑜此时站在人群边缘，被众人挡着，一时看不清面容，但何炯仔细回想了一下刚才的画面，点点头：“好像是有点熟悉，感觉在哪里见过。”

    两人衣领上都别着麦，正在看节目的观众自然也听到了两人的对话，纷纷猜测起来。

    “难道是哪个娱乐圈的熟人？”

    “可拉倒吧，那些个身娇肉嫩的‘大明星’哪里受得了支教的苦，你们可别忘了，这位老师可是在这里一待就是七年，试问如今的娱乐圈，哪个有这样的大毅力？”

    “对头，别拿现在的娱乐圈来跟支教老师比，他们不配。”

    “但如果不是娱乐圈的人，那为什么黄小厨和何老师会觉得熟悉？”

    “也许是他们哪个亲戚？”

    “亲戚就更离谱了好吗！”

    “都憋吵吵，你们影响我学习了，我要是明年当不了省高考状元就怪你们！”

    “he~tui！你可拉倒吧，学习还搁这儿发弹幕？”

    “别玩梗了好么，好好看节目。”

    学校内，记者一番简短的发言过后，将话筒递到了少年少女面前：“两位同学，先自我介绍一下吧。”

    “大家好，我是王军。”

    “大家好，我是孙悠悠。”

    两人都有些拘谨，特别是王军，他家里穷，此时他身上穿着的是破旧的初中校服，因为身子长开了，校服穿在身上显得很不合身。他的脚上是一双破了几个洞的解放鞋，见镜头对准自己，他不由得低下了头，两只脚缩着，被晒得有些黝黑的脸上露出几分窘迫的神色。

    王军愣愣地站着，不想后背突然被推了一下，紧接着一个严肃地声音传来：“我平时怎么教你的？男子汉大丈夫，顶天立地，但求无愧于心，光鲜亮丽的衣着并不会让你比其他人高贵什么，站直了！”

    王军闻言，先是身子一震，随后便昂首挺胸起来，虽然还带着些许紧张，但脸上的窘迫却是一扫而光。

    “好！”围观的人纷纷鼓掌：“周老师说得好！”

    那位周老师笑了笑，示意大家安静下来，随后在镜头正要朝自己转过来时，又重新退回到了人群边缘。

    人群当中，记者开口问道：“两位同学，昨天看到自己高考成绩后，有没有想过自己会成为本省的高考状元？心情怎么样？”说完，将话筒递到两人面前。

    王军摸了摸后脑勺，质朴的脸上露出笑容，思考了一下才开口，带着几分南方口音：“之前估分感觉自己应该能过一本线，然后昨天查了成绩，挺高兴的，我也没想到会有这么高。”

    “我也是。”孙悠悠也说道：“只是觉得自己过了一本线，但没过自己会成为省状元，还是周老师说的，说我们大概就是全省文理科最高分了，老师还说让我们不要骄傲，高考过后，那一切都是过去式了，我们还得继续好好学习，争取在大学里也能取得好成绩！”

    “好！”村民们脸上带着兴奋，雷鸣般的掌声再度响起。

    “这次高考能取得这样的好成绩，两位同学有什么诀窍么？”

    孙悠悠整理了一下词汇，开口道：“也没什么诀窍吧，就是平时多注重积累，把基础打好，剩下的就水到渠成了。”女孩露出甜甜的笑容：“我其实挺贪玩的，多亏了老师平时的督促和辅导。”

    记者又把话筒递到王军面前。

    “就是每天好好学习，只有让自己主动地爱上学习，才能学进去，才考得好。”

    “我们之前采访了两位同学的高中老师，听说王军同学之前天天学习到晚上一两点钟？”

    王军露出不好意思的笑：“因为觉得自己笨，不加倍努力去学的话怕赶不上人家。之前天天熬夜，后来周老师知道了，还天天打电话给我班主任，让我每天早点睡，要劳逸结合。”

    《向往》的直播间里。

    “你们听听，这是人说的话吗？”

    “这不是人，这是学神！”

    “笨？这要是笨的话，那我岂不是算弱智了？”

    “你对自己有很清醒的认知嘛！”

    “听了这话，我一口气吃了是个柠檬，真的，我没酸。”

    “512分的我本来挺满意的了，听状元小哥哥这么一说，我哭料，这就是学神吗？”

    “妈妈问我为什么跪着看节目。”

    “我哭了，这么穷的村子，他们要付出多少努力才能取得这样的成绩啊，看看他们身上穿着的破旧衣服和劳动鞋，他们承受多少来自生活的压力啊？”

    “我也哭了，这样艰苦的环境，考得高考状元，真的是太不容易了。”

    ......

    采访持续了大概一个小时，终于接近尾声。

    “再次恭喜两位同学取得这样的好成绩，有什么话想对身边的家人朋友老师以及电视机前的观众们说的么？”

    “谢谢家人和朋友对我的理解和支持，感谢学校和老师对我的辛勤栽培，特别是周老师，谢谢他一直以来对我的鼓励和教导，我以后一定会更加努力地学习，取得更好的成绩！”孙悠悠笑着，眼中却泛着泪光。

    周围的村民们亦是如此，那眼中是欣慰，也是感动。

    记者擦了擦眼角，把话筒递到了王军面前。

    王军眼眶泛红，他强忍着泪水，没有说话，片刻后，他突然分开人群，朝着教学楼里跑去。

    记者先是一愣，随后也跟了上去。

