    苏泽从卫生间走出来，看了眼时间…现在已经是晚上10:12分。

    甩了甩带些水渍的手，苏泽直接对着忙碌收拾的两人轻声道：

    “我先走了！”

    “啊？”

    戴着手套的韩祺瑶拿着小盘，听到苏泽的话…抬起头不由一愣。

    他今晚…不在这里睡吗？

    也对，以苏泽的性格和作风，估计是今晚约上了那个浪蹄子呢。

    “亲爱的，在这里呗…我明天不去学校了, 不会打扰你休息的。”

    心里想是这么想，但韩祺瑶还想争取一下，增加和苏泽的感情。

    毕竟车有了，可加油卡呢？

    之前说的别墅呢…别管是不是三个人住的别墅，最起码也是别墅。

    “不了，我明天有事…”

    见韩祺瑶放下小盘子, 脱下防水手套就要走过来, 苏泽动作没停。

    走到过道鞋柜，苏泽脱下拖鞋…而这时韩祺瑶也快步走了过来。

    陆清然看着两人, 手上的动作没有停，心里却感觉苏泽走的蹊跷。

    对方似乎说过…

    今晚让她跟对方走…

    韩祺瑶劝不了苏泽，房门打开…却见对方只是衬衣，不由关心道：

    “外面冷，穿外套啊…”

    “额！”

    苏泽扶住门把手…那件衣服他其实不想要了，但又不能过度的浪费。

    不能浪费，不能浪费…

    想着上面的东西又不是别人的，苏泽抗拒穿，但放在别墅衣柜也行。

    “衣服在…我应该扔你房间了，你去帮我拿过来，找个包装袋。

    那件衣服被我弄脏了一点，滴上去一些牛奶，今晚就先不穿了。

    或者你收纳好…有时间的话去一趟洗护中心，看看谁能处理衣服。

    记得别放在普通干洗店，不然整个衣服会缩水，以后也不能穿了。”

    闻言, 韩祺瑶脸上闪过犹豫…不过却很快做好决定点头笑道：

    “那…我到时候找找看吧，我这边也没有你能穿的, 我抱着送你。”

    话落，韩祺瑶张开玉手…从侧面抱住苏的腰，意思应该是送温暖。

    见她如此，苏泽没有拒绝，只是在临走前…若无其事的大声道：

    “衣服放你房间了，找找看。”

    “知道了亲爱的…”

    韩祺瑶话未说完，便感觉拉扯力…很快她被苏泽带着离开了门口。

    苏泽的声音不大不小，陆清然听的清清楚楚，抬头间两人已离开。

    脱下手套，她抬脚快步走到自己的房间，从衣柜里拿出那件夹克。

    之前陆清然没有明白，苏泽把衣服扔进来做什么，还示意她收好。

    直到她摸到了些恶心的东西…这才脸色不自然的拿纸尽量擦干净。

    韩祺瑶出去的时间挺长，看来是把苏泽送到了小区外，甚至车上。

    陆清然虽然把苏泽的衣服放在了韩祺瑶的房间，心却平静不下来。

    心不在焉间…她的玉手却没停，餐桌的狼藉开始一点一点的减少。

    也不知过了多久，智能门锁的声音响起…很快门被从外面打开。

    “砰！”

    韩祺瑶在门外跺跺拖鞋上的灰尘，很快走进门内, 随手关了房门。

    见陆清然只身一人在忙碌, 又见她快要忙完，也没有动手的意思。

    只是走到餐桌前，玉手拿起那瓶还剩三分之一的木桐酒，看着…

    随即走到餐台处，拿过陆清然刚洗好的酒杯，哗哗的倒了点酒。

    玉手轻摇着酒杯，韩祺瑶坐在餐台前的高凳，表情完全不似之前。

    谷赶

    和苏泽在一起时，她有些开心是装的，有些开心是一瞬间迸发的。

    不过此时苏泽不在，加上有贴心的闺蜜在，她倒是装都不用再装。

    “然然，你说…男人是什么？”

    听到韩祺瑶略有深沉的问题，陆清然洗盘子的手一顿，随即恢复。

    耳边是水声…她看向只摇晃着酒杯，一副进入贤者模式的闺蜜。

    “男人就是男人吧…”

    陆清然也不知道该怎么回答，所幸装作不知，像是以前一样附和。

    “苏泽已经走了。”

    “嗯…”

    见韩祺瑶语气突然拔高了些，目光看着自己，陆清然心里狂跳不止。

    下意识点头嗯了声，她的心却不像脸上那么平静，那么波澜不惊。

    对方说苏泽，却突然看向她…是发现了些什么，要跟她摊牌吗？

    陆清然不知道该怎么面对韩祺瑶，毕竟她真的心里自私了一点点。

    只是那么一点点，却让她走到今天，她没有想过要抢过来苏泽。

    她只是有一点点不想错过，错过韩祺瑶跟她说的那一些美好事物。

    如果苏泽那晚离开，可能陆清然会清醒过来，可是对方并没有。

    一步错，步步错…直到现在，陆清然依旧是被动的走在错路上。

    她也不知道该怎么办，只是心里有两个声音，时常响在她的脑海。

    一个是和苏泽摊牌，虽然对方直言不会放过她，但泥人也有三分火。

    另外一个…则是一错到底，把苏泽从韩祺瑶的身边直接抢过来。

    虽然她心里没底，虽然她也知道苏泽并不是她能够占为己有的。

    但她受不了这种折磨，一边的听闺蜜畅谈美好，一边和苏泽做。

    这种假惺惺陆清然十分抗拒，但她真的不知该怎么办，怎么说。

    心里做着犹豫…

    陆清然想着该怎么去解释这一切，但身前的韩祺瑶却收回了目光。

    手上洗盘子的动作放慢，陆清然在等…韩祺瑶也抬起了手中酒杯。

    红酒入口…韩祺瑶闭上美眸品了下，琼鼻持续闻着各种香气。

    直到…两人再次四目相对。

    “然然，我敢断定…苏泽这个王八蛋着急走，一定是约了浪蹄子。

    什么明天有事…都是借口，再忙也不至于这么着急的离开我吧。

    而且我刚才说要跟他走，这王八蛋竟然不同意，就是约了浪蹄子。

    我是拿他一点办法都没有，只能祝愿他今晚别死在浪蹄子肚子上。”

    “额…”

    见韩祺瑶句句不离浪蹄子，陆清然明白…对方现在是真的有气。

    这说明对方并没有发现什么，但有没有一种可能，她就是那个…

    “咳…”

    陆清然轻咳一声，手上的动作不停，明白韩祺瑶是心里好受多了。

    见她喝酒的样子半喜半怨，陆清然没有聊这个，只故作认真道：

    “瑶瑶，那个…以后你们出去睡呗，你老是带对方在家里不太好。”

    “他…欺负你了？”

    韩祺瑶迅速转过头，原本一脸纠结的陆清然，连忙摇摇头道：

    “那倒没有，只是毕竟我和苏泽又不熟，感觉家里有外人不舒服。”

    “我尽量…”

    见陆清然是说这个，脸上表情也不似作假，韩祺瑶是大松一口气。

    酒杯还给陆清然，韩祺瑶离开餐台…没去跟陆清然解释些什么。

    拿闺蜜当诱饵，这是一件不地道的事情，韩祺瑶没有再细聊下去。

    只是摆摆手，先去洗漱…

