    看着一向恩爱的父母吵得不可开交，苏子矜头疼的不得了，狠狠的瞪了一眼苏若轻，苏若轻缩了缩脖子，垂下了脑袋。

    “还不赶紧老实交代，照片在哪里？”

    “我不知道。”

    “你别以为你换个号码就没人知道是你了，非得逼着我去搜你的房间是不是？”

    苏若轻还是不说话，苏子矜直接上楼，一脚踢开她的房门。

    苏若轻听到声响，鞋子都来不及穿，直接追了上去，“哥，你干嘛，你凭什么搜我的房间，你给我出去，出去。”

    苏子矜一边四处翻找着，一边观察着苏若轻的表情，看她视线总是不自觉的往一个柜子的地方飘，大步走了过去。

    就她这种脑子，也敢干坏事，到底是谁给她的勇气。

    “哥，你干什么？”

    苏子矜推开苏若轻，打开抽屉，果然看到另外一只粉色的手机安静的躺在里面。

    他强硬的抓住苏若轻的手，用她的指纹把手机解锁。

    “哥，你把我的手机还给我，你还给我。”苏若轻跳着去抢手机。

    她没来得及发给慕大哥呢，她一定要让他亲眼看看，他娶的女人是多么的水性杨花，去换个衣服也能和男人滚到一起。

    苏子矜快速的扫了一眼，就把照片删除了，点开手机设置，抹掉全部应用数据和可卸载程序，连带着把所有的内容也一并抹去了，做完这一切才扔给苏若轻。

    苏若轻看着一片空白的手机，伤心的哭了起来，她好不容易才弄来的照片，一下子全没了。

    “哥，你为什么要这么对我，为什么啊，我废了多大的努力才得来的照片。”

    “给我闭嘴。”

    苏父追进来，又问道：“你还干了什么坏事？一并给我交代了。”

    “没有了，没有了，为什么你们一个个都要这么逼我，为什么你们都不帮我？为什么？”苏若轻崩溃的低吼。

    “你趁早给我死了这条心，我们不会让你嫁入慕家的，就算他现在没有娶妻，我们也不会支持你。”

    “爸，你真的是我亲爸吗？”

    苏父气得眉毛都快飞了，后悔这些年一直忙于事业，把她放在国外，这才造就了她无法无天的性格，以至于酿成今日的大祸。

    幸好事情没发展到最后的地步，不然苏家和慕家维持了这么多年的关系估计就走到尽头了。

    “你给我好好反省一下，明天早上我带你去慕家登门道歉。”

    “我不去。”

    “你不去也得去，你要是不自己走，我就把你绑过去，我们苏家不需要你这种祸害，要是因为你一个人影响了苏氏全族，我让你好看。”

    “我们苏家哪里差了，我们苏家也是京都市五大家族之一，我们凭什么要看慕家的脸色行事，为什么要把我们苏家的尊严放在地下踩。”

    苏父气得整张脸就都红了，胸膛不断的起伏着。

    苏母生怕他气出个好歹来，赶紧帮他顺着气，一边呵斥着苏若轻，“轻轻，你年纪不小了，你看看你说的都是什么混账话，这次的事情是你主动挑事，让你去道歉是理所应当的。”

    “如果今天是你被人欺负了，那我们无论对方有多强势，该替你讨公道必须讨，绝对不会任人践踏你的尊严。

    可情况不是这样啊，是你做错事了，还是你自己有眼无珠，去挑衅比你厉害的人。

    外界一直说京都市五大家族，但是你要知道，我们苏家排第四，就算是排第二的陆家也不能和慕家相提并论，差一个名次实力差的不是一星半点，慕家的底蕴远远没有你表面看到的这么简单。”

    苏子矜默默的站在一边，很庆幸自己的父母深明大义，不会过分溺爱苏若轻，不然这一场闹剧真的不知道该如何收场。

    “一直觉得你小，家族的事情不让你插手，但你如今越来越不像话了，明天你要是不去道歉，你就给我滚出苏家，我们苏家不要你这样的女儿。”

    苏母看起来温温柔柔的，但是也是一个很有原则的女性。

    苏若轻不敢相信自己听到了什么，她真的做错了吗？

    竟然连一向疼爱自己的妈妈也不站在自己这一边了。

    “妈。”

    “不道歉，你也不用喊我妈了，我倒是要看看，褪去苏家大小姐的光环，你还能不能借着家族的名义去外面逞凶。好啦，给我好好想想明天去了慕家该怎么请求你慕大哥的原谅。”

    苏若轻不敢说话了，耷拉着脑袋，小声的啜泣着。

    一家人出了房间，下了楼。

    苏父也看向苏子矜，“你这个哥哥是怎么当的，明明知道她的心思，为什么不好看着她，让她闹出这么大的事情来。”

    “爸，这事情我也有责任，是我没好好开导她。她这段时间安安分分的，我以为她已经想明白了，没想到她是在策划这样的事情。”

    “她这段时间有没有见过什么人？”苏父知道自己这女儿没有教育好，但始终不相信她会做出这样的事情来。

    “她在国外待的时间多，国内基本没什么朋友，应该是没有。”

    一边擦花瓶的佣人欲言又止，苏母问道：“阿花，你是不是有话说？”

    “夫人，我听司机说，小姐前几天出去过，好像是去见了慕家的大小姐。”

    “你确定是慕菲？她一向和慕菲不对盘，两人一见面就掐，她去见慕菲做什么？”苏母有些奇怪。

    佣人很肯定，“夫人我确定的，是老爷的司机，他肯定认识慕菲的。小姐的另外一个朋友慕语，这段时间根本不在京都市。”

    苏父冷笑一声，“这次的婚礼现场是慕家人和顾家人一起筹备的，按道理说不可能出事，就轻轻那个脑子想在里面动手脚，还不被发现，基本不可能，除非有人给她放水。”

    “你的意思是轻轻和那个慕菲一起联合的，这不可能吧，那个慕菲我见过几次，人很机灵，就是心思有些深沉，应该不会做这么蠢的事情，她也没这个动机。”苏母有些不认同苏父的话。