 清平山铁晶门，甚至以后的天南域都是洛天的后方基地，是他培育的一枚种子，不容有失，他还希望这枚种子以后生根发芽，逐步壮大呢。

    再说，还有自己的女人红玉在这里，所以洛天一直在小心对待，不能让他们中途夭折。

    被洛天修改过的屠魔大阵，由天鹰和天医宗主华生为主导，玄铁真人等一些灵尊强者为辅，运转起来，连自己也不敢轻易涉足其中，恐怖异常。

    “师傅，我——也想跟你去，”

    最后红玉上前，渴望的说道。

    “好吧，你现在是铁晶门的掌门，实力也到了灵圣后期，以你现在的实力，对上灵尊初期的强者，还是能抗衡的，另外，以后要独当一面，进行历练一番也不错，不过到了那里，必须一切要听我的安排，明白吗？”洛

    天想了一下说道。“

    是，师傅，红玉一定听您的话，”红

    玉一听兴奋连连，她本来抱着试试的态度，却是没有想到洛天真的答应下来。

    其实，洛天还有一个私心，那就是退一万步来讲，铁晶门真的被攻破，被覆灭，但是红玉在身边，自己这个亲人在身边无恙，他也安心，当然，他也不希望铁晶门出任何事，那只是最坏的打算了，只不过这种话，洛天不好说出来。“

    前辈，阿罗想见您，不知道您有没有时间，”

    这个时候，御兽宗的宗主蛮女，此刻走了过来，来到洛天小心的请示道。教

    导完天鹰他们阵法以后，洛天传门把蛮女，鬼神宗主还有红尘婆婆等这些人召集了一下，安排了一些重要事项，毕竟这些人虽然没有一个灵尊强者，不过他们陪同铁晶门生死搏杀过，是最可靠的几个人，铁晶门一些重要的位置和阵法在由他们掌握，洛天也提及了自己要去探索遗迹的打算。“

    他想跟我出去历练？”洛

    天直接问道。蛮

    女眼中闪过一丝苦笑：“是的，前辈，阿罗的状态很奇怪，有时连我都感觉到他体内封印的强大，甚至随时会爆发出来，也许跟着您，会有他的一番机缘也说不定。

    “既然如此，那好吧，不过跟着我，危险重重，要做好陨落的准备，”洛

    天凝重道，那个叫阿罗的天才少年，来历非凡，以后成长起来，也许会是自己的一大助力，不过一旦运用不好，也许会成为双刃剑。“

    是，前辈，他早有这个打算，相信把这个消息告诉他，他一定会很高兴的，”蛮女微笑道。

    “嗯，准备一下吧，一个时辰后出发，”洛天想了一下说道。

    “是，前辈，”蛮女冲洛天和红玉躬身，然后极快的离去，去通知那个天才少年阿罗去了。“

    师傅，这个阿罗是一个不确实因素，玄铁师尊有时也感觉到他的强大，让他跟着会不会——”红

    玉有些担心。“

    没有关系的，我自有办法控制他，只希望他能向善，万一走入歧途，我会第一个灭了他，他和你一样，也需要历练，另外，即使遇到危险，我相信他也有自保之法，不需要我担心的，”

    洛天随意的说道。“

    嗯，那样最好，”红玉点头。很

    快的，天才少年阿罗来到了面前，分别拜见了洛天和红玉，性格有些腼腆，有些拘谨。“

    阿罗，跟着我也许会九死一生，你不怕么？”看向这个一身兽衣，身背弓箭，一身野性的少年，却是具有腼腆的性格，让洛天有些无语，淡淡的问道。

    “前辈，阿罗不怕死，想跟您出去博机缘，”阿罗腼腆说道，不过眼神却是异常坚定。“

    出发，”

    洛天没有再说什么，裹带起两人直接撕裂了虚空，离开了铁晶门。

    “大小姐，你说，那个逍遥不和我们合作，我们独自去探索遗迹，有胜算么？这件事无极门也知道了，定会派高手前来，我们不防和我们无极门的人联合起来岂不是更好？”再

    说八极柔三人离开了铁晶门后，直接赶往了清平山，路上不急不慢的飞掠着，身边的威武侯试探着说道。

    “是啊，大小姐，这个逍遥虽然厉害，不过充其量也只不过是灵尊初期的强者，和我们一个境界，再厉害，不到灵帝境界，终于受到境界限制，不要说我们冥山，就是整个天南域，每天陨落的强者还少么？”

    那个怀仁侯也劝说道。

    “你们两个不要说了，无极门内部复杂，你们不是不知道，我只想博得自己的机缘，不想和那些人纠缠在一起，另外，这个逍遥的实力很大，我看好此人，只要不陨落，将来的成就定不可限量，并且，他会和我合作的，我有这个把握，”

    八极柔微微一笑道。“

    大小姐，这么相信此人？您给他的那个图也是真的？”威武侯认真的问道。“

    自然是真的，此人的心机不可度量，一些小花招根本无法在他面前耍弄，只不过那图我也没有得到完全，需要到清平山附近后，动用玄法定位，才能确定那遗迹的具体位置，”八极柔淡淡的说道。“

    大小姐，有句话，属下不知道当不当说，”怀仁侯犹豫了一下说道。“

    我们三人一起长大，你们虽然跟着父亲大人，不过我们也算是无话不谈，不然的话，这次也不会带你们出来了，有话直说无防，”八极柔看了一眼怀仁侯淡淡的说道。

    “是，现在大小姐和风家已经确实了婚姻，如果再和陌生的男子在一起，这样是不是太好？如果惹怒风家，那——风家的少主据说不好惹，此人的手段极狠辣，照着家族有一个灵帝老祖，可以说在冥山无法无天，”怀

    仁候小心的说道。“

    哼，如果风家连这点度量也没有，那么这婚姻不要也罢，我的路需要我自己走，谁也无法阻拦，你记住，风家的公子现在还不是帝君，”八

    极柔冷冷的说道。

    “是，属下明白了，”怀仁侯一怔，轻轻的点头，八极柔可是说过，她八极柔的男子必须是帝君才行，看来这一切，都是他们这个大小姐的权宜之计。“

    好了，加快速度，防止别人捷足先登，”八极柔此刻轻喝，整个身体化成了一团水气，包裹起两个侯爷，瞬间撕裂虚空，极快的远去。再

    说洛天，一路上飞掠的途中，八极柔给他的那张图也浮现在他的识海之中，认真的研究起来。这

    是一张残图，不过上面却是有不少有用的信息，让洛天知道，这个灵帝号称多宝灵帝，手中的丹药和重宝，战技无数，当年是被一位主宰给打落，陨落在清平山，自我封印了自己。所

    以不知道多少万年过去了，没有人知道陨落的具体位置，只留下一张图，留给后世有缘人来获取，不过这张图经过岁月的更迭，也变成了数份，具体的真伪难以说清了——“

    清平山——”洛

    天的神色有些凝重，他总感觉这次什么多宝灵帝并不简单，而且想到这个遗迹，洛天不由的想到的清平山，那被人硬生生的削掉半截的清平山。

    因为，当初洛天听红玉他们说过，这清平山当年是被一位强者被削平的，具体什么原因，没有人说的得清，反正清平山万年以来，清平山都是这个样子。“

    走，加快速度，”

    洛天突然想起了什么，带着红玉和阿罗，直接撕裂了虚空，穿行于空间，赶往了清平山。而

    此刻，清平山一带，最近多了许多不明身份的强者，个个神色匆匆，夜里还会发生惊天的大战，极为的恐怖，附近的山峰，都被削平了，化成了齑粉，连清平山上的一此建筑都损坏了极多。

    “陆长老，现在清平山没有想到来了这么多的强者，正好，我们借此机会来开一次拍买会，把一些东西拍卖出去，定会大赚一笔，”

    天目山的天目长老，此刻来到陆金青面前出主意道。“

    道理是这个道理，可是我总感觉有些不同寻常，”陆金青眉头轻皱眉，他的心里有一种不好的预感，总感觉清平山会发生什么事。“

    这段时间，清平山外来的强者太多了，有的实力极强，我们清平山拍卖会怕到时会镇守不住啊，”美妇美莲，现在是清平山拍卖会的第一鉴宝师，地位也很高，此刻，她的眉目微微闪烁也有些担心。

    “怕什么，难道还敢有人在我们拍卖会捣乱不成？”天目长老不在乎的说道。

    “按照道理，一些强者不会和我们小小的拍卖会过不去，毕竟强者自有强者的气度，但是也不排除一些宵小之徒暗中趁火打劫，还是谨慎一些好，”陆金青看了一眼天目长老凝重的说道。

    “那好吧，”天目长老听了，点点头，也不好再说什么。

    而此刻，清平山最大一处客栈，已经是人满为患。“

    哼，穷山僻壤，就是穷山僻壤，连一个像相的客栈都没有，”此

    刻，客栈之中，一处最大的庭院之中，这里有假山，流水，瀑布，温泉，是人把一些景观，硬生生的移过来的，虽然并不是算什么大神通，灵圣强者都能做到，设计的也很别致。不

    过在强者的眼前，还是如同小孩子过家家一般，要知道强者的神通，可以生生的拘一些空间形成小空间，像这种这般，真的入不了一些人的法眼。而

    这庭院之中，一个一身万寿山河袍的男子，上下打量着这处庭院，不屑的哼道，此人不是别人，竟然是万寿山主。 