    作为昊天宗大小姐的唐月华，自知宗门现状。

    唐啸虽作为宗主，可奈何一直没有什么实权，即便身为封号斗罗，魂力也有着九十六级。可宗门大小事务，绝大多数都要与五位长老协商，他们是唐啸的长辈，也是昊天宗德高望重之人。

    很大一部分事情，都要由他们进行决择。当年唐昊被逐出宗门，这几个可是首当其冲喊的最凶的。

    “那……”

    唐月华略显不安，因为她实在太清楚波风的为人。

    雷厉风行！

    此次，他突然从海神岛归来。极有可能就是奉了爷爷的命令，波风做事较绝，绝不会留下什么疑难杂症。

    昊天宗有些老旧，波风打算重新“翻修翻修”。

    “小叔叔，你打算如何整顿宗门？”

    唐月华略显不安的询问，心，不禁提到了嗓子眼儿。

    “当然是剔除顽固分子，当年，小侄子被逐出宗门。还不是那群家伙为了自保，我承认，当年的武魂殿是势大。”

    波风冷哼一声，丝毫没留任何情面。

    当年父亲在时，那可是天下第一宗门。

    现在呢？

    “靠山”一旦走了，宗门受到威胁，想到的不是解决办法，而是将唐昊逐出，从而保全宗门的未来。

    也对，这无一例外是个办法。

    可紧接着，来了个封闭山门，这就过分了。怎么？天下第一宗门还封闭起来？就这么怕事？

    天下第一宗门哪儿去了？

    每每提及此处，唐晨就气不打一处。

    若不是自己成了神，他非得亲自前往昊天宗，大肆整顿一番。从而，这任务就落在波风的身上。

    代父行事，有昊天令在手, 还有谁敢不从？

    “要不…我先告诉大哥一声, 让他提前做准备吧。”

    波风拦住唐月华去路, 微微一笑，道：“要的就是这效果，我此次回来的消息, 你也别告诉大侄子。就在这一、两天吧，我会亲自上昊天宗。我不在的这段日子, 天斗城有什么变化吗？”

    唐月华轻轻摇了摇头, 道：“天斗城一切安好, 这段日子就连武魂殿都变得安静不少。全大陆高级魂师大赛是一届空前的盛世，各方势力都在积极准备, 自然没人敢在这个节骨眼上挑事了。”

    “小叔叔，二哥…在海神岛如何了？”

    “小侄子…”

    果然，终究是亲兄妹, 当年, 让唐昊来海神岛的主意, 也是老爹提出的。目的就是海神之光, 以此加快蓝银皇的成长。

    还有其强大的生命力，二者合一, 阿银就可复活了。

    “小侄子一切安好，整天与蓝银皇做伴。除了每天修炼外，他最大的兴趣爱好, 就是盯着蓝银皇看。”

    见状，听完波风描述, 唐月华这才放了心。也对，有爷爷在海神岛, 相信二哥会如愿以偿的。

    “小侄女，我问你, 唐三这混小子什么情况，怎么和皇室公主搭上线了？”

    波风不忘八卦的询问。

    听罢，唐月华无奈苦笑道：“小叔叔，你问我，我问谁去？这大半年，小三一直呆在我这儿学习音律。雪珂是公主不假，至于他们为何会突然搭上线，我也是后来才知晓的。”

    “哦！”

    波风八卦的心有些止不住，连忙询问道：“赶紧说啊！若是事成了，这也不免是一桩好事。”

    “呃…”

    唐月华喝着香茶，望着喜笑颜开的波风，嘴角微抽搐，波风有做爷爷的样子吗？雪珂此举可不简单…

    “小叔叔，来喝茶。”

    波风接过唐月华递来的香茶，微微抿了一口。

    “小叔叔，您也别起哄了。小三是什么为人，我这个做姑姑的可十分清楚。雪珂虽一直缠着他，可你也别看雪珂简单，作为皇室的公主，皇室的那一套本事，雪珂可是全会。”

    唐月华略显焦虑的说着，若真与皇室搭上线，这保不齐又是一桩麻烦事。一向看重利益的皇室，若唐三真的入赘，那昊天宗咋办？

    这也是唐月华最无奈的地方，因为，在唐三的身上，她看到了复兴的希望, 宗门复兴唐月华可一直没敢遗忘。

    长熟了的棒子, 可千万别被狗熊摘了去。

    波风微微一笑, 道：“小侄子为人我可清楚的很, 雪珂即使再怎么追求，那也是徒然无功的。看上的还不是混小子的天赋，十四岁就已是四十七级魂宗，这在整个大陆上都是少见。不单拥有十万年魂骨，还有着外附魂骨，万年第四环，这若是个同龄人，那还不被嫉妒死。”

    聊了许久，波风也告辞了…

    出月轩的时候，不远处的雪珂与唐三，引起了波风与唐月华的注意。

    “哟！混小子的魅力不错，这雪珂也不是等闲之辈，死缠烂打都用上了。”

    望着不远处的唐三和雪珂，波风还不忘调侃的说着。

    一旁站着的唐月华，微叹了口气，道：“小叔叔，您说…小三会不会？”

    唐月华真怕唐三被雪珂拐了去，一旦成了驸马爷，那身份可就是天斗帝国皇室的了。身不由己，一辈子供皇室的驱使。小叔叔又是海神岛的人，此次若非大赛和昊天宗的事情，他也不会再次回返大陆的。

    一代人做一代人的事情，大陆局势瞬息万变，波风可不想趟这浑水。得了海神之心，完成对混小子的约定，波风也是时候该离去了。

    “不会！”

    波风回答的极为断然。

    “为什么？要长相有长相，要身材也有身材，那雪珂还是皇室公主，简直挑不出任何的毛病。”

    唐月华为之一愣，略显焦虑的说道。

    唐三毕竟是她一手培养的，一生无子的她，也早将唐三视作亲生儿子一般看待。

    雪珂虽是她的学生，可唐三也是她的侄子。二者之间，唐月华也是没有意外的选择后果。

    为了昊天宗的复兴，雪珂必须远离她的侄子。

    “小侄子都没操心，你这个做姑姑还操心上了。”波风不忘调侃道。

    “我怎么能不看着急呢？要知道…”

    “别拿什么宗门大计来说事情。”波风笑着打断…

    

