    “看来我搞错了，只是一个大一点的腐尸吗。”

    方杰看向了下面的新兵种，那是食人魔变成的腐尸。虽然名称变成了腐尸食人魔，但依旧还是一个腐尸而已，各方面可以说全面的不如。

    本身虽然是黄金等级，可是这战斗能力绝对是黄金等级当中最弱的。

    不知道是否继承了原本食人魔的低智商，这东西就算转化, 可是智商还不如那些白银等级哥布林转化而来的腐尸，完全就是没脑子的种类。

    有些时候，就连命令都听不懂，就知道胡乱攻击。

    自身的瘟疫倒是不弱，量非常大，可是质量上却比不上自己的感染者。

    战斗没有丝毫战术和技巧，也失去了自身强大的恢复能力。可以说，这个腐尸食人魔, 一点用都没有, 就算变成了兵种，方杰都不会看在眼里。

    “真是浪费尸体啊。”方杰无语的看着这些活动当中的食人魔。

    还不如变成尸体，给自己用来制造新的兵种。

    最近这段时间，随着不断杀戮，方杰获得了大量的黄金等级尸体和灵点。所以暴兵速度变得非常快。要不是为了达到数量要求，方杰都能用黄金强者建立主力军团了。

    这种军团，相信自己一旦制造成功，回去以后附近的那些帝国都不是自己的对手了。

    不过现在想这些还为时过早，暂时领地那边非常平稳，还是继续在这里发展吧。

    感染者被源源不断的送过来，不断的投入到战场当中。偏偏哥布林还有食人魔根本就没有逃跑的意思，反而不断的往这边聚集。

    不知不觉之间，自己这边的腐尸数量已经超过了三个亿。

    而且看这趋势，还会继续增加下去。

    如果自己愿意, 甚至能够在整个大陆上掀起一片狂潮, 一片瘟疫狂潮。就算是现在，自己这种魔法瘟疫也开始不断的往外面蔓延了出去。

    当方杰回来之后, 发现人类王国那边问题非常严重了。

    因为距离太近的原因，导致这边不断的有瘟疫蔓延过来，时不时的就有人感染。要不是方杰之前做好的准备，恐怕这里已经变成腐尸聚集地了。

    就算是现在，看上去这情况也不太妙。

    方杰看着手中的报告，倒是非常满意。“不错，没有弄出大乱子来。”

    最近这段时间，因为监管的原因，整个人类国家南方领地，已经彻底变成了方杰的私有物。所有的人类为了避免瘟疫，纷纷被隔离在不同的区域。

    这样以来，就让那些宗教人士没有办法聚集人群，也没有办法隐秘的进行传教。

    这些人被方杰一个个找出来收拾掉，整个南方区域都渐渐失去了原本的神灵信仰。

    加上一些宣传还有亡灵的威胁，自己这边的任务完成的相当不错啊。

    而且报告当中还指出，因为瘟疫的肆虐，现在人类都非常听话。他们生怕自己被扔出去变成腐尸，在这里如果被感染, 还能进行药物的治疗。

    甚至就算是人类王国北方的一些人，都不断的往南边进行逃难。

    那些已经变成腐尸的，方杰直接让自己的手下带走。虽然他们看到了方杰的动作却也不敢说什么, 毕竟亡灵带走僵尸本来就是正常的事情。

    偏偏这边有药物治疗，还能让他们活下来。

    很多已经逃离到北方的人，将这边的消息带过去，然后发现北方更加难过，就又跑回来了。这样以来，北方也渐渐的受到了影响。

    “根据北边出来的消息，人类王国现在可不好过，亡灵那边已经发展了很多规模不错的队伍。因为他们的对抗，导致人类王国损失惨重。”

    秦岚拿着报告对着方杰说道：“根据最新消息，人类王国的主力军团遭受到了重创。”

    “那么你的意思呢，我们直接进攻，将其拿下吗？”

    秦岚点了点头：“这是最好的办法了，我们可以用温和一点的手段，让他们看到我们的诚意。北方那些人，他们可不会留下人类的生命，只会将所有人都变成亡灵。”

    方杰明白秦岚是什么意思了，只要一路攻打过去，让他们感觉到自己的弱小。同时发现方杰能够保护人类存活，到时候自然就会加入他们了。

    毕竟比起权利或者是利益等等东西，还是生命更加重要。

    对于一个种族来说，种族的存亡从来都是最先考虑的问题。

    “既然如此，那就派人进攻吧，正好我们的军队这段时间都快要生锈了。”

    一直都将精力放在南边，所以方杰的骷髅军团这段时间没全力往外扩张。当然了，也是因为周围那些种族的实力太强大的原因。

    南方的食人魔虽然天赋强大，但是没有传承，所以到现在方杰都没遇到过一个传奇。

    想来就算是有传奇等级的，也绝对不多。既然如此，那么主力军团也可以活动一下了。随着方杰的命令，骷髅大军开始动了起来。

    一直监控南方的亡灵的那些军团，第一时间就冲了过来。

    可惜的是因为兵力相差太大，所以仅仅一个照面，这些兵力就损失惨重。

    紧接着军队前进，将这边的防线打的七零八落的。这样一来，没有办法反抗的民众们，只能投降。他们也是看到方杰能让他们活下来，才会投降的。

    换成其他的亡灵，这些人哪里敢投降啊。

    就算投降了，也是死路一条。被转化成亡灵，也都是低等级的转化方法，根本就不可能保留意识，否则恐怕有不少人还会主动转化成亡灵生物吧。

    因为人类王国的主力基本上都在北边，所以南边的兵力非常薄弱。

    方杰一路推进过去，速度非常快，过程非常顺利，就算方杰自己都感到无比的惊讶。

    仅仅不到半个月的时间，人类王国居然有一半都落入了自己的手中。而此时此刻，北方还有源源不断的难民朝着南方转移，自愿加入了他们的阵营。

    就这样，方杰渐渐和北方的亡灵军团接近了。

