    孙浩下意识攥紧拳头。

    他是谁，平西王在边境的巡逻将领。

    平日里那些来往修士，哪个不是恭敬给他孝敬好处。

    他哪怕是随便打个喷嚏都有一大堆人主动嘘寒问暖献殷勤。

    平日里他也就对平西王低头。

    现在夜行如此嚣张，他内心的自尊心自然无法允许其真的对夜行低头。

    既然软的不行，那就来硬的！

    区区分神初期的小子，难不成还真的敢惹他！

    孙浩的脑袋彻底拐错了弯，竟然认为对夜行威胁更有用。

    “夜行，你不要给脸不要脸！”

    “当日你乘麒麟一族飞舟，我作为巡逻将领，拿下你情有可原！”

    “如今误会解开，让你出来你就出来！”

    “少在这里和本将领打马虎眼！”

    “我能关你一天，我就能关你一年，一辈子！”

    “别以为你有点手段我就拿你没办法！”

    “我要想收拾你，方法还多着！”

    孙浩恶狠狠地说道。

    夜行依旧神色不变，“大家都来瞧瞧看看，咱们的孙大将领恼羞成怒了，现在彻底暴露了本性。”

    孙浩眼神闪烁，恨不得将眼前的夜行给拽出来！

    “你别逼我，今天你不出来也得出来！”

    夜行双手枕在后脑勺上，“那就让我看看，孙将领你打算怎么让我出去？”

    孙浩眼中寒光一闪而过。

    其身上演道境初期的气息爆发而出！

    “好，那我今天就让你好好见识见识！”

    孙浩直接拽开了牢房的门锁，一把揪住夜行的衣领！

    “出不出去！”

    夜行神色不变，淡淡地看着孙浩。

    “孙将领，从头到尾，你一句道歉的话我都没有听到。”

    “平西王平日里都是这么随便抓人的？”

    “还暗地里搞这些小动作。”

    “也不知道外人要是听了该怎么想。”

    孙浩眼中怒意更甚，“小子，你敢威胁我？”

    “我告诉你，我现在就是把你杀了，也没有人知道！”

    “到时候别人问起来，我有一百种办法为自己开脱！”

    “你要是再敬酒不吃吃罚酒，我就让你先下去见阎王！”

    夜行轻轻颔首，“我懂了，孙将领还真是良苦用心，在下实在佩服。”

    夜行目光朝后一望，“王爷，你的将领这么尽忠职守，晚辈实在是钦佩。”

    孙浩凶恶的脸色当场消失，难以置信地转过脑袋。

    “王，王爷？！”

    孙浩转头一看，彻底被吓得慌了神！

    此刻的刘庸一脸阴沉地看向孙浩，那眼神，似乎要将孙浩给千刀万剐。

    孙浩急忙辩解，“王爷，你听我解释，事情不是你看到的那样。”

    “我，我是被冤枉的，这一切真的事出有因，我不是故意的！”

    孙浩松开了夜行，堆着那惨淡的笑脸走向刘庸！

    “啪！”

    下一秒，孙浩就被刘庸一巴掌拍翻在地！

    身体来了个三百六十度旋转，牙齿都被拍飞了大半！

    此刻孙浩委屈不已，支支吾吾说不出一句完整的话。

    夜行这时淡定地走向孙浩，“孙将领，你是不是想说，王爷，为什么你会在这里？”

    “当然是我特地将王爷请过来的。”

    “不得不说，王爷不愧是王爷，要比你这种小将领要更有头脑。”

    “我一说出来事情的原委，王爷人马上就过来了。”

    刘庸脸色依旧不见好转，他哪里不知道夜行这是在暗讽他。

    偏偏因为孙浩干的这种蠢事，他愣是一句话都反驳不了。

    什么时候，他堂堂平西王需要让一个分神初期的小辈来教训。

    “王爷，您气度这么大，肯定不会和孙将领一样，黑白不分，小气损人吧？”

    夜行一句反问，让刘庸刚升起来的脾气无处发泄。

    他本来还想敲打夜行两句，没有想到反被夜行掌控对话。

    “我知道你有冤枉。”

    “可刚刚孙浩也主动低头让你出来，你为何赖着不走？”

    刘庸看来从刚才就已经将一切看在眼里。

    看着刘庸一脸不悦的神情，夜行微微一笑。

    “王爷，你是天元王朝的王爷，我知道我是个小人物，人微言轻，说的话没有什么分量。”

    “只不过，你若是觉得我一点能力都没有，我也会觉得很困扰的。”

    “比如今天一事，我要是写信给往圣城带几句话。”

    “不知道今后王爷又打算如何来处理这个烂摊子。”

    夜行神色依旧淡然，一旁的仆人却暗暗心惊。

    他心中都在猜测，眼前的夜行到底是什么来头，见到王爷没有行礼不说，竟然还如此大胆，反过来威胁王爷！

    要知道，偌大天元王朝，也就只有四个王爷。

    王爷的势力和实力，那都是仅次于王朝帝王的存在！

    平日里哪怕是中元城那些权贵见了，都得主动停下来寒暄献媚。

    结果在夜行身上，其看不到丝毫阿谀之相。

    正是如此，让仆人心中惊骇，夜行到底有多厉害的靠山才敢如此无视王爷。

    难不成，夜行和往圣城圣主的关系真的好到了这种地步了吗？

    刘庸的脸色不断变换，最终还真的是拿得起放得下。

    脸上很快就换上了和蔼的笑意。

    “夜行，今日之事是我的问题。”

    “我这当领导的没有教好下属，才暴露出这么多致命的问题。”

    “我才是应该好好感谢你，若不是你，我哪里能知道手底下人工作还有这么多漏洞。”

    “好在亡羊补牢，为时不晚！”

    “今天这件事，我定档给你一个交代！”

    “孙浩！”

    孙浩听后，狼狈起身，脸颊一侧高高鼓起，通红无比！

    “给夜行谢罪！”

    孙浩听后，一脸憋屈。

    可最终，他还是老老实实来到了夜行的面前。

    平日里不可一世的孙将领，如今就像是流落街头的小狗，跪在了夜行的面前。

    “对……唔……起！”

    孙浩含糊不清地道歉道，心中别提有多不甘！

    夜行轻轻拍了拍孙浩的肩膀。

    “孙将领，早这么做不就好了吗。”

    “自己说过的话，就得履行，现在可以把我的飞舟还我了吧？”

    孙浩攥紧拳头，缓缓点了点脑袋。

    夜行露出满意的笑容，“很好，不过这段日子，孙将领什么都不调查就把我关在如此漆黑的牢笼里。”

    “我这现在感觉精神都有些衰弱，在这里的日子过得太不顺。”

    “要是能够有人给我一些补偿费，我可能会舒服一点。”

    夜行说着，余光瞥向刘庸，这话似乎是在讲给刘庸听得。

