    “真的什么都没了...”一天之类失去了势力、权力、地位，志村团藏失魂落魄的走在无人的街道。

    失去了一切的团藏，现在只能因为三代的命令乖乖的回去关禁闭。

    争夺了一辈子的火影，到头来什么也不是，落得个干干净净的下场。

    “唉...”看着寂静无人的街道，团藏叹了口气，神情是那么的没落，彷佛在这里的不是那木叶不可一世的忍之闇，只是一个拄着拐杖的普通老人。

    ‘回去吧，回去吧。’团藏从街道长椅上缓缓起身，彷佛认命般朝自己家的方向走去，待在根部不知道多少年，那个名为‘家’的地方已经十几年没有回去过了。

    然而不等团藏走两步，忽然一个踉跄，只觉得感到右手的手臂一紧，一股难以言喻的巨大吸力传来，体内的查克拉不要命般疯狂朝右手的方向涌去。

    前所未有的虚弱感传来，身体好像被掏空了。

    ‘糟糕！’

    ‘是那条手臂，是初代的细胞！’

    团藏立马察觉到原因，刚想开口让自己的部下带自己回实验室，突然想起自己的部下已几乎全灭，剩下的要么没回来，要么不堪大用，身边早就没人了。

    ‘偏偏在这个时候发作’

    查克拉的大量流失导致大脑一阵眩晕，身体晃晃悠悠如同喝醉了一般，脚下一软一个趔趄，整个身体朝前倾斜。

    ‘老夫的未来就到此为止了么。’

    脑海中闪过这么一个念头，团藏彷佛认命般不再挣扎，放任自己的身体倒下去。

    反正什么都没有了，倒不如一了百了。

    哀莫大于心死，而人死亦次之，欲语泪先流。

    眼看团藏要摔倒的时候，身后一股大力涌来，一双强而有力的手臂将他扶了起来。

    “这位老伯，你还好吧？需要帮助吗？”一个脆生生的声音在团藏的身后响起。

    ‘老伯？老伯？自己居然有一天会被称呼为老伯，呵呵...’

    “无妨。”团藏自嘲的笑了笑，也许是因为被帮助，难得的没有恶语相向，待转过头看清来人样貌时，一个词差点脱口而出：“九...”

    后面几个字被团藏生生止住。

    扶起团藏的不是别人，正是结束修炼回家的漩涡鸣人。

    九尾人柱力扶了我？

    “老伯没事吧？需要我送您回家吗？”鸣人看了看天渐渐黯淡的天色，一脸关切的对团藏询问：“这么晚您年纪这么大一个人在外面不安全。”

    ‘这是个机会？！’

    瞌睡来了就有人送枕头。

    在看到鸣人的一瞬间，团藏的腰也不酸了了，腿也不疼了，让他一口气上五楼都没问题。

    什么初代细胞，吸吧吸吧！随便吸！

    似乎是受到团藏心情的影响，那条被植入了初代细胞的手臂，竟然停止了继续吸收查克拉的行为。

    天都在帮老夫。

    团藏看着一脸‘天真无邪’的鸣人，心中顿时萌生出了一个大胆的想法。

    也许这是自己登顶火影之位唯一的机会。

    ‘你三代不是想让九尾人柱力继承你的什么火之意志么？’

    ‘你三代不是想让九尾人柱力成为你的死忠么？’

    ‘你三代不是想让九尾人柱力的梦想是成为火影么？’

    ‘如果九尾人柱力成为老夫的继承人呢？’

    ‘如果九尾人柱力站在老夫这边呢？’

    得九尾人柱力者得火影。

    纵观整个木叶四代的火影历史，哪个人柱力不是和火影沾亲带故关系匪浅，或是被牢牢掌控的？

    失去了根部，失去火影辅佐失去木叶长老之位。这些都无伤大雅，重要的是九尾人柱力的立场。

    如果得到九尾人柱力，如果掌控九尾人柱力那意义可就不一样了。

    团藏越想越觉得有道理，越想那仅剩的混浊独眼眼睛越亮。

    ‘猿飞，老夫说过，你一定会后悔的。’

    这一刻，自觉掌握火影密码的团藏在心中笑了。

    同一时间，感受到团藏身上恶意变化的鸣人在心中也笑了。

    团藏对鸣人努力挤出一个自认为慈祥的笑容：“小朋友你叫什么名字？”

    “老夫志村团藏，是个好人。”

    笑的实在是太丑了。

    鸣人歪着头，强忍住暴揍对方的冲动，露出一个纯真笑容：“我的名字叫做漩涡鸣人。”

    “是将来会成为四代那样伟大的人。”

    最后鸣人将团藏送到了志村家的老宅，在团藏极度的挽留中在志村老宅中坐了一会聊了几句后与其告别，团藏也深知过犹不及，没有再做阻拦。

    接下来的日子里，团藏隔三差五非常‘巧合’的出现在鸣人附近。

    就是这个隔三差五的时间段，非常凑巧的避开三代用望远镜之术观察鸣人的时段。

    嗯，完美的避开。

    两人的接触也越发的‘频繁’，不知不觉团藏从鸣人口中的老伯，变成了鸣人口中的团藏老伯。

    别看只是多了一个名字，这代表亲近很多。

    在一次‘偶然’的情况下得知，鸣人因为同班同学宇智波佐助会火遁豪火球而羡慕不已的时候，团藏终于按耐不住那颗躁动不安的心。

    看着鸣人那‘纯洁’的眼神，团藏用自认为诱惑的声音道：“鸣人你...想学习忍术吗？”

    “想啊，佐助的豪火球之术可厉害了。”鸣人无不羡慕的说。

    “哼，宇智波一族的火遁有什么稀奇，不过如此。”团藏不屑的说。他非常不喜欢宇智波，哪怕宇智波现在明面上被灭的只剩下鼬与佐助，团藏依旧对这唯一的遗孤不喜欢。

    接着画风一转，有些讨好的对鸣人说：“老夫可以教你哦。”

    “老夫会的忍术可是非常多的，年轻时也是当年木叶的第一风遁高手。”

    如果身上的恶意不那么浓郁看上去还真像那么回事。

    鸣人闻言一脸‘惊喜’的看着团藏，头点的和小鸡啄米似的。

    “嗯！”

    团藏闻言，看着一脸崇拜看着他的鸣人，脸上露出了一个满意的笑容。

    ‘猿飞，我说过我会让你后悔的！’

    只是在团藏看不到的地方，鸣人也露出一个满意的笑容。

    老毕登，来玩吧！

    这次轮到你了。

    

