    “你特意告诉我这个消息，想来你有别的什么想法吧？”

    大观园，秋爽斋。

    看着对面很快恢复平静的探春，贾环心里有些不是滋味。

    以他的了解，探春不是已经接受了这个事实，而是无奈之后不想挣扎的懂事儿。

    “有是有，只是我的方法太过激进，成了还好，若是不成，整个贾家都将会在瞬间化为乌有。”

    再次叹了一口气，贾环心里也十分难受，更多的是对探春的心疼。

    等他说完这话，姐弟二人都同时沉默下来，良久都没有说话。

    不知过了多久，探春这才开口苦笑道：“既然如此，那就别用你的方法了，好歹也算是一个王妃，换做别人家恨不得马上将我送去。

    你是我弟弟，尽管却从小独立出去，我们相处的时间也少，但姐姐相信，但凡你有一点办法，也不会愿意我嫁这么远。

    只能说，万般皆是命，半点不由人，如今老祖宗和大老爷心心念念让南安太妃收我做干女儿，你虽是贾家的族长，但到底是反对不了。

    况且，你也说了，只要南安王将我的名字写上圣旨，任何人都改变不了送我前去和亲的事儿。

    所以，与其愁眉苦脸的，不如想想你这个弟弟之前许下给姐姐我的嫁妆准备好了没有呢。”

    说着，探春展颜一笑。

    只是在贾环看来，这笑容太过牵强。

    他今天来与探春说这些，其实也是想看一看探春的反应，他甚至希望探春开口拒绝，那么他就算付出任何代价，也绝对会阻止探春远嫁暹罗这事儿。

    可是，探春的懂事儿，让他哑口无言，想帮着她拒绝也无法说出口。

    万般无奈，唯有叹息一声。

    “姐姐，如果，我是说如果，有可能拒绝的话，姐姐......”

    话还没说完，就见探春直接打断道：“傻弟弟，别说了，没有如果。

    只要我的名字写在那道圣旨上，一切都会成为定局。

    姐姐知道，你是个有本事的人，若是我说一句不愿意，你肯定会想尽一切办法让我留下来。

    但是，你想过没有，我已经快二十了，就算这次不如和亲，过不了多久，我也要找个人家成亲的，与其嫁一个不知道长什么样的人，嫁给一国之主的暹罗国君，未必不是好事儿。

    而且，你就算动用一切手段，先不说能不能将我留下来，就像你说的，很有可能会让贾家在瞬间化为乌有，单是这一点，我也绝对不会同意的。

    呵呵，生在这样的人家，享受了衣食无忧的生活，自然也要承担起相应的责任和义务。”

    贾环愣了愣，他似乎第一次见到这样果决的探春。

    张了几次嘴，最终仍旧化作一声叹息。

    “哎，该死的南安郡王府，别让我逮着机会，但凡被我抓到一丝机会，我一定亲手将其粉碎，以泄我心头之恨！”

    话音未落，只见一只嫩白玉手轻轻抚摸着自己的额头。

    抬眼望去，探春微微一笑，随后用玉手轻轻将他紧皱的眉心抚平，柔声说道：“姐姐知道，这些年你一直在暗地里护着家中姐妹们，宫里的大姐如此，二姐姐也是如此，就算是因为二太太在世时不想给我添麻烦，也尽量避免与我单独相处。

    可是呢，弟弟，这样一来你就太累了，你只是一个二十岁不到的少年，别将一切都揽在自己身上。

    现在的你已经成了亲，有了林丫头，未来还会有自己的孩子，光是东府里的事情，就能让你无暇分身它顾。”

    说到这儿，探春慢慢坐了回去，抬起桌上的茶抿了一口，随后又道：“姐姐知道你是热心又重情义的人，但以后西府这边的事儿，你能不管，就少管一些。

    整个西府，没一个省油的灯，如今的老祖宗，心心念念贴着宫里的贤妃大姐，完全不顾府里什么光景。

    大老爷又是个只知道窝在家里称王称霸的，老爷虽然性格正直，但却又是个不通俗务的，基本不管事儿。

    琏二哥这些年变得不错，但有大老爷在上面压着，短时间内也没办法冒头。

    至于宝二...宝玉，算了，不说他了，你应该比我更了解才是。

    其余的，你能帮就帮，不能帮，就置身事外，如今东西两府虽然未分宗，但早已渐行渐远。好好过好你自己的日子，也就好了。”

    听她说着这些，贾环心里再次感叹道：“恨其不为男儿身，否则贾家何至于走到现在这一步？”

    “姐姐这些话，真是用心良苦，只可惜姐姐不为男儿身，否则咱们联起手来，又有谁敢窥视我贾家？”

    贾环一边说着，一边满心叹息。

    “噗嗤！”

    突然间，探春噗呲笑了，随后她爽朗地笑道：“弟弟这话，颇有天下英雄喂君与操尔的味道。”

    见她满脸笑容，贾环也笑了笑，随后点头肯定道：“姐姐的聪明才智，弟弟我是佩服的。

    只可惜，造化弄人。

    不过，姐姐既然决定，那我也就不再说什么了。

    只是暹罗远在万里之外，我又不在姐姐身边照看，而姐姐身边也没个得力的人，这样吧，等姐姐启程那天，我会将几个办事得力的人送来供姐姐差遣。”

    “好，姐姐等着你的人。”

    二人又说了一会儿话，贾环便告辞离开了秋爽斋。

    且说神京城南安郡王府。

    霍东升刚刚回到府中，就见南安太妃已经带着人在门口等着。

    一见面，相互见礼过后，南安太妃便拉着霍东升的手，心疼地说道：“我的儿，你终于回来了，可想死我了！”

    霍东升见南安太妃情绪有些激动，知道她是担心自己的安危，毕竟此前从来他被暹罗水军俘虏的消息，这老太太担心也是正常的。

    “儿子见过母亲。”

    恭恭敬敬行礼过后，南安太妃急忙将霍东升拉起来，母子二人一边说着话，一边往内宅去。

    刚进了里屋，南安太妃便将下人们全部支走，心切地问道：“我儿此前说的计划可是成了？”

    “成了，让母亲担忧了，这一次兵行险招，皇上迫不得已下答应让儿子戴罪立功。

    此外，之前听母亲说起收荣国府贾家二房的庶女做干女儿这事儿，实在是让母亲受委屈了。”霍东升有些心疼地说道。

    毕竟，按理说，南安太妃的年纪比贾家老太太小不了多少，但是因为担心他妹妹远嫁暹罗，不得不降低身份收一个庶女做干女儿，实在是让他做儿子的心里有愧。

    闻言，南安太妃摇了摇头，柔声道：“老爷去世没几年，这些年你又在南方镇守，你妹妹一直陪在我身边，我怎么会舍得她受这样的苦。

    虽然自降身份收了一个庶女做干女儿，可只要能让咱们一家人平平安安待在一起，我这心里啊也是满足的。

    好在，贾家消息不通，不然恐怕会横生枝节啊。”

    这时，霍东升从怀里取出圣旨，微笑道：“母亲不必担心，且看看这是什么？”

