可现在一看，分明就是不对啊！

    无名岛是什么他们俩个不清楚，但是从无名岛能让浮梦灰溜溜走的事儿，他们也清楚，所以自那以后对无名岛在国际中心的威信一点儿也没有怀疑。

    但是现在分明能看到这位无名岛出来的长老对苏回倾那个尊敬的样子……

    顾长老已经没有管他们了，而是朝身边的护卫道：“把这位祭司给我抓起来，竟然派人刺杀大小姐等人，这件事务必要好好查。”

    这个时候，站在正门中央的喻时锦终于对着一直放血的顾黎开口了，“不用放了。”

    顾黎闻言，立马按住了自己的伤口。

    苏回倾这个时候已经不紧不慢地走来了，朝顾黎扔过去一瓶药。

    顾黎将药撒上伤口，血很快就止住。

    然而并没有关注这瓶药的神奇，所有人的目光都放在那个凹槽上……族地紧闭的大门这个时候，终于开了！

    顾生的父亲一直站在这里，看到这一幕的时候，整个人都不敢置信地看向顾黎，“你是……”

    不仅是顾生的父亲，就算是族长这个时候也忘记了苏回倾，目光放在了顾黎身上。

    族里的其他人也是面面相觑。

    “族地只有被认定下一个族长的身份才能打开，”顾生目光转向了顾黎，“可爷爷跟祭司明明说过下一任族长的认定人选是我爸，怎么会是一个……外界的人？”

    “祭司！”族长这个时候也反应过来，他猛地看向祭司，“二十年前你告诉我一曙献祭死了，只剩下被选中的一瞋，可现在……他是一海的儿子是不是？”

    祭司没有说话。

    但是族长也不需要他承认了。

    事实已经再清楚不过了。

    他目光有些颤抖地看向顾黎，终于明白为什么祭司从一开始就针对苏回倾一行人，甚至不顾喻时锦的威胁，赶走他们不成，最后甚至要至他们为死地！

    “你……你是一曙的儿子，对不对？”族长目光转向顾黎，那声音也是颤抖的，“我，我是你爷爷啊，你看到没有，你的血可以开启族地，你是被族地承认的人，以后就是我们顾氏一族的族长……”

    “什么族长？”祭司这时候终于抬起头来，面容恐怖：“他妈妈就是山脚下的一个普通人，顾黎的这种存在就是我们顾氏一族的耻辱！我这一生唯一做的错事就是当初没有亲手掐死他！让那些人有机可趁……”

    “我有点累，想先回去。”顾黎没有看他们，直接看向了苏回倾。

    苏回倾抬眸，直接将手中的一把钥匙抛给他，“正好，一起。”

    于向阳跟瞿妍也没想到。

    顾黎竟然是这个看起来有些神秘的顾家的人。

    但是瞿妍却想起了她一开始想跟苏回倾学武的时候，苏回倾告诉过她的话，看起来，倾倾是早就知道的，难怪……难怪会说顾黎不简单，如果她不好好学的话，以后跟他的差距就会越来越大。

    如果她现在还是一个普通人，她真的跟顾黎有些天渊之别。

    瞿妍深深吸了一口气。

    紧跟在了顾黎身后。

    “这族地也没什么好看的，就算真要变强我还是想要通过自己的努力，”于向阳想也没想的站到了顾黎身后，“正好一起回去吧。”

    顾黎看着站在自己身边的三个人。

    原本有些愤怒的心在这个时候忽然间就平静下来，最后将目光放在了族长身上，“今天为你们开启族地，是我为你们做的最后一件事，算是替我爸还了你们的恩情，从今以后我跟你们顾氏一族，没有任何瓜葛。”

    “顾黎……”族长没有想到顾黎竟然就这么毫不留恋的走了，族地的门都开启了，他竟然就这么离开了。

    “族长，顾黎都要走了，”顾生看到顾黎跟着苏回倾头也不回的离开，有些紧张，“我去拦他！”

    说着他人已经走了。

    如果顾黎真是族地选中的人，那么说明顾黎就是他的堂兄弟，是他们顾氏一族的人！

    “不用追了……”族长伸手拦住了顾生。

    顾生眼睛都急红了，“为什么？他是顾氏一族的族长，你去跟他说，他一定会留下来的！”

    “顾生你敢！”祭司直接大怒！

    “敢？”族长叹息了一声，他看向顾黎的方向，最后看向祭司，“你看看，顾黎是苏小姐身边的人，苏小姐是顾长老都尊敬的人，让他留下，他以后的路不是我们顾氏一族能够追的上的，祭司，你觉得他看得上我们顾氏一族吗？”

    祭司终于停下来，整个人都懵了。这个时候，花广轩正看向喻时锦：“嫂子，她究竟是谁？”

    