    潇洒眼中露出了异样的光芒。

    眼睛一眨不眨的盯着前方的藏宝阁。

    似乎十分向往那个地方。

    在冷寒烟的眼光下，潇洒的身体竟然控制不住的向着藏宝阁走去。

    “咳咳，潇师叔，你不是说这次……”

    “呵呵，手有点痒了。”

    听到冷寒烟的声音，潇洒终于回过神来，搓了搓手，有些尴尬。

    潇寒撇了潇洒一眼，“我跟你说，别打这里的主意，这些将来都是你儿子我的。”

    冷寒烟：“……”

    潇洒翻了一个白眼，“靠，你的不就是我的，我的不就是你的，咱爷俩还分你我？”

    “分啊！”潇寒郑重的点了点头。

    潇洒：“……”

    就在此时。

    十八位老祖再次出现。

    一脸防备的望着潇洒。

    这个瘟神怎么又到这里来了？

    想起这些年，每一次潇洒来禁地，禁地里面必定会丢失宝物。

    天材地宝，武器铠甲……

    反正就是什么最好拿什么！！！

    “槽，你们的眼神让本王很不爽，本王决定了，先拿一株仙莲来安慰一下受伤的心灵。”

    潇洒的话音落下。

    身影直接消失。

    十八位老祖：造孽啊！！！

    此时这十八位老祖顿足捶胸，似乎有些悔恨。

    揉了揉眼睛，然后对着冷寒烟问道：“我们现在这个眼神怎么样？”

    “和蔼可亲！”

    冷寒烟掩嘴偷笑。

    不多时。

    潇洒抱着一株仙莲出现在众人面前。

    看着潇洒那牛嚼牡丹的模样。

    十八位老祖没来由的心中一痛。

    暴殄天物啊！造孽啊！！

    潇寒无奈的摇了摇头，这个糟老头子，这么多年了，性格还是那样。

    “老祖，我需要你们为我和老头子护法。”

    听到潇寒的话后。

    十八位老祖明显一愣。

    护法？

    与此同时。

    潇洒嚼着一片仙莲莲叶，说道：“咋滴？老子快嗝屁了，我儿子帮我提升寿元，行不行？”

    “原来如此！”

    “我等愿为潇师叔效犬马之劳！”

    潇洒对邪帝宫的大恩，他们自然清除无比。

    当年邪帝宫的第一次浩劫降临。

    潇洒凭借一己之力，力挽狂澜，帮助邪帝宫渡过那次天地浩劫。

    就算潇洒现在说要做宗主，也没有任何人敢拒绝。

    至于潇洒为什么要帮助邪帝宫。

    恐怕除了他自己意外，也就只有潇寒知道了。

    一切都是因为邪帝宫祖师，邪神邪无殇！！

    邪一祖回过神来，问道：“打算让我们怎么做？”

    潇寒闻言，沉思了片刻。

    随即说道：“封锁整个禁地，不能泄露出一丝气息。”

    “好！”

    十八位老祖点了点。

    随即便施展古帝级别的封印，彻底把整个禁地笼罩在了其中。

    十八位古帝的封印，毫不夸张的说，就算仙帝级别的到来，也不一定能破开。

    潇寒神念放出。

    感受到了封印的威力之后，不由的点了点头。

    “封印之门，现！”

    随着潇寒的声音落下。

    一道门户忽然出现在众人眼前。

    门户周身散发的奥妙而又神秘的气息，让人忍不住沉浸在其中。

    轰隆隆！

    一道恐怖的气息从门户瞬间爆发，直冲云霄。

    还好有十八位老祖布置的封印，才没有冲出去。

    如果这股气息暴露。

    恐怕会震惊整个玄玄大陆。

    届时，圣宗将永无安宁之日。

    潇洒见到这一幕，眉头一皱。

    然后伸出手，再次布置了一道封印。

    “老婆，十八位老祖，你们可以参悟这封印之门的仙韵，对你们以后的修炼之路有帮助，我先和老头子去里面。”

    不等众人反应过来。

    潇寒直接拉着潇洒闪身进入到了封印之门。

    “这就是封印之门啊！”

    进入门户里面，潇洒一脸好奇的望着里面的景象，不由的啧啧称奇。

    虽然封印之门是潇族至宝。

    但是从来没有人能打开过。

    就连当年纵横葬天仙域的潇族第一老祖也无法打开。

    不过后来被潇寒“偷走”，潇洒也就没有再研究。

    “呵呵，老头子，你仔细看看，这处世界有何不同？”潇寒笑道。

    潇洒闻言，眉毛一挑。

    随即展开庞大的神念开始仔细观察。

    “卧槽？混沌之气！”

    “卧槽？还有鸿蒙紫气！”

    “卧槽？天地初始本源球！”

    很快，整个小世界的景象被潇洒尽收眼底。

    回过神来之后。

    潇洒一脸郑重的望着潇寒。

    “儿子，我反悔了，我想要……”

    “哼，没门！”

    潇寒冷哼一声。

    随即率先向着小世界中心走去。

    此时的小世界中，混沌之气已经正在蜕变，向着鸿蒙紫气变化。

    这个过程，或许要很久很久。

    随着逐渐深入。

    潇寒脸上露出了豆大的汗珠。

    身体轻微颤抖，似乎在忍受着巨大的痛楚。

    潇洒则是一脸轻松，负手而行。

    “啧啧，小子，虚了？？”

    “哼！谁能和你这个老妖怪比。”

    “哈哈，你来追我啊，追上我，我就让你嘿嘿嘿……”

    潇寒：“……”

    在潇洒的刺激之下。

    潇寒疯狂运转虚无道体。

    竟然在这巨大的压力之下，小跑起来。

    咚！咚！咚！

    沉重的脚步响彻整个小世界。

    如同巨人在奔跑。

    潇洒在前方望着奋力向着自己跑来的潇寒，满意的点了点头。

    很快。

    二人来到了世界本源球的位置。

    进入本源球的百米之内后，压力顿时消失的无影无踪。

    潇寒大口大口的喘着粗气，非常的疲劳。

    潇洒同样也不好受。

    没办法，随着仙命法则被逐渐啃食，他的境界越来越低，一身实力早已消失的七七八八。

    “哇，老混蛋，你终于来了。”

    就在此时。

    鼠大宝的身影从世界本源球的旁边钻了出来，蹦到了潇寒的肩膀上。

    “这位是？？”

    鼠大宝那一对鼠眼提溜直转，望着眼前的潇洒，有些疑惑。

    这人的气息好熟悉！！

    潇洒此时也目不转睛的望着鼠大宝，嘴角不自觉的流下口水。

    “哈哈，大宝贝儿，不记得老子了？？老子可是馋你身子好久了……”

    当然。

    这个“馋”，不是那个“馋”。

    鼠大宝听到潇洒的话后。

    顿时鼠毛炸起，一对小眼睛露出了恐惧之色。

    “老混蛋，救我……”

