
　　接下来，张歆星又谈到了前段时间《诛仙》副导演潜规则的事情。

　　“萧先生，在娱乐圈是不是有特别多的潜规则呢？”

　　“任何一个行业都存在潜规则,娱乐圈自然也不例外。”

　　“哇”

　　听到大家惊讶的叫声，萧云海马上明白了他们的意思，补充道：“我说的这个潜规则跟你们想象中的潜规则不一样。我知道一提到这个词，大家首先联想到的肯定是像我们《诛仙》副导演出现的那种事情，对不对？”

　　“对。”众人齐声答道。

　　萧云海摆摆手，道：“你们完全错了。我所说的潜规则是影视圈发展中，潜移默化形成的一系列规矩。比如说一个剧组里，演员的地位肯定不一样。像那些著名的影帝影后，只要条件允许，一般都会有一个独立的化妆间。吃饭的时候，会单独开个小灶，不会跟其他演员那样吃盒饭。住的地方条件也会是最好的。接下来是一线明星，待遇仅次于他们。后面的二线、三线和群演就不行了，无论是住还是吃，都远远不如那些大明星。这样的规矩，你们觉得公平不公平？”

　　“不公平。”现场观众纷纷摇头。

　　萧云海道：“错了。影视圈能够形成这些潜规则是有道理的。就拿化妆间来说吧，你如果把这个规则去掉，就会出现主角、配角和群演们共用化妆间的问题。主角的戏份肯定是最重的，你总不能让他排队等着化妆吧。你能等，剧组等不了。可有一个独立化妆间呢，就可以用最快的速度将妆容搞定。还有吃饭、住宿，他们如果休息不好，吃不好，三天两头出问题，戏还怎么拍。”

　　“更何况，这样的分级制度对一个艺人来说是催促你前进的动力，想要待遇，那就提高你的演技。就跟政府官员、企业高管一样，想升职，看能力和成绩。”

　　张歆星似笑非笑的说道：“萧先生，分级制度很正常，任何行业都会有。你知道我问的不是这些？而是那种大家想象中的潜规则。娱乐圈有吗？多吗？”

　　现场和电视机前的观众以为这个潜规则的话题，在萧云海的偷换概念下，就这么过去了。没想到主持人依然不依不挠的问，都是让大家来了精神。

　　“歆星姐实在是太棒了。竟然敢向她的老板追问这样的问题。”

　　“她是真不怕被穿小鞋呀。”

　　“这下子，云皇是避无可避了。我还真想听听他是怎么回答这个众所周知的

　　问题？”

　　萧云海望着张歆星笑道：“难怪你在娱乐圈中的人缘不怎么好呢？逼着嘉宾

　　回答这种难以回答的问题，人缘能好才怪呢。”

　　张歆星道：“您还是先回答我的问题吧。我怕您插科打诨，把这个问题给绕过去了。你之前可说了，知无不言，言无不尽。”

　　萧云海点点头，道：“好，我实话实说，肯定有，而且还不少。”

　　“轰。”

　　现场观众惊呼出声。

　　张歆星问道：“您觉得这种现象正常吗？为什么会出现这样的问题？”

　　萧云海道：“这当然不正常。一个行业出现这种肮脏的事情，肯定是不健

　　康的。如果问我原因，我会说三个字，不自爱。这种事情多发生在新人身上，为了一个角色，为了能够成为明星，她们不得不放下自尊，取悦那些无良的导演以及投资商。这些人可怜吗？我不认为可怜，反而有些可悲、可恨。连一个人最起

　　码的底线都守不住，有什么好可怜的。那些导演、投资商甚至大腕为什么能如

　　此，还不是因为这些人的不自爱。如果圈子里的每一个人都能靠才华吃饭，那

　　这样的事情也就不会发生了。”

　　张歆星道：“但最大的责任应该还在那些投资商、导演那边吧？”

　　萧云海点点头，道：“责任没有大小。周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨，都是不自爱。越是大的剧组，这种事情就越少。因为大剧组的戏，动辄好几亿，十多个亿，投资商也有好几个，谁都不敢塞一些演技不好的人，以免影响整部戏的质量。但小剧组就不一样了，投资商经常随意塞人，多加几个角色是常有的事情，所以质量普遍一般。”

　　张歆星问道：“您参加的剧组中有这种情况吗？”

　　萧云海无奈的说道：“我的《诛仙》剧组不就出现了吗？哎，一世英名，毁

　　于一旦。我参演的其他剧组和我之前的剧组都没有这种情况发生。实际上，这种

　　潜规则事件并不多，娱乐圈没有大家想象中的那么脏。绝大部分的艺人还是很自

　　爱的，只是一颗老鼠屎毁了一锅粥。他们的事情曝光出来后，就把整个娱乐圈给

　　牵连进去了。”

　　张歆星笑道：“没错。如果真的到处都是这种事情，估计咱们国家的有关部门早就介入调查了。萧先生，你对自己有什么样的评价？”

　　萧云海道：“玉树临风，风流潇洒，洒脱不羁，一个安静的美男子。”

　　“噗嗤。”

　　“哈哈哈。”

　　张歆星笑道：“您真会开玩笑。昨天，我们各地的记者采访了很多与你合作过的演员，你想不想知道他们是怎么评价你的？”

　　萧云海笑道：“如果我不想知道，你们会不会不播？”

　　张歆星理直气壮的说道：“当然不会。”

　　萧云海无奈的说道：“那你问我这个问题还有意义吗？播吧。”

　　在大家的哄笑声中，大屏幕上出现了各演员的采访录像。

　　王天明：“萧导是我最佩服的一个人。他对电影电视剧的要求是我见过的最严格的一个导演，为了达到完美，他可以花钱如流水。其他导演一万块钱能办到的事情，他可能会用两万块，但拍摄出来的效果绝对是没的说。在娱乐圈，他是所有艺人最想合作的导演，没有之一。”天籁小说网

　　黄求胜：“提起云海，我的脑海中会出现天才两个字。他的第一部戏是与我合作过的《大宗师》，那个时候他的演技就已经是出类拔萃，现在估计全世界都找不到一个真正能够压制他的演员了。”

　　孙彦军：“云海让我最敬佩的地方是他的心态。无论他的身份如何变化，他待人接物依然是没有丝毫变化。不但尊敬我们这些老家伙，对底下的新人和群演也是好的不得了。”

　　林慧：“我与萧导合作过两部电影了。他给我一种非常强烈的安全感，是一个完全可以信赖的人。萧导平时喜欢开玩笑，荤素不忌，但他只是说说而已，从来不会占女孩子的便宜，比君子还要君子。就算是拍戏，他也非常照顾女孩子的感受，亲热戏能避免就避免，床戏更是不会在他的影视作品里出现。”

　　黄博：“三哥这人是个既没贼心更没贼胆的家伙。在外面拍戏，他都会尽量避免单独与女艺人见面，晚上九点以后，更是禁止任何女艺人去他的房间，以免发生误会。用守身如玉这四个字来形容，非常的恰当。极为重视朋友和家庭，几乎从不参加外面的社交场合。一有时间，便缩在家里陪老婆孩子，绝对是二十一世纪最富有责任心的男人。呵呵，当然仅次于我。”

　　“哈哈哈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1579章 敏感的话题免费阅读。https://xs.23sk.com 