    望着许无舟吐出了一口血，又看向地面上被救下来的十余人。众人脑海中忍不住回忆起那些鬼物的恐怖，他们都无法想想许无舟到底经历了怎么样的磨难才救下这些人。

    那被救下的十多人，此时都已经清醒，他们自然都听到许无舟的话。

    “那崖洞之中阴邪东西已经离开。崖洞我查过一遍，只是一个普通的崖洞。当然你们要是不信，可以进去一观。也许我的眼力不行，未曾发现其中诡异之处也说不定。”许无舟又道。

    不少武者瞬间对崖洞没有了兴趣。就算真有诡异非凡之处，许无舟看不透难道他们还能看透不成。

    “哦！对了！此番来此，还有一件事要告诉你们，秘境中进来了妖族。”

    许无舟的话让在场的武者瞳孔猛然收缩，不敢置信的说道：“怎么可能混进来妖族。”

    宁瑶这时候开口道：“此处秘境，有别处入口。我和许无舟与妖族交手过，一位妖族天骄也死在我手里。”

    得到宁瑶确认，徐陨星忍不住道：“也就是说……秘境可能进来很多妖族？”

    宁瑶点头道：“是的！所以你们小心一些，这秘境现在不只是秘境本身的危险了。”

    众人神情有些凝重。

    “你在这里，还是和我一起走？”许无舟问着宁瑶。

    宁瑶自然不想在这里，但跟着许无舟走。那些人又会怎么在背后嘀咕？

    管他呢，反正已经被他们乱传了，也不怕再被传。

    “我陪你一起走。”

    许无舟和宁瑶带着弱水离开，望着他们远去的背影。不少人都露出佩服目。

    冒着巨大风险，救下了人，什么都不说，转身就走。如此施恩不图报的精神，让人敬佩啊。

    “道宗真传，名不虚传！”

    “是啊，听闻他还是人间少师。这种品性气度，难怪先圣选他。”

    “……”

    道门众人议论，目光落在许无舟吐出的血染红的大石上，心中的敬佩更盛。

    就算魔道中  人，这一刻都忍不住对许无舟佩服。许无舟救下的那十几人中，也有魔道中人。

    魔道和道门势不两立，可许无舟居然没有趁人之危灭杀魔道中人，就单凭这点，就算是真正的君子。

    他们魔道恶心的是那些伪君子，而道门大多数人在他们看来都是伪君子，但对于那些真正的君子，他们同样是佩服的。

    不管处于什么阵营，对一个纯粹大度的至诚君子，都是值得被敬佩的。这无关阵营，只是对他人格魅力的欣赏。

    十几个遭创的人，这时候恢复了一些，他们努力撑着身体站起来，望着许无舟远去的背影，众人眼睛闪烁着泪水，拳头紧紧握着。

    救命之恩没齿难忘啊！

    最重要的是，道魔那么多强者，甚至其中有他们的同门都在这里，可敢去救他们却只有道宗许无舟，如此道宗，他们如何能不感激？

    许无舟是用命在救他们，如此大义，不铭记在心他们是人吗？

    韦玄羽凝视着许无舟和宁瑶远去的方向，深吸了一口气：待他掌权玄羽宗时，定当再归道宗麾下。

    ……

    许无舟继续往北边走，一路上能见到人族武者，却还是未曾见到妖族强者。

    这让许无舟忍不住怀疑的问宁瑶：“你确定他们是从北边来的？”

    宁瑶说道：“我见到他们时，确实从北边来！”

    “不应该啊！如果他们发现缺口，不会就独独他们进来吧。”许无舟道。

    “有没有可能，他们发现缺口，为了独占这秘境，不告诉其他妖族，所以……进来的只有他们？”宁瑶道。

    “这种可能也有。但是……我最怕的是，他们可没有立下规则。不像我们只有神海境之下前来，要是他们进来化神境，那就真正的麻烦了。”许无舟道。

    宁瑶神情也凝重，对许无舟道：“你想怎么样？”

    “其实有些后悔吃了那鬣狗。”许无舟感叹道。

    宁瑶直接无视许无舟的话，刚刚吃起来的时候，就属你吃的最快。

    “  唉！妖族天骄啊，抓到手里。就算他们真有化神，我们也能以此威胁啊。你说你一个圣女，怎么就杀性这么重，一言不合就把人杀了，这点很不好啊。”许无舟批评宁瑶。

    “滚！”宁瑶想要打死许无舟，这混蛋哪里来的脸教训自己？你杀人族天骄的时候，怎么不说自己杀性重？

    “动不动就说滚。圣女要有圣女的端庄。”许无舟不厌其烦的提醒宁瑶。

    “……”宁瑶不搭理这家伙。

    许无舟有开口道：“你和大修行者交手过嘛？”

    宁瑶开口道：“教中大修行者给我试招过，虽交手过，但算不得真正的战过。怎么了？”

    “我好了解大修行者和我们的差距有多大。”许无舟道。

    宁瑶说道：“大修行者之所以为大修行者，就是因为蜕变了，他们甚至被人被誉为神！神有多强，你想想。”

    “差距这么大？”许无舟问道。

    “我和教中大修行者交手过，被全面压制。”宁瑶回答，“此番真要进来妖族大修行者，那就麻烦了。最好的办法，就是通知外界人族大修行者进来。但这样的话，此处秘境很东西，我们想要抢夺就难了。”

    许无舟点点头。

    他倒是没有太过在意，人族大修行者进来就进来。反正他得到八九玄功，也不在乎其他了。

    想到那个宫殿，那个宫殿好像坐落在那里镇压着什么东西。许无舟倒是觉得，这一处秘境不见得有什么大机缘。

    可能就是半神药宝药多，但这也只是因为岁月的积累让此处生长出不少半神药宝药之类。可其他机缘，却不见得有。

    特别是抬头看着天空的裂缝，望着其中流淌出的气息，许无舟越觉得宫殿就是镇压什么。

    正是因为那宫殿败落，无力镇压，所以这一处疆域得天空都开裂。

    甚至许无舟觉得，就应该让真王进来探查一番，看看这到底是什么情况。

    能消弭人体内的能量，这种气息很古怪。还有，这天会不会直接裂开。

    ……

