        青山中学的门卫，很多时候是个摆设。

        刘长青之前就听过传闻，说他跟校长的老婆有点沾亲带故的关系，所以才能在这当门卫，月薪一千五朝上，比青山镇一些年轻人收入还要高。

        一个破落学校，贵重物品不多，又是大白天，里面都是人，自然不怕有人偷东西。

        那糟老头子在门卫室里听着收音机打盹。

        刘长青猫着腰就进去了。

        图书室在教学楼西边，一个很有些年代的老房子，在二楼，楼下则是一个打乒乓球的活动室；刘长青去过几次图书室，但数量也有限，高中生学习本就紧张，有闲心去图书室借书看的，多半是闲人，或者老师。

        刘长青快速走到图书室门口，发现门关着。

        推了推，没推动。

        他想着不开门也没事，就要打算叫夏青薇出来，让她自己进去找书看，可就在这时，他忽然听见里面似乎有个女人的声音，在喊着“哎哟哎哟”，声音很微弱。

        “里面有人。”

        “怎么了？难道是生病了，要抢救？”

        刘长青没想太多，现在算是成了半个医生，对这种事情很有自觉性，于是马上敲了敲门，问：“怎么了，没事吧？能开门吗？不能开我就撞进来了，不要怕……”

        “轰——”

        那门锁本来也就不结实，刘长青听见里面声音一下没了，一着急，直接一脚踹过去，就开了……那老式门锁，踹开门了也没彻底坏掉。

        只是等刘长青冲进门去一看，顿时就傻眼了。

        里面有一个女人，漂亮的女人，穿着一身白色长裙，咖啡色高跟鞋，只是此时此刻，她的长裙高高撩起，里面一条米色小内挂在腿上，一只手伸在那儿……表情很紧张很夸张的看着破门而入的刘长青。

        刘长青又不是二愣子，并且看见过好多次王寡妇院子里吃黄瓜的场景，眼前这个女人，可不就是在做同样的事情吗？可能是因为被刘长青的突然到来所打扰，她整个人都有点懵，脑子一片空白，连裙子都忘了放下，门户大开。

        “何……何老师，你，你怎么……”

        刘长青的目光在那块地上流连了一阵，很快一个激灵，表情很是精彩，说话都结结巴巴。

        这位女子是青山中学的美术老师，全名何培英，年龄不超过三十岁，曾经跟秦梦瑶并称青山中学两朵师花，秦梦瑶第一，她屈居第二；而她实际上跟刘长青还有一点别的关系，何培英跟刘长青的大舅妈有一点远亲的关系，算来算去，刘长青还得叫她一声阿姨，只是那已经远到十万八千里去了。

        “唰——”

        何培英的脸瞬间涨到通红，忙不迭把裙子放下，几乎压着声音低吼：“出去。”

        这是恼羞成怒了。

        刘长青不敢耽搁，转身就走。

        “等等。”何培英却再次急急开口，“站住，把门关上。”

        她现在是着急忙慌，心乱如麻，不知道怎么办才好，但有一点她非常清楚，不能让他这么离开，一旦把刚才的事情传扬出去，她这个人就完蛋了，以后还有什么面目在人前做人？

        所以，不等刘长青反应过来，她赶紧三步并作两步，高跟鞋噔噔噔冲过去把门关上了，重新上锁，后背靠在门上，脸上青一阵白一阵的看着刘长青，刚才刺激舒服的感觉无影无踪，剩下的无尽的懊悔和恐惧，好像眼前的刘长青是一个魔鬼。

        “何老师……，那个，我不会说出去的，不不不，我什么都没看见。”刘长青赶紧说道，他也很紧张，从没想到平时端庄高雅的何培英，私下里居然会做这种事情。

        何培英脸皮发烫，人生中第一次如此窘迫。

        过了好一会，她不知道想到了什么，看着刘长青道：“你怎么保证？”

        “我……给你写一张保证书？”刘长青道。

        “这有什么用？”何培英心思电转，想要保住自己的名声，她想到了两种办法，一种是杀人灭口，但是不现实，还有一种就是拉他下水；刘长青长的眉清目秀，身材体格也不错，她终于下定决定，款款的走过去。

        刘长青则是一步步后退：“何老师，咱们，咱们也算半个亲戚，我……我一定不会出卖你的，你可以放心，我这个人嘴巴很严实的，今天的事，天知地知，你知我知……”

        “呯——”

        他的后背靠到了墙上。

        何培英单手一撑，来了个壁咚，然后一只手撩起长裙，表情妩媚的问：“刘长青，你觉得我漂亮吗？”

        “啊？漂，漂亮。”刘长青眼神下滑，情不自禁。

        下一刻，何培英就抓住了他的裤头；她咬着薄唇，在刘长青目瞪口呆的情况下，一把将他裤子解了，将他放倒，然后跨了上去……

        足足疯狂了半个小时。

        何培英才心满意足，甚至有些意犹未尽的爬起来，捏了一把刘长青那块地方，娇媚道：“臭小子，看不出来啊，挺能耐，那么多花样，早就玩过女人了吧？”

        刘长青嘿嘿笑道：“何老师，你也一点看不出来，原来私底下这么骚。”

        一场战斗，两人也算变成亲密战友了，刘长青说话也就没那么多顾虑。

        “死小子，得了便宜还卖乖。”何培英此刻没有一点平时的端庄高雅，而是风情无比，说道，“今天的事情，要是泄露半句，我就说你强/暴我，你得去坐牢，听见没有？”

        “听见了，放心吧，我又不是傻子。”刘长青道，“只是，你怎么一个人躲在这里……幸好进来的是我，要是换个女的，你怎么办？总不能当场表演磨豆腐吧？”

        “坏小子，懂的真多！这图书室平时谁会来？也就你这小鬼突然闯进来，差点把我魂吓没了！我这也是心里苦，我家那口子出去两年了，不见人影，我是个正常女人，有时候真是难挨。”何培英苦闷的说，大倒苦水，博取同情；今天这事说起来很是荒唐，但也没有其他办法，加上刚才一战，倒让她尝到甜头，竟有些舍不得了。

        刘长青笑了笑：“看出来了，我差点被你弄死。”

        “死样，说反了吧！”

        谈话中得知，图书室因为平时没人来，也就没人管了，美术老师何培英平时课少，就让她兼职管了图书室，她没事就在里面看看书……刚才看到激情处，一时没忍住。

        “对了，你不是退学了吗？怎么来这里？”何培英总算恢复了一些，除了脸还红晕。

        “我想来借几本书，何老师，你能借给我吗？”

        “叫什么老师，我可不是你老师！身子都被你借了，借书算什么，借什么书，你自己找，我收拾一下。”说完，红着脸赶紧收拾地上的狼藉。

