　　有了一大批人以及七阶魔兽在圣器空间中内为剑尘制作用来保存各种天材地宝的木盒，剑尘这下是再也不用为玉盒不够用而犯愁了。

　　两天后，剑尘来到了一片更加巨大的生命之地，这个生命之地远远看上去更像是一个庞大的生命绿洲，占地足足上万平方公里，上面的植物葱葱郁郁，长势十分茂盛，一颗颗粗大的树木足有数百米之高。

　　在这片生命之地的正中心处，是一个足有千米之高的山峰，山峰异常陡峭，光滑如壁，极难攀爬，不过在那座山峰的最高处，一颗足有一人高的苍松古树正如一名上了年纪的老人似地生长在那里，小小的古树并不高，但是却长势茁壮，给人一种已经经历了漫长岁月而不朽的感觉。

　　“那是悟道茶树！”剑尘目光盯着山峰之巅上面的那一颗小树，顿时发出惊喜的声音，虽然相隔很远，但以他的目力依然认得那颗悟道茶树，而且这一颗悟道茶树给他的感觉和上一次遇见的那颗一品的悟道茶树截然不同，显然是一颗品级更高的悟道茶树。

　　“这是五品的悟道茶树。”紫郢开口说道，一眼就认出悟道茶树的品级。

　　“那里还有炎云果，炎云果的功效和紫云小摊一样，能直接增加一个人的修为，并且还有凝练仙元力的功效，唯一美中不足的是炎云果只有对修炼火属性功法的才有用，虽然主人修炼的是混沌之力，对能量的要求可以不限制属性，但这炎云果对主人起到的功效就远远不如修炼火属性功法的那些人了。”青索有些遗憾的说道。

　　剑尘目光一扫，果然发现在那座陡峭山峰的半山腰处，生长着一颗遍体通红的小树，小树只有十米高，上面挂满了一颗颗仅有拇指大小的红色小果子。

　　“这难道就是炎云果吗？”剑尘低声呢喃一声，他发现这些红色小果子表面上一层红色的波光在流转，仿佛每一颗炎云果里面都有一团火焰在跳动。

　　“这炎云果对修炼火属性功法的人来说有着更加巨大的好处，正好红莲前辈是火属性的，这些炎云果对红莲前辈有大用，甚至仅需一颗炎云果，就能让红莲前辈成为圣帝境界的至强者。”剑尘心中暗暗想到，在得知炎云果的功用时，他第一时间想到了红莲。

　　剑尘拍了拍铁塔的肩膀，旋即身形一动，已经施展瞬影千幻身快速的向着那座山峰冲去，铁塔也紧紧的跟在剑尘身边，速度丝毫不比剑尘慢。

　　在前进的途中，剑尘心中也是非常的小心，每一处生命之地都生存着玄黄兽，越是珍贵的东西，那守护的玄黄兽实力也更加的强大，这里既然出现五品的悟道茶树，那守护在这里的玄黄兽实力肯定也非常强大，极有可能是自己进入玄黄小天界以来，遇见的最强玄黄兽。

　　不过让剑尘感到意外的是，当他来到那座山峰的山峰的山脚下时，他依然没有发现任何一只玄黄兽，甚至连玄黄兽的半点气息都没有感觉到。

　　剑尘和铁塔两人互相对视了眼，神色间都透着几分凝重，如此情况只能说明这只玄黄兽的实力已经远远的超过了他们，它一旦隐匿起来，就极难发现。

　　“剑尘，这可能是一只圣帝级的玄黄兽。”铁塔瓮声瓮气的说道，神态极为的严肃，但是却并没有露出丝毫惧怕的神色。

　　剑尘深有同感的点了点头，道：“玄黄兽没有灵智，一切战斗都凭着本能，即便是一只实力达到圣帝境界的玄黄兽，除皮粗肉厚之外，其他的各方面能力都远远不如圣帝强者，更不可能掌握圣帝神通，我们还是有把握击杀它的。”说完这句话之后，剑尘就开始攀爬山峰，这陡峭险峻的山峰根本就难不倒剑尘，剑尘如覆平地，轻而易举的就上去了，在他的身侧，铁塔也是紧紧跟随，若非玄黄小天界内他们受到不可飞行的限制，要想登顶，将会更加的轻松。

　　不多时，剑尘就和铁塔来到了山峰顶上，然而下一刻，他们两人的脸色就是猛然一变。