    扬州城下。

    朝廷军的营盘庞大而严密，将四面城门围得水泄不通，而且在周围还设立了多道游骑与暗哨相结合的封锁线，令任何试图出城蒙混过关的人都无机可趁。

    城墙上，神色憔悴的吴振策手扶垛口，充满血丝的眼眸中满是迷惘茫然之色。

    曾几何时，他还是意气风发，指点江山、纵论古今，憧憬着自己打败朝廷军顺利一统南方，进而称王建国，整顿军备大举北伐，一统天下开创新朝的锦绣辉煌前程。

    这不是吴振策自己白日做梦，而是手中掌握着足够的实力，以及必不可少的运数，来支撑自己完成这足以留名千古的壮举。就连隐世道门凌苍山一脉都认定他是有天命在身的潜龙，将来有望君临天下的人杰，因此在他刚刚占下一郡之地时，就派弟子出山辅佐。

    到后来，他这位汉王连续拿下九郡之地，声势影响越来越大，以至于不少豪族世家都竞相投靠而来，南方第一世家洪家的家主甚至有意将嫡女许配给自己当王妃。

    仅仅三个月之前，形势都可谓一片大好，为了帮自己打赢这一战，就连凌苍山的人仙祖师化身都亲自下场击杀朝廷军统帅。那时候，根本没有人

    然而毫无征兆地，这家隐世门派就不声不响地离去，撤掉了对吴振策的所有支持，连句话都没有说明。由此引发了一系列连锁反应，对这位汉王不看好、心存疑虑的人一夜之间变得多了起来。

    从那以后，他便走上了背运，过得一天不如一天。辛辛苦苦打下的地盘在朝廷军的猛烈攻势下不停沦陷，连连损兵折将，势力不断萎缩。

    直到数天之前，处处吃紧的吴振策不得不收缩残部退守扬州城，身边的军队只剩下万余人，粮草军械所余无多，人心浮动。一切情形都和半年前被困荆南郡的赵元谨相差无几。

    “难道……这是天要亡我么？”

    吴振策嘴角浮现出一抹无比苦涩的笑意，他自问起事以来兢兢业业、勤政爱民，礼贤下士、体恤士卒，每次征战必亲临前线，所作所为都无愧于英明人主的标准，并无失德之处，为什么突然之间就沦落到了如此窘迫的境地呢？

    “主公……”

    谋臣林师谦的声音在耳边响起。

    吴振策神色木然地转过头，看了看自己的这位心腹一眼，眼神空洞地问着：“又有什么坏消息了？”

    林师谦叹息一声，凑过来压低了嗓门道：“荆州诸侯赵元谨出兵了，号称三十万大军，目前已经出了荆州境内，沿江而下直扑金陵。”

    “三十万？”

    吴振策眉头一皱，冷笑道：“荆楚之地养得起三十万军吗？这话拿去吓唬小孩子还差不多。”

    林师谦摇头道：“根据前几个月探子们陆续收集来的消息汇总，这位楚国公确实是编练组建了三十万军队，此番出征要留下十万人分驻荆州各郡，因此二十万大军必然是有的。至于他哪来的财力物力养得起如此庞大的一支军队，这就没人能够知晓原委了。”

    吴振策默然，关于赵元谨这个对手的消息，过去几个月时间他可没少关注，自然清楚对方身上的种种不对劲之处。从一个随时可能败亡的小诸侯瞬间翻盘，然后迅速崛起成为荆楚之主，前后也不过几个月的时间而已。

    或许……赵元谨才是真正的潜龙、未来的天命之子？否则没有合适的理由可以解释对方身上发生的诸多奇迹。

    “这位楚国公的雄心当真不小，二十万大军顺江而下，他是打算将我们和朝廷军一块吃掉，然后再拿下金陵城吧。”吴振策幽幽地道。

    “完全有这可能。”林师谦无奈地苦笑。

    朝廷军虽已将吴振策逼到近乎山穷水尽的地步，但自身的损失同样不在少数，如今的军力满打满算已不足十四万人，且因长期作战而疲惫不堪。楚国公的军队却一直在养精蓄锐，双方差距一目了然。

    如果双方正式对上，或许只需要一次大战就可以分出胜负，朝廷军就算不大败亏输，最好的结果也就是被迫撤离，将富庶的江南鱼米之乡拱手让给赵元谨。

    “我们现在……应该怎么办？”吴振策慢慢地问道。

    “有两条路可选。”

    林师谦道：“其一是死守城池，坐看楚国公与朝廷军大战，若是他们能够两败俱伤，或许就是我们东山再起的机会来临了。”

    “其二是现在就派人暗中联络赵元谨，表示愿意投诚，请对方尽快来援，待到朝廷军败退之后，主公再决定去留。”

    吴振策枰然心动，认真思索起来。

    以他的本心，当然是愿意与扬州城共存亡，不过愿意陪着他赴死的人有几个可就难说了。

    坐看楚国公的军队与朝廷军交战，自己一方缩在后面伺机捡便宜，听起来不错，实际上未必可行。双方的统帅都不是傻子，不可能让他如此轻松好过的。

    那么剩下的唯一可行选项，就只有投降赵元谨了，放弃潜龙的身份和争霸天下的雄心，以后安分守己当个臣子，以期保全妻儿族人的性命。

    “罢了，你去安排吧，让人夜间出城向楚国公求救，只要他肯举兵来援，吴某愿意将这扬州城双手奉上。”

    长久的沉默后，吴振策终于做出了决断。

    至于说归降朝廷军，那是绝对不可能的，对于他这样的反贼乱臣，朝廷历来都只会抄家灭族，绝不会有特赦免死的情况出现。

    ……

    楚国公的大军汹汹而来，朝廷军方面自然也是保持高度关注。

    罗彦雄在权衡了利弊之后，决定留下少部分兵力继续盯住扬州城，自己亲率十万军队迎击赵元谨，务必要将这个劲敌一举打败。

    “……吴振策居然派使者来要求投降，委实让人有几分意外。”

    中军营帐里，赵元谨皱眉说着。

    宋武不以为然地道：“主公，吴振策如今已是日暮途穷，为了保全性命自然是什么事情都做得出来。”

    “那么诸卿觉得，我们需不需要接受他的投靠呢？”赵元谨又问道。

    对方可不是寻常小诸侯，而是一度有望吞并整个江南地区的淮扬潜龙，尽管如今落魄不堪、已失了天时，可依旧无法让人等闲视之。接受对方的投效臣服，需要的不仅仅是心胸气度。

    群臣众说纷纭，有赞成的有反对的，或是主张不予理睬、任其自生自灭。

    “先生觉得此事如何？”最后赵元谨问秦烽道。

