    唐家陵历史可以追溯到百年之前，当时唐家是本地一个颇有势力的家族，为了供奉先祖遗骨，萌受阴福保证家族兴旺，特意请了风水师看了风水，选了西山的这块地建了唐家陵，所以严格来说唐家陵是一块“阴府福地”，也就是唐家老祖宗们的陵墓，对死人而言是好地方，但对活人来说煞气太重。

    后来唐家没落，但唐家的老陵被保留下来，改头换面包装成了网红的古风小镇，可惜此地煞气太重，接连出了几次蹊跷的意外事故，使得此地风评很差，所以时至今日此地旅游业已经凉了大半，而当年围绕唐家陵建造的小镇也彻底荒废了下来。

    方莛现在躲藏的别墅就在唐家陵旁边，百年之前这里可都是墓碑坟头。

    我从车上下来，一眼就看见了方家的三层别墅，瓷白色的外墙，铁门前还挂着用红字书写的硕大门牌“方家西山公馆”。

    我苦笑了一下自言自语道：“陵墓之上建公馆，白底红字像墓碑，真是设计鬼才。”

    方家的秘书带我参观了一下别墅，真可谓重兵把守，保安就有十几号人，三步一个监控摄像头。

    我的房间在二楼走廊的尽头，放行李的时候忽然听见门外传来争执的声音，我悄悄走过去探头看了一眼，瞧见方莛正和方家的秘书争吵。

    “我晚上要去夜场替朋友庆生，你替我安排一下车，她上次看中了一个限量款的包，你让人去买一下当做生日礼物。”

    秘书推了推眼镜摇头道：“这有点难办，老板交代过这两个月不让您离开这里，所以还是请您今晚不要去赴约……”

    没想到方莛居然抬手给了秘书一巴掌，厉声说道：“你算什么东西，我爸都不敢管我，你有什么资格教我做事，你给我听好了，今晚我必须帮我朋友庆生，要是办不到我就让老爸炒了你。”

    这一幕让我暗暗吃惊，以前只在电视剧里看见过刁蛮千金，没想到现实中居然真有这样的女孩儿，方莛外表看起来乖巧文弱，没想到私底下是这样。

    被打了一巴掌的秘书明显不爽，可还是不敢发作低着头说：“这个我真的很难办，要不然请您打个电话给大老板，让他……”

    此话再度激怒方莛，她抬手正要打第二个巴掌，就在这时我向外跨了一步，笑着说：“哎呦，这不是我老婆吗，好久不见啊。”

    我这一打岔便帮秘书解了围，方莛斜眼看见是我立即满脸涨红，冲我喊道：“谁是你老婆，我们是假结婚，你可别胡说！”

    我哈哈一笑走过去说道：“别当真，我就开个玩笑，不过你要是想去帮朋友庆生，我倒有个办法可以让你父亲同意。”

    方莛刚刚还满脸怒意，一听我这句话立刻换了张表情，开口问：“你有什么办法？”

    我笑了笑说：“我可以打电话给方老板，就说我陪你一起去，由我来负责你的近身安全，相信你爸应该会同意。”

    方莛立刻点了点头，催促我赶快给她爸打电话，我见状心里暗暗一笑，将方莛拉到一旁凑过去低声说：“帮你也可以，不过不能白帮。”

    “你想怎么样？”方莛露出了厌恶之色，双手抓着自己的衣领一副看色狼的模样。

    我一看这小妞领会错了自己的意思，立刻解释道：“我是说我不能白白帮你吧，你不得意思意思？”

    说完我的大拇指和食指搓了搓，做了一个经典的要钱手势，方莛这才明白了我的意思，依然用嫌恶的口气说：“你要多少钱，一万够吗？”

    我笑着点了点头，等方莛把钱转给我之后，我立即打电话给了方老板，这位日理万机的大老板居然秒接了我的电话，三言两语一沟通之后，我便说服了方老板，而一旁的方莛看的瞠目结舌，等我打完电话之后她惊讶地说了一句：“你是不是会魔法，我爸这么霸道的人怎么会听你的？”

    我笑着耸耸肩说：“不是魔法，这叫口才。”

    傍晚，我坐在方家豪车的副驾驶上，透过反光镜看了一眼坐在后排的方莛，心里感慨了一句：这小妞不打扮的时候就挺好看的，打扮完之后简直是光彩照人的大美女。

