
　　木慎修瞬间从床上跳了下去！

　　他靠在墙上，心跳剧烈，可他很确定，他真的见鬼了！

　　它们的模样奇形怪状，有一只鬼的头断了一半，歪在肩膀上，断了的地方还在冒着血！

　　它们穿着破破烂烂的衣服，看那样子，也不知道是哪年死的，比他收藏的古董衣服都古董！

　　他摸索到墙上的开关，打开了灯！

　　房间里变得明亮，他什么都看不见了。

　　数着自己的心跳声，过了一会，他又关了灯。

　　可是，那些鬼还在窗外！而且更活跃了！

　　它们在树枝上荡秋千，把自己的头摘下来抛来抛去，还有把眼珠子抠下来扔他的！

　　木慎修握紧了拳头。

　　妈的，活了二十六年，什么奇葩的人都见过了，什么夜路都走过了，但他还是第一次见到鬼！

　　木家虽然是玄门，但是，他父亲从来没有教过他任何驱鬼的本领！

　　虽然他也奇怪，甚至曾经抗争过，但是，父亲不教就是不教，最后不了了之了。

　　“怎么回事……木眠，木眠怎么办？”

　　木慎修刚开始确实吓了一跳，但是，他天生就天不怕地不怕，此刻他狠狠的想着，就算是有鬼，拼起命来，他也不怕！

　　就算活着打不赢，死了变成鬼，他也弄死它们！ŴŴŴ.23sk.com

　　他瞬间把最坏的结果都想到了。

　　只是，他忽然想到了木眠！

　　万一她也被吓醒了，她一定很害怕吧！

　　可是，他这个小楼跟木眠所在的小楼，隔着一段距离，外面的鬼似乎进不来，他要是出去，就得面对它们！

　　但他仍然没有犹豫！

　　披起一件衣服，他瞬间出了门！

　　那个玩头的鬼忽然把自己的头踢向了木慎修！

　　木慎修躲开。

　　许多鬼都朝他飘过来，阴森森的叫声此起彼伏。

　　木慎修却不管不顾的朝着另一个小楼跑过去！

　　后面许多鬼追着，他跑的极快。

　　瞬间冲击了楼里，他飞奔上楼，直接撞开了木眠的门，打开了灯。

　　“木眠！”

　　他大吼一声。

　　木眠睡的沉，但也被这震耳欲聋的一声吼给喊醒了。

　　她微微睁开眼睛，却又被明亮灯光晃的闭上了。

　　木慎修跑过去，将木眠从被子里挖出来，他握住她的肩膀，“你没事吧？木眠，醒醒！”

　　木眠被他左摇右晃，早醒了。

　　她看向木慎修，神色困顿的打了一个大大的哈欠。

　　“木慎修，我能有什么事？你大半夜跑过来吵我，是不是找打？”

　　木慎修皱紧眉头，“说什么呢？我是你叔叔，你敢打你叔叔？”

　　木眠又打了一个哈欠，她无力的看着木慎修。

　　“我是你祖宗。”

　　木慎修气笑了，“你是不是跟木云那个家伙学的？一个两个都想做我祖宗！”

　　而这时，慕云出现了。

　　他穿着一身丝质的睡衣，刚走进门，忽然加快了脚步！

　　他坐在床上，狠狠一把推开了木慎修，然后把木眠揽入自己怀中，保护似的抱着她。

　　他警惕的看着木慎修。

　　“木慎修！大半夜的，你来骚扰眠眠？”

　　“你都住在三十米外的楼里了，还要跑过来！你是禽兽吗？”

　　木慎修愤怒的看着慕云，“你才是禽兽！我是见鬼了，外面到处都是鬼！我怕木眠有危险，才来看她的！”

　　慕云的神色忽然变了一下，也不跟他吵了，只是低头看木眠。

　　“眠眠，没什么事，你继续睡吧。”

　　木慎修以为慕云把他无视了。

　　他气的大喊：“我操，你们以为我开玩笑吗？我犯得着吗？你们关了灯，马上就能看到，窗户外面扒着奇形怪状的鬼，一个比一个恶心！”

　　慕云放开了木眠，让她躺下，细心的给她盖好被子。

　　木慎修更气了！

　　“你们不相信是吧？我证明给你们看！”

　　他忽然走到床头，把灯关了。

　　窗户外面，果然扒着很多鬼，都挤在窗口，把外面弄的血淋淋的。

　　三人动作一致的看着窗外。

　　“这下你们相信了吧？不知道发生什么事了，以前家里也没有这种情况，不过你们不用怕，待在房间里里不要出去。”

　　“它们应该进不来，因为我发现它们一直都扒在窗户上，没有进来的意思。”

　　木眠坐起来了。

　　“还有这回事…”她说。

　　木慎修顿时觉得捡回了面子。

　　但是，木眠又看向木慎修：“我忘了告诉你了，老宅夜里有鬼，平时我睡着就不管了，但你没见过，你是不是吓坏了？”

　　木慎修：“……”

　　他有点迟钝的看着木眠，过了几秒钟后，终于反应过来了。

　　“你知道这回事？！这几天每天都是这样？！你为什么这么淡定！”

　　“还有，我没有被吓坏！”

　　他气哼哼的，有种被严重鄙视了的感觉，尤其是，慕云也是一样的表情！好像在说他少见多怪一样！

　　木眠看着木慎修气哼哼的样子，她微微沉吟了一下，对慕云道：

　　“慕云，你回去睡觉吧，我跟木慎修有话要说。”

　　慕云轻轻一笑：“眠眠，这么见外干什么？我们一家三口，有什么是我不能听的？”

　　木眠：“……你出去。”

　　木慎修：“……谁跟你一家三口！”

　　慕云看了看木眠，又看了看木慎修，清冽的眼神有点忧郁，他微微抿了抿唇，似乎很悲伤的低声开口：

　　“眠眠，虽然我跟你们不一样，但是，我也在努力融入这个家啊。”

　　他站起来，“我可以出去，但是，眠眠，我希望下次不要这样了，我真的很受伤。”

　　他心里想着，木慎修真是碍事！以后他回来住，小美人的注意力就会分给他一点。

　　他得想想，怎么解决这个木慎修。

　　木眠：“……”

　　她就看着慕云“受伤”的出去了，关门时还留给他一个“我很坚强”的眼神。

　　他好像是个戏精……

　　木慎修已经受不了的起了一身鸡皮疙瘩，“有病啊……”

　　“木慎修。”

　　木慎修转过头，皱着眉头道：“没大没小，以后你都注意点，要叫我叔叔。”

　　木眠却道：“没大没小的是你，论起来，我是你的祖宗，而不是你的晚辈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第036章 一家三口锁了，木眠坦诚相待免费阅读。https://xs.23sk.com 