    它的气势很快，它的意义是冷的，让人看到心底突然凉了。

    秦隐定心转意，看了看鹰猫头鹰，这只猫头鹰在平里很少见到，跑到山上去了。

    他还没到山腰，就迎面撞上王宝，沮丧地下来了。

    秦隐有点高兴，大叫起来。

    见了秦隐，王宝的愁眉苦脸立刻消失了，脸上的胖子笑着从沟里挤了出来，抱怨道“我等了很久了，你是怎么到这儿来的？”

    秦隐道了歉，说“我来了，时机正好。”

    “你真是太好了。我不太好。跟我来。我带你去看看好地方。”

    在那之后，我不能告诉你如何握住秦隐的左臂，然后小跑到山脊上。

    看到自己又犯了这种疯狂，秦隐不费吹灰之力，于是徐某跟着他。

    沿着山上羊肠的小径，这两个少年在茂密的森林里疾驰。跑了很长一段时间后，王宝突然转过身，向灌木丛倾斜。

    满是两柱香的时候，秦隐已经记不起有多远了，当他打开一片灌木丛时，眼睛突然亮了起来。

    在他面前是一片深邃而宁静的茂密的森林，数百棵强大的古树就像雨伞一样，隔离了大部分rμ的光线，使茂密的森林看起来有点暗。

    当他的眼睛向下移动时，他僵住了。

    王宝站在他旁边，看着他目瞪口呆的样子，不禁沾沾自喜。

    “怎么样？我没有骗你，是吗？这真是风水宝库。”

    秦隐没有回答，但看着不远，奇怪的植物震惊了他。

    这株植物大约有一英尺高，许多叶子落在伞状，中间有几十片绿叶，有一朵浅黄色的花骄傲地站起来，微风吹来，花儿也微微颤动，仿佛在向秦隐挥手。

    随即，秦隐感到干涸，他用手指着工厂，对王宝道说“这个。”这个。是这个吗。“

    王宝打了个哈欠，慢慢地说“别看它，是的，就这样。”应该有三四百种植物，所有的植物都是最好的山人参。看来它至少已经生长了110年了！“

    说到最好的时候，王宝腾在眼睛里放了蓝光，对秦隐说“你知道这样的山人参在阜阳市能卖多少钱？”

    秦隐吞下一口水说“多少钱？”

    王宝慢慢地伸出一只肥硕的手指，在秦隐面前颤抖。

    “一两银子？”

    “你疯了吗？”

    “你疯了，说出来！”

    “这里最小的山参也是七八两倍，如果你卖的话，至少要120金！”

    “什么？”

    秦隐呼吸了一口空调。

    一个普通的家庭一年只花一打银子，不是吗？

    120金，那是整整1200银子啊，更别提这只是一种价格，看看你面前的几百株植物。

    曾几何时，秦隐的眼睛闪闪发亮，比国王的宝物更浓，更浓。

    毫无疑问，如果这些人参都能卖出去，一定能让村里100多户简单的山民住在蜀潭里。

    考虑到这一点，秦隐有点飘飘欲仙。

    但这时，他眼前不远处突然传来一阵风，随着风，一道白光像闪电一样穿过许多山参的天空。＆160;

    。

