    “你替我澄冤昭雪？我没听错吧，你什么时候改行做敬察了？”

    “我不是敬察，但我给你带了个敬察过来。”唐禹说着一把将于瞳拉到跟前，“姐，她叫于瞳，是刑敬大队的，这次跟我来专门负责你这案子，同时，她也是你未来弟媳！”

    “弟媳？”唐菁惊得合不拢嘴，一边打量着于瞳一边道，“你这小子行啊，不声不吭地就找了个对象回来，还长得这么标致。”

    “那是，我看上的女人，能不标致么？”唐禹有些臭屁。

    唐菁道：“关键人家长得标致，你不咋样啊，你配得上人家吗？”

    唐菁不是故意贬低她弟弟的，主要是唐禹介绍于瞳时，人家姑娘眼睛是往上翻的，标准的不情不愿啊！

    于瞳确实觉得唐禹这样介绍自己有些赖皮，不过他一直都这么赖皮，她也习惯了。

    虽然不情不愿，可唐菁那番幽默风趣的话，听着还是挺解气的。

    “姐。”唐禹忍不住拍了下她手臂，“当这么多人说你弟弟，合适吗？”

    “不合适，但我高兴。”

    唐禹嘴角抽了抽：“你还有心情开我玩笑，说明你在这儿也没受多大委屈嘛！”

    “那是，我是谁啊，唐振生的侄孙，谁敢给我委屈受！”唐菁是天生的乐天派，心里有事要么压着，要么学会自我释放。本来被当成嫌犯是有些抑郁，可是见了唐禹之后，好了许多。

    因为被关的这些日子，她最想念的就是亲人。

    “先不跟你贫嘴了，来了这么多人，不给姐介绍么？”唐菁和弟弟打完趣，这才抬头看向其他人，简瑶和叶妃，都是她没见过的生面孔。

    唐禹指着左侧的人道：“她是叶妃，是老四未来的媳妇儿。”

    “这位呢，是简瑶，我二哥的媳妇儿。”接着他又指着右侧的人道，“姐，二嫂是神医，她这次来就是专门给你们解墓毒的。”

    “我听说宫二哥成亲了，还以为要等到这次考古结束才有机会见到呢！”唐菁打量着简瑶，一边伸出手道，“二嫂，幸会幸会啊！”

    她聪明伶俐，性子开朗又不粗咧，任何人任何事面前都是大大方方的，这种性格的人一般没什么心眼儿。

    光是这点就很投简瑶的眼缘，不由笑道：“见到你，我也很幸会。”

    和简瑶握完手，又和叶妃热络起来：“沈健那小子比我弟弟还要闷，他说的话比唐禹打得屁还要少，我真好奇，他是怎么把你追到手的？”

    叶妃忍俊不禁，还没人这样形容沈健，也没人这样形容过唐禹，不过倒也生动精僻。

    不由也开起玩笑：“我们大概靠得是精神交流吧！”

    “我想也只有这个可能了。”

    “行了，姐，你这个自来熟，跟谁都有说不完的话，先把解药吃了。”唐禹见唐菁一说话就没完没了，赶紧从简瑶那里拿了解药塞她嘴里。

    “今天有点晚了，唐菁你先睡一觉，明早我再跟你了解一下案情。”于瞳道。

    “不用，你们来了我高兴，反正也睡不着，要是你们不累，我现在就可以跟你说一说墓室的事。”

    于瞳看了眼简瑶，后者点了点头，于瞳这才道：“那行，那你现在就跟我们说一说。”

    “唐禹，你先去外告诉一下你二哥和老四，让他们别再外面等着了，先去睡。”简瑶吩咐唐禹。

    唐菁一听到这话又惊了：“宫二哥和沈健也来了？我面子真大啊！”

    京城四少来了个三个，这一个可比一个难请，如今为了她全聚巨鸠山，真是受宠若惊啊！

    “不光是二哥和老四，大哥也回来休假了，不过我们走得急，没来得及通知他。”唐禹说完就往外走。

    昏暗的灯光下，唐菁开始说起墓下文物被盗的事。

    “那天我们下墓，和以往一样，发现大量文物后就开始清点登记。当时是我和小何负责在清点，张辉和刘增负责记录，另外两个同事，因为是第一次下墓，对墓下一切很新奇，就到处走到处看，一不小心触碰了机关。毒气出来的时候，大家都还没有反应过来。触碰机关的同事被毒气喷了一脸，张辉和刘增就站在他们身后，是背对着的。不过事发时，他们本能地扭头去看究竟，结果也是猝不及防。只有我和小何离得最远，在文物摆放的最边处，毒气弹射有一定的距离，竟然到我们跟前就消失了，所以我只吸了少量的毒烟，而小何，他还在我之后，几乎没中毒。等教授叫人把我们带出古墓之后，才发现被开采出来的三百件文物少了一件。”

    “我因为当时中毒不太严重，就让教授先救其他四位同事，我和小何放在最后。小何估计当时是被吓到了，哆嗦着腿路都走不动，我看他样子不好再叫他帮我们拿随身带的背包，所以自己返身去拿。但是没想到，就因为这一趟往返，我成最后一个出墓室的人，也被他们因此断定我是偷文物最大嫌疑人！”

    “那当时在墓下都有哪些人，除了你们六个，苏教授还有谁？”于瞳听完后问道。

    “没有了。”

    苏教授也道：“确实没有了，因为下墓有许多难料的凶险，我也不主张带很多人下去，唐菁和小何，张辉，刘增都是比较有经验的，另外两个是新生，他们在学校成绩优异，是队里重点培养对象，所以才跟着我一起下墓。”

    于瞳点头，英挺的眉毛始终拧着：“那，唐菁，你回去拿包的时候，当时有发现异常吗？比如文件摆放的位置，顺序有没有变？”

    “我当时只顾拿包，没注意那么多。”唐菁回想了下道。

    “那失窃的文件是什么，知道么？”

    “那个我知道，是一块布帛。因为当时文物都清点的差不多了，布帛又是三百件文物里面唯一一块，不难记住！”

    “布帛？什么样的布帛？”

    “材质我们还没来得研究，粗粗看了眼，像是纯金，但其中是不是掺了其他材质就不知道了。只记得上面有牙字，还有类似地图的图案。”唐菁道，“张辉当时还开了句玩笑，说这很可能是一张藏宝图，里面藏了巨多的宝贝！”

    “藏宝图？”

