    “大人，天使一族，就只剩下我们两人了，想要重现之前的辉煌，需要太久的时间，但我怕，我们现在最缺的就是时间……”卓文咬牙道；

    “哦，时间对于我们来说，不是很充裕吗？”多兰托嘴角翘起，轻笑道；

    “大人，现在整个主世界中，出现了许多深渊地狱的黑色金字塔堡垒，要不了多久，恐怕深渊地狱的通道就会打开……”卓文说道；

    “什么，怎么会这样？”八翼幻天使多兰托，似乎对这个消息没有一点了解，猛的站了起来，羽翼一挥，多兰托箭一般的朝着空中冲了上去，从天空之城中一跃而下，闪电一般开始在空中巡游了起来；

    很快，多兰托又重新回到了天空之城，在城主府中，多兰托面色凝重，要知道，深渊地狱和天使一族可是对立阵营，两个种族的人一旦遇见，绝对是不死不休的结局；

    “你觉得，那些人类神眷者，拥有对抗深渊地狱的潜力吗？”多兰托沉吟许久后问道；

    “大人，深渊地狱很早之前，就已经开始拉拢这些人类深渊者了，现在已经有大量人类神眷者，成为了深渊地狱的一员，他们将会是不久之后入侵的主力！”卓文并没有正面回答多兰托，但是他的话，却让多兰托心中一凛；

    “开放天空之城！”多兰托立刻说道：“开放阵营选择和血脉考验任务，挑选人类神眷者中优秀的人才加入到天使阵营之中！”

    “大人，不知道你是否认识宋健这个人？”卓文突然说道；

    “宋健？”多兰托似乎想到了什么，嘴角泛起了一丝笑容，点点头说道：“认识，他是一个很强大的人类！”

    “大人，他已经通过了天使审判者的考核，现在已经拥有了审判天使的资格！”卓文说道；

    “什么，这怎么可能？”幻天使多兰托满脸惊讶的神色，同时还带着一丝愤怒的表情：“他一个人类，有什么资格成为天使审判者，而且，他怎么可能通过审判者的考核？”

    “大人，他就是当着我的面，通过了审判者考核！”卓文脸色也有些难看，如果天使一族凋零，全都死绝了，那么被一名人类获得了天使审判者的称号，无可厚非，但是现在天使一族崛起在即，那么让一个人类，成为天使审判者，绝对是一种赤果果打脸的行为；

    “找到他！”多兰托脸色严肃的说道：“要么让他转换血脉，成为一名真正的天使审判者，要么，就让他放弃天使审判者的称号和权利，否则的话，他将永远成为天使一族的敌人！”

    ……

    宋健已经杀死了四只统御级BOSS，真实难度的副本已经通关了大半，副本里的小怪，只要不一次性遇上三只，碰到宋健，都是被秒杀的下场；

    而BOSS，除了之前杀死的那只外，剩下的两只，全都被一招万剑诀凝聚的业火红莲剑阵给解决；

    而刚才那一只，宋健则是动用了掩月碎光斩和死神之敌之外的所有技能，青龙剑体，此时正处于三十分钟的冷却时间，其余技能的冷却时间，也在缓缓恢复着；

    “呼，越来越难了！”宋健叹了口气，包裹栏打开，此时宋健的包裹栏，光芒一片，每一个统御级BOSS，几乎都掉落了一件史诗级物品，有些甚至还一次性爆落了两件；

    不过也不知道是不是运气不好，掉落的这么多史诗级装备，竟然没有一件是宋健可以用的；

    除了装备，还掉落了两本史诗级技能书，一本是盗贼的瞬刺，另外一本，则是法师职业的火陨天降；

    这两本技能书，如果拿出去的话，绝度价值连城，但宋健犹豫半天后，还是将这两本全都吞噬，提升了万剑诀的熟练度；

    也正是因为这两本技能书，使得万剑诀的熟练度获得了大幅提升，直接提升到了98%作用，最多再有一两本金色品质的技能书，就可以让万剑诀再提升一个等级了；

    “业火红莲剑阵的第三阶段，如果万剑诀能够提升到六级，恐怕就不会再中途溃散了吧？”宋健心中暗道，隐隐有些期盼万剑诀第三阶段的威力；

    原地恢复满状态后，宋健继续朝前走去，很快就来到了第五只BOSS跟前，这只BOSS，宋健决定使用一次掩月碎光斩，看一看这一招技能的威力如何。

    这是一只类似战争古树一般的BOSS，远远望去，就好像一株巨大的古树，只有靠近，这株古树才会变成人形。

    “这只BOSS，足有一百多万的气血值，如果不能触发掩月碎光斩的十倍伤害，恐怕很难直接秒杀这只BOSS。”宋健心中暗道；

    就在这时，脚下突然一震，一颗足球大小的小树苗，突然凭空出现，发出了一阵尖锐的嘶鸣，蹦跳着朝宋健撞了过来；

    这是堕落魔化古树的一个技能，召唤树苗，它召唤的树苗可以隐身，同时攻击靠近它身边的任何敌人；

    BOSS一般都会使用这一招，将身边布满树苗，作为警示之用，在困难难度，宋健就见识过这一招，当时也和现在一样，在宋健靠近到古树十米范围内，就被一颗隐形的树苗发现，直接进入到战斗状态。

    但是真实难度，宋健没有想到，在距离BOSS还有三十多米时，就遇到了树苗；

    噗~

    一个六百多点的伤害，从宋健头顶上飘了起来，实际上树苗还能触发减速效果，但因为“厚脸皮”的天赋技能被免疫掉了，如果无法免疫这个效果，BOSS一个类似冲锋的技能，就会直接冲过来，然后施展一个类似践踏的技能，直接将被减速的玩家秒掉；

    轰隆隆~

    堕落魔化古树庞大的身躯，仿佛一列火车一般，朝着宋健冲了过来，它的速度似乎比困难难度还要快上不少，几秒钟的时间，就已经冲到了宋健跟前，满是尖刺的躯体，狠狠的朝着宋健撞了过来；

    此时的宋健，也不顾上施展掩月碎光斩，直接施展了灵魂漫步技能，让BOSS的冲撞，穿过了身体，没有对他造成任何伤害；

    全身剑气朝着破天剑涌了过去，剑刃表面闪现出点点晶莹的碎光，如星辰一般，一轮勾月，浮现在堕落魔化古树的头顶，这轮勾月刚开始如很细，渐渐变得丰满起来，成为了一轮圆月；

    宋健手中长剑，不由自主的朝前猛的一挥，一道耀眼的剑光将周围的光芒全部驱散，狠狠的朝着BOSS身上飞去；

    就好似白云一般，剑气将BOSS头顶上的这轮圆月彻底覆盖，BOSS庞大的身躯，被耀眼的剑光整个笼罩了起来；

    ……

    PS：感谢“素婆曼”打赏的100起点币~