    收到飞鸽传书，云梦仙子以及千面公子王怜花，立刻携带两百多高手好手，光明正大的闯入了无人驻守的快活王府。

    之所以摆出来这么大声势。

    既是让城中滞留民众明白，他们很快就会拥有新主子，即将迎来新次序。

    还可以震慑其他蠢蠢欲动的宵小。

    昨晚召集旧部时。

    云梦仙子就发现城中还有两股势力，打着与她一样的主意。

    其中一批是原快活城的高手、好手，属于临时搭伙。

    这一伙人压根不需要去针对。

    只要成功干掉快活王，占据快活城，一句话就能收纳到麾下效力。

    反倒是另一股势力。

    由于组织严谨，连她也只知道有这样一股势力存在，人马并不比她的少。

    更多的内幕竟然没打探到。

    不过……

    霸道少侠一走，快活王也废了，整个塞外+西北，谁又是她的对手？

    鉴于此。

    才有了当下这一幕。

    效果非常不错。

    起码接收快活王府时，十分顺利。

    那一股神秘势力并没有跳出来找死。

    显然是心虚，不敢掠其锋芒。

    但……

    当她寻找到快活王与熊猫儿时。

    才知道，人家竟然早就悄悄带人摸进了快活王府，并将快活王与熊猫儿堵在一栋院子里。

    俨然，手刃快活王的决心，比她还要大、还要强烈。

    竟不顾霸道少侠当初在西湖梅庄，就有杀过一个回马枪的先例存在。

    在酒使熊猫儿起居院子外面，被对方人马挡住去路后。

    云梦仙子稍稍迟疑了一下。

    想着敌人的敌人，还可以是朋友。

    但千面公子王怜花，却合拢天蚕丝扇，悍然发动了偷袭。

    直接将对方领头那名二流高手，打得惨叫吐血倒飞进了院子。

    这一下可算是彻底捅了马蜂窝了。

    本就剑拔弩张的双方，立刻厮杀在了一起。

    事已至此。

    云梦仙子也不在迟疑。

    挥掌间，凭借浑厚掌力，直接将另两名三流高手，打得直接腾空倒飞出去。

    人还在空中，便吐血不止。

    待到重重摔进院子里，只听‘咔嚓’骨裂声连片，整个人更是犹如无骨般，俨然活不成了。

    这一出手，立刻就震慑住了周围所有幽灵宫人马。

    十分默契的从院门口，退开了一条通道出来。

    仿佛在请她进去一样。

    云梦仙子也没客气。

    边抚平弄乱的宽大袖口，边招呼着儿子，从容不迫的迈入了院子……

    ……

    正厅中。

    幽灵宫主金燕正为麾下几名高手掠阵，亦在寻找机会重创打醉拳的熊猫儿。

    这场缠斗，已经持续好一阵了。

    奈何酒使熊猫儿实力不俗。

    特别是一手醉拳打得堪称出神入化。

    想要在短时间内干掉他，并且己方毫发无损，压根不可能。

    金燕很清楚，哪怕她亲自下场，也需要冒着受伤的风险，才能尽快结束战斗。

    还不如让这些行事谨小慎微的下属，按照他们的节奏继续耗下去。

    待到熊猫儿力竭。

    到时候，要杀要剐还不是她一句话的事情？

    可惜，特意送来快活城的养女白飞飞，被快活王那老东西转手送到汾阳去了，否则母女俩人联手，何须如此麻烦？

    就在此时。

    金燕突然听到院子外面，传来己方人马的厉声喝止。

    不禁眉头一皱。

    难道是气使宋离与急风三十六骑赶回来了？

    怎么可能！

    还没等她琢磨个一二三四来，外面就打了起来。

    各种兵刃相交声，喝骂声，暴怒声。

    竟然是她的人马落在下风。

    金燕不由得心头一沉。

    看到那些正围攻熊猫儿的高手，同样听出了不对。

    以至于出手时都显现了几分慌乱，当即喝道：

    “外面的事情不用担心，本宫这就出去处理，你们继续招呼酒使。”

    丢下这句话。

    金燕转身一步就窜出了房间。

    正好见到一名美艳妇人，带着一名持扇的偏偏公子哥，犹如闲庭信步般走进来。

    三人六目相对。

    两个妇人，立刻认出了对方。

    只见云梦仙子笑道：

    “我以为是谁呢，原来是你啊——

    怎么，这是来找柴玉关再续前缘吗？”

    金燕神色微凝，却不愿输阵：

    “这句话，应该我问你云梦仙子才对吧——

    身怀六甲被自家男人偷袭，若不是跑得快，妥妥一尸两命。

    怎么，哪怕如此，依然舍不得屋里那个大怨种？”

    云梦仙子直接破防，笑意盈盈尽数被凶厉之色取代，直接施展出了独门绝学‘迷魂摄心催梦大法’。

    眼瞳中立刻幻化除了诸多色彩、旋涡，紧紧盯着金燕：

    “你就是一个人尽可夫的老贱人……”

    只一眼。

    幽灵宫主突然觉得整个世界变得五彩斑斓，连天地都开始旋转。

    云梦仙子以及那个小白脸，这会儿也不见了踪影。

    更有一道隐隐约约的心声，不断重复：

    ‘我是个人尽可夫的老贱人……’

    好在。

    身为强一流高手，幽灵宫主很快警醒了过来。

    意识到这是中了云梦仙子赖以成名的绝学：迷魂摄心催梦大法。

    无比果决重重咬掉了舌尖一小块，依仗剧痛清醒了过来，同时怒斥道：

    “你才是人尽可夫的老贱人，整个塞外+西北，当年谁不晓得你床笫之道无人能出其右？

    连今天来找老冤种，都不忘了带个小白脸在身边。

    怎么，生怕老冤种满足不了你？”

    虽然云梦仙子以及王怜花母子，都在金燕面前重新显现了出来。

    但五彩斑斓以及天地颠倒的世界，却并没有就此消散。

    严重的方位、平衡等错乱感，依旧存在。

    导致金燕整个人都处于摇摇欲坠中，压根没办法反击。

    瞧见这一幕。

    潜藏在一旁的王帆，果断花费了1000感悟点进行偷师。

    可万万没想到，正好赶上怒火攻心的云梦仙子，直接施展出另一门傍身绝学：——天云五花绵！

    只见她挥袖甩出一道由五色构成的烟雾状花绵。

    瞬间飞抵金燕身边，将其整个人都缠绕起来。

    这些烟雾飞速朝她嘴鼻耳，甚至表皮毛孔里钻。

    整个过程中，护体气劲竟然一点防御效果都没有发挥出来。

    不到三秒。

    所有烟雾便尽数钻入她体内。

    而在这一过程中。

    幽灵宫主的肌肤就已经开始发黑、溢血、腐烂，忍不住发出一阵极其渗人的惨叫……

