    第63章 学刻铭文

    我们不久就要渡劫进阶人仙，到时候总坛武器阁里有大把武器任我们挑，现在花大钱买二品武器，纯属浪费钱。

    侯静试着“三雀”的威力，越试越嗨，硬是要我们陪他对练，我们没理他，回房补觉去了。

    下午两点半，我们起床上了李教授房间，看到小黑板上还是昨天那句：“继续那30个实验方案！”

    离开房间，我们直接去了实验室，准备最后十个实验方案的实验“流水线”，有了前两次的经验，今天一个半小时就把活儿干完了。

    我打了个电话给吕丽，让她教我刻铭文，她答应了，并让我直接过去她房间。小天和老黑则是被侯静拉回总坛，陪他对练去了。

    我一人来到吕丽的房间，吕丽在沙发上看电视，身上还是穿着粉红色的贴身睡衣。难道这宅女今天一整天都宅在家里面看电视了吗？

    见我来到，吕丽让我坐到她身旁，然后用自己手上的储物戒指收起满茶桌的零食。吕丽手上的储物戒指我在道教官网见过，属于三品储物灵器，有1000立方储物空间，需要1万积分也就是1000万元。

    这吕丽还左右手各戴一只，真是土豪啊！

    吕丽收掉零食后，就从右手的储物戒指变出两把二品刻铭文工具（研卜、漏锤）和一堆二品的铭文材料，然后让我拿出关刀横放在茶桌面。

    我从黑木手环中变出关刀，按吕丽吩咐的横放好关刀。吕丽就叫我先将二品铭文材料用研卜磨成粉，然后她从旁指导我放磨材料的顺序。

    期间，吕丽借着帮我递材料的机会，时不时地贴近我的右手臂，吓得我连忙坐离她，她不满地嘟着嘴。

    对于这种“小孩”，我可是一点兴趣都没有。

    好不容易磨完所有材料，吕丽的小左手突然握起我的右手中指，然后变出一根银针往指尖猛扎了一下，随后紧握我的中指，让血滴入研卜中。

    一滴、两滴……直到滴完九滴，她才用拇指轻轻地在我中指指尖刮了一下，将上面的余血刮掉，我的伤口也随之奇异地复原了。

    吕丽随后放松紧握我中指的小左手，但并没有放开，而是用小左手在我的中指上下鲁了几回才放开，然后用媚眼看着我眨了几下。

    这么显眼的暗示，让我心惊肉跳，我赶紧坐离她更远。心中害怕道：这么饥渴吗？

    混好血液和铭文材料后，研卜里是一碗淡青色的液体。刻铭文的第一阶段算是完成了，接下来将淡青色液体全部倒入二品漏锤，就可以开始第二阶段了。

    铭文的第二阶段是利用漏锤，小心地将淡青色液体镀在武器上。这是极其关键的一步，镀膜的好坏决定刻铭文的成败。

    镀膜原本需要非常扎实的美术功底，因为每种铭文都有固定的图案，镀膜就是要将固定的铭文图案用漏锤“画”到武器装备上，而且图案不能有一丝差错。这个“画”的过程就非常考究美术功底了。

    不过现在的人比古人聪明多了，懂得先用机器提前将铭文图案雕刻或是雕塑到武器装备上，然后按“图”镀膜，这就能大幅度的增加刻铭文的成功率，我关刀上的一品铭文正是如此。

    我右手拿起漏锤，念着吕丽教我的咒语激活漏锤，然后小心翼翼地往自己关刀上镀膜。

    刚开始我的手有些抖，吕丽见状，就用自己双小手握住我的右手，帮我稳住，然后再托着我的右手，慢慢地按着关刀原有的铭文纹路镀过去。

    吕丽的这一行为让我对她的好感度猛增不少，但她随后不停地摩擦我的手臂，又让我对她减分不少……

    ?  ?跪求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

