        赵心怡穿着一件薄风衣，在龙钢厂子外边不停地张望着，那俏生生的模样，吸引了不知道多少来往路人的目光。

        尤其有时候不知道想到什么？脸上还会不由自主的露出的一抹笑容，更是让一些男同志们不由自主的撞上电线杆子。

        一辆黑色的轿车，闪烁着黝黑的光芒，远远的驶了过来。

        赵心怡脸上的笑容更盛了，姜小白停下车，按下了车窗，赵心怡直接拉开车门上来了。

        “东西都带了吗？”赵心怡一上车坐好就歪着头看着姜小白问道。

        “啊，东西，我忘了……”姜小白脸上的笑容顿时就消失了。

        “啊。”赵心怡脸上的笑容也没有了，顿时脸上的表情就耷拉下来了。

        “骗你的。”姜小白笑了出来，发动车朝着民政局去了。

        “讨厌你。”赵心怡捶了姜小白胸口一下。

        “呵呵。”姜小白握住了赵心怡的手，赵心怡挣扎了一下。

        “好好开车。”见姜小白无动于衷，也就认了的。

        姜小白开车到民政局，这一路是稳如狗，可是到民政局门口的时候，姜小白感觉自己心怦怦跳的厉害。

        这个时候民政局门口来领证的人还是不少的，不过都是两认各自走各自的，没有敢牵手腻歪的。

        不知道的甚至以为都是来离婚的呢。

        “什么感觉？”姜小白头也不回的低声问道。

        “紧张，激动，你呢？”赵心怡同样也压低了声音。

        “心跳快的厉害。”姜小白说完转头看着赵心怡又问道：“你有没有反悔？”

        赵心怡不答，迈步走了进去，姜小白一愣，然后赶紧跟上去。

        排了没一会，就轮到姜小白和赵心怡了。

        这个时候也没有什么身份证，虽然这个月初的时候已经在国内开始施行身份证制度。

        不过还没有居民，能够领到身份证，即使领到了最先开始的也是京城。

        姜小白和赵心怡两人把户口本，和单位介绍信递了过去。

        工作人员，看了看赵心怡，又看了看姜小白，开口问道：“你们俩是自愿的吗？”

        本来正在激动忐忑的姜小白，瞬间就啥心情也没有，两个眼睛瞪的大大的看着工作人员。

        啥意思？刚才前边那几对，自己也看了，也没有问过是不是自愿的啊。

        凭什么说我女朋友赵心怡配不上我。

        “自愿的。”赵心怡拉了拉姜小白，笑着点头开口说道，赵心怡一放松笑了起来，工作人员就知道了。

        不是自愿的，笑不出这种饱含感情的笑容，

        算了，今天也算是老子大喜的日子，老子不和你计较，

        姜小白开口道：“我是自……”

        只不过姜小白话还没有说完，就让工作人员打断了。

        “行了，你们把表填一下吧。”

        工作人员说着，还鄙视的看了姜小白一眼，问你了吗？心里没有点比数。

        我主要是怕人家姑娘不自愿，你还有什么自愿不自愿的，人家这么漂亮的姑娘愿意，你就偷着乐去吧。

        姜小白愣了一下，我尼玛，我这个暴脾气。

        原来半天你是觉得老子配不上赵心怡。

        很快，表就填完了，工作人员取出一张大请柬似的的东西，上边写着结婚证。

        把两个人的姓名和年龄填上，盖上一个红章就算是完事了。

        这个时候，姜小白也没有什么好挑的了。

        这也就是84年，要是再往前几年，结婚证就是一张大奖状，奖状上画的乱七八糟的图案。

        有五角星，有红旗，有的甚至还写着几句语录。

        “好了，祝你们永结同心，百年好合。”工作人员把结婚证递了过来说道。

        总算是说了句人话，姜小白暗想着，接过来打量起来。

        外边是大红色的，结婚证三个下边，有一个喜字，后边是关于《宪法》中婚姻自由的那一章。

        最下边写着“国家提倡和推广计划生育。”

        “这孩子不是国家发的吗？”姜小白嘴里嘟囔着，赵心怡怪怪的看了姜小白一眼，一脸古怪的点了点头。

        结婚证打开以后，一边是两人姓名和性别岁数，什么符合婚姻法规定发给此证等等。

        另一边则完全是婚姻法。

        对的，没有照片，整张结婚证上，连个照片都没有。

        不过就是这样赵心怡也高兴的不行，手里紧紧的攥着结婚证。

        不事时的还看着姜小白露出傻笑。

        “走吧，回家吧，你们家里人是不是还等着呢。”姜小白说道。

        这边姜小白和赵心怡到了赵家，另一边李老三和姜铁山，姜母已经熟络了起来。

        家里有什么活，李老三也该伸手伸手。

        “叔叔，阿姨，你们歇一歇吧，这些活我们来就行了。”李老三反而开始劝姜父姜母歇着。

        李老三经过这两年的锻炼，一个厂子里的事，都能够处理的紧紧有条的。

        很不用说只是一个结婚了，李老三当仁不让的当起了大总管。

        “小六，你去和租借桌椅板凳的地方再确认一下，如果今天可以的话就直接把桌椅板凳给拉回来。”

        李老三招呼道。

        “好嘞，我这就去。”李小六应道。

        “哎，对了，塑料布也带回来，到时候要是下雨的话，还需要搭棚子。”

        “您就放心吧。”李小六的声音传来，人已经到了门外。

        “超子，买菜的事就交给你了，抓紧时间联系，你一直分管后勤，这是你的老本行，肉不用管，到时候咱们车直接往过拉，烟酒和其他蔬菜，可不能够缺了。”

        “好嘞。”王超起身说道，他刚进门没多长时间，连杯茶都没有喝。

        “猛子，你和阿姨研究一下婚礼当天的程序，看看时间上有没有什么冲突的，一定要计划好时间。

        婚礼当天千万不能够出什么披露，和阿姨计算一下当天亲朋好友的人数，有多少桌宾客，你和超子通个气。”

        李老三又满脸笑容的看着王猛说道，这不光是姜小白的喜事，也是建华村几个厂长所有人的喜事。

        “好。”王猛也站起来开始忙活。

