
第2124章支付佣金

“什么？你竟然想要恒星体！”甯雍顿时脸色一变。

其实就算是在场的暗星殿星盗们，绝大多数也不知道恒星体是什么？现在听小赵炎这一说，大家都是张口结舌看着甯雍。

“你怎么会知道这个东西？”甯雍的眉头皱了起来，其实不是他不想给，这是这东西关系到暗星殿！

小赵炎当然不会说出其中原因，只是高高在上的冷哼道，“如果你不愿意给，那就继续！等这艘恒星战舰被彻底攻破，到时候我自然会找到恒星体！”

“这……”甯雍一时无语。

情况好像真的是这样，不过他们也有突围之力，突围之时，肯定要把恒星体带走。

但就算那样的话，甯雍回去暗星殿也是一个死罪，倒不如把恒星体交给小赵炎，到时候，丢了恒星体也比丢了恒星战舰要好得多！

想到这里他又开口问道，“是不是交出恒星体，你就放我们离开？”

小赵炎摇头道，“当然不是这么简单！除了交出恒星体，还要把你们出售迫害酷龙的手下全部交出来，同时酷龙的队友，全部都是我们天才府的学员，你们也必须全部交出来！”

甯雍还以为小赵炎又要提出什么吓死人的条件，听这一说倒是松了一口气，立刻点头道，“那你容我查点一番！”

他也是刚刚出关，对于自己的弟子利川做的事情，他根本一概不知，所以现在想要解决，也必须要时间。

“可以，我给你半个时辰的时间，到时候你交出恒星体和所有人。”

小赵炎说完这句话，立刻回头走进古战场1号，而那些数量惊人的星空噬金鼠也停止了攻击，只是依然在恒星战舰外边包围和盘旋。

半个时辰的时间，小赵炎可没空在这里等待，他驾驶着古战场1号，很快就冲出黑色飓风一般的星际兽潮，奔向两望角。

当他来到两望角山巅之时，这边战斗刚刚结束，一切尘埃落定。

唐盛高价请来的天才府朋友们，帮助他出手，将守卫在这里的一队利川手下全部解决，刚刚将捆绑在火焰之中的酷龙给解救下来。

“大哥三弟，这次真是……”

酷龙虽然是个铁骨铮铮的汉子，这几个月来遭受非人的折磨，浑身上下的肉都已经全部被烤熟，他都没有流下一滴眼泪。

但是现在见到自己的结拜大哥和兄弟亲自前来，而且是从利川这样的强者手中救了自己，他感动得双目含泪，一时之间口不能言。

唐盛和小赵炎一人扶住他的一边，三人并肩从高高的祭坛上走了下来。

小赵炎一边向下走，一边惭愧道，“二哥，这次你受此磨难，都是因为我！是我在外边闯祸，连累了二哥你！你不责怪我就已经不错了，你如果还要感谢我，那我真是要折寿了！”

“不是不是。”酷龙连忙摇头。

唐盛也跟着道，“三弟你无需自责，这件事还是由于利川此人太过恶毒，你和暗星殿白殿的事情其他人也没有这样做，暗星殿其他的堂口也没有针对我们！就是这个利川太坏！谁能想到这小子会对酷龙下手？”

小赵炎道，“总之这次什么都别说了，二哥受到的伤害，我一定会好好补偿！”

酷龙连忙摇头道，“三弟，大家都是结拜兄弟，别说什么补偿不补偿。”

小赵炎点点头，也不多说，三人已经从高高的祭台走了下来，面前站了好几位天才府的大道强者，唐盛的队长此刻也已经赶到，看着眼前的景象，暗骂自己枉做小人。

早知道事情如此简单，他又何必躲在旁边不帮忙，让人耻笑，关键时刻让唐盛失望。

不过队长的心里也担心，唐盛之前说了，最先到达两望角帮他救人的三名天才府大道强者，要给予每人一块巴掌大小的月兽骨骼作为佣金！现在队长就有点担心，担心唐盛拿不出这笔佣金！

而这消息是他当众宣布的，到时候唐盛拿不出这笔钱，别人来找他要账怎么办？

其实不用队长出手，那最先到达的三名大道强者带着几名手下，主动走上前来笑道，“这位是唐盛师弟和赵炎师弟吧？我们三个帮你们解决了利川的手下，这个啊……哈哈。”

这三人虽然没有直接说白，但是意思很清楚，我们的事情已经做到，该你们给钱了。

不过三人之中有一名大道强者却是更加的豪气，摆手说道，“大家都是天才府的人，说起来也是师兄师弟，遇到危险，互相帮助，出手救人，本来就是天经地义的事情！唐盛师弟在匆忙之中，许下了什么承诺，这也是可以理解的！如果实在拿不出来，那么就以后再说，反正我来不是为了月兽骨骼来的！”

看来此人已经猜到，唐盛他们是拿不出这样的厚礼，生怕唐盛为难，干脆提前说明。

其他两人也知道，让唐盛赵炎他们这样的年轻小修拿出如此宝物，几乎不可能，于是犹豫一下也就说道，“萧大哥虽然说的有道理，但是如果长期欠着，何日归还也是个麻烦。倒不如说说你们身上有什么宝物？其实你那一艘造型奇特的星河战舰倒是不错的……”

这两人也知道唐盛他们拿出巴掌大的月兽骨骼是不可能，倒不如先拿一些小的补偿，比如小赵炎驾驶的古战场1号。他们不知道这是行星战舰，还以为这是一艘造型奇特的星河战舰！

看到这里，队长也走出来，做好人道，“唐盛，知道你当时匆忙许诺，并没有真正想要给每人一块巴掌大小的月兽骨骼，所以不如这样……”

他的话还没说完，就看见面前的小赵炎扬起眉来，目光一凝道，“君子一诺千金，答应什么就要给什么！别说我这艘古战场1号不会给你，就算能给你，我也要根据事先的约定来！”

那名想要古战场1号的大道强者有些不乐意，心说你这小子难道连这艘战舰也不愿意给，这就有点过分了，你们这是空手套白狼呀！

他走上前道，“好，本人师弟爽快，既然你要说根据约定来，那就把你所说的佣金拿过来！我提前跟你说一句，概不赊欠，什么以后再还之类的话说出来伤感情！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49000785"  chaptername="第2124章  支付佣金">加入书签</a>
</div>
