
“我跟王主管先去给欧阳区长汇报一下情况，其他事情，待会儿再议。”

叶辰的语气显得有些低落，直接对众人这般说到。

然后就和王腾一起进里面的办公室了。

吴滨叶走过来，看着龙凡皱了皱眉头：“究竟怎么回事？”

龙凡表情疲惫，头上的道士发髻都有些凌乱。

他叹了口气，说到。

“我们到赵晓军住处的时候，他已经被带走了。家里一片狼藉，妻子儿女全部被杀。场面惨不忍睹。”

“王主管利用冥纸术制造出追踪猎犬，我们一路追击。对方携带了大量热武器枪械，火力很猛，把我们压制的厉害。”

“后来叶主管和我联手，用一脉相承的灵力施展茅山唤神术，召唤出来一头神象虚影。才勉强顶着机枪的火力追了上去。用蛮力掀翻了他们的车。”

“但没想到这伙妖人非常狡猾！居然用了人皮面具，把万神教一个成员的脸和赵晓军的相貌互换了。”

“当时情急之下，我们三人来不及多想，一直追着那被五花大绑嘴里还塞了封口胶的赵晓军。哪里知道，最后才发现那居然也是一个万神教妖人！真正的赵晓军，却是被另外一个精通土遁之术的万神教妖人带着离开了……唉。”

说完这些之后，龙凡还狠狠的挥舞了一下拳头。

显得很愤怒，也很无奈。

而吴滨叶听完，眼神里危险的光芒终于消失了一些。

还好，并不是龙凡的责任……否则的话，他不介意代替虚无子教训一下这个徒弟。

但若是被阴谋诡计所骗，毕竟他还年轻，而且大多数时候都是在罗浮山中修炼道术。对于这种阴谋诡计不通很正常。

但王腾和叶辰都没有看出来这种诡计，就有点儿大意了……

又过了两个小时。

已经是早上八点了。

太阳从天边高高升起。朝阳的光芒透过宽大的落地窗照射进来，把整个零组的议事大厅里都给涂抹上一层淡淡的金色，非常美丽。

叮咚。

内部会议室的自动感应门打开了。

叶辰和王腾满脸疲惫的走了出来。

“诸位，这次的任务失败我们两个要承担主要责任……”

叶辰话刚出口，立刻就被冷漠的玄雷真君吴滨叶挥手打断了：“现在不是追责的时候，说说看接下来准备怎么办？”

王腾接过话头，对围过来的众人解释到。

“广市华南区总部那边的卜算大师们经过联合推算天机，需要三个九幽碧落命格之人才能让真正的邪恶灾劫降临。算上之前的李怡然，还有这次的赵晓军。那伙妖人势力应该还差一个祭品……”

“所以现在我们能做的，就是一定要保护好被救回来的诸葛骁、李威、冯可三人。同时动用整个深市所有的资源，全力追查李金翼他们的下落。”

说到这里，王腾的脸上露出一丝苦笑和无奈：“似乎很被动是不是？但确实没有办法。这次是敌在暗，我在明。只能等着他们出招，我们才有机会见招拆招了。”

现在他们能做的，就是全力保护好三个九幽碧落命格之人。

毕竟根据零组卜算大师团队推算的结果，对方还差一个祭品才能真正穿透“三才封印”去沟通那可怕的“闇”！

阿黄长出了一口气，表情有些忧虑。

傅洋拍拍他的肩膀，安慰他说李怡然一定不会有事儿的……

一天就这么过去了。

入夜。

凉风习习。

七块石水电站。

这是珠江流域的一座小型水电站，位于岭南珠江水系的一条支流上。修建于改革开放初期，曾经是广东部分地区非常重要的供电处。

但随着社会经济的发展，这座水电站的重要性已经不如以前。

连水电站的工作人员人数都比二十多年前减少了一半……

既然有水电站，那么就有拦河大坝和水库。

虽然这里只是珠江一条不大的支流，但河面宽度也有三四十米。被七块石水电站的大坝拦截之后，就形成了一座风景优美的水库。

面积不大，但因为水库形成时淹没了六七座小山头，只在湖水中露出山顶。

就形成了一种独特的美，神似越南下龙湾的海上喀斯特地貌的微缩版本。开发旅游倒也能为当地政府带来一部分政绩和经济收入。

水库之中，更有大量种类丰富的鱼类。

不过目前是禁渔期，不允许垂钓或者捕鱼……

当然嘛，上有政策，下有对策。

比如老张头，就是生活在七块石水库附近村子里的一个老渔民了。

虽然是禁渔期，但是他就在夜里划着自己年轻时候就一直使用的小打渔船。把打渔灯之类的照明设备先关上，完全靠着夜空中的星光划船。

哗啦啦，哗啦啦……

船桨在湖水中发出声响，在深夜的湖面上显得非常静谧。

老张头咧嘴嘿嘿笑着，一边划船心里愉快的想着：“真搞不懂这些当官儿的啊，搞什么禁渔期啊？老头子我打了一辈子渔了，从来不管这些。不也过的好好的么？而且啊，这个季节正是捕捉一种蜜儿鱼最好的时候。半大的这种鱼卖得可贵了，现在不捕，更待何时？嘿嘿嘿。”

慢慢的，他划船划到了湖的中央。

然后就把渔网给撒了下去……

“说也奇怪，这种鱼好像只在湖心的位置聚集。在这儿撒网才好捕捉呢，老头子我抽着烟，看着星星捕鱼赚钱。真是舒服。”

老张头从船舱里摸出一根很长的老式旱烟枪，开始抽烟……

突然，才刚刚撒下去的渔网突然一紧！

居然好像是网住了什么大东西一样。

他心头猛然一喜。

不过立刻又疑惑了起来。

“嗯？奇怪了。怎么这次这么快就网到了？不过不对啊……蜜儿鱼比老汉我巴掌大不了多少。就算是一大群也不可能这么有劲儿，拽得我这渔网紧绷成这样啊？只有那种几十斤的大鱼才有可能啊。”

老张头心里想到，就丢下了手中的旱烟烟枪。

用两只布满老茧的粗壮有力大手，抓住了渔网，试探着往上拉了拉。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5407925"  chaptername="第五百八十九章  七块石水电站">加入书签</a>
</div>
