    “那就是国王陛下？”岳晨以审视的目光看着国王。心中开始评价。“嗯，长像还算威严，有几分王者之像。”对于岳晨这个上一世生活在共产制度下的人来说，对于国王这个概念本就没有多少认同。所以他心里根本没把这个国王当回事。

    “咦，这个国王怎么有些心不在焉呢？”岳晨有些幸灾乐祸地看着高台上的路易十六世。

    此刻的路易十六世爱德华确实有些心不在焉。爱德华正在东张西望，最后他的目光在众参赛者的身上停了下来。爱德华的目光在参赛者的身上来回扫视，最后目光停留在岳晨身上，不再移动。

    看到国王的目光向自己看来，岳晨急忙收回目光。感受到紧盯着自己的目光，岳晨心中疑惑不已。“难道是因为老子长得帅？”岳晨顿感全身汗毛直竖，心中恶意的想：“这个国王王八蛋不会有那种爱好吧。”

    “国王他知道岳晨。”桑特与科克曼同时想到一个可能。两人的脸色变得苍白。四只精光闪闪的眼睛紧盯着爱德华的一举一动。一旦对方有所动作，他们会不惜一切代价将岳晨救出。

    在国王爱德华一段慷慨陈辞之后，大赛正式开始。

    为了让大赛更为精彩，大赛的主办方特意将少年级与青年级比赛放在一起举行。在首先举行的少年级的比赛，丽丽安不负众望，取得少年级卷轴师第三名。直乐得桑特几乎笑掉了门牙。

    赛场的气氛热烈而疯狂。在众人的欢呼声中，少年级的比赛全部圆满结束。青年卷轴师决赛开始。卷轴大师费尔里不时梳理着长长的胡须，清了清喉咙道：“请参赛者入场。”

    连岳晨一起九人缓缓走进赛场。

    “岳晨，岳晨。”这时赛场响起热烈的欢呼。

    听到众人的欢呼，岳晨心中毫无兴奋之感。看到原本近万人的队伍，如今锐减到九人。岳晨再次感到其中竟争的惨裂。令岳晨意外的是，这次他们面前的桌上并没有放置魔法阵图。桌面上除了一叠兽皮纸以外，就是一套绘制工具。

    这时，费尔里一摆洁白的胡须，伸手轻压，平息了众人欢呼声。费尔里大声道：“今天比赛的题目很多都有听过，它在湛蓝大陆的历史中曾发挥过巨大的作用。它就是哀伤天幕。”

    “什么？”桑特大声惊呼。口中大叫道：“这帮家伙是不是疯了。比赛的题目竟然会是哀伤天幕。”桑特将目光投向科克曼，大声道：“老朋友，你听到没有，是被称为无人能够绘制成功的哀伤天幕呀。”

    科克曼神情恍惚。口中喃喃自语：“怎么会是它？怎么会是哀伤天幕？难道说，那边又有了什么异常变化？”

    “什么变化不变化？你说魔法公会这是什么意思？拿一份无人能够绘制成功的哀伤天幕做比赛题目，那不是明摆着在捣乱吗？”桑特神情愤怒非常。

    科克曼摇了摇头，道：“魔法公会如此安排，定有深意。我们先看看再说。”

    看着老朋友未曾平息的呼吸声，科克曼心中满是歉意。“老朋友，不是我将事实情况告诉你。而是我不能。如果这个消息传开，那么整个大陆都将动荡不停。

    高台上，费尔里右手一摆，一根通体碧绿的魔杖出现在手中。随着深涩玄奥的咒语的吟唱，一个巨大的魔法阵图影响在赛场的上空出现。

    “这就是曾经响誉大陆的五星魔法哀伤天幕的魔法阵图。你们要窂窂记下，这就是你们的考试题目。你们不用担心自身的系别与魔法不合。哀伤天幕的神奇之处，就是任何系别的魔法师都可以施展，并且可以达到相同的效果。”费尔里的声音再次响起。

    “哦？这倒有意思。”岳晨来了兴趣。能够不分系别的魔法阵图，他还是头一次碰到。

    “这个魔法阵是当年圣王所创。在大阵的历史中，发挥了巨大的作用。现在你们只要在规定的时间内，谁最先成功绘制出一张成品卷轴，谁就是冠军。在这次比赛中，卷轴纸张的使用不受限制，你们可以尽情发挥。现在我宣布决赛开始。”费尔里最后的声音几乎是用吼的。

    比赛开始了，九名参赛者没有一个开始提笔绘制。所有的目光全部紧盯着赛场上空的魔法阵图。

    岳晨心神沉入太极意境当中，以他超强的记忆力将阵图的每一个细节强记在心中。一段时间后，岳晨闭上双目，开始在脑海中模拟绘制。

    哀伤天幕的阵图极为奇特，无论是魔法线条，还是其阵图结构都与岳晨以往接触到的卷轴存在极大差异。

    第一次模拟，第二次，第二次……直到第五次，岳晨才能做到在脑海中模拟到丝豪不差。

    “我怎么总觉得这阵图有哪里不对呢？”岳晨口中喃喃自语。他有一种感觉，这张阵图的魔法线条中似乎多了些什么？可是他又说不出哪里？

    反正卷轴纸张可以无限制利用酌情。岳晨迅速调配好药剂，提笔开始绘制。

    见到岳晨动笔绘制，其他参赛都都停下手中的动作，将目光投向岳晨，仔细观察他的一举一动。有些时候，别人失败的经验也可以拿过来当成自己的经验。

    第一遍，岳晨动作缓慢而细致。沉浸于太极意境中，岳晨仔细感应着魔法线条的每一丝变化。当岳晨完成最后一笔之时，兽皮纸上没有产生任何变化。兽皮纸即没有损毁，而没魔法波动产生。

    岳晨疑惑地看着面兽皮纸上的魔法线条。“这是怎么回事？”岳晨非常不解。这种情况他从未遇到过，现晨这张卷轴即没有成功，也没有失败。就好像岳晨绘制不是魔法卷轴，而是一张画。

    难道这哀伤天幕绘制好后就是这种反应？岳晨带着一丝期望，拿起卷轴，双手用力将其从中间撕开。

    可惜，什么变化也未发生。

    有了岳晨带头，其他参赛者也开始动起手来。可惜，情况与岳晨一般无二。

    第二遍，第三遍。情况依旧。

    岳晨停下了动作，开始皱眉沉思。问题出在哪里？按照以往，在绘制魔法线条时，应该会出现魔力节点才是。可是这次没有。

    “傻小子，这都看不出来，你可真够笨的。”太极印的声音在岳晨脑海中响起。

