    沉默的氛围在两人之间没有丝毫的违和感。

    　　对于毒蛇能够这么快就知道自己做的事情，神秘人也没有半点惊讶，这里本就是他的底盘，所有的人都是他的手下，如果他不知道这件事情，那才会让自己惊讶。

    　　过了片刻，一个低沉的嗯，从神秘人耳朵嘴中发出。

    　　听到神秘人的回答，毒蛇笑了，配合脸上的刀疤，绝对能够让小儿止哭。

    　　两个算是比较熟悉了，对于神秘人的身份和所在的暗影组，作为火箭队高层的毒蛇也是有一定了解的，既然神秘人能够注意到青木，就说明他有着自己的独特之处。只不过神秘人不说，毒蛇也不会主动去问。

    　　好像感觉到了毒蛇的想法，神秘人犹豫了片刻，说道，“我从那个少年身上感受到了一股黑暗，还有一丝熟悉的。”停顿了一下，神秘人的语气郑重了起来，“给我的感觉就像，他！”

    　　原本悠闲地擦拭着豪华球的毒蛇，听到神秘人最后的一个字，手中的动作突然停止，就好像被人按了停止键一般，两个人都都静止了。

    　　过了片刻，毒蛇手微微一抖，才恢复了继续擦拭的动作。只不过明眼人一下就能够看出，刚刚的的话，对他的内心有很大的影响，从擦拭的动作上就能看出内心的不平静。

    　　也知道自己说出了一个了不起的原因，神秘人便不再讲话。

    　　“真是，让人出乎预料啊。”过了许久，毒蛇才缓缓吐出一句话。

    　　的确是出乎预料，神秘人口中的他，不是别人，正是直属于坂木的暗影组的组长，火箭队中最神秘的存在，地位仅在坂木之下，相比于三大干部、四大将军、三兽士的地位都要高，可以说是真正的一人之下，万人之上的存在。

    　　而且，外界的人只知道火箭队有三大干部实力强大，四大将军手下军队所向披靡，三兽士疯狂无比，却不知道火箭队中有着暗影组，神秘无比，同时比这些人，都要恐怖。

    　　好似不想在这个话题上说太多东西，毒蛇轻咳了一声，掩饰着自己的失态，“咳，据说你从他手上得到了一枚高级资质的精灵蛋？”

    　　无比默契的，就算是暗影组的副组长，神秘人也不愿意对自己的顶头上司有过多的涉及，隐藏在黑袍之下的头稍微点了点，从宽大的袍子下，拿出了一枚精灵蛋，正是青木用来兑换积分的那枚绿色资质的独角虫的蛋。

    　　“独角虫？”毒蛇看到蛋的第一眼，就认出了是什么精灵的蛋。

    　　伸出只剩两个手指的手，放在蛋上，一股温热的感觉从蛋中传来，“不错，正是独角虫。最终进化型是大针蜂，也正好适合我过渡用。”神秘人也不避讳什么，在三名天王级强者手下逃生，损失了三只主力精灵，其它主力精灵也受了不同程度的上，需要时间恢复，能不出手的情况下，暂时也不会出手。

    　　“成长周期快，能够快速成型成为战力，只要稍微培养一下，就能够达到准天王的实力，虽然寿命比较短，但是用来过渡是足够了。”神秘人继续说道，对于大针蜂的弱势，他也是十分了解，但是他本来就没准备当做主力培养，就是一只过渡用的小精灵。

    　　“怎么？你的精灵还要养很久的伤？”毒蛇奇怪地问道，虽然知道他的精灵受了重伤，但是应该还不至于需要重新培养精灵来过渡吧。

    　　神秘人沉默了，轻轻叹了口气，“不愧是毒系天王，我的精灵都中毒了，什么时候能够从中毒中恢复过来还不知道。这枚精灵蛋，就当我一时兴起，做个后手吧。”

    　　听到他这么说，毒蛇也了解了情况，便不再多说，继续擦拭其手中的豪华球。

    　　两人再次陷入了沉默。

    　　一晚上的时间，在眨眼间就这么过去了。

    　　昨天晚上青木和黑暗鸦都没有停止训练，只不过从原本的宽阔的森林中，到了如今的小宿舍中。

    　　亲手将兑换来的负重装置给黑暗鸦带上，在负重没有开启的时候，装置很轻，相当于一件衣服的重量。负重装置像一个小型背包，能够自由伸缩，调整好合适的大小，让黑暗鸦试了一下不会掉下来。

    　　装置很小巧，完全与身体贴身之后，能够很好地藏在黑暗鸦的羽毛下，如果不靠近仔细看的话，基本不可能发现。

    　　用遥控器设置了一下负重装置的重量，将重量调整到10斤左右，也就是黑暗鸦平时训练时的重量。

    　　在装置启动之后，黑暗鸦感觉身体一沉，扇动的翅膀需要更大的力气才能够像以前一样飞翔。不过相比于之前翅膀上绑两块木头，重量全在翅膀上，而现在的重量是遍布在全身上下，比之前更加舒服，而且身体的每一个部分都能够得到锻炼。

    　　稍微调整了一下，黑暗鸦适应了这个新的装置，比起木头来说，不知道要好上多少。

    　　“就先控制在这个重量吧，一下子增加太多也不好，等你完全习惯之后，再慢慢往上增加。”青木看着已经逐渐适应的黑暗鸦，笑着说道。“从今天开始，如果不是必要的情况，就会一直维持在这个重量，你要逐渐习惯它。”对于黑暗鸦的努力想要变强的态度，青木一直看在眼中。

    　　虽然自己无时无刻地都想要变强，但是对于自己小精灵的想法，青木还是很重视的，如果黑暗鸦是那种不太喜欢战斗的精灵，青木也不会强求，只不过可能会去寻找更加合适的精灵吧。

    　　“嘎！嘎！”黑暗鸦兴奋地叫着，只要一直有这个东西的存在，它感受到自己无时无刻的都在变强。

    　　做了一个简单地晨练，给黑暗鸦准备了能量方块，自己也吃了一些干粮简单地解决了早餐。

    　　当走出房门的时候，太阳已经升起，一间间原本住着人宿舍房门也陆续打开，一个个人从中走出，目标都是基地中央的广场。

    　　今天是又一个第七天，是第二次测试的时间，几乎所有人都回来了，聚集到了广场之中。

    　　火箭队的工作人员们也陆续出现，管理现场秩序的火箭队小兵们，也努力地完成着自己的任务。

    　　再一次经过一个星期的时间，原本的一百五十几人，如今大概还剩下一百二十几人，至于另外的三十几人，要么还在野外无法回归，要么就是永远也无法回来了。

    　　剩下的人，能够很明显地发现，原本一张张天真青涩的脸如今已经不见，每个人都是一副冷酷淡漠的模样，眼神之中带着些许寒冷和疯狂，残酷的试炼吞噬着所有人心中的善良、美好、纯真。

    　　广场之中的人，泾渭分明地分成了四个区域，人数最多的是青木如今所在的地方，这里的人大多数都是单人，偶尔还有着两个站在一起的人，互相的眼神之中带着警惕，这一片人占据了几乎所有试炼者总人数的一半。

    　　人数第二多的人处于广场的南方，为首的人正是青木认识的古加，周围聚集着不少实力强劲的人。当青木看过去的时候，正好与盯着他看了好久的古加眼神相遇。古加对着青木露出一个邪邪的笑容，便转头看向了别处。

    　　对于古加，青木没有多加理会。

    　　而处于西边的区域，人数是第三多的，为首的居然是一个女人，小精灵是一只超音蝠，体型居然比一般的超音蝠大上一倍有余。对于这个女人，青木还是有一点印象的。对她有所印象，也正是因为那只体型巨大的超音蝠。

    　　人数最少的区域是在东边的角落，只有着9个人，为首的是一个笑的阳光灿烂的少年。虽然看上去人畜无害的样子，但是他眼中的冷意却没有逃过青木的注意。

    　　笑面虎！他身边的八个人全都被他的外表所迷惑了，这些人无一不是对美好什么有着一定憧憬的人。如果生在联盟中的话，恐怕就是会成为联盟的中流砥柱，但是这里确是火箭队，而且是死亡率极高的试炼岛！

    　　典型地被人卖了，还会帮忙数钱。

    　　随着时间的流逝，广场上的人渐渐都安静了下来。毒蛇教官带着他的手下们，也走到了场地正中央的高台上。与之前不同的是，现在的高台上有两把椅子，毒蛇坐在了一把上面，走在队伍最后面的一个神秘的黑袍人，坐在了另一把椅子上。

    　　神秘人，青木眼睛微微眯了起来。正是那个将暗影组的预备成员勋章给予青木的神秘人。

    　　没想到，他居然也来了。”看到神秘人，青木心中想道。

    　　好像感觉到了青木注视的目光，神秘人有感应一般的将头转向了青木的方向，隐藏在黑袍下的脸无法被看到。但是青木却能够感觉到对方的目光停留在了自己的身上。

    　　大约过了几秒钟，青木感觉到神秘人的目光移开，轻轻松了口气。

    　　以他现在的实力去直面这样的高手，压力还是有些大的。

