    “草...”

    “呕...”

    季布的脖颈瞬间充血血管凸显，窒息感铺天盖地的席卷而来，机能反应下，眼泪瞬间就弥漫眼眶，脸色涨红。

    好在有麻袋的抵挡。。

    鱼线并没能在第一时间割裂他的皮肤，在一点一点的收紧，也越来越痛。

    痛。

    太痛了。

    窒息感与剧痛笼罩之下。

    季布头脑一片空白, 手脚并用快速的挣扎着，手臂挣出麻袋，伸手一抓男子的手腕，脚底蹬地发力，将男子甩翻在地。

    刚才这一抓，直接抠开男子手腕的皮肤。

    “噗嗤。”

    季布享受着这难得的一刻, 贪婪的呼吸着空气。

    “！”

    男子眼皮子一跳，强忍着想说话的嘴，扫了眼伸手去摘麻袋的季布，借助着视野优势再度扑了上去，再度把人按倒在地，鱼线瞬间勒紧。

    就在此时。

    外面的马路上。

    “大佬！”

    乌蝇的声音伴随着喇叭声响起。

    “苍蝇！”

    季布扯着嗓子吼了一句，马路上那边立刻就有车灯灯光往这边照射了过来。

    “！”

    男看着照射过来、越来越近的灯光，心有不甘的抄起钢管砸了两下，果断舍弃了季布，对着巷子里就蹿了进去。

    季布只感觉脖子的压力再度散去，快速的把脑袋上的麻袋摘了下来，左右看去却早已经没了身影。

    “大佬。”

    乌蝇急刹车停住，快速的跑了过来，看着浑身染血的季布：“你没事吧？刚才还有个人呢？”

    “跑了。”

    季布脸色阴沉，抖了抖手里的麻袋丢在地上，忍着身上的疼痛：“走吧，差佬来了。”

    两人一前一后钻进车里，快速离开。

    车内。

    季布摸出皱巴巴的香烟来点上, 重重的吮吸了一口, 回忆起刚才在巷子口的遭遇来。

    很明显。

    袭击自己的这个人特地等在这里, 就等着自己出来然后偷袭，把自己做掉。

    可是。

    问题来了。

    为什么他会选择拿钢管而不是刀或者枪呢？如果是刀或者枪的话，自己肯定扑街了。

    为什么不用？

    他没有！

    或者说，情况紧急，他找不到刀或者枪。

    季布吐了口烟雾，脑海里复盘着着整个过程，看着前面开车不说话的乌蝇，耳边响起车窗外吹进来的呼呼声。

    车内很安静。

    “安静？”

    季布夹烟的手指一顿，忽然回想起一个重要的细节：

    安静。

    偷袭自己的这个人自始至终都没有开口说过一句话，一个字都没有说过。

    正常来说，偷袭自己的人应该发出声音的，尤其是想要勒死自己的时候，对方连一个语气助词都没有。

    想到这里，季布的眼角不由眯了眯：

    熟人。

    这个人一定认识自己。

    ···

    巷子里。

    “冚家铲。”

    男子快速的穿梭在巷子里，一边跑一边嘟囔着，念念有词：“这他妈的找把刀怎么这么难啊。”

    “如果有刀，季布这个扑街死好几回了，叼你妈的！”

    在巷子里绕了两圈以后, 男子一头钻进路边停着的一台轿车里, 快速的离开了。

    夜总会。

    收到报警赶来的警察将现场包围。

    由于涉及到了最近风头浪尖上的北馆这个社团，高雄的吴警司更是亲自到场。

    他个子不高, 穿着一身便衣，梳着中分头，看上去有些古板。

    “先把受伤的拉下去。”

    吴警司推了推鼻梁上厚厚的黑框眼镜，摸出口巾来擦了擦额头，扫了眼脚下受伤的马仔：

    “受伤很严重啊....”

    现在外面躺着的都是段坤的人，倒在地上痛苦呻吟。

    吴警司跨步走进了夜总会里，左右看了看而后来到水吧，拉开凳子坐了下来：

    “高国仁，你不准备解释一下么？”

    “不知道，不清楚。”

    高国仁脸色不是很好看，阿庆没保住不说，段坤这几个带队的全部跑掉了。

    他把杯中的威士忌一饮而尽：“我们是正经生意，外面谁在打架我们也不知道，还是我们报的警。”

    “呵呵。”

    吴警司笑了一声：“收拾的倒是挺快的啊，我会持续关注你的。”而后也不停留，直接就出去了。

    ····

    另外一边。

    一家私人会馆里。

    阿积驾驶着轿车冲了进来，拉开车门把后座的阿庆给拽了下来。

    闻讯而来的阿健看到阿庆，颇为满意的点了点头：“不错不错，你们效率很快。”

    他扫了眼阿积，招呼着手下把人带下去：“我记得你是阿布的人是吧？”

    阿积看了看他，没有说话。

    “其他人呢？”

    阿积已经没有回话，折身回到车里，发动着车子准备倒车出去。

    就在这时候。

    外面一台面包车冲了进来。

    狼狈的段坤开门下来，跟在他后面的靓坤状态也不是很好，身上或多或少的挂着伤。

    除去他们两个。

    只有巴闭跟另外两人。

    “喂。”

    阿积从车上跳了下来，拦住了准备往里走的段坤，面无表情的看着他：“我大佬跟苍蝇呢？”

    “你问我？”

    段坤捂着额头，挂彩的他心情不是很好，没好气的回到：“你问我我问谁，现在什么样子你心里没数啊？”

    现场当时非常的混乱。

    段坤几人抱团在一起冲了出去，哪有功夫管其他人啊。

    “扑街仔！”

    阿积咬了咬牙，活动着脖颈道：“他们要是回不来，你也不用回去了。”

    “冚家铲，你他妈在说什么呢！”

    段坤一听立刻就不开心了，伸手一指阿积：“你个扑街什么角色，这种场合有你说话的份啊！？”

    阿积冷冷的扫了眼段坤几人，跳上车子准备出去找人。

    一声刹车声响起。

    乌蝇开车载着季布回来了，看到他们两人从车上下来，阿积的表情明显缓了几分。

    “喲。”

    季布冷不丁的扫了眼段坤：“坤哥这回来的挺早啊？！”

    “哼。”

    段坤冷哼一声，倒也没再接话。

    今天这件事他自己什么表现，段坤还是有数的，自己在关键时刻没能站得住。

    “行了。”

    阿健将这一切尽收眼底，招呼着众人先下去处理伤口，而后招呼坏坏跟自己走。

    房间里。

    阿健通过坏坏的描述基本上明白是怎么一回事了，而后挂了个电话给林昆，复述了一遍。

    “好，我知道了。”

    林昆听完阿健的汇报，点了点头：“那你尽快把这个叫阿庆的嘴撬开，找出货的下落。”

    挂断电话以后。

    林昆眉头拧在了一起，看着远处的港岛夜景，喃喃道：“段坤...段坤...段坤什么时候连这种场面都压不住了？”

    他一副若有所思的表情：“越混越回去了？！不应该啊。”

    跟林昆通完电话以后。

    阿健又马不停蹄的来到关押阿庆的地下室里，好几个马仔正在对阿庆审问着：

    “说不说，说不说！”

    他们一边抽打着阿庆一边念念有词。

    “说吧。”

    阿健扫了眼浑身是血的阿庆，抬脚踢了踢他：“货哪去了。”

    谷嵋

    “货不在我手里。”

    阿庆眼眶高高肿起，已经睁不开眼来了：“这批货在码头截下来以后直接就运走了，我也不知道哪去了。”

    “运走了？”

    阿健眯了眯，凑到他的跟前：“谁跟你们截的啊？”

    “不知道，不认识。”

    阿庆摇了摇头，表示自己不知道：“再说了，就算我知道我也不能告诉你们啊。”

    “告诉你们了，我还能有活路啊？”

    “你不知道？”

    阿健的眉头一下子就皱了起来：“我发现你这个人有点不诚实，这很不好。”

    他起身拉了拉衣摆：“继续问，问到他说为止。”

    凌晨三点。

    地下室空无一人。

    阿庆被捆绑着虚弱的躺在角落里，被一阵痛感痛醒，他迷迷糊糊的睁开眼来，往四周看了看。

    周围空荡荡的，一个看守的人也没有。

    忽而。

    他揉了揉了眼珠子，不敢相信自己的眼睛。

    正前方。

    地下室通往外面的门大开着。

    阿庆舔了舔嘴唇，求生的欲望促使着他忍着剧痛站了起来，拿起桌上的匕首来，一点一点割开被捆住的手。

    割开绳索以后，阿庆顺着楼梯往上，轻手轻脚的出了大门，继续往外。

    楼上。

    原本负责看守阿庆的马仔此刻正在吃着宵夜，好不热闹，压根就没有发现下面的异常。

    阿庆的逃亡之路异常的顺利，从会所的地下室逃到外面的马路上不过一分钟的时间。

    出了大门以后，他加快脚步，一路狂奔。

    跑着跑着。

    骤然间，一台隐藏在路灯灯光阴影下的轿车忽然打亮大灯，看着视线中的阿庆，一脚油门直接踩到了低。

    “嘭！”

    剧烈的碰撞之下。

    阿庆整个人自空中飞起划过一道抛物线，翻滚了几圈以后重重的摔在地上。

    殷红的鲜血自他身下流淌出来，浸染了地面。

    轿车停都没停一下，直接就消失在了街尾。

    树荫下。

    一个男子走了出来，扫了眼惨死的阿庆，快速的消失在公路上。

    阿庆被车撞死的事情很快就传到了阿健这里，为了此事阿健勃然大怒，将负责看守阿庆的马仔们痛扁一顿。

    但即便如此，几个马仔坚称他们离开去楼上宵夜的时候，地下室的门是锁好的。

    如果门是锁好的，那门又怎么开的？

    结果呼之欲出。

    阿健没有声张，第一时间联系了林昆，把情况汇报了上去。

    “死了？”

    林昆先是一愣，而后脸色铁青的咬了咬牙：“他妈的，还从来没有人敢吞我的货！”

    “昆哥。”

    阿健舔了舔嘴唇，组织了一下语言：“说句不该说的，咱们是不是里面不干净了啊？”

    “阿庆能跑出去，肯定有人在暗中帮他，我能保证我的人绝对没有问题。”

    “让他们回来吧。”

    林昆没有回话，语气生硬的说到：“在这之前，你这样跟他们说....”

    “可以让阿布配合你。”

    “阿布？你这么笃定他没问题？”

    “嗯。”

    “好。”

    阿健听完林昆的话便不再多说。

    中午。

    阿健让坏坏通知段坤等人，将大家召集在了一起。

    “明天，明天大家就可以会港岛了。”

    阿健简单的组织了一下语言：“今天晚上，我请大家在枫林阁酒家吃饭，感谢大家这次过来帮忙。”

    “现在就走啊？”

    几人皆是一愣。

    “健哥。”

    季布张嘴接话道：“货的事情不是还没有查清楚么？阿庆扑街了，货的线索也断了。”

    “呵呵。”

    阿健自信满满的摆了摆手：“阿庆该说的昨天晚上已经全部说了，已经没有价值了，死不死也已经没有任何意义了。”

    他的目光扫过段坤等人：“剩下的我自己处理就行了，你们明天就走，机票已经帮你定好了。”

    “……”

    季布闻言也只得点了点头。

    “大家散了吧。”

    从阿健这里离开以后，大家各自回到了住处，但是，有些人却坐不住了。

    房间里。

    “冚家铲！有没有搞错。”

    段坤一口接一口的抽着香烟，眉头紧皱：“阿庆这个扑街怎么什么都招了!妈的，没想到还是下手晚了一步。”

    昨天晚上。

    阿庆之所以能顺利跑出来，正是段坤从中协助，帮他创造了条件。。

    “你怕什么？！”

    靓坤双手插兜站在窗户边上，声音沙哑的说到：“阿庆只不过是八面佛找的一个棋子而已。”

    “货已经被八面佛运走了，阿庆也根本不知道八面佛什么身份，更不知道咱们两个的存在，他说与不说，对我们没有任何影响。”

    他转身过来看着段坤，身体靠着窗户：“这件事根本不会有人知道的。”

    “所以，你怕什么？！”

    自从两人对林昆心生间隙、觉得林昆做事不公后，靓坤跟段坤两人就谋划在了一起。

    与其跟着林昆混，倒不如吃掉林昆，自己接手。

    两人先是接触了缅察，从缅察口中得到了八面佛的联系方法，而后跟八面佛交易。

    段坤对湾湾待过一段时间，得知湾湾最近要走一批货以后，便把湾湾这边的几个交易码头透露给了八面佛。

    至于阿庆，不过是为了他们自己能够从中脱身找的一个替死鬼而已。

    “对了。”

    靓坤思考了一下，摸出香烟来点上：“你先联系一下八面佛，问问货到底什么情况。”

    跟八面佛之间的联系，一直都是段坤在中间牵头。

    “也是。”

    段坤深以为然的点了点头，而后联系了八面佛，挂断电话以后，段坤的脸色不是很好。

    “怎么说？”

    “八面佛说货在他手里很安全，属于咱们的那一半他会给咱们，但是缅察还在林昆手里，得等缅察从林昆手里离开以后，他才会给属于咱们的那一份。”

    随着段坤的话说完，两人陷入了沉默。

    换句话来说：

    他们两个现在还不能走，现在走了，属于他们的那份也就没有了。

    事情还得继续。

    “不行，不能回去。”

    段坤心烦意乱的把手里的香烟掐灭在烟灰缸里：

    “我感觉林昆已经开始怀疑我们了，不然不可能这么着急着把我们叫回去。”

    他站了起来，焦躁不安的在房间里来回走动：

    “我很了解林昆这个人，如果他一旦怀疑咱们的话，那基本上就没有什么活路了。”

    “你现在很慌。”

    靓坤皱了皱眉头，扫了眼来回走动的段坤：“你很怕他。”

    “我了解他，我太了解林昆的性格了，他这个人生性多疑，如果让他知道这件事是咱们做的，咱们必死无疑！”

    段坤不停的来回走动着，再没有往日的那般镇定：“不行，不能回去，一定不能回去。”

    “哦？”

    靓坤眯了眯眼，看着早已经慌了神的段坤，眼中闪过一丝冷意，而后消逝：

    “如果是这样的话，我倒是有个想法。”

    “什么想法？”

    “阿庆是北馆的二把手，高国仁的心腹，阿庆死了，我想高国仁应该很有兴趣帮阿庆报仇。”

    “你的意思是？”

    “借高国仁的手做掉他们，拖延回去的时间。”

    靓坤思路清晰，沙哑的声音在段坤耳边响起：“让高国仁帮咱们拖延时间就行了，在这中间，咱们可以做很多事。”

    “怎么让高国仁帮咱们做事？”

    段坤此刻早已经被林昆所带给他的阴影支配，变得六神无主，再没了以往的风范：“那咱们该怎么做。”

    “今晚不是去枫林阁酒家吃饭么？”

    靓坤早就想好了对策，活动着脖颈道：“给高国仁递点，来不来就看他了，不过，我想他应该很有兴趣来的。”

    “好。”

    段坤犹豫了一下，点头赞同。

    眼下。

    也只能再拖一拖，走一步看一步了。

