    　　阿斯加德之外不远处的星空之中。

    　　黑暗精灵的隐形星舰里，玛勒基斯正躺在治疗舱里进行治疗。

    　　得益于黑暗精灵的先进的医疗技术，再加上精灵族强悍的体质和生命力，他的伤势已经恢复了大半。

    　　但是他恨啊，被一个小女孩暴打，虽然说那女孩的实力是货真价实的天父级别，但玛勒基斯自觉还是十分丢人的。

    　　奇耻大辱。

    　　虽然说数千年前跑路已经够丢人了，但那叫战略转移，寻求机会东山再起。

    　　可是那个小女孩该怎么对付，根本没有还手之力。而且看样子对方似乎根本没把他们放在眼里，甚至只是随手就让他们遭受重创了。

    　　没有以太粒子，黑暗精灵根本无法与其抗衡，那创造黑暗宇宙的梦想(野心)也只是痴人说梦。

    　　再说阿尔戈利姆吧，虽然他也被奥菲斯的小拳拳给打残了，但他是被诅咒的战士，黑暗的力量会加速治愈他的伤势，所以他比玛勒基斯好得还要快。

    　　咔嚓——！

    　　治疗舱开启，玛勒基斯缓缓站起身，守卫一旁的阿尔戈利姆立即上前行礼：“首领，很高兴看到你安然无恙。”

    　　“吾族的复兴大业未成，我怎么能轻易死去！”

    　　玛勒基斯坚定地说道。没办法，他是首领，不能露出颓容，要充满斗志，不然会影响士气。

    　　玛勒基斯重整心态，开口下令道：“我已经感觉到了以太粒子的位置变动了，或许是阿斯加德人做的，它现在的位置在我们的故乡。”

    　　“立即下令，全速前进！回归斯瓦尔塔夫海姆！”

    　　阿尔戈利姆见到首领似乎没有受之前的挫败所影响，振作了起来，他立即开口应声道：“是！首领！”

    　　之后，十字星舰朝着斯瓦尔塔夫海姆全速前进。

    　　……

    　　斯瓦尔塔夫海姆，黑暗精灵的故乡。

    　　一艘黑色的弯刀飞船在漫无目的地巡游着这片荒凉，失去生机的世界。

    　　天上的云层都是昏暗颜色的，好似一块黑色的幕布笼罩着天空，显得黑压压，昏沉沉的，不见日光。

    　　大地上都是焦黑褐色的裸露泥土，风化的岩石，和干涸河床……都没有什么植被。

    　　整个世界似乎都失去了明艳的色彩，变成了黑压压，灰蒙蒙的质感，没有任何生命的迹象，令人感到无比的压抑和苍凉。

    　　就宛如一片末日焦土般的荒凉黑暗世界。

    　　一看就感觉不是什么好地方，说这里是地狱也不为过。

    　　或许黑暗精灵们的审美就喜欢这种黑暗风的地方？

    　　飞船里，洛基操控着飞船，玩得不亦乐乎。

    　　托尔忍不住吐槽道：“刚才我差点被你吓死了！”

    　　洛基邪邪一笑：“放心，我怎么也不会拿我自己的命来开玩笑！刚才穿梭密道很刺激吧！”

    　　托尔瞪了一眼洛基，严肃道：“洛基，希望你给我老实一点，别想着耍花招。我会紧紧看住你的，要是让我发现你有什么多余的小动作，我就给你一锤子。”

    　　洛基似乎不以为意，冷笑道：“什么时候我的哥哥竟然变得那么冷酷了，既然那么不待见我，要不要我换个造型，免得让你觉得心烦？”

    　　说话间，洛基身上一阵变换，变成了队长史蒂夫的模样，一身红蓝套装，手持着盾牌，他笑道：“怎么样？看到你熟悉的队友身影，你是不是觉得舒服了一些？”

    　　托尔感到一阵别扭：“(*￣︿￣)”

    　　简在一旁看得是有些惊讶。

    　　“或者这个？”

    　　洛基说着，又是一阵变换，变成了班纳的样子。

    　　托尔：“（＃￣～￣＃）”

    　　洛麟坐在一旁，忽然插嘴道：“要不你变成他绿色浩克的样子？！”

    　　“还是算了。”

    　　洛基说着，看了洛麟一眼，忽然想起了当年大战时见到的身影，他身上一阵变换，变成了红美铃的模样，看样子似乎想逗一下洛麟。

    　　“你喜欢穿女装？”

    　　但洛基的变身魔法在洛麟看来是极其粗糙的，他的真理之瞳一下子就能辨认出来，洛麟说语气不善地问道。

    　　然后他又阴恻恻地道：“其实我有一门魔法能把人变得女性，洛基你想试试吗？”

    　　其实洛麟还暂时没那能耐，只不过吓吓洛基还是可以的。

    　　“哈哈，还是算了！”

    　　洛基心里一惊，打着哈哈，悻悻一笑，然后变换了回来。

    　　“噗！”×2

    　　托尔在一旁暗笑出声。

    　　奥菲斯也是露出了淡淡的笑意。

    　　洛基打量着简和小奥菲斯，用着讥诮的语气道：“不过你们两个，一个带女人，一个带小女孩的……！”

    　　“闭嘴！洛基，你就不能好好开你的船吗？”

    　　托尔开口打断了洛基的话。

    　　洛基：“好好好！”

    　　洛基是知道简身上发生了什么的，以太粒子附体，只不过他并不知道奥菲斯的实力。

    　　而托尔则是来到了简的身边搂着她，安慰道：“简，你不用在意，会没事的，”

    　　“嗯！”

    　　简只是倚靠在他的身上，一切尽在不言中。

    　　洛麟见状，朝着洛基打趣道：“唉，哥哥把心思放在女人身上，洛基吃醋了吧！”

    　　洛基面对洛麟大魔王的恶趣味调戏，只能讪讪一笑，强作欢笑，敢怒不敢言，心里却是：﹦1?┻━┻

    　　简可还在这里呢，托尔赶紧道：“喂喂喂，洛，不要再开奇奇怪怪的玩笑了。”

    　　洛麟应声：“行！”

    　　飞船继续行驶着，众人能够通过显示屏看到外面那些荒废崩塌的科技摩天大楼，一副破败的城市废墟遗迹，大概能感受到黑暗精灵曾经有过的辉煌繁盛的文明。

    　　毕竟连星舰跟黑洞炸弹这种玩意都能造出来，科技水平自然不差。

    　　只可惜，因为那‘让黑暗笼罩整个宇宙’的不切实际的野心招来了灾祸，被八界共同讨伐，最后化成了残桓断壁的破败废墟。

    　　老实说洛麟看着那遗迹，心中却是暗暗分析着道：‘托尔的爷爷看起来也真的是个狠人啊，历史记载里写着消灭了黑暗精灵，而再看这个世界如此破败，也确实是真的这样做了。’

    　　‘灭绝其一族，何等霸道，莫不是黑暗精灵的实力过于强大，威胁到了阿斯加德，所以……这么看来，玛勒基斯确实是逃过了一劫了啊。’

    　　简还在感叹着遗迹，作为科学家她当然想要去看看着外星文明的遗迹，只可惜要先取出以太粒子为重。

    　　洛基将飞船驶行到了一片丘陵平原相接之处，他缓缓降下飞船，然后说道：“就在这里决战，可以吧！？”

    　　托尔随意地道：“那就这里吧！”

    　　众人随即下了飞船，托尔拉着简的手，小心地搀扶着她下去：“小心！”

    　　洛麟在他们身后，他看着两人的背影，心中思索着什么，其实他对于托尔与简的爱情也是不太看好的。

    　　按照剧情，后来的雷神三时，托尔就跟简分手了，听说四的时候可能会复合，不过这依然不能说明什么。

    　　人与神之间的差别不是那么容易跨越的。就比如龙蛇不同居，人神恋大多数都是悲剧收场，除非有能力的一方能改变对方，实现某种层次上的跨越。

    　　所谓一人得道，鸡犬升天。但是托尔显然没有能力让简成为超越普通人类。而寿命论是两人无法跨越的坎儿，人类的寿命对于托尔来说还是太短了。

    　　托尔一千五百多岁，才刚好是青壮年，正风华正茂。

    　　不过洛麟作为托尔的朋友，还是不介意帮他们俩一把，成全他们的。

    　　只是这两人能否经历考验，真正的在一起，那就还是个未知数了。

    　　当然啦，洛麟的帮忙，同样能顺手赚到一笔不菲的因果点的。

    　　奥菲斯则是主动拉着洛麟的手，跟在他的身旁一起走下去。

    　　洛麟脚踏在黑色的泥土上，他能感觉到斯瓦尔塔夫海姆跟地球的重力环境相差无几，只有轻微的差异。

    　　所以众人都没有什么不适，当然最主要是简这个普通人能适应。

    　　简问道：“所以我们就在这里等吗？”

    　　托尔轻轻点头，道：“嗯！我相信那些黑暗精灵一定能感知以太粒子的位置和存在，所以他们一定会来这里找我们的！”

    　　洛基毒舌地吐槽道：“这可真是个蠢主意！”

    　　托尔瞪了他一眼，又道：“当然没有那么简单，到时候你就伪装成仇视阿斯加德的狂徒，抓住了我，献上简（以太粒子），说是想要报复阿斯加德。同时用点幻术施展苦肉计欺骗他们，简再保持镇定。这样的话，等他们动手从简的身上取出以太粒子，我立即动手毁掉它。”

    　　洛麟默默插了一句道：“我会和奥菲斯躲在一边，看时机出手！”

    　　洛麟当然知道以太粒子根本就无法毁掉，至少托尔做不到。

    　　洛麟也无所谓托尔的安排，他就是来打架战斗的，以他的实力根本不需要什么计划，他想要的是跟拥有现实宝石的玛勒基斯战斗。

    　　洛基闻言，看了托尔一眼，然后又看了洛麟一眼，道：“这是你的主意，还是他的主意？”

    　　托尔一脸不服气道：“这是我想的！”

    　　洛基一脸惊讶加不敢置信，道：“啊！这怎么可能？真是不可思议，我哥哥那驴一样的脑袋竟然也开窍了。”

    　　托尔的脸上多了几条黑线。

    　　洛基却脸色一转，严辞拒绝道：“你怎么就知道我会答应？我只是答应给你们当向导带路，可从来没想过要参与你们的战斗，那多危险啊！这可不属于我的事情。”

    　　“你！”

    　　托尔语气一滞，但细思之下似乎还真是如此，洛基只答应了带路而已。

    　　洛麟这个时候却淡淡地开口道：“看见你们俩还能在这儿讨价还价，我还真是有些忍俊不禁。毕竟本来的你们应该通力合作对付黑暗精灵的……”

    　　洛基不明白洛麟在说什么：“？”

    　　托尔感觉洛麟似乎意味深长，话里有话，疑惑地问道：“洛，你这是什么意思？”

    　　洛麟伸出手虚点了一下自己的眼睛，说道：“其实我能看到一些未来。你们想知道如果我没有来阿斯加德，会发生什么吗？”

    　　洛基虽然半信半疑，但有还是有些好奇。

    　　托尔直接问道：“洛，你到底想说什么，快说清楚！”

    　　洛麟并不直接回答，而是转头看了看洛基，问道：“你还记得我当时去第一次去监狱的时候对你说的话吗？‘愚蠢至极！‘”

    　　“为什么我会说那句话?因为——”

    　　“如果我没有来阿斯加德，那么你们的母亲弗丽嘉将会为了保护简，而死在那个是散发着黑暗气息的黑暗精灵的手里。而其中有那么一个重要因素就是，当时洛基嘴贱地多此一举地对他说‘走左边的出口’。”

    　　洛基一脸将信将疑，但心中却忍不住已经相信了。

    　　因为那确实很有可能。

    　　洛麟接着道：“然后后悔不已的洛基选择了跟托尔通力合作，同仇敌忾地对付黑暗精灵，就按刚才的计划行事。”

    　　托尔闻言，他心中更是感激洛麟，然后一拳抽到了洛基的脸上，埋怨道：“这一拳是替那个没有发生的可能性身亡的母亲打你的！”

    　　洛基一脸懵逼，什么鬼，只觉一阵‘我好冤’的郁闷情绪。

    　　简倒是有些惊讶地看着洛麟，没想到竟然还有预知这种事情。

    　　然后洛麟笑吟吟地问道：“所以洛基，你愿不愿意参与托尔的计划？为了赎罪！”

    　　“答应，我当然答应！”

    　　洛基一看洛麟阴笑，当即心里诚惶诚恐，立即点头答应。

    　　洛麟：“那就好，就按计划行事吧！”

    　　……

    　　不知过了多久，可能也还不到一个多小时吧。

    　　天空中一艘十字星舰疾速飞来，宛若一颗流星般。但它所制造的声响却不算很大，然后迅速降落了下来。

    　　很快，玛勒基斯和阿尔戈利姆走出了星舰，在他们身旁是一队手持武器，全副武装的精灵卫队拱卫。

    　　然后他们直接朝着洛基等人的方向走来。

    　　洛基的左边有着一个身披戎装的金发帅气男子，此时他垂头丧气地被绳索捆绑着，跪倒在地面上，一只手已经被砍下来了。

    　　而另一边则是一个女人，一个以太粒子寄宿的女人。

    　　洛基见他们走了过来，他心里暗笑，演戏演全套，按照自己心里设计的剧本，一jio狠狠地踹出，将托尔踢倒滚了好几圈。

    　　托尔在地上狼狈地哀嚎。

    　　洛基道：“你就是黑暗精灵的首领玛勒基斯吧！？”

    　　玛勒基斯有些疑惑，但阿尔戈利姆就在狱中见过洛基，自然以为他也是个罪犯。他轻声附耳告知玛勒基斯。

    　　洛基脸色发生了变化，显现出淡蓝色的面孔，他接着道：“如你所见，我是个约顿海姆人，阿斯加德人是我的死敌。敌人的敌人就是朋友，所以我用魔法捉住了这两个人，这个是阿斯加德的大王子雷神托尔，还有这个是你们要的女人！送给你们当礼物！”

    　　玛勒基斯笑了，得意地笑了，他道：“很好，那么，你想要什么呢？”

    　　洛基咧嘴一笑，邪恶地像是个疯子：“我想要的是，坐在阿斯加德的王座上看着阿斯加德燃烧！！！”

    　　玛勒基斯赞赏着：“很好，很有精神！欢迎你，朋友！”

    　　然后他笑着走向了简……

    　　

    　　				

