    顾惜玖是个行动派，她正要瞬移而去，帝拂衣一把拉住她：“这次你我不适合分开，一起行动吧！”

    顾惜玖其实也不愿意和帝拂衣分开，但他毕竟是圣尊的身份，顾惜玖也知道他当初耳目遍及天下，肯定有许多明里暗里的属下，他做事神秘莫测，有些事并不方便对外人说，好多东西顾惜玖也是不知道的，他既然不对她说，她也不想非要打听，她怕自己跟在他身边他会束手束脚……

    倒没想到帝拂衣会主动拉住她，他这是想把他的一切都公开给她知道？

    现在首要的任务就是打听那假左天师的事。

    而在这大陆最擅长打探消息的就是暗影堂，暗影堂的堂主是黎孟夏。

    这位假左天师能冒充两年而没暴露身份，那证明帝拂衣身边的四使确实出了意外，或被囚，或被控。

    而黎孟夏是帝拂衣亲自管辖的，平时连四使的命令也不听，所以帝拂衣决心先找一找她。

    他带着顾惜玖直接去了暗影堂总部。

    暗影堂总部离暗黑森林不算太远，以帝拂衣和顾惜玖的脚程，如行云路，两个时辰就可赶到。

    暗影堂是这大陆最有名的消息堂口，全大陆的暗影都是暗影堂的人，在这里没有打听不到的消息，当初顾惜玖失踪，帝拂衣也动用了暗影堂的人马，如果顾惜玖不是失踪在暗黑森林，她无论去这大陆的什么地方，都能被暗影堂的人揪出来。

    暗影堂在全大陆都有分堂口，接四海生意，纳八方客人，暗杀任务，消息任务，是主要任务，也是最主要的经济来源。

    暗影堂也是最神秘的组织，除了帝拂衣身边的四使，没有人知道暗影堂背后的老大是左天师。

    而暗影堂内部也只有堂主和十位分堂的堂主知道此事。

    顾惜玖曾经和暗影堂的堂主黎孟夏有过几面之缘，当初从那火焰宫外逃时，还是这位黎孟夏开的船，她随同帝拂衣离开，还是黎盛夏贡献的车马——

    帝拂衣和黎盛夏也有一种特殊联系方式，黎盛夏也有一面传音玉牌。

    在酒楼的时候，帝拂衣曾经用传音玉牌联系过黎孟夏，和四使一样，压根联系不上，所以帝拂衣干脆亲自到那总部去瞧。

    黎孟夏常年在总部坐镇，如无特殊情况，她不会出远门。

    ……

    帝拂衣站在街口望着‘暗影堂’三个金光闪闪的大字略有些出神。

    暗影堂的总部在这大陆来说一直是极神秘的存在，只有极少数的人知道这总部在什么地方。现在却挂了这么个气势恢宏的大牌匾在这里，上面还镶嵌了宝石，在阳光下宝光闪烁，看上去很惹人眼目。

    顾惜玖看了看那牌匾下结论：“这牌匾是新的，挂了也就三个月左右。”

    帝拂衣点头一笑：“貌似暗影堂发财了，走，进去，再给他们送点银子。”

    暗影堂接任务是明码标价的，一万两银子的生意小堂口里的小长老就有权力接下，