    未来城。

    深夜。

    南门的一处角落，李星辰依靠墙面站立，四周散落着大量烟头。

    低头看了眼时间，他深吸了一口气。

    白雾喷吐间，他弹飞了手中的香烟，抬头望向了城门控制台所在的位置。

    胸口处的红色不稳定能源在这时进入到了战斗运行状态。

    控制台所在的区域现在由一支城防部队管理，他没有进入其中的权限，想要为破晓军打开城门，只能硬闯。。

    依靠在墙角，他抬头望向夜空。

    淅淅沥沥的冰冷雨点拍打在脸上，他的内心平静如水。

    如果说死亡的意思是心脏停止跳动，那他早就已经死了，又何惧死亡。

    大战将至，此时未来城的居民基本都已经躲入了防空洞等区域。

    此时城内寂静无声。

    短暂的等待后，午夜的钟声在未来城上空回响。

    重新点燃一根烟，深吸了一口气后他吐出一团白雾，嘴角随之浮现狰狞笑容。

    他在这时转身，往控制台方向走去。

    这时数道身影从阴影中浮现，紧跟在了他的身后。

    随后越来越多的身影从黑暗中浮现。

    灯光下，他们机械化的身体表面泛着冰冷的金属光泽，义无反顾地跟随在了李星辰的身后。

    “警告！你们已踏入军事重地，请立即离去，否则我们有权利进行射杀！”

    “警告！你们已踏入军事重地，请立即离去，否则我们有权利进行射杀！”

    ……

    远处执勤的战士很快发现了李星辰等人的身影，当即发出警示威慑，试图进行驱离。

    伴随着警报声响，大量守备战士身影浮现，他们成排列队，举起手中武器对准了李星辰等人。

    面对威慑，李星辰的表情从容淡定，反而加快了前进的脚步。

    “最后一次警告……”

    还未等执勤人员话音落下，李星辰弹飞了手里的香烟，身体发出过载运转的嗡鸣，身形高高跃起，扑向了守备军战士。

    如同吹响了冲锋号角, 其余机械改造战士跟随李星辰发起了冲锋。

    城防军配备的武器, 都是灵能科技武器。

    这类武器原本是科技研究院的秘密武器, 早已经被研发出来，只是始终没有对外公布，并且黑影也不曾有对外开放使用的打算。

    但这次为了应对破晓军, 黑影也害怕战争的走向发展到自己不可控的地步。

    最终决定打开武器库，拿出了全部的灵能武器来装备城防军战士。

    这些灵能武器除了杀伤力巨大外, 还有着许多未公开的黑科技。

    例如科技-A1号灵能枪弹匣中的子弹, 分为母弹与子弹。

    调为母弹射击模式后, 射出的子弹威力不大，但会在目标身上留下母弹标记。

    这时候只要持有枪械的战士按下锁定键, 接下来发射的“子弹”无论枪口朝哪里射击都会精准锁定追踪母弹击中的目标进行打击。

    枪械的部分设计更是由“墨”亲自操刀。

    枪的内部结构就像是一座灵能阵法，子弹在枪管内前进的同时，枪身会自动摄取外界灵气, 然后在子弹表面铭刻一道灵能轨迹。

    根据枪械内部铭刻的不同灵能阵法, 打出的子弹会附带冰霜、火焰、雷电等效果。

    这便是灵能科技的可怕之处。

    拿到灵能武器的战士, 就相当于获得了能够瞬发施法的能力。

    杀伤力不弱的同时, 施法频率极高。

    灵能武器的最初构想是黑影想要将科技武器与修炼学完美结合，制造出一种高效率的杀伤性武器。

    除了枪械外, 现阶段许多冷兵器也完成了灵能改造。

    这类武器的杀伤力更是惊人，上面铭刻的灵阵极具杀伤力，是专门为了近战作战的战士而设计。

    ……

    子弹打在机械身躯上, 冒出无数星火，前进变得十分困难。

    但灵能武器, 李星辰身上同样配备。

    他在这时挥动右臂，顿时一颗如苹果大小的物体划过抛物线来到了城防驻守团的上方。

    急促的“滴滴”声响起, 黑夜刹时间化为了白昼。

    一座灵阵在能量迸发的中心快速勾勒完成，无数凝结成冰的冰刺如雨点般落下。

    趁着城防战士抬头的瞬间, 李星辰发出了咆哮，加快了前进的速度。

    这支城防团显然训练有素，后方负责指挥的战士当即也丢出了防御灵能武器。

    一面光盾在列队防守的战士头顶浮现，以肉眼可见的速度快速展开，抵挡住了劈头盖脸落下的冰刺。

    回过神来的城防战士当即再次朝袭来的李星辰等战士发动了进攻。

    列队持枪的城防战士后面，手持冷兵器，面容冷峻的战士也已经做好了近身肉搏战的准备。

    机械化的躯体不会疲惫, 更不会感觉到疼痛。

    但体表冒出的电弧与星火却证明身体正处在高负荷运转状态，随时都可能崩溃。

    李星辰的速度骤然爆发，顶着密集的弹雨撞飞了前排的数名战士，杀入城防团中。

    面对迎面而来的刀刃, 李星辰眼眸变得通红。

    体表红色灯光闪烁，过载警报声不断在耳畔响起。

    “接好我这一棒，棋小子！”

    他在这时一把扯下了位于右肩的警报器，紧接着右臂位置伸出一柄剑刃，主动迎上了城防近战队的包围。

    ……

    未来城外。

    一望无际的平原已经长满了野草。

    这些年来，未来城外的建设基本已经荒废，到处堆放着建筑残骸。

    此时破晓军已经翻山越岭，行军至此处。

    天空下着雨，战士们眺望北方能看到未来城方向的灯火通明。

    而他们所处的位置被黑暗笼罩。

    大战将至，他们进行着最后一次休整。

    一簇簇篝火被点燃，照亮了附近环境，但篝火照射不到的区域在夜色中如墨汁般浓稠，令人莫名感到压抑。

    此时封棋正翻看着李星辰发来的最后一封邮件内容。

    李星辰：

    棋小子，看到这封邮件的时候破晓军应该翻越山脉，来到未来平原了吧。

    想必你已经猜到了，黑影之所以选择不提前使用科技武器对你们破晓军行进轰炸，不是内心存有和谈的可能，而是想要站在道德的制高点与破晓军一战。

    现在各大城市的居民都对和平解决问题还抱有期许。

    此战谁先出手，谁就会成为被各大城市舆论批判的对象。

    到时候或许还会有其他领域潜伏势力迫于民意调动力量加入到对破晓军的制裁中。

    我知道你根本不在乎这一点，对你来说破晓军出征的那一刻起就已经舍弃了退路，心中唯有前进。

    身为未来研究院掌权者的我，现在能给予破晓军的帮助已经非常有限了。

    开战前，黑影就已经收拢了所有控制权。

    这时候即使我留在黑影身影，也无法影响战事的推进。

    未来城的南面城门是破晓军前进的第一道关卡，也是我选择的归宿。

    ……

    憋屈了这么多年，多少次想要鼓起勇气反抗，但每当想到老师的临终遗言我都选择了忍耐与等待。

    无尽的等待，不断的犯错。

    我在黑暗中没有看到希望的曙光，只是觉得自己愈发堕落。

    直到遇到了你。

    一辈子很短，如白驹过隙，转瞬即逝。

    但你的一辈子很长，如高山流水，延绵不绝。

    人类有你，人族之幸。

    听你讲述一条条牺牲线的努力与挣扎，忽然觉得只存在于我幻想中的金戈铁马、快意复仇都显得黯然失色。

    我曾询问老师，到底怎么样的人才能称得上是历史伟人。

    他笑着对我说：

    承先启后，继往开来。辉映后世，照耀千古。

    ……

    明知会枯萎，却仍不惧盛开，便是你的选择。

    花出、花开、花盛、花枯、继续花开……无数次的努力只为了定格最后不会结束的盛开。

    棋小子，能与你同处一个时代是对我的救赎，让我不再迷茫继续堕落是否真的能寻到翻盘的机会。

    别笑话我，当年与你在星城的一番闲谈，我竟然忽然有了哭的冲动。

    人就是这么奇怪，受了天大的委屈都不会吭声，可当听到理解与安慰的声音时却容易泣不成声。

    属于我的罪恶一生是该到了结束的时候。

    别伤心，你应该为我高兴。

    至少我选择了高歌赴死，像战士一样去战斗，而不是继续憋屈活着……我已经装载了老师亲手打造的能源核心，这一战老师会与我同在。

    最后，接好我这一棒，棋小子。

    等待我为破晓军绽放的助行烟花。

    ……

    遥望灯火辉煌的未来城。

    封棋明白李星辰已经做好了赴死的准备，以及接下来想要做的事。

    他想要夺取城门的控制权，并操控城门口的科技武器向破晓军主动开火。

    这便是李星辰留言中描述的助行烟花。

    只要做到了这一点，黑影设想中站在道德制高点的计划就会破灭。

    它无法再得到其他城市民意的支持。

    封棋的目光转身东、西方向，视线刺破浓厚的黑色，他隐约看到有身影浮现。

    这些都是其他城市的人类，亦或是领域潜伏势力派来的探子。

    它们到来只是为了获取一线情报，甚至有调查人员操控无人机飞上夜空，将实时画面传递给后方。

    抬头仰望天空，冰冷的雨点拍打脸颊。

    封棋的眼神在此时变得坚定。

    身前的篝火跳动，他接过沐晴递来的食盒，大口进食。

    接下来会是一场恶战，不再会有休息的机会。

    攻入未来主城只是第一步，破晓军最终的目的是未来城内的科技研究院。

    吃完了晚饭，数小时的休整，封棋站起身来。

    “全军备战，准备突袭未来城！”

    听到他的命令，战士们纷纷站起身来，冷峻的眼神激荡着战意。

    “学姐，如果李星辰不成功，破城门就交给你了。”

    站在他身边的沐晴当即郑重点头，眼中流露出无穷的战意。

    这一战没有战术，更没有策略。

    策略的意义在于以己方损失最小代价的情况下，换取敌方最大的伤亡。

    但策略的意义更体现在拉锯战上。

    甚至是相互拉扯数年的攻防战。

    现在外部的局势混乱，破晓军的补给线太长，拉锯战只会陷入绝对的劣势。

    正如他当时与秦时空所说的。

    此战没有任何策略，原则只有一条，以最快的速度拿下未来城，不计伤亡。

    “列队！”

    他的话音落下，战士们按照最初规划的方式整理排列不断拉长战线，横向形成了一条长龙。

    “前进！”

    脚步声整齐，每一下都会让地面发生颤抖。

    队伍中有许多年轻的面孔。

    他们都是刚从学府毕业就加入破晓军的新人。

    刚加入破晓时，这些刚毕业的孩子就自诩老战士，自信来自于他们在《破晓》中的优秀战绩。

    即使没有真正踏上过前线，却已经认为自己已经是实战丰富的战士了。

    但现实终究不是游戏。

    游戏中可以有无数次重来，可以为自己的失败寻找原因。

    真正的战场，失败就意味着死亡，就连懊悔的机会都不会有。

    他们在此时感受到了战争来临前的压抑。

    对未来的迷茫、对死亡的恐惧……各种负面情绪在他们心底浮现。

    但他们的眼神依旧坚定，因为这份坚定远高于心中的所有负面情绪。

    许多人在这时候想到了毕业时，封棋在演讲台上对他们述说的那番话。

    “我们的世界已经被黑暗笼罩，但我坚信前行必有曙光，历史或许不会记住你们，但你们会对得起在学府通宵达旦的辛苦学习……这个世界因少年挺身向前而变得更加美好……”

    稚嫩的脸庞下，他们迈着坚定的步伐向前。

    坚毅的目光盯着走在最前方的封棋身上。

    就在这时，远处未来城的城墙上火光不断闪现，大量导弹升空，以极快的速度朝着破晓军方向激射而来。

    看到这一幕，封棋脸上浮现笑意。

    他知道李星辰成功了。

    导弹在破晓军前方不远处爆炸，冲击波汹涌袭来，吹得破晓旗帜猎猎作响。

    封棋的视线穿过浓厚的烟尘不断向前蔓延。

    最终聚焦在了被缓缓打开了城门上，以及站在城墙上叼着烟的李星辰。

    此时他浑身沾染血污，半边身体已经被撕裂，浑身冒着电弧，他依靠在城墙上斜站着，遥望破晓军方向，脸上浮现灿烂笑容。

    “破晓军战士李星辰……完成任务……最后，祝你们，武运昌隆！”

    喃喃间，李星辰胸口处的红色能源核心熄灭。

    香烟的星火蔓延至末端，灿烂地笑容永远定格在了他的脸上。

    ……

    看到这一幕的封棋嘴唇轻颤，随后发出了进攻的咆哮声：

    “杀！”

    刹那间身后无数咆哮声响应，破晓战士迈开步伐向未来城发起了冲锋。

