    “那个，这位……”张小满看着颜六元的青铜獠牙面甲，话到嘴边了一时间不知道该怎么开口称呼：“这位英雄，你说的哥哥，是任小粟吗？”

    颜六元看着张小满：“是的，我叫颜六元。”

    张小满兴奋的对身旁P5092说道：“真的是六元啊，当初少帅跟我一起在尖刀连的时候，好几次提起等灭了宗氏就去找自己的弟弟，这一找就是一年多。”

    说到这里，大忽悠也看向颜六元：“你好，我是178要塞负责外勤的大忽悠，你哥之前也托我帮忙找你的，只是一直都没有你的消息，没想到你竟然去了北方，你不知道你哥为了找你花了多少工夫，之前还专门去火种的圣山走了一圈说要找你，结果也没找到。”

    王蕴愣了一下：“任小粟去圣山就是为了找这位吗，那次可是真的很凶险啊。”

    颜六元默默的听着这一切，原来对方一直在寻找自己，还为了自己身陷险境。

    他再次问道：“我哥呢，他在哪里？我仆人的鹰隼看到他在你们阵地之中。”

    “奥，刚才他见正面战场大局已定，就带着少帅夫人和一个白净小胖子往北方去了，说是要先弄死黑袍，你可能还不知道黑袍是谁吧，就是实验体里的一个智慧体，”张小满解释道：“不过他应该很快就回来的，我感觉他弄死那个黑袍用不了多久。”

    结果，这话刚说完，所有人便看到颜六元驱使着狼王转身往回走去，嘴里还念叨着：“北方……”

    渐渐的，狼王跑了起来，而且越跑越快。

    这一人一狼在战场之中穿行，仿佛根本没有把身边那些蛮子放在眼里似的。

    大忽悠看着颜六元离去的背影：“能看出来兄弟感情很深啊，也不知道能不能忽悠他带着草原那批人一起去大兴西北，要知道咱西北可是有很好的牧场呢……”

    王蕴忽然说道：“176号壁垒第一次被破的时候，有人亲眼看到他隔空击碎壁垒，都不清楚怎么做到的，这兄弟俩怎么一个比一个厉害，说实话，咱们打的这么艰难，要是大忽悠你能早点帮少帅找到他，那还用打得这么累啊，这位少年雄主怕是一个人能顶两万大军了。”

    诸神崛起的时代真要到来了，在这个时代开启的时候只有两个人能够以一己之力压制财团的力量，而现在，这样的人越来越多。

    不过王蕴忽然想到，这些人怎么好像都跟任小粟有着千丝万缕的联系……

    现在，壁垒联盟的财团要是知道任小粟的底细，应该要庆幸任小粟没有争夺天下的心思吧？

    等颜六元到了后方，小玉姐此时骑在马上伫立于战场之外，仆兰齐护卫在她身旁，小玉姐问道：“找到你哥了吗？”

    “他去了北方，”颜六元一把拦腰从马上将小玉姐横抱了过来，放在狼王的背上：“我们去找他。”

    ……

    荒野上，黑袍一路藏匿行迹向北方逃窜，当他远远匍匐在地上看到狼群的时候，便意识到远征军团败局已定。

    现在不光是左云山的远征军团开始溃败了，大牛山那边得知左云山的消息后，也一定会快速撤退吧？

    不过黑袍并不沮丧，就像它对瓦连京说的那样，打从一开始它就没想过远征军团能够获得最终的胜利。

    它撺掇着远征军团来中原，就是因为他觊觎北方那个国度，只是那时候蛮子太过强大，尤其是那位将军，以至于它不敢动手。

    现在，远征军团来了十九万，能够回去的却寥寥无几，这样一来它就有了太多的可操作空间，就算把整个北方国度都变成它的领地，也好像并不是什么难事。

    而且黑袍在想，如果中原人能够把将军也围杀在这里就好了，这样一来它在北方就再也没有对手了。

    然而就这么想着的时候，黑袍忽然慢慢停下了脚步，它看着前方荒野上笑吟吟看着自己的少年，心中竟是一悸。

    就在一个多月前，也是这少年导致它现在变成浑身漆黑的模样，黑袍每当想起这件事情的时候，都将任小粟恨的牙痒痒。

    而且，昨天对方在山巅上，还展示出了必杀自己的决心。

    黑袍看似强大，但其实内心里一直心存恐惧与顾虑，它在人类面前表现的自信无比，但如果它真的自信，也不会如此仓皇逃跑了。

    任小粟打量着面前的黑袍：“怎么，这就要逃去北方了吗？远征军团的仗还没打完，你就想跑？”

    黑袍沙哑道：“远征军团的战争跟我又有什么关系？他们输了正合我意。”

    任小粟疑惑道：“你活着不辛苦吗，一天到晚的总想着打打杀杀，祸祸完西南，又来祸祸中原，你这种东西就不该活在这个世界上啊。”

    黑袍沉声道：“我也想安静的生活，可我能像你们一样正常生活吗，你们人类能接纳我吗，你们做不到吧。人类天性排斥异类，你们会允许异类生活在你们之中？或者说把我关到动物园里展览，又或是做成标本，这不就是人类喜欢做的事情吗？我以前也是人类，所以我很清楚人类对待异类的态度，我们之间本就没有共存的可能！”

    “你的逻辑错了吧，”任小粟奇怪道：“明明是你一出现就猎杀人类，这让人类怎么与你和平相处呢？”

    “我杀人也是为了生存，庆氏进入境山看到我们，不也想将我们全都抓住吗，”黑袍狞声说道：“我跟你说这些也没有意义，你来这里干什么，难道是来跟我辩论的吗？怎么，难道还要选个正反方，然后彼此说服吗？省省吧！”

    刹那间，黑袍忽然向后撤去，荒野的远方有狙击子弹飞来，可是谁也没想到黑袍这次学聪明了，竟提前躲开！

    黑袍狂笑起来：“我知道你有埋伏，同样的计谋不要……”

    笑着笑着，黑袍低头看向自己的心口，竟破了个洞。

    黑袍确定自己是提前躲开了，为什么自己还会中枪？

    这时任小粟耳麦里传来杨小槿的声音：“我知道黑弹的特殊之处了，只要打中第一枪，不管打到哪里，如果目标没死，那么第二枪是必杀的。我瞄准了他，但他确实提前躲开了我的弹道。”

    黑弹第二发，弹道是会拐弯的，这一枪必杀！

    任小粟听到这里也愣了一下，他还是第一次知道黑弹竟有这样的作用。

    黑袍默默的看着胸口，在它的世界里它就是主宰，它就是这个世界的中心，所以它从来没有想过自己会如此轻易的死去。

    只是，胸口已经被黑弹洞穿，它能感觉到生命力在飞速的流逝着。

    黑袍望向任小粟怔怔道：“我明明躲开了的，不对，这不是普通的狙击子弹，这是什么东西……”

    任小粟笑道：“对方辩友，这是我方的论据啊。”

    黑袍不甘心的缓缓倒下，它想要将面前这少年的模样牢牢记在脑海里，可是它忽然发现，对方的目光并没有在自己身上，而是望着自己的身后。

    随着黑袍倒下，任小粟怔怔的看着南方有巨狼狂奔而来，荒野上空旷无人，那巨狼与狼背上的人显得如此突兀却又惊喜。

    这一天漫长到任小粟以为再也等不到了，彼此就像是时间的长河两端，彼此之间是漫长的璀璨星河，还有无底的黑洞。

    那一切遥望，都找不到终点。

    人生长路上，任小粟曾独自一人穿过长长的街道，看着自己生命里的灯一盏盏熄灭，无敌走了，小玉姐不见了，六元也不见了。

    那一刻他有些茫然，有些孤独。

    其实零说的孤独，他某一刻也能稍微理解。

    大概就是站在那昏黄的长街上一转身，身后没有人在等待自己吧，然后全部灯光都熄灭。

    任小粟默默的站在原地看着对方快速靠近，他的鼻子突然一酸。

    终于找到你了。

    ……

    大家晚安，你们喊了半天撕票撕票的，现在可以投票了吧~

