    秦恒自然不知道，百晓生居然因为自己揍了他而骄傲。

    他和罗河回云公馆时，已经快要天亮，他洗漱一番，便沉沉睡去。

    第二天，秦恒就去慕家小院接慕浅浅，前往李家别墅。

    昨夜慕天恩和李桂芳被留宿李家，慕浅浅担心自己父亲在那会被欺负，心中放心不下，要去看看。

    到了李家，众人吃了一顿早饭后，便打道回府。

    “哎，浅浅，我听说慕氏的财务说，之前永利商务公司欠我们的几千万款项，打过来了呀？”

    车上，李桂芳一脸兴奋的问道。

    她在慕氏也有股份，这种大事，作为股东，她是有权知晓的。

    “嗯，秦恒帮忙要回来的。”慕浅浅也不隐瞒，反而骄傲的说道。

    她最讨厌别人觉得秦恒没本事，只要她心里知道，自己的心上人，本事通天！

    “哎，真好，那我们就有钱了，要不，我们中午去食鼎轩吃饭吧，我听说那可是魔都最高档的饭店，一般人有钱都进不去，我还从没去过呢。”

    李桂芳一脸神往道。

    慕浅浅之前在食鼎轩差点出事，现在都有阴影，自然不答应。

    李桂芳知道自己说不动慕浅浅，又拉着慕天恩哭闹不停。

    慕浅浅捂着额头没有办法，看着秦恒说道：“小恒，那我们中午就去食鼎轩吃吧。”

    秦恒自然不会拒绝慕浅浅，调转车头，前往食鼎轩。

    此刻，已经到了饭点，食鼎轩的停车场停满了豪车。

    秦恒停好车，众人便往食鼎轩走去。

    “哇，大堂这么多人啊，那吃饭可吵了。”慕浅浅看到食鼎轩大堂人数众多，皱着眉头道。

    她向来喜欢安静，不太适应吵闹的环境。

    “没事，我来想办法。”秦恒微微一笑，便先离开，走到一旁。

    他虽然有华天集团的黑卡，定个白金包厢都可以，但用了卡，张平得到消息肯定诚惶诚恐的会赶过来。

    为了少点麻烦，秦恒干脆走到一边，直接给张平打电话，让他帮忙定一个。

    “食鼎轩真的大，也很豪华，能来这里吃顿饭，这一辈子就值了。”李桂芳看着富丽堂皇的食鼎轩，羡慕道。

    “哟，这不是李家长女李桂芳吗，怎么，要来食鼎轩吃饭啊？”

    就在此时，一道嘲讽的声音传来。

    众人寻声看去，只见一名中年女子戴着墨镜，一脸傲气的走了过来，在她的身后，还站着两名年轻男女。

    “杨芬芬！”

    见到来人，李桂芳脸色顿时一黑。

    杨芬芬和他们李家原本是世交，但后来因为一笔生意，两家迅速恶化，杨芬芬和李桂芳的关系也势同水火。

    “看样子你今天是一家子都来吃饭啊，咦，怎么不进去啊？”

    杨芬芬先故作疑惑，而后装成恍然大悟的样子捂嘴笑道；“我知道了，是不是没资格定包厢，在等大堂人吃好啊，哈哈！”

    “不用你管！”

    李桂芳脸色更加难看，和慕浅浅父女站在一起，不再多说。

    “哈哈，那你可有的等了，食鼎轩的大堂是对普通人开放的，现在排队，估计得排几个小时呢。”

    杨芬芬哈哈一笑，而后指着身后的年轻男女道；“我本来也要等的，只可惜我女儿找了一个好男朋友，直接定了一个白银包厢，不用等了！”

    “妈，一个白银包厢而已，对我们楚家来说，不值得稀奇，只不过，来食鼎轩吃饭，还只能在大堂吃，一点意思都没有。”

    杨芬芬后面的楚飞也站出来，嘲讽道。

    “那真是，对于你们楚家来说，定个白银包厢却是不稀奇，可某些人啊，自以为嫁了豪门，结果呢，还得排队，哈哈！”

    杨芬芬更加傲气，脸上的嘲讽之意溢于言表。

    被这两人演双簧，别说是李桂芳，就连慕浅浅也气的俏脸微红。

    “我回来了，定好了白金包厢，我们现在进去吧。”

    就在此时，秦恒走了过来，笑道。

