
　　空运山下……

　　“李公公，送到这里我的人物就完成了，接下来，就请二位回去吧。”

　　白老将李奉和夏荷送到了山下，微微一拱手。

　　“谢谢白老了，也替我谢谢肖谷主。”

　　李奉也是拱手回应。

　　白老点了点头，“好，我会转告你的谢意的，不过肖谷主的话，还希望二位记住。”

　　白老此话一出，李奉嘴角微微上扬……

　　“好的，老奴铭记于心。”

　　这二人根本就没管此时还在气头上的夏荷。

　　夏荷年纪还小，她和李纤月是年龄相仿的，肖罗的话她自然听不明白，李奉和白老也不怪她。

　　“那我就先告辞了。”

　　白老说着，转身回到了空云山。

　　李奉看着自己身边的夏荷，淡淡一笑，“怎么？还在气头上？”

　　夏荷听了这话，白了李奉一眼……

　　“你说呢？”

　　李奉轻叹一声，向外走去，“你是不是觉得，肖罗的变化很大？”

　　夏荷跟了上去，点了点头，“没错，变化很大，变得相当的目中无人！”

　　她和肖罗还算熟络，毕竟之前李纤月动不动就偷跑出宫去黑骑铁军的大营去找肖罗，她自然也是跟上去的。

　　所以她对肖罗还是比较了解的，虽然她因为李纤月的到来很头疼，但是夏荷也从不认为他是能说出这番话的人。

　　“其实啊，肖罗变了，他变了很多，但是其实他也没变。”

　　李奉的话让夏荷有些不解，“李公公这是什么意思？”

　　李奉一笑，回过头看向空云山，“肖谷主，是在提醒我们啊。”

　　李奉回过头，看向夏荷……

　　“当时在场的人不只有我们和空云谷的人，还有洪文的人。”

　　“洪文这个人自然不用多说，他是肖罗的铁粉，自然不会将此次谈话告诉宫中之人，但是洪文的手下就不一定了。”

　　夏荷不解。

　　“你以为洪文的手下就都是洪文的兵吗？就都是西门宣的兵吗？”

　　李奉此话一出，夏荷就明白过来了。

　　无论是现在的虎狼骑，还是之前的黑骑铁军，他们的阵营之中肯定会有宫中安插的人，这一点肖罗是最清楚的。

　　“所以啊，肖罗那些话，是在和我们撇清关系。”

　　说着，李奉更是长叹一声，“公主也是摸不清情况，现在这个时间点，还要去接触肖罗，说句不好听的，这是找死啊。”

　　“所以说，肖罗刚才的那番话，是为了让别人知道，他和公主没有关系，然后不让公主引火上身？”

　　夏荷听了李奉的话也是大致明白了。

　　李奉点了点头，“基本就是这个意思，当然他还话里有话。”

　　“话里有话？”

　　李奉转头看了看四周，确定没有被人跟踪之后，他附在夏荷的耳边，轻声说了些什么。

　　“嘶，你确定？”

　　夏荷一脸不可思议的看着李奉，“这可是大逆不道之罪啊，要诛九族的啊！”

　　“大逆不道？诛九族？”

　　这话让李奉觉得好笑……

　　“夏小姐，任何的大逆不道，在绝对的实力面前，都是浮云，那个人，恐怕只是一个棋子罢了。”

　　夏荷听了这话，倒吸了一口冷气。

　　这宫中的水，太深了。

　　……

　　李奉和夏荷离开了空云阁之后，整个空云阁鸦雀无声。

　　肖罗脸色阴沉的坐在自己的座位上，手扶着自己的额头，看上去非常的苦恼。

　　在场的空云阁弟子没人敢擅自离开，现在的肖罗正在气头上，没人愿意当那个靶子。

　　而这个时候，江灵儿站了出来。

　　她来到了肖罗的身边，双手搭在了肖罗的双肩之上。

　　“师父……”

　　江灵儿给肖罗捏着肩，但是力道比之前的小了许多，频率也是慢了不少。

　　肖罗没有说什么，就这么任由江灵儿给自己捏肩。

　　看到这个场景，其他的弟子也是长出了一口气，至少肖谷主看上去还没有生气到极点。

　　“下去吧，灵儿留下……”

　　肖罗这个时候突然开口了，“然后把血云枪给洪文，让他带给西门宣去炼化，然后给我送回来。”

　　众弟子对视了一眼，随后一拱手，纷纷退出了空云阁。

　　诺大的空云阁，只剩下了肖罗和江灵儿两个人。

　　“距离武魂境还有多远。”

　　肖罗看向自己身后的江灵儿。

　　“回师父，不出一周定能突破。”

　　肖罗微微点头，“进入武魂境之后，一年之内进入武尊境，二十岁之前进入武圣境，能办到吗？”

　　肖罗此话一出，江灵儿捏肩的手，突然停了下来……

　　“师父，这，有些困难吧。”

　　江灵儿现在也已经快十七岁了，三年时间进入武圣境，这可真的有点苦难啊。

　　“我相信你，这三年的时间我会亲自教导你。”

　　至少在夏荷来到之前，肖罗还觉得没什么，但是这二人的到来，让肖罗现在隐约感觉，留给自己的时间不多。

　　宫中的那帮人，现在还没有打算放过他。

　　李奉的到来肯定是太后的旨意，作为一个一直扶持在太后左右的亲信，为何会和夏荷一起到来？

　　肖罗觉得，这是太后给肖罗的暗示，至于其中缘由，恐怕李奉也不知道，只有太后一个人知道。

　　“太后啊太后，你究竟想告诉我什么？”

　　肖罗长叹了一声，要说宫中给他印象最好的两个人，就是李纤月和太后了。

　　李纤月就是一个单纯的小丫头罢了，虽然经常打扰肖罗，但是本质不坏。

　　而太后，如果那日皇宫，太后没被太子带去马场的话，可能李奉会直接到场吧。

　　肖罗现在感觉，自己已经被卷入了一个十分恐怖的阴谋当中，而自己，可能就是最重要的一颗棋子。

　　“师父？师父？”

　　江灵儿发现肖罗此时已经有些呆滞，赶紧推了推肖罗的肩膀。

　　“师父？怎么了？”

　　肖罗被江灵儿这一推，推回到了现实……

　　“没什么，刚才在思考一些事情。”

　　肖罗站了起来……

　　“灵儿，去把白老，荀以蕊和其他弟子都找来，要授课了，现在可不是休息的时候。”

　　江灵儿点了点头，马上走到了空云阁外。

　　肖罗在江灵儿身后，跟着她走出了空云阁。

　　从山顶看向山下，整个空云山的美景尽收眼底。

　　不过现在，可不是享受美景的时候了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第51章：话中有话免费阅读。https://xs.23sk.com 