    确如刘道士所言，即便夜叉门主快要老死，但是对方又不是已经死掉，一身法力尚在，如何能轻易被他们给欺辱了。

    许道沉吟几息，口中只得吐出声：

    “正常的金丹道师，一身法力融成一团，就算是临死，其容颜和修为都不会有半点衰败迹象。但是成就假丹者却是不同，一旦濒临寿尽，体内大丹逆反，一日比一日衰败，须得以法力镇压体内大丹，否则便容易有炉鼎倾覆之忧。”

    这是因为成就下等金丹的道人，体内大丹并非自己锻造而成，乃是假借的他人之物，勉强能够依靠金丹蜕胎换体，延长寿命，但是大丹终究非是自己之物，一旦气血、神魂衰败，对方就很有可能压制不住夺来的大丹。

    许道继续：“夜叉门主虽是金丹道师，但其所成金丹不过是颗假丹，眼下它濒临寿尽，百年不出夜叉门，极有可能是体内大丹已经逆反，法力紊乱，不复全盛时期的威能。”

    但肥胖的胡道士听着，砸吧砸吧嘴：“正是因为此獠已经近百年不出手，谁能知道它的情况如何？一旦破门而入，此獠却还是气血未衰的话，我等可不就是自讨苦处。”

    其他几个夜叉门的道士也都眉头微皱，显然心中疑虑没有去掉。

    见此，许道心中无奈，对方此言正是。

    话说他若不是同样担忧着这点，也就不会大老远的跑过来，想要联合白骨观和舍诏道士了。

    原因无他，分散火力，找挡箭牌罢了。

    许道轻叹一声，道：“别无他法，听天由命也。”

    末了，他只能叮了一句：“若是真等到夜叉门主老死，其一身法力都会逸散于天地之间，体内大丹也是夺自他人的，被其进行了二次利用，气息污秽，定会当场碎裂。只有在其老死之前取丹，方才能用丹炉烹炼，驱除污秽，炼制能结丹的大药！”

    “结丹大药”四字一出，现场所有的道士呼吸都一沉。

    三都道士坐在许道的跟前，眼神闪烁，心中各自犹豫着。

    许道看见它们都流露出意动之色，心中立刻想到：“还有戏！”

    于是他加了一把火，鼓动着说：“若是贵观愿意和我等联手，我方筑基道士能有十人，就算那夜叉门主法力不损，我等也不会是九死一生！只是各凭手段罢了。”

    顿了顿，他还面上冷笑着说：“况且，指不定夜叉门的那几个道士也会顺水推舟，想着瓜分上一笔！”

    “咦！此话怎讲？”白骨观的道士们当即眼睛一亮，出声询问。

    许道遂添油加醋的，将自己从独目道士那逼问得来的消息说了一番，又根据夜叉门道士的秉性大胆推测起来。

    虽然只是推测，但是几个道士听着，心中却是都不由的认同起来。

    他们以己推人，自个若是处在夜叉门道士的境况，平日里颇受苛刻，门内金丹鬼神又快要老死，肯定也会期待着对方干脆死了为妙。

    对方死了，他们就能瓜分整个山门，甚至还能从金丹鬼神的身上得到大好处，以促进自家的修行。

    至于没了靠山一事，夜叉门的几人贵为筑基境界的道士，就算不在西南地界当土皇帝，天下之大也都可一去。

    许道摇唇鼓舌，好说歹说，终于将白骨观几个道士眼中的贪婪之色挑逗了起来。

    一旁的蝙蝠道士也是心中大动，它口中叫唤到：

    “几位白骨观的道友，我舍诏兄弟已有三人凝煞，若是到时候我等运气好，成功了，诸位可不要嫉妒！”

    白骨观的道士们从蝙蝠口中得知了舍诏道士们现在的修为，脸色全都一变，目光惊疑的看着蝙蝠这厮。

    他们心中都怀疑蝙蝠道士是在说假话，但是蝙蝠道士一身的修为却不是作假，再加上几人也隐隐知道舍诏道士们谋划一事谋划了百年，都不由在心中想到：

    “莫非这几头牲口的谋划已经成功……否则它们如何能个个修为大增，连祖地都敢给舍了！”

    种种下来，无论是好处还是风险，抑或是时机正好，许道和蝙蝠道士两人都说了一个遍，白骨观一方也是蠢蠢欲动。

    可不知为何，七个白骨观道士就是没有一口应下。

    他们压制着心中的意动，甚至过了片刻，三都道士微微叹气，面上隐隐浮现出了惋惜之色。

    这令许道和蝙蝠道士两人的心情咯噔一跳，顿时以为自己要白费了口舌。

    但是下一刻，一股阴冷的神识陡地从浓雾滚滚的白骨山中扑出，落到了现场众人的身上，肆意的打量起来。

    许道和蝙蝠两人变色，立刻往白骨山中看过去，心中暗道：“白骨观主！”

    果不其然，那七个白骨观的道士齐齐转身，朝着白骨山所在的方向拱手，口中呼到：“参见观主！”

    一阵阴冷的声音响起：“嘻！既然那老鬼快死，本观便助他一臂之力！”

    灰雾翻滚，好似底下有巨兽在山中打滚，风声呼啸。

    白骨观的七个道士听见这声音，脸上还又惊又喜，两眼放光，不知心中都在琢磨着什么。

    男女莫辨的声音继续响着：“尔等皆去，为本道取些好处回来。”

    “是，观主！”七个道士齐齐应诺。

    而许道和蝙蝠两人听见这话，对视着，心中都一定：“成了！”

    并且令两人有些惊喜的是，白骨山中的雾气滚动，接连有身影被从中扔了出来，落到半空当中。

    不一会儿，许道身周又多了几十道人影，面孔都让他有些眼熟，正是白骨观剩下的那些道徒。

    一并的，还有一团雾气飞着落到了桌几上面，其上法力缠绕，强横无比，令人难以辨认其中是什么东西。

    此物吸引了三都道士的目光，当中的原道士眼睛陡睁，一扫袖袍，当即将雾气收入了袖中。

    他和旁边的胡、刘两个道士面上大喜，都再次朝着白骨山拱手：“多谢观主借宝！”

    无需多说，雾气当中包裹的东西定是一件厉害的宝物，或许能护住白骨观的一行人。

    许道虽是好奇此物究竟是什么，但更令他在意的，是白骨观一方居然是除了观主外，全观都出动，连道徒都给派了出来，而不是只派出几个道士。

    这样一来，舍诏的五个道士，再加上白骨观的七个，以及他自己一个，他们一方就有了十三个道士，且不说成功率，保命的可能性是大大增加了！

    这让许道大喜起来，他也朝着白骨山拱手：

    “多谢白骨观主！”

    只是白骨观主在给出吩咐后，并没有露面，对方连多的一个字也没有再说。

    其神识潮水般收回，整座白骨山的雾气也都平息下来，好似刚才翻滚的一幕只是幻觉。

    这下子得到了应承，许道、白骨观双方的气氛更加融洽起来，蝙蝠道士和白骨观间的敌视都少了很多。

    双方热切的商讨起来。

    唯一惊惧惶恐的，是刚刚才被从白骨山中扔出来的那些道徒，他们望着四周的同门、以及道士，面色茫然，浑然不知发生了什么。

    许道一边继续和白骨观的道士寒暄着，一边轻瞥四周，心中有些期待的辨认着道徒们的模样。

    但让他心情一沉的是。

    四周的炼气道徒共有八九十人，数目比黑山神宴结束时还多了不少，可唯独没有尤冰在！

