    这一觉睡的是天昏地暗。

    作为一个睡眠不太好的人，能在沙发上睡着，其实是一件挺不可思议的事情。

    没有做梦，只是迷迷糊糊睡着，然后醒来的时候已经是第二天了。这种对于普通人来说平平无奇的事情，对于简渊倒是少见的体验。

    只不过感觉今天的枕头，似乎比以往的大了一些。

    简渊用脸感受了一下，很软很软，可惜太小了，完全没办法转头。于是想睁开眼睛，调整一些位置。

    结果睁开眼，就感觉到了不对。

    自己居然靠着李安纯睡着了？那自己的小枕头是啥啊？

    咽了一下口水，简渊身子有点僵硬，甚至已经害怕。

    难道，自己其实是在做噩梦？对，一定是这样！比梦境杀人狂更让人崩溃的事情，大概就是这种了。

    那么，自己应该没有做什么乱七八糟的事情吧？应该......应该吧？呵呵呵......

    这个噩梦，简直是太可怕了。

    所以现在这个姿势，自己怎么办？

    简渊低着头，开始想办法。

    然而简渊不知道是，其实李安纯也醒了......

    李安纯此时眯着眼睛，感受着躺在自己身上的简渊，一方面感觉胸口压得慌，一方面又不敢出声。

    天啊撸，自己一向谨慎小心。就算经常来简渊这蹭饭，两个人的肢体交流也非常少，几乎没有。简渊不是那种人，保持这尺度。李安纯也知道分寸，不会搞事情。

    但昨天不知道怎么了，简渊靠过来的时候，李安纯居然没有反抗。本来想过一会就推开，结果自己也睡着了。

    两个人都装睡，想着怎么缓解这个局面。所以两个人都看不到对方的脸，也不知道对方其实也醒了！

    李安纯想着，尴尬尴尬！自己绝对不能先醒过来，这样就会落入下风！先按兵不动，看简渊怎么办。

    简渊现在想到的是，尴尬尴尬！自己绝对不能先醒过来，这样就会落入下风！先按兵不动，李安纯怎么办。

    但是隔了一会，抱着这个姿势一动不动，其实还挺难受的。

    简渊第一次发现，自己有这么多心理学的知识，对于缓解当前的局势，居然没有一点的帮助。不过也是，谁家心理学会教这个领域啊，这不是耍流氓嘛。

    可是现在这个姿势，睡觉的时候还好，清醒的时候一动不动，太难受了。

    于是两个人仿佛有了默契一样，简渊睁眼去看李安纯，李安纯这时候也睁眼去看简渊。

    视线一点点的移动，最后两个人的视线对在一起，突然发现原来对方早就醒了。而此时此刻，两个人还保持着尴尬的姿势。

    对视了。

    这一瞬间，时间好像被按下了暂停键，画面暂定了一秒。

    然后......

    “嗖！”

    像是两道闪电一样的身影，两个人快速躲到了沙发的两边，中间被空了出来。

    “早上好！”

    “不客气！”

    “吃了吗？”

    “没下雨。”

    在驴唇不对马嘴的交流之后，两个人纷纷转过头去。

    太尴尬了！

    “时间差不多了，我先去洗漱。”简渊感觉这比做噩梦还可怕。毕竟噩梦只有他自己知道，而现在这种尴尬场面，保准会让他余生想起来，都尴尬无比。

    好了，新的梦境触发机制就这么定了！

    以后如果梦到今天的场面，就算是再深的噩梦，也会被那种尴尬到抠脚的感觉给惊醒的！

    简渊去洗漱了，跑着去的。

    李安纯看着简渊的背影消失在门口，一下子泄气躺在了沙发。

    “不是我意志不坚定，肯定是他用了什么心理学的手段。没错，就是这样。”李安纯安慰着自己。不过即使这样，最后还是忍不住用手捂着脸，苦恼的反思，自己到底干了什么事啊！自己的小骄傲呢？简直是太丢脸了！

    简渊洗漱完回到客厅的时候，李安纯已经跑路回隔壁了。

    “呼......”

    简渊是松了口气。

    这时候手机来信息了，发信人是“您的蛋蛋。”

    内容是：“到我这了，有话跟你说。”

    简渊只恨自己不是个瞎子，但也没办法，毕竟这种事吃亏的肯定不是自己。于是只能乖乖的到了隔壁。

    敲敲门：“有人在家吗？”

    “别装蒜，门没锁。”

    “好的。”简渊进来，就看到李安纯坐在沙发上，已经换了一身衣服。

    清爽的白色上衣加一条蓝白的背带裤，整个人萌萌的，就是表情很严肃，看着简渊说道：“今天的事情保密。”

    “知道。”简渊说道：“本来也没有发生什么。”

    李安纯反问：“怎么？你还想发生什么？”

    “没有，没有。”简渊说道：“你放心，这件事对我来说，压根就没发生过！”

    李安纯却气炸了：“好啊，你占完便宜，就想当没发生过？”

    “唉，你怎么两头堵啊！”简渊顿感冤枉：“你说保密的嘛。而且我也没有怎么占便宜。什么都没做，衣服也是好好的。就相当于在车站等车，这么昏昏欲睡了一样，本来也没有什么事。”

    李安纯撇撇嘴，看着简渊，说道：“坏人！”

    简渊说道：“要不然我写歌作为补偿？”

    “妄想！”李安纯说道：“你是不是以为，我只是为了让你帮我写歌，所以才这样的？你把我当成什么人了？”

    简渊摊手：“所以你想怎么办？保密是肯定保密的，还有呢？你直接说吧。要是造成心理创伤，巧了，我是心理医生。”

    李安纯心里真的是有一股无名火，要是简渊慌慌张张的，也许她就没事了。可简渊现在也过于理智了。

    拜托，我，李安纯！肤白貌美大长腿，人美歌甜气质佳。就这么和你靠在沙发上睡了一晚上，居然就没有一点点的激动和欢呼雀跃吗？难道不是应该狂喜吗？

    凭啥你是这么一副平静淡然的样子啊，刚刚我出门的时候都慌张的撞在门槛上了，你怎么这么冷静啊！凭啥呀！你个老混蛋！

    “你就没有点别的感觉？”李安纯问道。

    简渊犯了难，李安纯现在的这个表现，完全不符合正常的心理表现啊，怎么一会开心、一会闹心？在好坏之间反复横跳，这是要崩溃的前兆啊！难道就因为今天的事情？

    “别的感觉......那我应该有，还是应该没有呢？”简渊小心翼翼的问道。

    李安纯活生生是给特么气笑了：“你就跟一个渣男一样，你知道吗？”

    简渊决定还是施展自救，于是忽然笑了，对着李安纯说道：“小了！”

    李安纯下意识低头看，心里想着，难道是因为这个，所以才让简渊无动于衷吗......

    “小了，小题大做了！格局小了！”简渊又继续说道：“世上本无事，庸人自扰之。其实这件事本来就是你累了，在我家休息一下，没有什么。我们是好邻居，如果这样都能说出点事，那说明心里脏！”

    李安纯恍然之后，就是咬牙切齿：“玩心理的心才脏吧！你才小了，你格局才小。出去！这件事翻篇了，算了。不过要是传出去，我拿你试问！”

    “好的，告辞。”

    简渊转身就走。他非常明白，这种事是说不清的。本来就是清清白白，越说才会越麻烦。所以不能计较一时长短，该撤退就撤退，要不然吃亏的还是自己。

    人在那啥下，不得不低头啊。

    不过有一说一，确实软。

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    简渊说的是沙发，你以为呢？

    龌龊！

