    不要订阅，稍后覆盖！

    西蒙从机械科学院换取了同等价值的一批资源，其中有一部分是黑山邪神需要的资源。

    原本西蒙打算从机械科学院里尽可能的换取黑山邪神所需的资源，奈何机械科学院里也没有多少。

    这下就让西蒙发愁了，连机械科学院都没有多少黑山邪神所需的资源，他想要从外面搞到无疑是更加困难。

    他心里已经想好注意了，实在不行就从石匠会里获取，石匠会那么强大的组织，应该能满足黑山邪神的需求吧。

    但是想要从石匠会回去资源，要么是用积分，要么使用同价值的资源交换，这可就有点难到西蒙了。

    无奈的回到庄园，军方的人已经在庄园里等候西蒙，西蒙将十个蛛卵交给军方，军方也爽快了付了钱。

    基本无事后，西蒙赶紧是去浴室舒舒服服的泡澡，三个月没有正经洗过澡了，身上难受的要死。

    除去身上的绷带，身上坑坑洼洼的，非常的难看。虽说难看是难看了点，但起码好了很多，估计用魔医徽印治疗个半年，差不多就能完全恢复。

    整个人往浴池里一趟，舒服的要命，从旁边的台子上摸出一根雪茄点上，惬意的不得了。

    “这才是人过的日子嘛。”

    “西蒙，我能进来吗？“门外响起了奥利萨的声音。

    “啊，奥利萨你有事吗？”西蒙忙问道。

    “我想帮你擦背。”奥利萨说道。

    “额，那好吧。”西蒙其实不打算让奥利萨见到自己这副样子，但是想了一下，如果不让她看到，她估计更不安心。

    打开浴室门，奥利萨走了进来，看到西蒙的样子，捂住嘴巴，满是心疼的摸着西蒙身上的伤口。

    “怎么又说了这么重的伤。”

    “唉，小伤而已。你看着以为很重，其实伤的都是皮肤表层，根本不算什么。”西蒙满不在乎的道。

    奥利萨没说话，拿过浴巾，静静的给西蒙擦拭身体。

    “这女人可是极品，你小子艳福不浅啊。”黑山邪神突然说话。

    “有你什么事。”西蒙冷着脸。

    “靠，有什么了不起的，当年本神的神国里，什么样的极品没有。就算本神一天换一个，也享受不尽。”黑山邪神不屑的道。

    “这么爽的吗？”西蒙有些好奇的问道。

    “那当然了，本神的信徒多的超乎你想象，那些女信徒，本神想上就上。本神上过的女人就有几十万，而且各个种族的极品都有，你能想象吗，本神的快乐是你想象不到的。”黑山邪神得意的道。

    “牛皮！”

    “切，这就牛皮了？那你是没见过更牛皮的，本神告诉你……”黑山邪神开始回忆以前的风光又疯狂的岁月，听得西蒙是一愣一愣的。

    不过很快西蒙就没心思停下去了，因为奥利萨不按套路出牌啊。

    赶紧是将精神空间屏蔽，免得黑山邪神这个老色胚偷窥。

    结果在西蒙‘忙活’的时候，切克温这混蛋跑来了，而且直接时来到浴室门口风，疯狂砸门。

    “艹，这混蛋来的真不是时候。”西蒙骂骂咧咧起来。

    “我在洗澡，你小子去外面等我。”西蒙吼道。

    “我怎么听到有女人的声音。”切克温狐疑的道，然后一下子反应了过来：“我靠，老子去大厅等你，你搞快一点。”

    十几分钟后，西蒙好好的发泄了一次，通体舒坦，不过奥利萨可就惨了，躺在浴缸里一动不动，整个人都是软的。

    “不好意思，让你受苦了。”西蒙心疼的道。

    “我没事，休息一下就行了。”

    西蒙将奥利萨身上擦干净，然后抱着她去了卧室，给她进行了催眠，让她快速进入睡眠状态。

    西蒙穿着衣袍去了大厅，切克温一脸淫笑的看着西蒙：“怎么样，爽了吗？”

    西蒙无语的翻起白眼：“你怎么过来了？”

    “我听说你回来了，就赶紧过来看看。这不是担心你出事吗，在荒野里整整带了三个月，我还真以为你出事了。现在看来我的担心时多余的，还有力气那个，显然是没事。”切克温嘿嘿笑道。

    “西蒙，我听说你从城外带回来一头大蜥蜴，在哪里，我瞅瞅。”切克温赶紧问道。

    “在外面，想看自己过去，不过别乱碰它，它脾气可不好。”西蒙话还没说完，切克温一阵风似的跑出去了。

    西蒙懒得理会他，给自己到了一杯茶，舒坦的躺在沙发上休息，结果没几分钟，他就听到了切克温的惨叫声。

    夜鸦群很快发现了接近的西蒙，一个个警惕起来，有两只魔兽级的夜鸦悄悄地飞到西蒙的身后，其他夜鸦也悄悄的分散开，形成一个半圆似乎将西蒙给包住了。

    它们就这么静静的盯着西蒙，没有一点声息如同黑夜中的刺客一般。

    西蒙对这支影鸦群的表现非常满意，要是能收服这支影鸦群，肯定会对他有所帮助。

    西蒙准备妥当后，审灵眼立马映照那只最强的影鸦，西蒙全力施展的阴影之瞳，这只精锐级的夜鸦没有抵挡住，还没发出声响就被西蒙催眠了。

    而后西蒙将其他的魔兽级夜鸦全部催眠，最后是那些普通级的夜鸦，非常快的时间将整个夜鸦群都给催眠。

    一只只夜鸦从林中飞落下来，落在西蒙身边，西蒙笑着带着它们走到一处僻静之地，然后割开手掌，用鲜血架构出奴役契约，将魔兽级的夜鸦也奴役了，至于普通的夜鸦，不值得西蒙动用奴役契约，只是进行了深层次的催眠。

    而后统统解开了催眠，那些普通的夜鸦有些惊慌的煽动翅膀飞舞起来，不过没有飞走，飞到附近的树上，眼中多少有些警惕。

    而被西蒙奴役的夜鸦则待在原地一动不动，那精锐级的夜鸦甚至向西蒙低头表示臣服。

    西蒙眼睛一亮，这家伙拥有很高的智慧。

    而后统统解开了催眠，那些普通的夜鸦有些惊慌的煽动翅膀飞舞起来，不过没有飞走，飞到附近的树上，眼中多少有些警惕。

    而被西蒙奴役的夜鸦则待在原地一动不动，那精锐级的夜鸦甚至向西蒙低头表示臣服。

    西蒙眼睛一亮，这家伙拥有很高的智慧。

