    帝都。

    东城区域。

    帝豪小区。

    一场大火把一对母女围困在了火海当中，消防队员正在积极救火的路上。

    因为火势太大，消防人员只能在外面降火，根本不敢直接闯进来。

    那等于白白送死。

    关键时刻，一个穿着蜘蛛衣的蜘蛛人从天而降，他直接打破了窗户，毫不犹豫闯进去。

    找到那一对母女后，用蜘蛛丝缠绕住母女，果断带着母女来到安全地区。

    “蜘蛛侠！”

    “蜘蛛侠！”

    附近有不少围观群众，他们正在高声呼唤蜘蛛侠。

    最近这几天，要问什么人最火，毫无疑问就是蜘蛛侠。

    秦风扮演的蜘蛛侠，可以说扮演的相当到位了，城市之中，有任何地方需要帮助的，他都会亮出身影。

    就这么短短几天时间，秦风也不知道自己做了多少好事，帮助了多少人。

    解救这一对母女之后，秦风直接飞走，继续去做着下一件好事。

    “叮！恭喜宿主与蜘蛛侠扮演相似度达到40%，获得吸附能力。”

    蜘蛛侠的吸附能力，也是标准能力之一，能够通过精神控制分子边界的原子间相互用力。

    比如静电。

    使身体吸附于物体表面。

    尤其是手和脚，吸附能力更强。

    获得了吸附能力之后，秦风可以向正常的蜘蛛一样，在任何地区爬来爬去，哪怕是光滑的镜面，也阻挡不了秦风的身影。

    蚪音！

    作为时下最热门的短视频APP。

    现在每刷两条，就会出现蜘蛛侠英勇救人的视频片段。

    蜘蛛侠刚才勇救火海母女的身影，再次刷爆了蚪音，讨论不断。

    “这个蜘蛛侠真的太帅了，把我儿子迷得不行，我儿子天天嚷着要成为蜘蛛侠这样的男人。”

    “听说现在马爸爸的淘淘上面，蜘蛛侠的衣服已经卖断货了，好多人都在购买。”

    “这是真的，我老公今年都三十岁了，迷蜘蛛侠迷的不行，说圆了他的英雄梦想，准备也买一件蜘蛛侠战衣穿着。”

    “话说，蜘蛛侠有没有女朋友？好想给他生小蜘蛛哟。”

    “蜘蛛侠很强，但我还是怀念秦风小哥和麒麟小哥，他们两个才是最强的。”

    “没错，蜘蛛侠取代不了那两位小哥哥在我心中的地位。”

    “话说，麒麟小哥好像挂了，秦风小哥也受到了极大的创伤，两个人以后估计不会再露面了吧？”

    “这是属于蜘蛛侠的时代。”

    “你们听说了吗？漂亮国发现的变种人禁地，正在邀请全国各地的精英人士前去探险，咱们国家的蜘蛛侠很有可能就会参战。”

    “期待蜘蛛侠！”

    “我还是想看麒麟小哥和秦风小哥。”

    “……”

    因为上次的探险，秦风和张麒麟收获了无数粉丝。

    不过两个人最近迟迟都没有露面，现在大众讨论最多的就是蜘蛛侠。

    秦风倒是一点没有嫉妒的意思。

    自己嫉妒自己？开什么国际玩笑？

    一个星期的时间，转眼过去。

    帝都时代广场。

    熊猫国的一些高层人员汇聚在这里。

    今天就是正式选拔国内精英人士，赶往漂亮国，参加变种人禁地探险的日子。

    等秦风到了这里后，发现到处都是人，阵容可比参加《全国禁地大冒险》要大多了。

    其实这也很正常。

    《全国禁地大冒险》再怎么说，都只是一个直播探险类的节目。

    最终的获胜者除了给予金钱之外，就是一个虚名：探险王！

    对于普通人来说，这些都是遥不可及的梦想。

    但对于真正的探险高手，或者是国内顶尖人才来说，这根本就没有任何的意义。

    因此《全国禁地大冒险》那个时期，熊猫国有很多真正的高手都没报名，他们根本就不屑于参加。

    但这次不一样了。

    漂亮国开启变种人禁地探险，邀请了全国各地的精英人士。

    这些人都想要为国参战。

    而且变种人禁地里面的特殊因子，说不定会成为未来的大势所向，谁都想要得到特殊因子，来壮大己身。

    “霍家的人来了！”

    人群中突然爆发一阵骚乱。

    随后他们纷纷把目光投向某处。

    那里，一个拄着拐杖的白发老妪，带领着霍家的众人缓缓走来。

    秦风从周围的群众议论声能够得知，这人就是霍家老太君，探险盗墓世家，霍家的掌门人。

    今年都已经有一百多岁的高龄了，可看起来才只有五十岁的模样，保养的相当好。

    据说这是因为她吃了一种神奇的仙草。

    而在霍家老太君旁边，还有几个霍家当代的探险高手，他们眼神之中流露着一种傲气。

    身为熊猫国知名的探险盗墓世家，他们自认高人一等。

    “霍家最近这些年从来不参与探险，也没有再去过禁地了，没有想到这次的变种人禁地，竟然把霍家都给吸引过来了。”

    有知情人士透露，《全国禁地大冒险》的时候，就有人邀请霍家参赛。

    还想让霍家老太君担当评委之一，和九爷一样的位置。

    但霍家老太君毫不犹豫地拒绝了，她根本不屑于这种小打小闹。

    还禁止霍家的人参赛。

    所以这让很多人心中充满了惋惜，没能够在直播前目睹霍家人的风采。

    其实，这倒也正常。

    对于霍家这种世家来说，他们的规矩特别多。

    所拥有的一些探险本领，相对来说比较私密，不愿意在直播当中过多透露，以免被其他人学去。

    秦风打量着霍家老太君，她虽然一百多岁的高龄了，整个人的精气神非常好，而在她旁边的那几个霍家人，一看也是高手。

    因为霍家的出现，秦风觉得，这次的探险一定会变得特别有意思。

    在霍家吸引了无数人的关注后，又一个古老的探险盗墓专家出现。

    陈家！

    和霍家一样，陈家也属于是探险盗墓世家，虽然不足霍家那么悠久，但也有几百年。

    和霍家不同，陈家的探险盗墓方式更为独特，同时也有私密性，所以平时不愿意抛头露面。

    这两大探险盗墓世家同时出现，都想来分一杯羹，可见这次的变种人禁地有多么吸引人。

