    一个多时辰后，双方大军前锋接触。//www.  //

    “来军停步！”

    果然，双方一靠近，平原大军先锋军就摆开阵势，阻止狼军继续前行。

    毕竟此次四方大军齐出，出兵一千多万，就是为了全歼北狄，除却消灭沿途北狄蛮骑之外，自然不会放过任何可能是北狄蛮骑乔装打扮的大军。

    “五品忠南将军剑殇，兼蕴龙城县令、蕴龙城城主。奉神将之令，前往蕴龙县任职并前往中平城执行秘密任务！”

    剑殇手中大秦玄令一展，煞有其事运气高喝。

    显然是胡诌，至于加上中平城，是为了圆谎，因为这个方向正好是前往大城中平城的路线。而且剑殇也打算到中平城够狮狼、战马、武器盔甲等，补满编制及配备。

    战狼类坐骑，价格昂贵，四大狼族之一的狮狼，更是每只价值数钻石币。大批量买，剑殇自然舍不得，也没那么多钱，但只是买一些补满编制，却是没问题。

    ……

    平原君侯大军中部。

    “哦？剑殇？！被天言真人关注，令孙膑神将之困在锁龙潭的异人？”

    听到先锋军汇报，头戴鼎天冠，身穿黑金王袍，浓眉长胡的平原君赵胜双眼一眯，颇为诧异，神情古怪喃喃自语，显然知道的辛秘不少，并非天下人所认为那般才能平庸。

    “主上！如今中州城正被北狄大军围攻，战况危急。这忠南将军率有一万残狼骑、一万金狼骑，七万精锐，怎么可能被中州城放走，这明显是他临阵逃脱，避开战争漩涡的借口！”

    平原君赵胜话音刚落，大秦四品右都护兼君侯座下幕僚之一的毛遂，不由摇头轻笑提醒道。

    毛遂，著名历史名士，千古经典典故“毛遂自荐”的主角，公元前257年，赵国都城邯郸被秦军包围，他自荐出使楚国，促成楚、赵合纵，声威大振，并获得了“三寸之舌，强于百万之师”的美誉。

    “虞卿！”

    平原君赵胜笑了笑，并未答话，而是看向一位发须皆白，束发儒袍，双眼睿智犀利的老者喊道，随即诡异微笑接道：

    “前日，听说虞卿家族聚集之地江阳城深受东夷侵扰之苦，南蛮劫掠之危，如今更被五十万蛮夷围城，紧急求援，是否有此事？”

    “主上仁德宽厚，爱民恤物，小人惶恐！确有此事，如今城池之围还未解除！”

    虞卿愣了愣，受宠若惊拜倒恭敬应道，这件事，他还是忧虑家族时跟同僚谈起，没想到君侯竟然记在心里了！

    “如此甚好！”

    平原君赵胜微笑应道，引得虞卿、毛遂等人一阵错愕疑惑，又听赵胜吩咐道：

    “转告忠南将军，想通过可以！南下任职时先行解除江阳城之围，否则剥夺忠南将军之果位！”

    至于蕴龙县令和蕴龙城城主的官职，赵胜疑为天言真人鬼谷子令孙膑做的，也就只有天言真人才使得动孙膑，并让孙膑做出违背原则之事，所以赵胜不想也不敢剥夺剑殇的政务官职，免得同时得罪了天言真人和神将孙膑。

    ……

    “叮！恭喜玩家剑殇触发系统支线任务，解除历史名士虞卿家族聚集地……扬州九江郡江阳城之围，任务完成……奖励未知；任务失败，剥夺忠南将军果位，所有功勋清零，是否接受？”

    当平原大军先锋转告君侯赵胜的意思时，剑殇疑惑沉思之余，脑际忽然响起系统洪亮悦耳的提示音，顿时把剑殇打懵。

    “不是吧？还有系统支线任务？！难道是因为清楚功勋的缘故？还是因为历史名士？”

    这还是剑殇第一次知道《铸圣庭》还有系统支线任务这一因素，玩了三四个月，貌似没听说过啊？

    对了，历史名士虞卿！

    历史记载：虞卿，战国名士，长于战略谋划，在长平之战前主张联合楚魏迫秦媾和；邯郸解围后，力斥赵郝、楼缓的媚秦政策，坚持主张以赵为主联合齐魏抵抗秦国。后因拯救魏相魏齐的缘故，抛弃高官厚禄离开赵国，终困于梁，遂发愤著书。著有《虞氏征传》、《虞氏春秋》等15篇。

    “接受！”

    脑际相关信息、想法一路而过，剑殇迅速颇为激动回应道。

    这是关于历史名士的系统支线任务啊！

    直到如今，其实剑殇还没有真正意义上的属下，都是属于雇佣关系或情义关系。

    难得碰上如此稀罕的任务，就算功勋全部清零又如何？自己还是蕴龙县县令，蕴龙城城主啊，本身实力还在，顶多就是军心、士气大降，军队又不会一下全跑光，还怕赚不到功勋？

    “可以！另外，既然前往江阳城解围，希望侯爷能让座下虞卿领路，同时，如果侯爷能派出毛遂、李同、公孙龙等将领帮忙，本将军更有把握解围了！”

    沉思片刻，剑殇朝那传令官回应道，引得传令官及高虹、高龔、江胜等人一起错愕疑惑。

    依照剑殇对战国历史的认知，毛遂、李同、公孙龙是平原君赵胜座下最出名的食客，著名的历史名将，能力才华顶尖，自然要漫天起价。虽然别人认为剑殇没有跟君侯讨价还价的资格。

    其中毛遂和公孙龙，都是以嘴皮子和心计谋略闻名，毛遂属于三教九流中的杂家名士，公孙龙属于名家名士。

    李同，则是鲜为人知的恐怖人物。

    历史记载：长平之战第二年，数十万秦军围攻大赵都城邯郸，赵国倾全力死守邯郸，又向楚、魏紧急求援而援兵迟迟未到。秦军攻打邯郸日益紧迫，全城上下一片恐慌，人们是“炊骨易子”而食。当时只是平原君座下下等门客的李同，献计平原君，并亲率三千死士侵袭秦军军营，秦军为之大震，败退三十里。

    大秦军队本就以骁勇善战闻名，可谓战国各国中战斗力最强的军队。李同能率领三千死士杀退数十万秦军，这是什么概念？

    即便历史确实这么记载，后世依旧当成不现实的神话传奇看待，争论不休。但是，无论如何，李同的恐怖确实毋庸置疑。

    可惜，李同却死于此场激战中，根本没来得及崭露头脚，叱咤风云。是典型的被历史埋没的恐怖人物，否则可能又是另一个大赵李牧或大秦的王翦！

    *********

    拜求收藏、推荐、点击！！！！！