    第475章 一顿夜宵而已，气氛逐渐变得危险！

    “嗯。”

    焰灵姬顿时眼睛一亮，点点头，双臂环绕着曹安脖颈，在他耳边说道：“安，等会人家好好服侍你。”

    焰灵姬的美眸朝着窗边一看，小嘴又是一撅：“都黑天了，她们都吃完了。”

    “吃完了，我给你做，好吗？”曹安在她小鼻子上咬了一下。

    焰灵姬小鼻子皱皱，又是点头：“嗯。”

    “我们走。”

    曹安把焰灵姬横腰抱起，两人身上的衣物快速浮现，随后曹安直接从窗口跳了下去。

    “哇哦...”

    焰灵姬惊呼着，而后小嘴立马闭的严实：“安，我刚刚那么大声，她们不会听见吧！”

    “听见了也没事，她们只会以为你舒服着呢，小样。”

    曹安把她放在地上。

    在广场上看了一眼，烧烤架、锅都还在。

    曹安一仰头，问道：“说吧，你想吃什么样的，清蒸，还是烧烤。”

    “嗯...”

    焰灵姬撅着小嘴，思考一会，小声问道：“小孩子才选择，我能都要吗？”

    “当然，只不过时间会长一些。”

    曹安点火，之后给焰灵姬做烤蜘蛛肉、清蒸蜘蛛肉。

    焰灵姬坐在台阶上，下巴垫在膝盖上，静静看着他。

    曹安的一举一动在她眼中都是享受。

    焰灵姬的眸子一眨一眨的，瞳孔璀璨无比。

    “上瘾了，眼睛都不眨一下，我有那么迷人吗？”曹安一缕耳边的发梢。

    焰灵姬顿时吐吐小舌头，磕巴的说道：“哼，我才没看你呢，我看那棵树呢！”

    “吱...”

    这时，一个灵动的身影从教皇殿中钻了出来，它速度飞快，几乎是一抹流光就站在曹安肩膀上。

    随后毛茸茸的触感随之传来。

    “你呀，真是灵。”曹安看着肩膀上的小龙狐，忍不住一笑。

    “吱...”小龙狐伸出小舌头，在曹安脸颊上狠狠的吻了一下。

    它用自己毛茸茸的脸蛋不停的在曹安脸上蹭着。

    “好，给你，你也吃，我知道。”

    似乎是听见曹安的声音，小龙狐眨了一下眼睛，不在腻味曹安了。

    焰灵姬眼睛哇亮，从小龙狐出来开始，她的目光就直勾勾盯着小龙狐。

    白天人太多，她根本就没有跟小龙狐亲昵的接触过。

    “曹安，我要抱抱。”焰灵姬张开双臂，眼神中风情万种的模样迷人可爱。

    曹安一仰头：“叫爸爸，我叫小龙狐让你抱一会。”

    “爸爸。”焰灵姬小嘴一张，媚媚的两个字缓缓吐出。

    曹安很是受益，在小龙狐鼻子上一刮，指着一脸期待的焰灵姬说道：“小龙狐去，让妖娆妩媚大姐姐抱一会。”

    “吱...”小龙狐点点头，犹豫一会，才朝焰灵姬跑去。

    曹安站在烧烤架前，给两堆火焰控制着温度。

    突然，千仞雪揉着眼睛，迷迷糊糊的从教皇殿中走了出来。

    她还没有看清面前是什么，就轻声呼唤道：“小龙狐，你溜出来了吗？快回来，小龙狐。”

    “吱...”小龙狐在焰灵姬怀里叫了一下。

    “小龙狐，快过来。”

    千仞雪下意识的出声，这时她已经看清面前的身形，水灵灵的眼睛眨了两下：“焰灵姬姐姐，曹安哥哥，你们怎么在外面？你们不是在房间里吗？我刚才还听见焰灵姬姐姐的娇呼声了呢！”

    “妈，曹安哥哥给焰灵姬姐姐开.....”千仞雪顿时张着小嘴，准备向上方告状。

    “嘘嘘.....”

    曹安一个闪身，一下就捂住了千仞雪的嘴唇，曹安一只手环绕着她的腰肢，在耳边说道：“你下来就行，一会我给你做吃的，我们悄悄的，行吗？”

    “嗯。”千仞雪乖乖点头，告状的心顿时就没有了。

    她只知道一点，曹安让她干什么她就干什么。

    “过来，等着一会就做好了。”

    曹安拉着千仞雪，让她坐在焰灵姬身边。

    随后曹安又去掌控火候。

    半刻钟后。

    曹安拿着三串烤蛛肉，还有一大碗清蒸蜘蛛肉走了过来。

    曹安坐在焰灵姬、千仞雪中间，小声说道：“快吃快吃，都小声点，别让东儿发现了。”

    “给，雪儿一串，焰灵姬一串，还有这个碗里的，你们夹着吃，千万别让东儿发现了，乖哦！”

    曹安一脸笑容。

    这时，一道非常柔美的声音在他耳边响起：“曹安哥哥，你干什么呢？晚上给她俩开小灶吗？”

    “是啊，你是谁？”

    曹安下意识的转过身，当看见身后的身影时，曹安顿时呆住了，眨了好几下眼睛，才小声问道：“东儿，你怎么下来了？”

    “哼，我下来，不行吗？曹安哥哥，有我的吗？我也饿了。”

    比比东声音温柔，但眼神中的凶狠不言而喻。

    曹安知道如果他此刻敢说出一个不字，绝对是尸骨无存的下场。

    曹安默默点头，把原本准备给自己的最大一串烤蛛肉递给东儿，柔声说道：“东儿，吃。”

    “哼，没有我地方吗？”

    比比东说完，焰灵姬、千仞雪都默默的向旁边挪了一个神位，同时说道：

    “妈妈，坐我旁边。”

    “东儿姐姐，做我旁边。”

    “哼。”

    比比东顿时小嘴一撅，超级傲娇，她玉腿迈出一步，小屁股一扭就坐在曹安和千仞雪中间。

    她看着曹安手中仅有的两串烤蛛肉，小声说道：“曹安，我们吃一个吧！”

    “好，雪儿、焰灵姬这个是你们。”

    曹安把两串烤蛛肉分出去，一只手就拦在比比东小蛮腰上。

    比比东温柔一笑，喂给曹安一块烤蛛肉，而后严肃的问道：“曹安，蜘蛛肉好吃吗？”

    “好吃。”曹安轻轻点头。

    “嗯？”比比东眼睛一眯，声音锐利。

    曹安飞快摇头：“不好吃，不好吃。”

    “嗯？”比比东故技重施。

    可是这次，她发现曹安看她的眼神猛然一变，顿时一股危机感在她心里油然而生。

    比比东立马站起身：“那个，我困了，我去睡觉了。”

    “我让你走了吗？”

    曹安手掌一拽，直接拉着她的小蛮腰，让她直挺挺的扑在自己怀里。

    两人四目相对，曹安露出危险气息的问道：“东儿，刚才炫耀大老婆威严，爽了吧！”

    (本章完)

