    次日一早，林墨苏醒了过来，浑身都是血痂，伤势意外的好转了大半。除此之外，他更是吃惊的发现自己的修为破入到了化神境中期，并且还稳固了下来。

    “我的修为怎么突破了？”林墨注意到了一旁的黑影宫西，不由问道。

    “你的丹田吸收和转化了皇者的力量，所以破入了化神境中期……”黑影宫西神情古怪的瞥了林墨一眼。

    “皇者力量……”

    林墨一怔，旋即明白了过来，不由皱了皱眉，“吸收了皇者的力量，才让我的修为提升了一个层次？这也未免太少了吧……”

    “皇者力量并不是最纯粹的力量，别忘了你的潜质很一般。若是你还拥有惊世根骨的话，这一掌皇者力量，应该能让你破入化神境后期。”

    黑影宫西说到这里，金色的眸子忽然凝视林墨，“你的吞天鼎炉尚未铸成，你到底是怎么吸收皇者力量的？你的丹田有古怪，赶紧告诉我，你丹田内有什么。”

    “我丹田内哪有什么，你不是看过了吗？”林墨说道。

    “打开丹田，我要[顶点小说 www.xbooktxt.info]看一看。”黑影宫西自然不信。

    “你自己看吧。”

    林墨心念一动，开启了自己的丹田，任由黑影宫西钻入进去，他自然清楚黑影宫西想要看什么，自然是荒古神书。只不过这荒古神书很奇特，虽然存在于丹田内，但除去林墨自己外，旁人根本就无法察觉。

    在丹田内转悠了一圈后，黑影宫西掠了出来，金色的眸子满是狐疑，林墨的丹田并没有什么特别的地方，但正因为如此，它才会更加的怀疑林墨丹田有古怪。

    只是，始终无法找出任何迹象来，黑影宫西也没再问林墨，因为它知道林墨不会说的。

    凝视着林墨，黑影宫西神情尤为复杂。

    吞天鼎炉修成并不难，真正难的地方在于以己身铸成鼎炉，这才是最关键也是最艰难的一步，若是不能铸成鼎炉，那就等于只有吞噬能力，却没有炼化之能。

    从得到吞天鼎炉以来，黑影宫西控制了不知多少生灵来修炼，但都没有一个能成功铸成鼎炉的。

    林墨也是如此。

    但是林墨却不一样，虽然没有铸成吞天鼎炉，但是他的丹田却拥有着几乎堪比吞天鼎炉的恐怖炼化能力。也就是说，吞噬能力加上特殊的丹田，林墨算是拥有了吞天鼎炉。

    虽然不是真正的吞天鼎炉，但林墨已经具备了这个条件。

    咔嚓！

    木门突然被震得粉碎，一个娇俏的身影掠了进来，赫然正是冷曦，当她看到林墨的时候，不由露出了讶异的神情。

    “你居然还活着，我原本还打算来帮你收尸的。”冷曦说道。

    “我没那么容易死。”林墨回道。

    “嗯，你的命确实很硬。”

    冷曦应声点头，她也不得不承认这一点，关于林墨承受云霄宫三大尊使之一的玄龙子一击的事，她已经从自己父亲那里得知了一些情况。

    以林墨的修为，没有当场暴毙已经算是很惊人的。

    结果，现在林墨还撑过了昨晚最凶险的时刻，并且活了下来。

    “你很独特。”

    冷曦灵动的大眼睛上下打量了林墨许久后，才说出这么一句话。虽然她看起来只有十四岁左右，但是真实年纪却远超表面。

    “谢谢你当时的援手，我欠你一个人情，以后我必会奉还。”林墨说道。

    如果不是冷曦将族器战戟借出的话，他也无法承受云霄宫玄龙子的一掌，毕竟那是皇者的力量，纵使拥有吞天鼎炉，在没有族器战戟抵御的情况下，被正面一掌击中绝对没有生还的可能。

    “不用还了。”冷曦摆了摆手，旋即望向林墨，“你有什么打算？”

    “我要先找到神医宣雀，至于后面的打算，自然是让那些逼死无言的人付出应有的代价。”林墨淡淡说道，虽然语气平静至极，但冷曦却能感受到其中蕴含的怒意。

    “你可别做傻事，以你现在的修为，根本就无法对抗那些大人物，更别说云霄宫的三大尊使之一的玄龙子了。那个家伙很厉害，如果我不用族器战戟的话，甚至都不是他的对手。至于你，还是算了吧，等你以后修为成长起来，再说提无言报仇的事。”冷曦劝说道。

    “以后……我等不到以后。”林墨说道。

    “你这家伙怎么那么倔。”

    冷曦顿时气得想踢林墨一脚，忽然间她想起了什么，脸上的怒意消失了，旋即露出了笑容，“我忽然想到一个绝佳的让你报仇的办法。”

    “什么办法？”林墨问道。

    “以你现在的境界修为，根本就无法对付云霄宫的三大尊使之一的玄龙子他们。既然对付不了他们，那就从他们后人那里下手。南域三大区域的无双排名战就要开始了，各大势力都会派出优秀的子弟参加，云霄宫也不例外，你可以去参加无双排名战。”冷曦说道。

    “无双排名战？”林墨不解的看着冷曦。

    “每隔二十年，南域的无双秘地就会开启，而进入无双秘地的名额有限，仅有一百名而已。因为这无双秘地拥有着诸多逆天机缘存在，南域三部的势力都想要派人进去。最初开始是为了争夺无双秘地的名额，后来慢慢发展和衍变成了现在的无双排名战。”冷曦解释道。

    “什么时候开始？”林墨问道。

    “大概还有几天吧，无双排名战会先在南域的各部举行名额挑选，各部分别有三十个名额。西部王城圣地会举行，届时会有南部和北部的大人物过来见证，这是为了保证公平。不过，以你现在的实力，要通过西部的名额挑选有些困难……”冷曦说到后面，上下打量起了林墨。

    以冷曦的修为，自然早已察觉到林墨的修为已经破入到了化神境中期的程度，但这还远远不够，无双排名战的名额挑选，哪怕是西部的名额挑选都极为激烈。

    要知道，西部王城圣地不但有三大传承势力，而且还有位列最顶尖的云霄宫，除此之外更是有各大势力，这些势力暗中培养了一些重点的年轻天才，就为了等无双排名战这天。

    “他们很强？”林墨问道。

    “当然，我听说云霄宫的年轻一代人物，可能早已破入涅槃境了。”

    冷曦点头道：“你的修为只能算过得去，纵使你体魄强横至极，但这里是西部王城，不是东部那等资源匮乏之地。一般的势力倒还好，关键是三大传承势力和云霄宫，他们才是最难对付的，他们可是拥有着传承秘法。特别是云霄宫的传承秘法，威力很强。”

    “秘法……”林墨皱了皱眉，好像在哪里听说过，但却一时之间没能想起来。

    “西部王城为何只有三大传承势力？那就是因为都掌握了一种惊世秘法，而云霄宫比较特殊，掌握了两种惊世秘法。”冷曦说道。

    见林墨依旧皱眉，冷曦一把拉住了林墨的手腕，“你跟我来，我让你体会一下真正的秘法力量。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

