    第139章：真相   

    宁念也是无语了。

    

    她现在好歹还在上学，让她天天戴着钻戒，别人怕是要说她炫富了。

    

    “我可以把戒指戴脖子上吗？”

    这样应该也算戴戒指了吧？

    

    苏俊彦摸了摸她的后脑勺，表情是一贯的纵容，“好。”

    

    宁念看向旁边的陪护床，从他怀里跳开，指着那张陪护床，声音嚅喏地说，“今晚我睡这里。”

    

    男人虽然想抱着她睡觉，但是他知道在没有给她名分前，这样做会于理不合，也会将她吓跑。

    

    他说：“你看下柜子里有多余的毯子没有？”

    

    宁念拉开其中一个柜子，从里面取出一条毯子，抱着毯子躺在了陪护床上。

    

    今天累了一天，她早已经疲惫不堪，可是一沾上硬邦邦的枕头，她又似乎睡不着。

    

    “睡不着？”

    男人侧过头，和她面对面躺着，将她的心事一览无余。

    

    “恩。”

    宁念不想骗他，她确实睡不着，一是换了新环境让她转辗反侧难以入眠，二是想到那些害死她父亲的人。

    

    没想到她父亲的死牵扯出这么多人，而这些人又是她必须去解决的。

    

    “念念，我给你唱首歌吧。”

    他想到他之前给她唱歌，她很快就睡着了，所以现在为了哄她入睡，他愿意牺牲自己的睡眠时间。

    

    宁念睁着一双明亮的眼睛，双手枕着后脑勺盯着男人线条分明的俊脸，痴迷地说，“好。”

    

    “我想听那首《陪你看星星》”   

    “女歌手还是男歌手唱的？”

    男人一脸囧意，他好像没听过这首歌。

    

    宁念斜他一眼，“不为难你了，你随便唱一首歌吧！”

    

    不管他唱哪首歌，她都喜欢，因为那是他唱的，所以她觉的都好听。

    

    苏俊彦最后选了一首脍炙人口的流行歌。

    

    他磁性的声音，仿佛小提琴在轻轻拨动，歌词从他嘴里吐出来，变成了动人的音符。

    

    宁念觉的她快要爱上他的声音了。

    

    他身上好像就没有她不喜欢的地方。

    

    宁念手枕着侧脸，目光亮晶晶地盯着男人的唇，那张薄唇真是性感的要死。

    

    苏俊彦也在看她，湛黑的瞳眸里散发着一抹深沉，唱到高潮部分，他故意停顿了下，和她的视线深情对望。

    

    宁念感觉一股隐形的电流在两人的视线中交汇，她吞了吞口水，选择了闭上眼睛。

    

    她觉的她如果再睁开眼睛，她怕会控制不住自己变成小色女把旁边的男人给扑倒了。

    

    苏俊彦见她闭上了眼睛，声音不自觉放轻。

    

    也许是他的歌声太好听，或者她是真的累了，闭上眼睛没多久，她就睡着了。

    

    男人听到轻微的呼吸声，朝她看了眼，弯腰替她盖上被子，自己也躺回了床上。

    

    谢婉婉抬头看着面前的酒店，表情有些犹豫。

    但想到受伤的苏教授，她便鼓足勇气走了进去。

    

    根据那个男人在短信里提到的房间号，谢婉婉很快便找到了109号房间。

    

    站在房间门外，谢婉婉不停地替自己打气。

    

    “谢婉婉，没什么好害怕的，你不能当缩头乌龟，眼睁睁看着自己最好的朋友受伤！你要为她讨回公道！”

    

    一番自我安慰后，谢婉婉抬起手敲响了酒店房间的门。

    

    大概几秒之后，房间门被拉开，站在房间内的男人穿着浴袍，双手环胸靠在门上，眼神不解地看着门外的女人。

    

    “你果然是放不下我。

    这不，才分开多久，就厚脸皮追来了？”

    男人的语气里是难掩的轻蔑。

    

    谢婉婉往男人面前跨了一步，不由分说抬起手，只是手掌还没有挨到男人的脸，就被男人一把握住了手腕。

    

    “女人，你知道你在干什么吗？”

    这个女人是打他上瘾了吧？

    竟然还想打他。

    

    谢婉婉用力抽回自己的手，咬牙切齿地说，“王八蛋，你为什么要利用我去伤害念念还有苏教授！”

    

    连宜年脸上的表情一怔，这个女人来找他，不是为了求得他原谅？

    反而是为了那两个人才来找他的？

    

    男人斜勾了下嘴角，松开环在胸前的双手，朝谢婉婉逼近，直到将她逼到墙壁上，他才停下来，浑身弥漫着一股冷冽的气息。

    

    谢婉婉伸手抵在他的胸口上，生气地捶了两下，然后瞪着他，“干什么？

    别以为我会怕你，我告诉你，我现在不喜欢你了！我要替念念和苏教授报仇！”

    

    “你准备怎么报仇？”

    男人一把扣住她的手腕，被她的话给刺激得有些失控。

    

    为什么所有人都向着苏俊彦！明明他才是受害者！就连这个女人也要替苏俊彦担心，她不是喜欢他吗？

    为什么她担心苏俊彦，也不担心他？

    

    谢婉婉颤抖着手，从包里摸出一把刀抵在了男人的脖子上。

    

    男人看着突然贴在自己脖子上的刀，眼里寒光炸现，她竟然想要杀他！   

    他不怒反笑，有些嘲笑这个女人的蠢。

    她以为凭她的能力能动得了他？

    

    “我不会杀了你，但是我要让你跟苏教授一样，身受重伤！”

    谢婉婉对上男人黑沉的眼眸，心跳漏了半拍。

    

    这个男人难道就不怕死吗？

    她都这样对他了，他不应该露出害怕的表情吗？

    

    连宜年一把握住她的手，举着她的手往自己的脖子上用力一刺。

    

    鲜血从他的脖子上流了下来，很快就染红了他的白色浴袍，红的那样刺眼。

    

    谢婉婉吓了一跳，看着刺目惊心的鲜血，她将手上的刀抽了回来，整个人害怕地往后退了几步。

    

    男人看到她那副模样，忍不住嘲讽出声，“就这胆子，还想杀人？”

    

    谢婉婉将手上的刀扔掉，朝男人吼道，“疯子，你就是一个疯子！”

    

    连宜年看到她愤怒的样子，忍不住再告诉她一个事实，他舔了下自己的嘴角，将她一把按在了墙壁上，说出来的话更是残忍到了极点。

    

    “谢婉婉，你还真他妈以为我喜欢你啊？

    我约你，不过是为了报复苏俊彦，谁叫你跟苏俊彦的女人是好朋友呢？”

    

    谢婉婉放在身侧的手不自觉握成了拳头，想也没想抬起手就要朝他的俊脸挥去，却被男人一把握住了拳头，男人握住她的拳头按在了墙壁上，审视一般看着她苍白的脸。

    

    “你一定不知道我为什么这么讨厌苏俊彦吧？

    因为他害死了我最心爱的女人，我要替我心爱的女人报仇，懂吗？”

    

    谢婉婉表情震惊地看着他，他说什么？

    他有喜欢的女人，那个女人还死了？

    

    这么说，一直以来他都在利用她？

    而她却像个傻子一样跟他走得这么近！   

    虽然从一开始她就觉的这个男人是有目的地接近自己，但是得知真相后，她还是有些承受不住。

    

    “啪。”

    谢婉婉一巴掌甩在了男人的脸上。

    

    男人的脸几乎被她打偏，他回过头怒瞪着她。

    

    “渣男。”

    

    

