    杨柳坐在饭桌上，左撇撇右看看。最后实在忍不住说：“少爷，我都招完了，你想辞退我就辞吧。”

    杞枫看着她那一脸英勇赴死的模样，心中怒气已经消掉一大半了。说来也是他的不对，招了她当丫鬟，又不把她带在身边，害的人家怕回去被辞退，只能在酒楼当个洗碗工。

    “辞退？难道你想在酒楼一直洗碗？”杞枫问。

    “当然不想，洗碗又苦又累，怎么能跟给少爷当下人比哪，呵呵。”她不是没有办法了才去洗碗的嘛，不然谁要干这份活呀。

    “那就好，一会就跟我回家。”今天学堂放假了，本来他就要回去的，可温文一定要叫他吃了饭再走。

    而且一直吹嘘饭菜有多么多么好吃，他当时还疑惑，什么小姑娘值得他这么夸赞，问他叫什么名字，他居然也忘了，只说了一句长的很可爱。

    杞枫转头看了一眼杨柳肉肉的脸，其实仔细看，确实不算难看，特别是她笑起来的时候，一对梨窝特别明显，最难得是居然还有下巴。

    杨柳还一直担心徐温文会在杞枫面前提起她，没想到是提起了。可却连她名字都忘了。

    “那少爷这是原谅我了？你不会回家跟夫人说吧。”杨柳狐疑的看着他，要是她跟着回去，夫人知道把她辞了，那她两份工作都丢了。

    “哈哈，杨柳姑娘，你就放心吧，阿枫不是这样的人。”徐温文好笑的看着她，她还真不像一个丫鬟。

    杨柳没有理他，还是一直盯着杞枫，他是什么样的人她清楚，老狐狸一个，她一定要让他亲口说出不会告诉夫人。

    可杨柳忘了，现在的杞枫还是黄桷村的小小读书人，远远还没有修炼成男主大佬。

    杞枫被看的脸色发黑，他就这么不值得人相信。“不会！”

    “好！你们快吃吧，都凉了。”得到满意的答案，杨柳收回目光，给他们放置碗筷。

    当天下午，杨柳就回了酒楼收拾东西，重要的是她那一百两银钱，可得藏好了。

    走的时候她不免热泪盈眶，终于可以不用洗碗了。辛辛苦苦一个月，还只有几百文工钱。

    杨柳坐上马车，还是有些许拘谨，这干黑工还被老板发现，关键老板还不生气，怎么都感觉不对劲。

    杞枫看着她双手不自然的交叉在一起，眼神一直往窗外看。“你这是何必哪？”

    杨柳不明所以，又看着他的目光是看向自己的手，她连忙把手藏在身后。

    她的手天天泡水，已经泛白了，而且大面积脱皮。搞得像得了什么传染病一样。

    “过几天就好了。”她笑道。

    “下次我娘要辞退你，你直接与我说便是，我会去跟她讲的。”他也不是好心，最主要是他身边有杨柳，他娘才能不逼他。

    后面的路不好走，所以马车就到村口，杨柳和杞枫一前一后走在路上，引来很多人侧目。

    又到了那条河，杨柳走在桥上感觉如芒刺背，苏雪眉的目光已经在她身上看了几轮了。

    他们快步走到杞府，杞夫人已经在门口等候了，看见杞枫的身影，便激动的上前问东问西。

    “儿啊，累不累，我让下人准备了消暑的绿豆汤。”杞夫人接下他的包袱，交给下人。

    “不累，娘。这太阳还没下山，您就别在这晒着了。”他扶着他娘进了府，他娘一直说个不停，他有时也只能笑笑应对。

    来到前厅，杨柳安静的站在杞枫旁边，杞夫人注意到了她。眉眼含笑的喝了一口茶。

    这杨柳还算有本事，居然能让枫儿留她在身边，看来她的猜想没有错，枫儿就喜欢这种。

    虽然杨柳的家室确实差了些，但到底是一个村的人，知根知底的，何况枫儿自己喜欢。她这个做娘的，也不能这么古板不是，只要她能给她生孙子，什么都好说。

    杨柳一脸不自在，夫人看她的眼神怪怪的，而且最后还让她去她房间一趟，这让她更慌了，难道她知道什么，不可能啊，杞枫没跟她单独说过话呀。

    她忐忑的敲响杞夫人的门，得到许可后进去。就见杞夫人坐着，一副准备盘问她的模样。

    “夫人，您找我有什么事嘛？”她问。

    “接下来我问你的话，你要保证绝对真实，不能有所隐瞒。”杞夫人严肃的说。

    “额，好。”她感觉自己要完蛋了。

    “你给我说说，为什么你跟着枫儿去，他没有赶你回来？”杞夫人马上变了一副八卦的样子。

    “这……我就说我要是回去要被辞退，然后他就让我留下来了。”她能怎么说，根本没发生过的事，只有胡编乱造。

    “嗯，他是心疼你。”果然她没猜错。

    “……”这个词用的太奇怪了。

    “那你们住哪？”杞夫人接着问。

    “住酒楼……酒楼旁边租的小房子！呵呵。”她真的招架不住了。

    “那你们有没有发生什么？”杞夫人说。

    “发生什么？和徐公子吃饭算嘛？”她们之间的交集就只有最后的一顿饭。

    “他都把你介绍给徐公子了？看来枫儿是认真的。”杞夫人双手一拍，嘴角都快咧到耳后了。

    “哈哈，杨柳啊，我告诉你，枫儿一定是喜欢你！”她了解他儿子脸皮薄，这方面也没什么经验，所以她就替他说了。

    “哈哈，哈哈！”杨柳跟着笑了几声。“没错，他喜欢我。”

    杨柳一脸认真的说，这种鬼话也只有她说出来能脸不红心不跳。

    她算是知道杞夫人问她的那些话什么意思了，感情她不是给杞枫招的丫鬟，而是招的媳妇。

    看这样子，她貌似还误会了，以为杞枫喜欢她，所以她不如就顺着她的话说。

    “哎呀，果然是这样，你也感觉到了对不对。”杞夫人为自己的聪明才智感到高兴，她仿佛看见大孙子就在向她招手。

    “嗯，所以夫人，既然少爷喜欢我，我的工钱能不能涨一涨！”她说出了心中的想法，虽然她已经赚了一笔钱，但哪有每个月都有进项香。

    所以她才愿意回来继续当丫鬟，毕竟这也算是一个有编制的工作。

