    水盈儿轻笑道：“这是通天国的特产，叫做一抹香茶，虽然不算太好的东西，别处却也喝不到。我们家的两株茶树，是我祖母出嫁时亲手种下的，味道极是纯正，比卖的那些要好。”

    焦飞不善谈论这些，毕竟他不是什么大户人家出身，如何享受过这些玩意？因此就随意的把话题转到了修炼上，若不经意的问道：“不知水师妹修炼的什么法诀，如今到了什么境界？”

    水盈儿有些不好意思的说道：“我师父水火道人只传授了我聚水诀，如今小有所成，刚刚过了真气胎动境界，尚在稳固阶段。”

    焦飞夸赞道：“那水师妹的天赋也算是绝佳了，聚水诀不入本门三法四诀之列，但也是一部循序渐进的道法，只要能修炼到真气胎动，炼气入窍也不过是水磨的功夫，早晚能够练就，那时候水火真人就该传授师妹更高深的道诀了。”

    水盈儿听得焦飞夸赞，却有几分忐忑。她能够在半年余修炼到真气胎动，是因为无意中食了一株异花，从小就有一股馨香之气环绕，水火道人也是觑得她本源还算深厚，这才收了她入门。水火道人也曾跟这个徒儿说过：“你天赋并不合适修道，只是吞的那株奇花有脱胎换骨之妙，入了修行之门，初期定然进步甚快，超过了那些天赋还在你上之人。若是能够在三年内过了感应天地那一关，虽然未必能修炼长生，都是延寿数百年倒不在话下。”

    水盈儿家族是通天国的大户，自然知道家中除了一个修道的人，是多么大的福气，因此水盈儿在家族的地位也一跃到了超然的地步。但是水盈儿自己却知道，水火道人不过是可惜那株奇花罢了，并不是多么在意她这个徒儿，若是修为不负师父所望，只怕几年后就要被撵出天河剑派去。

    那日徐庆救了焦飞，就顺手扔在通天峰上，并未嘱托人来照顾。是水盈儿自己看出来焦飞不凡，徐庆居然给他吞了一颗本门的疗伤丹药，那是她求也求不来的好东西，这才把焦飞搬到了自己的洞府，悉心照顾了几日。这倒也说不上什么心机，只是水盈儿想借此交好门中的人物，有朝一日自己被驱逐的时候，也有人能帮忙说话。

    焦飞听到水盈儿修炼的是聚水诀，心中煞是佩服，这聚水诀在天河剑派中算是甚为低微的法诀，只能修炼到炼气入窍的层次，本是天河剑派最为初步的道法。聚水诀和天河正法的层次，差了天地远，但是水盈儿居然仍旧能在半年你修炼到真气胎动的境界，居然跟焦飞的修为进境相仿，那自然是天赋远超过他的缘故。焦飞不知道水盈儿曾有奇遇，因此赞叹之后，想的是：“原来天河剑派一个普通的外门弟子，都有这般的天赋，我如何能不努力？若是给人落下，不要说脸面上过不过的去，最重要的便是长生无门了。”

    焦飞和水盈儿日谈论了半日，便即送客，也不去管自己被冷遇，又被夺走了天星剑丸之事，立时就开始了修炼。焦飞也没有想到，他在通天峰一呆数月有余，居然并无人来过问他行踪。倒是水盈儿时常来访，只是焦飞忙于修炼，也不大理会这女孩儿，两人也只是客客气气，薄有几分如水的交情。

    水盈儿虽然每过十天，就有师父水火道人前来指点，但是她跟焦飞闲聊起修炼上的事儿，却发现这个黄脸少年比师父的见识似乎还要高些。水盈儿如何看不出来，焦飞对她并无杂念，但是摆了这么一个未来的大高手在，她怎会在意焦飞略有婉拒之意的客气，因此来往的反是更加亲密了。

    其实焦飞身兼道魔两家之长，又都是两派的最精微奥妙的法诀，所学实是高出了水火道人。毕竟他只是个外门长老，尚不够资格修习天河剑派的三法四诀，只能够修炼次一级的道术。再加上焦飞得过蓝犁道人，孟阗竹，苏真三人的指点，尤其是苏真跟焦飞同行数月，也不知指点了他多少修炼上的疑难。尽管焦飞不曾跟水盈儿说起自家所学的法术，但只是微微露出的几句指点，就已经足够让水盈儿破了迷津，修炼上许多碍难都迎刃而解。

    焦飞本来便不拿自己当是天河剑派的弟子，开始还有几分心切，后来就不去想这些事情，既然无人来寻他问话，焦飞就乐得自行修炼。他黑水真法练到了第二层，修炼天河正法便容易许多，这数月来，他已经连续打通了十余处窍穴，聚集的一元重水也超过了五十余滴。

    随着修为日益增长，焦飞又开始琢磨起来，自己手上没有了趁手法器的事儿。

    他想来：“天星剑丸十分之九落入了那个叫做徐庆之人的手中，我未必能讨回来，除非日后修为高了，堂堂正正的去问他要。”焦飞手中倒是有几件法器，但是唯一合适他使用的，也只有那件从前任淮河大总管李宫手里夺来的乌云兜了，当初他修为不成，祭炼不成这件法器。但是如今他修为大增，倒是多了几分把握，毕竟没有一件法器在手，就算是道行再高，也等若裸身野行，根本没有保护自己的力量。

    而且这件乌云兜来历清白，焦飞也不但心被人识破来历。当初李宫用这件法器，都能挡下他的天星剑丸，可见其本质还是非常不错的，焦飞自忖若是能把乌云兜祭炼，虽然仍旧不敌马武那等敌人，但是却至少不会惧怕姚开山，王道缘之属。

    焦飞经过了几日的研究，这才相信自己确乎破解了乌云兜的奥秘，先是对水盈儿说自己要闭关数日，暂不能接客，又清心寡欲，沐浴焚香，调理了半日心境，这才把乌云兜展开，把练就的玄冥真水灌注了进去，这玄冥真水破解禁制的妙用甚多，远比天河正法巧妙。

    ps：抱歉了，速度太慢，下一章还是要稍晚些。多谢诸位读者大大的捧场，大家把虎年初二的推荐票都送给我吧，权当是红包了。呵呵！

    希望《仙葫》能陪伴您度过虎年的时光，并且给诸位带来快乐。

