
4.28围攻（三）

日野中佐在防线上像个没头苍蝇一样乱窜，他本来就不是狂热的好战派，日野中佐在美国读过大学，受过西方教育的他更觉得生命的可贵，99师在台风中的猛烈攻击动摇了日野中佐的心理防线，现在他十分的慌乱！

主将自己一乱套，防线上的日军也就变得不知所措，99师的攻击力度越来越大，终于，防线上的一部分日军开始崩溃！

小栗原参谋长杀气腾腾的带着卫兵来到了外围防线，一眼就看见混在士兵中四处乱跑的日野中佐。

“日野中佐!你给我站住！”小栗原参谋长看见田野中佐慌乱的从他眼前跑过，居然都没有发现小栗原参谋长的存在。

日野中佐一转身，便两眼发直的看着小栗原参谋长，嘴唇哆嗦着，他感觉到嗓子发硬不能说出话来！

日野中佐知道自己的表现十分的糟糕，这个时候小栗原参谋长的出现当然不会是来嘉奖他的。

小栗原参谋长看见日野中佐的丑态，心中十分的厌恶，他挥了挥手，两个卫兵冲了上去，分别扭住了日野中佐的两只胳膊。

剧烈的疼痛和恐惧一起涌上日野中佐的心头，他睁着恐惧的眼睛，终于发出了声音。

“你们要干什么？我是帝国的中佐！你们没有这个权力！”

“日野中佐！你能告诉我你现在在做什么吗？”小栗原参谋长的声音在日野中佐的耳朵里面变得阴森森的。

日野中佐想了几秒钟，用他自认为还算镇定的声音回答小栗原参谋长的问题：“报告参谋长阁下，中**99师已经突破了外围的两道防线，我正率部向核心阵地转进！”

“住嘴！，你在溃败两个字上面镀上金叫转进？”小栗原参谋长看了日野中佐一眼：“日野中佐，你现在被中**的99师杀得溃不成军！你已经失去了作为一个指挥官的冷静判断！可是我还是要给你一个机会！大川将军和我决定要你立刻组织部队将中**赶出去，半个小时之内！你能做到吗？”

“不可能！”日野中佐扭动着身体，挣扎着：“攻击我们的部队是中**的99师，北部警备线没有挡住他们！中央警备线也一样被他们突破，还有虹口公园！小栗原君，你听听中**99师开枪的声音！这支部队的火力顶得上我们皇军一个师团！我们怎么可能将他们在半个小时之内赶出去？”

“那你要多久的时间？”小栗原参谋长对日野中佐绝望的言语也有些动容，他知道日野中佐说的是实话，纯粹比较地面部队的战斗力，海军陆战队绝对不会是99师、88师、87师这些南京王牌部队的对手，尤其是99师，这支部队简直就是中**里面的异数！一点也不想日军以前见过的中**队！

“五个小时...”看见小栗原参谋长的眉头皱了一下，日野中佐赶紧改口：“不..不..我只要三个小时...两个小时！两个小时！一定将99师突入我军防线的部队消灭掉！”

“我就给你两个小时，这已经是我能给你的最后的机会了！日野君，你要珍惜这次机会！”小栗原参谋长的话给了日野中佐一线希望，他跳起来，抽出腰间的军刀狂叫着冲了回去。

他知道，这是他唯一的选择！

小栗原参谋长身后卫兵的枪口一直就没有放下来，只要日野中佐还有一丝怯战的表现，这些卫兵一定会毫不犹豫的开枪！

逃过一劫的日野中佐将火气全部发在手下的士兵身上，他跳着脚驱赶着士兵们向着被99师突破的地方发起反冲击！

日本海军陆战队和99师302旅536团在外围防线展开了激战！

“一排长！让三班长上！”在激烈的交火中，上尉连长陈可独自一人趴在一个积满了水的散兵坑里面大声的命令！

三班长趴在左前方离连长不到二十米的地方，听到命令之后朝掌心里面吐了口口水，然后跃起跑步前进，他一个前扑趴在了陈连长的散兵坑旁边，大声的说：“连长，我和我的兵都打散了，雨太大，能见度太差，我手头现在就剩三个大头兵，还有一个腿部中弹不能动的！还是换个班上吧！”

听完三班长的报告，陈连长一时没法回答。

是啊，今夜实在是一通乱战，99师趁台风夜突袭成功之后，536团坚决按照师部的指示向着鬼子核心阵地穿插，走一路打了一路！

攻击的效果是明显的，小鬼子的防线被536团扯的七零八落，可是536团自己的部队也在大雨和夜色中散落的到处都是，陈可这个连长现在手边满打满算也不过二三十号人马。

一排长也爬了过来，报告说：“鬼子好像已经缓过神了，现在的火力比刚才猛了许多，凭咱们手头这点兵力是攻不动了，得找援兵，要不派个机灵点的回去拉只部队过来？”

“我看还是算了吧，其它连和咱们的情况都差不多，基本都打散了，上哪去找一个完整建制的连队？这么黑的天，这么大的雨，别出去没找到援兵自己再给跑丢了！再说，就是让你找到了后续梯队的部队，你有把握能按原路找回来？”

陈连长的话说的一排长无语，是啊，这样的环境，也许出去了就真的找不回来了！

“敌变我变！”陈连长有了打算，带着一排长和三班长跃起飞奔到前方日军交通壕出口处，头顶上日军两挺九二式重机枪在拼命的扫射，一排的是几个士兵就躲在壕沟里面，日军将壕沟的另外一边出口用炸药炸塌了，这里成了一段死路！

“手榴弹！全部准备手榴弹，延时两秒，听我的命令，一起扔！”

所有的士兵都掏出身上的手榴弹，用手捏住拉环，等待着连长的口令。

“拉环！一、二...丢！”

十几颗手榴弹将日军的机枪阵地炸的是尘土飞扬，日军机枪手大雨中本来就很糟糕的射击视线受到了严重的影响，陈连长没有趁机攻击日军的阵地，而是带着手下的士兵从炸塌的壕沟处翻了过去，换了个攻击方向，然后迂回到了日军机枪阵地的后面。

日军很快发现了陈连长他们的动作，赶紧调转枪口开始射击，可是很快他们发现这些中**队一触即走，完全没有和他们死磕的意思，当这些鬼子还在犹豫是否追击的时候，又一批99师的部队撞到了这段日军防线前面，日军只好将刚刚调转过来的枪口再次调转了过来......

陈连长带着他的部下一路向前穿插，直到他们被眼前出现的一个目标吸引住了......

..................................................................................

<div  id="adbottom">

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482945"  chaptername="第二十八章:围攻  三">加入书签</a>
</div>
