    神崎凛默默放下自己的手，默默的自己站起来。

    此时此刻，这位在灾害对策部和学校内都受尽追捧的美少女，终于体会到什么叫做自作多情。

    如果可以的话，她很想揪着方诚的脑袋问一句，我这个大活人，在你眼里还不如几个蛋重要吗？

    你想吃我买几箱给你啊！！

    神崎凛没有不识趣的把这些话说出口，因为她看得出来，方诚是真的生气了。

    “嗯……”

    另外一边，矢川凉香也呻吟着从地上爬起来。

    她半边脸的伤势已经恢复大半，但脸型还有点歪，应该是断裂的骨头没有复原到位。

    她满脸吃惊的盯着方诚，颤声道：“你、你为什么还活着？”

    这不对啊，被同类挖掉心脏不是应该直接死亡的吗？

    矢川凉香的本能是这样告诉她的，就像冬冷夏热一样自然，她也不知道为什么，但本能就觉得没错。

    可方诚的复活违背了她的本能认知，仿佛冬热夏冷一样违背自然，让她感到错乱。

    方诚缓缓站起来，他知道自己为什么会复活，因为视野中的3已经变成2。

    他被矢川凉香偷袭杀掉了一条命，还剩下两次复活的机会。

    这让方诚很愤怒，不仅是对矢川凉香，也是对自己。

    他明明已经察觉到这几天有人在跟踪，却认为是森下大和找来的人，没有想到是神崎凛警告过他的吸血鬼。

    之前还强调自己要小心，结果几天下来就放松警惕，纯粹自打脸。

    现在方诚还没有找到增加复活次数的方法，每一条命对他都很重要，结果就因为大意而丢了三分之一。

    矢川凉香身上的衣服全被神崎凛用火焰烧光了，此刻光溜溜的赤身裸体。

    身材不错，可惜是个贫乳。

    方诚虽然是个LSP，但对审美也是有要求的，直接就没兴趣多看，转而向神崎凛问道：“这就是你说的吸血鬼？”

    “没错！她现在是我们的敌人，你我之间的矛盾先放到一边。”

    神崎凛回答道，从矢川凉香爬起来后，她警惕的目光就一直没有离开对方。

    虽然多了方诚这个帮手，但未必能稳赢，稍不注意就有可能阴沟翻船。

    矢川凉香听到神崎凛的话，顿时怒斥道：“灾害对策部的人竟然跟怪物勾结在一起，你们对得起纳税人的钱吗？”

    和记忆受到影响的方诚不同，矢川凉香第一眼就认出神崎凛是灾害对策部的实习生。

    这个部门的知名度比警察还要高。

    神崎凛嘴角微微翘起，露出一个十分欠揍的嘲讽笑容：“你可以去投诉我！”

    矢川凉香顿时哑口无言，她怎么可能去投诉。

    难道打电话告诉灾害对策部，说你们的实习生勾结怪物来对付我这个怪物？

    那灾害对策部怕不是要把头都笑掉。

    在难言的沉默中，方诚向前一步，站到神崎凛面前。

    神崎凛看着他背影，心中稍稍一暖。

    这个家伙虽然不解风情，嘴巴又臭又贱，但关键时刻还是能够站出来挡在女孩面前，只凭这一点就足够称得上是男子汉。

    不过神崎凛也有点被小看的不满，她可不是那种需要被保护的娇娇女。

    “你不必照顾我……”

    神崎凛正要告诉方诚不必优待自己时，方诚忽然回头看着她。

    “你躲在我后面干什么？一起上啊，别想摸鱼。”

    “……”

    神崎凛额头冒出了青筋。

    她深吸一口气，然后狠狠瞪了他一眼，硬声硬气道：“我是远程攻击型的，不必靠敌人太近。”

    前言收回，这个家伙就是个混蛋，专门来气死她的。

    方诚被瞪得莫名其妙，但马上就明白是怎么一回事。

    他有心阴阳怪气一下，但最后还是忍下来了，免得影响到两人之间脆弱的同盟关系。

    “那行，你就在后面给我辅助吧。”

    方诚没有强求，从神崎凛刚才被矢川凉香按着打的情况来看，她一起上的话说不定还会拉低己方的战斗力。

    神崎凛默默后退一步，信心十足：“没问题，请相信我的辅助实力。”

    矢川凉香见到这对狗男女三言两语就把自己安排了，只觉得怒火升腾。

    可她卡在这个厨房的位置太尴尬了，完全无路可跑，唯一的出口被方诚和神崎凛挡住。

    这两个小鬼随便哪一个，矢川凉香都敢打，但两人加上一起她就没底了。

    尤其是死而复生的方诚，给她那一拳的伤害，现在脸颊还能感到阵阵疼痛。

    吸血鬼互相攻击能够造成真实伤害果然是真的。

    只是他为什么能活？

    矢川凉香想不通这一点，但她没想过方诚根本不是吸血鬼，只是以为他比较特殊。

    事已至此，双方再无罢手的可能，那就没必要多说什么废话了。

    方诚缓慢的深呼吸着，他还是有点小紧张的，毕竟这是第一次跟异类战斗。

    但心中一点畏惧情绪都没有，可能是这段时间努力锻炼增强的体能，给了他充足的信心。

    在这沉默的对峙中，方诚忽然动了。

    他脚下发力向前冲刺，眨眼间就逼近到矢川凉香的跟前。

    好快！

    矢川凉香和神崎凛都吓了一跳。

    虽然双方的距离并不远，但方诚的速度也太快了。

    他没有做出什么花里胡哨的动作，只是弓起手臂，挥出一击简单的直拳。

    但是在速度与力量的加持下，这一拳的威力却显得有点恐怖。

    作为吸血鬼的矢川凉香反应也很快的，急忙缩头躲避。

    这一拳从她头顶上擦过，击中了灶台上的墙壁。

    “嘭”的一声巨响，碎石飞溅，坚固的墙壁竟然被一拳打得爆开。

    矢川凉香从方诚的身侧绕过去，直扑神崎凛，似乎想要先解决掉这个她。

    神崎凛面不改色，抬手一个响指，火焰从指尖喷涌而出。

    矢川凉香早有准备，直接闪身躲开。

    一拳打爆墙壁的方诚顾不上鲜血淋漓的拳头，急忙转身追击矢川凉香。

    结果矢川凉香闪开后，神崎凛打出的火焰迎面撞在方诚脸上，把他烧成一根火棍。

    神崎凛吓了一跳，急忙将手往回一拉，方诚身上的火焰竟然凭空倒流回到她的手上。

    不过在这短短一会，方诚已经被高温火焰烧出鸡窝头，身上多处烧伤。

    “你干什么？！”

    方诚朝神崎凛怒喝道。

    神崎凛眨了眨眼睛，一副与我无关的样子：“是你自己撞上来。”

