
　　毫无疑问，随着微博上郭桃儿的报喜，整个娱乐圈包括网友们再次炸了锅了。

　　不声不响之中，郭桃儿喜得二胎，郭奇临新添一个弟弟，徳芸社再添一个少主的消息，以飓风一般的速度席卷了整个网络。

　　古城长安，曾经的十三朝古都，千古一帝秦始皇陵及兵马俑的所在地。

　　晚上的十点钟，此时的夜已深了，街道上的车流逐渐变得稀少，大部分的大红人都早已下班回家休息了。

　　然而此时的长安广播大厅内，有两个年龄不大的年轻人却还在努力的工作，他们两人都是夜间的广播电台主持人。

　　空荡的工作间内，只有两个麦克风、两个人，配合默契熟稔的合作着，希望可以通过自己卖力的表达和语言包袱，来尽量活跃冷清的气氛。

　　然而面对着一旁显示实时互动和听众人数的统计屏幕，两个人都知道其中的效果差强人意。

　　这其实很大程度上并不是他们的原因，如今的年代里，一条网连通了所有人、千家万户，其中的娱乐设施更是多种多样。

　　电视机、手机、游戏机、电脑等等，不管是什么娱乐设施哪一个不比电台强？？？

　　面对这样的情况，现如今电台上唯一的受众，也就只剩下长期开出租车的司机和开车上下班赶早、晚高峰的上班族了。

　　大部分的听众也都是来源于早晚高峰的这个时间，而作为夜晚的电台，其中的收听率有多么的惨淡自然也是可想而知了。

　　庐鑫：“你的月亮我的心，一段舒缓的音乐过后，欢迎大家再次回到我们的节目，之前的读者来电时间已经过去，现在让我们分享一下今天刚刚发生的一件新闻。”

　　昱浩道：“是的没错，就在刚才的帝都时间晚上八点二十五分，著名相声团体徳芸社班主郭桃儿发微博称，今日妻子王慧在帝都生了一个孩子，男孩取名为郭汾楊。”

　　“………………”

　　“下边让我们欣赏一段，由徳芸社郭桃儿和于千表演的经典相声《买卖论》…………”

　　收音的麦克风再次被关闭后，一段相声随后插入进去，也为两位主持人争取到了一些短暂的休息时间。

　　庐鑫从包里拿出来一瓶水咕咚咕咚灌了两口后，目光扫向了监控听众数据的面板，随之无奈的说道：“好家伙，咱们得劲叭叭半天，不如一条新闻郭桃儿有二胎来的热度大啊。”

　　“还真是…………自刚才开始人数还多了一百多人啊，这个热度真的是绝了。”昱浩也是赞叹道。

　　庐鑫无奈的伸了一个懒腰道：“都是说相声的，你说这个真是没法比，人与人的差距有时候比人于猪的差距还大啊。”

　　“快得了吧，咱们俩能比得过猪吗？人家猪吃了睡睡了吃的，咱们这白天说相声、晚上来电台兼职主持人，等下班回去了还得找时间排练对活呢。”昱浩继续吐槽道。ŴŴŴ.23sk.com

　　庐鑫长叹一口气道：“是啊，明天一早起来还得去排练去，其实比起来你比我好不少了，起码你那量活的省心不搅和，呵呵一说起来我那位，一排练对活起来比打仗还累。”

　　昱浩皱了皱眉头道：“怎么木头又要自己加戏了？？？你们这样不行啊，两人互相置气，演出收入大幅度减少，你这个月准备喝西北风吗？？？”

　　庐鑫摆了摆手道：“没事儿，我前几天去接了一点私活赚钱，这几个月还撑得住。”

　　此时眼前的这两人，之前也是在长安电台这边当主持人的时候，偶然的机会在一档节目里，认识了长安这里数一数二，还曾经上过春晚十分有名气的相声演员苗付。

　　三人几句闲聊之后，苗付见二人比较有能力而且对于相声都是十分有兴趣，便自然而言的收入了自己旗下的相声团体，青曲社里面学习说相声。

　　苗付的青曲社和徳芸社一样，也是按照相声演员进来的时间，有一句自己的字叫：“海纳百川，万象归春。”庐鑫和昱浩来的比较早，都是海字的，一个艺名叫庐海乐一个叫张海浩。

　　只不过徳芸社是按照师徒的名分来排，而青曲社只是单纯的员工合同性质，所以两人并没有能够拜师苗付。

　　虽然两人来的早是第一科的海字，正巧赶上青曲社从无到有一步步走出来的历程，再加上两人天资不错，也足够用功，逐渐的在青曲社里面打响了一些名气。

　　但是怀揣着对于相声的热爱，努力学习、表演相声的两人，在青曲社的相声之路发展的却并不是十分的顺利。

　　庐鑫和昱浩两人虽然关系很好，但是却不是一场买卖，两人都是逗哏的，而其中庐鑫和搭档的问题则是更大一些。

　　庐鑫的搭档，也就是昱浩所说的木头量活还算不错，没有太多特色吧但是中规中矩。

　　然而随着在青曲社有了一定的名气、固定粉丝后，木头却是犯了一个捧哏的大忌，他不甘心当绿叶了。

　　他开始主动的在舞台上有意的展示自己，抖机灵，然而由于其没有特别突出的能力，还完全演不出来子母哏的效果来。

　　这就导致其演出上光是自己撒狗血，捧哏的抖机灵、撒狗血，自然就会导致观众的注意力从逗哏的身上挪开，好好的一段活自然不可能出效果。

　　然而虽然毛病在这位捧哏，但是这位，却是正经八百青曲社班主苗付的徒弟，很多的失误，在苗付明里暗里偏袒下，反而成为了两人搭档的问题，多半最后以一句两人舞台底下多沟通作为最终总结。

　　但是庐鑫也是一个十分骄傲的人，尤其是作为逗哏的，自然是更乐意使一头沉，这样的想法下，本来配合不错的搭档，现在两边都是互不相让。

　　这也就导致了最近几个月，庐鑫和木头这对搭档在舞台上的表现急剧下降，而表现下降，排节目次数减少，相应的拿到的工资也是骤然降低。

　　昱浩有些吃惊道：“接私活？这可是不符合规定啊。”

　　庐鑫解释道：“没事儿，最近青曲社已经准备开始转公私合营呢，这时候苗哥一门心思全都放在吃公家饭上面可没有心思搭理我。”

　　“再说了，就算是他知道了这事，最坏的结果我不干了还不行吗…………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百二十七章 庐鑫、昱浩免费阅读。https://xs.23sk.com 