    第173章末世生存游戏16

    四块煤炭，对于现在持续下降的气候来说，那可是不可多得的好东西。

    刚好足够他们熬过最后一天。

    “刚才他好像很正常。”宫御一摸着下巴沉吟道，倒是没有闻到什么奇奇怪怪的味道。

    齐凉净点点头：“看上去还是很正常，也许是饱食度低了，他看上去有点憔悴，除此之外，倒是正常。”

    “反正取暖的东西足够撑到这条船到达目的地，这个游戏终于要结束了。我的假期也结束了。”宫御一撑着脑袋，郁闷地开口。

    他之所以有时间来玩游戏，还是因为国庆节的缘故，全员放假，与国同庆，都依靠着高科技维持着运作。

    而且全息游戏里的时间过得很慢，他们在里面可以享受到更长时间的假期。

    严诗诗也叹气：“又要开始工作了，不知道这次用了多长时间，估计也就剩余一天时间的假期了。”

    雪芽抿唇，她的剧情只有关于这个生存游戏的一部分剧情，她并不知道莎悦在现实世界是什么身份。

    而且，哪怕到达目的地，她也无法回到现实世界。

    就这样，又度过了相安无事的两天，然后，船只终于到达了北冰洋的冰川。

    “末世生存第十四天。船上一共有五十个玩家，目前剩余五人。

    船只已到达目的地，恭喜五位玩家通关本次游戏，即将传送离开。”

    生存游戏就此落下帷幕，大家都松了一口气，雪芽收到消息之后就看见大家一瞬间就消失不见了。

    果然，她没有脱离成功。

    等了好久，她依旧在这游戏里，也没有再收到系统的提示，似乎她已经被遗弃了。

    雪芽拿着两个可以持续发热的东西，默默撕开其中一个，贴在了衣服里，瞬间全身才暖和起来。

    然后裹好厚厚的窗帘布衣服，准备到外面看看。

    他们的物资倒是还有一点，但是已经没有取暖的东西了，她身上这个取暖的东西，还是严诗诗留下来给她的。

    她要坚持到严诗诗来找她。

    昨天晚上，雪芽拜托了严诗诗一件事，如果第二天她能回到现实世界，希望她能够找一找现实中的自己。

    好在这么多天的相处，严诗诗虽然觉得诧异，倒是也同意了，只是让严诗诗为难的是，雪芽除了提供了莎悦这两个字的名字之外，什么都没提供。

    严诗诗只能根据她所看见的莎悦的外貌和这个名字，去帮她查一查是何原因。

    等她走到甲板上之后，眼前漂亮的冰川景象，确实晶莹剔透，也很漂亮，就是没有生气。

    天地之间除了一片雪白，什么都没有，就连北极熊她都没有看见。

    趁着身上还发热，她需要到处看看有没有可以取暖的东西，虽说不大可能，但是她总是要看看才死心。

    游戏只设计到了这个环节，剩下的，谁也不知道。

    雪芽刚准备从大船往下跳，结果却听到了脚步声，心里一惊，回头一看，却和刚刚走到甲板处的张达四目相对。

    张达显然比她还惊讶，张大了嘴巴，愣是没有说出一句话。

    雪芽也很诧异居然还有人在，停下了动作，思索了两秒：“你怎么还在这游戏里？”

    张达这才确信不是自己的幻觉，显然面露欣喜，快步走了过去，不过还是很克制地停在了两米远的地方：“你……你也在？”

    雪芽这才发现了不对劲的地方，按理现在外面已经是零下二十多度了，但是张达这个人依旧穿着单衣单裤，似乎一点都不冷。

    张达看出来了她的困惑，挠挠头：“我实话说了吧，我一点也感觉不到了冷，可能是因为我身体已经变异了的缘故。

    那天我以为我死定了，但是我知道我一直没有死，我挣扎着回到了房间，但是每到晚上，我的四肢就会变成和那章鱼一模一样的触手。

    我现在除了会感觉到饿，我其余都感受不到。我不敢和你们在一块，我怕你们被吓到，我也怕我突然有一天真的变成了大章鱼，然后伤害你们。

    我每天都把自己关在房间里，等着游戏结束，可是，我的预感果然应验了，我回不去了。”

    这才是为什么他会拿炭火交换食物和水的原因。

    他一点都不冷。

    但是，他没想到他真的没办法回去现实世界，他可能已经变成了游戏里的一部分。

    但是他没想到，居然还有人会和他一样：“你也是因为什么奇怪的变化，所以还在这里的吗？”

    可能是他的变化，让他觉得留在这里的她，应该是她的同类。

    所以才会这样急于倾诉，似乎想找到自己的同类。

    雪芽摇摇头。

    张达的眼里瞬间露出失望的神情：“原来是这样，我就说，应该只有我一个这么倒霉。那你……为什么会在这？你还有任务？”

    雪芽摇摇头：“张达，这只是游戏，你在游戏的变化怎么会影响你现实世界？你回不去的原因或许和我一样，而不是因为会变出触手。”

    虽然这游戏一切都很真实。

    但是这是全息游戏的特点。

    虚拟世界就是虚拟世界，怎么能和现实混为一谈。

    张达“啊”了一声，好半晌才说道：“所以，我应该是可以回去的？”

    雪芽点点头：“但是，我也不知道为什么我们回不去，你要不要跟我一起去四周看看？”

    张达立即点点头，他已经很久没有和人说过话了，而且，万一当真可以回去，他当然愿意回去。

    于是，两个人相继跳下了船，踏上了极厚的冰川上。

    雪芽因为有游戏道具在身，并不觉得冷，和张达开始在附近搜寻起来。

    可惜，这里只有冰，只有雪，其余什么都没有。

    雪芽看着那结着霜花似的海面，若有所思地看了一眼张达问道：“你真的一点都不冷？”

    张达立即小鸡啄米般点头：“不冷，怎么了？你很冷吗？那我们先回船上？”

    雪芽摇摇头，朝他露出和善的笑容：“那估计你下个海，捞个鱼，应该问题不大吧？”

    张达：……

    纳尼？下海捞鱼？

    (本章完)

