    不过这回，凌逸辰收手很快，只是一分钟便结束了。

    龚嘉懿见状，连忙松手。

    这回他可不敢玩太久。

    可别到时候算太久算错了，损失更大。

    凌逸辰：玖拾壹。

    龚嘉懿：伍拾柒。

    命运转盘：玖拾肆。

    凄凄惨惨戚戚……

    这回，一局输了三百七十万亿！

    龚嘉懿浑身一颤，一次性输这么多钱，可怎么办呀……

    这要是让赌神帝知道了，就算是不杀了他，也落不得好。

    凌逸辰手中出现一杯美酒，一饮而尽，揶揄道；“南宫萤你看，我就说他是来送钱的嘛，这上楼来对赌，赚的也不少嘛。”

    “对对对！凌哥最厉害了！”

    南宫萤此刻彻底化身小迷妹，眼睛里满是小星星。

    凌逸辰咧嘴一笑道：“继续吧龚楼主，咱们这时间可还长着呢。”

    龚嘉懿那眼神仿佛能杀人。

    今晚的损失太严重！

    可他却依旧只能继续玩下去。

    只是加注他是不敢了……

    尤其是现在他的气运大幅度衰减，接下来的两局估计还是输。

    于是在下一局里，龚嘉懿按住按钮不松手了。

    他想要拖延时间。

    命运转盘的内部转速会在一定时间内不断的加快与减慢。

    可却也存在着一个时间上限。

    时间一到，将会自动停下来。

    这个设定也是为了防止一些赌客捣乱，按着按钮不松手，导致赌局一直无法结束。

    当时间一到，则必须要在十秒内将数字报上去，否则就判定自动认输，结果按照八十一倍来计算。

    这个设定现在把他给坑了。

    这个时间上限不好判断，是飘忽不定的，最长是三小时左右。

    大约两个小时后，这一局很显然，依旧是凌逸辰的胜利。

    而且这一回龚嘉懿输的更多了，整整七百八十万亿！

    龚嘉懿掩面，遮掩了他此刻狰狞的面目。

    距离让他气运大幅度衰减的赌局，还差一局，就能结束了！

    这回他按着按钮，拖延了两个半小时。

    结果也让他很是痛苦，又输了四百八十九万亿！

    今天，他输了一千六百多万亿了！

    这座聚财赌楼的底蕴，都快给他输没了！

    目前的损失，还得从周围其他城市内的聚财赌楼内，调用一些资金过来周转，才能让他继续赌下去。

    当初南宫萤就只是输了一万亿而已，就让她心疼不已，被叔叔阿姨们教训了很久。

    现在可是一千六百多倍啊！

    这损失不可谓不大！

    也就是他们这等存在极为悠久的超然大势力能够承受得住这种损失，可饶是如此，聚财赌楼也快要经不起多少次这种巨额损失了。

    龚嘉懿颤抖的手中，再次出现了骰子。

    制定规则：若点数为大，则凌逸辰在接下来的一局内气运大幅衰减，反之则我受此惩罚。

    骰子在转动，最终停下来，而上面的点数显示为……

    六！

    龚嘉懿激动万分。

    终于等到你！

    还好我没放弃！

    “小子，敢不敢再抬高底分？”

    “到底是谁给你的勇气敢再抬高底分？”

    “你别管是谁给的勇气，你就说敢不敢吧。”

    “抬高到多少？”

    “一百万亿！敢吗！”

    龚嘉懿的情绪快要崩裂了。

    在凌逸辰的干扰之下，他越来越不理智。

    旁观者清，当局者迷。

    若是让冷静时候的龚嘉懿看看现在的自己，很明显就能看出来，他这是赌红了眼，极端典型的赌徒心理。

    正常情况下根本不可能出现这种情况，可现在……

    若是放在之前，凌逸辰还没凝聚情绪神体，还没改造元神，没拥有时空之眼之前，他是万万不敢如此的。

    毕竟他面对的，可是一尊神王强者。

    如若不是时空之眼告诉他，他这么做并不会出现意外的话，他可不会玩这么大。

    “来啊，一百万亿是吧，可以，不过我希望先把我的筹码换成灵币。”

    凌逸辰双眼一眯，现在时间可还早得很呢。

    也不知道他现在赚到的这么多钱，回头得怎么花出去。

    这么多钱，都能把不少大势力的一切都给买下来了。

    唉，伤脑筋啊。

    “呵呵，我聚财赌楼可不会言而无信，一切筹码都可以兑换成灵币！你无需担心！”

    “那就让你的人先帮我兑换了吧，待会儿也别用筹码了，直接转账吧。”

    凌逸辰看到了一个未来，那便是聚财赌楼表示拿不出这么多钱，他只能就此离开。

    聚财赌楼虽然失去了名声，可他也拿不到太多的钱。

    可若是他从现在开始就用灵币的话，那么就可以最大程度的拿到更多的灵币。

    龚嘉懿摆了摆手，道：“没问题，来人，给凌小友提现！”

    一名旗袍女连忙走了过来。

    只是她并没有第一时间干活，而是低声道：“楼主……您现在状态好像不太对劲……”

    “我有什么不对劲的？赶紧的！”

    龚嘉懿现在脾气很急躁，恨不得赶紧赚凌逸辰一笔。

    “这……好吧。”

    旗袍女只好照办，将凌逸辰的赚到的所有筹码都换成灵币。

    凌逸辰的灵卡内，顿时被转账了一大笔。

    “麻烦这位姑娘，帮她也提现一下吧。”

    “我？哦哦哦，麻烦了。”

    “不麻烦，您稍等。”

    旗袍女将南宫萤的筹码也都兑换成了灵币。

    跟凌逸辰的比起来，南宫萤的筹码着实不算什么。

    毕竟南宫萤手上的，也仅仅只是十万亿左右罢了。

    “现在可以继续了吧？”

    “没问题，开始吧。”

    两人的手再次放在了按钮上。

    这一场底分一百万亿的赌博，开始了！

    所有关注这场赌局的赌客们，也都不说话了，全都聚精会神地看着。

    工作人员们也早就麻木了。

    他们都在怀疑，接下来的工资还能不能发下来，大家的奖金是不是全都得消除掉？

    当那命运转盘上再次涌出命运迷雾，赌局再次开始。

    而有关于聚财赌楼内发生的一切，也在以极快的速度，不断的传播了出去。

    聚财赌楼可是超然大势力之一，资金流非常庞大，在如今这个和平的年代里，钱财甚至可能比实力更重要。

    它的关注度非常大，比如此刻，神行车行的高层，就有人已经在摇号喊人了。

