    监狱里普通的魔导师士兵和将军元帅关押在一起，吃一样的饭，用一样的器具，就是要建立平等，建立全新的规则。

    谭雅一脸愁苦，虽然如愿以偿离开了战场，可现在自己成为了罪犯，被踩在了新规则的最低端。

    谭雅维护旧规则，因为她有魔法，在旧规则中起点很高，但在新规则中魔力的起点变得可有可无。新规则中一切平等，礼乐崩坏，让谭雅无所适从，难以适应。

    不要说谭雅了，和她关在一起的其他贵族，特别是大贵族更是难以接受，他们本来已经是在旧规则的顶端了，一夜之间从云端跌落谷底，那落差比过山车还过分。

    一些贵族在祈祷和诅咒，希望神来帮他们。而另一部分自暴自弃的贵族看不过去了，于是在监狱里爆发了一次激烈的徒手搏斗。

    “这些该死的神是不会来保佑我们的，如果神真的有灵，他现在就应该让那群叛逆者原地爆炸，可是神没有实现，反而是我们这些无辜者被送进了监狱，接受苦难的改造。或许这些叛徒在废神这点上是对的，神根本就不存在。”

    “那是因为我们平时忽视了对神的尊重，误解了神的本意，所以我们才会受难，这是神对我们的惩罚，只要神原谅我们，一切都会好的，所以现在我们要祈祷。”

    “呵呵，以前我们为神建立那么多教堂难道还不够虔诚？建立那么多教堂，神都不保佑我们，现在我们在监狱里光是祈祷有什么用？”

    双方展开了激烈的讨论，然后火气越来越大。

    保守派认为他么的遭遇是不虔诚导致的惩罚。

    而激进派却已经开始不耐烦了，失去地位让他们烦躁，他们已经不准备再相信神了，因为神并没有回报他们的信仰：“我们从来没有做错过什么，神不应该惩罚我们。我们对神已经足够尊重了。”他们认为对神已经够尊重了，神就应该保佑他们作恶多端、为所欲为。他们并没有反思自己对国民是不是负责，他们没有欺上只是瞒下。

    然后双方爆发了冲突，将军和元帅扭打在一起，伯爵和侯爵打成一片。

    谭雅冷眼旁观，心中对神更加嗤之以鼻，这就是神的信徒啊全是垃圾，也难怪他们会一败涂地。她自然知道存在x是真正存在的，而且还能力很强，可惜存在x除了对自己充满恶趣味之外，对整个世界都如此冷漠。

    就这样活该信仰崩塌。

    “因为和平信仰减少，于是就通过战乱让信仰增加，可这个世界又如何？就算乱成一团依旧有人坚定地摒弃了你啊，存在x，你可真的是一个可怜的存在。”谭雅对空气说道，她可以这么说，因为人类就算在最困难的时代也一样可以放弃神的信仰，这说明信仰跟时代的和平和混乱没有关系，存在x把自己送到异世界根本没有意义。

    其实是谭雅自己说在和平时代信仰是没有意义的，只有理智的方式才能让人做好社会的螺丝钉，然后存在x才会推导出在混乱年代信仰会增强，信仰才有用处，接着把谭雅送到了这里经受战火考验。

    不过事实证明战火也不能增加信仰，反而可能会削减信仰，毕竟信仰是要以身体为基础的，身体存活才有信仰。当人献出信仰而不能活的时候，他们就会改变思路，寻求新的发展，毕竟生存是第一位的，放弃信仰为生存让路这是必然的选择。

    存在x不能确保人类的生存基础，那么就谈不上人类的信仰。这点他在谭雅身上应该明白，那就是谭雅必须活着，未来才有可能让她信神。如果谭雅死了，那么就永远不可能转变她的思想，所以前提是她必须活着，哪怕她反神、疑神，否认存在x就是神，也得让她活着。

    推广到全人类也是这个道理，必须确保人类存活才有所谓的信仰，活都活不下去了，谁还会讨论信仰？

    任何伟大的信仰和伟大的思想所有的载体都是人，所以杜兰才说人应该信仰自己，而人类最伟大的功绩就是两个字——活着。

    活着才有一切，死了就什么都没有了。

    杜兰现在就是带着大家去寻找生路，将生命的主动权还给人类，让他们知道是自己的生存赋予了神信仰，而不是信仰赋予了自己生命，拨乱反正，狠狠地给存在x一计重拳。

    在监狱里，谭雅就看着他们为了信仰而争斗，不断接受改造。从抱有希望到没有希望，一开始贵族还认为叛军很快就会被歼灭，或者说国外势力肯定不会见死不救，一定会给叛军好看，但等了很久，帝国的叛军势力却依旧茁壮成长，这让他们的希望一点点消失，他们官复原职的野心也一点点掐灭。

    “神真的不存在么？”当初为了守护神的信仰而和激进派大打出手的保守派，在监狱中呆了一段时间后也开始动摇了，也开始怀疑神真的是不会显灵了。

    和平的时候不必有信仰，动乱的时候信仰不管用，所以这对神的信仰还真是无处安放。

    存在x估计也会很为难，他对谭雅一个人施展的神迹，在谭雅面前现身，好像改变不了帝国基本盘的崩塌。

    其实这个时候最好的挽救办法就是把谭雅打造成为圣女，然后让她率领部队打圣战。不管赢了还是输了，都可以忽悠一大批人恢复信仰。

    可惜存在x当初对谭雅是威逼，现在要让谭雅配合只怕没有这么简单。

    当然存在x也可以光明正大出现和杜兰单挑，不过如果他输了，那会非常尴尬，估计不仅是帝国的信仰坍塌了，周边国家肯定也会弃他而去转而投向杜兰的怀抱。

    难啊，做神难，做一个敬业的神更难。存在x现在是陷入两难境地，他就不懂了人类到底怎么样才能老老实实信自己，自己怎么说也是造物主啊，人类必须相信自己才对。为什么就这么难呢，人类到底是怎么想的，为什么不感激自己？自己创造了一切，至于人类的苦难这可是人类自己搞出来的，存在x表示自己是无辜的。

    存在x确实是造物主，不过就算造物主也得付出成本才能获得信仰。因为他创造了人，但人类的信仰不是他创造的，信仰是人类自己生存的副产物。资本家榨取剩余价值的时候还要付一部分工资呢，神又怎么可能什么都不付出就可以得到牢不可破的信仰呢？没有这样的好事。

