    一回到房间，何谢第一件事就是锁好房门，免得那两个年纪较小的妹妹跑进来搞七搞八。

    之后背靠着墙坐在床上，念头一动打开了系统面板。

    【姓名】：何谢

    【种族】：人族

    【等级】：高级一阶

    【技能】：无尽吞噬

    【背包】：知己知彼卡x1

    【商城】：已开启

    【反差值】：4396

    “嘶！”

    当看到最下边的反差值时，何谢忍不住倒吸了一口冷气。

    卧槽，4396点？！

    自己不知不觉间，竟然收集了有这么多！

    呼吸法，我来了！

    何谢激动，赶紧打开系统商城，消耗了3000点反差值兑换了呼吸法。

    【叮咚！】

    【呼吸法兑换成功，已自动掌握，可点开系统面板查看技能详情。】

    【技能：呼吸法（以周天之势呼吸吐纳周围的空气，吸收其中的天地灵气为己所用，进化起来事半功倍。）】

    片刻消化完脑海深处里的这些信息后。

    何谢静心凝神，无师自通地坐在床上吐纳了起来。

    很快，大量数字提示信息一弹而出。

    【气血+1！】

    【精神+1！】

    【毒抗+1！】

    【硬度+1！】

    【长度+1！】

    【生机+1！】

    【......】

    仅是吐纳了不到半分钟的时间，何谢就能明显地感觉得到，此刻自己的身体各方面都在被吸收进来的灵气不断强化着。

    虽说气血值加得很少，对于生物等级的提升而言是杯水车薪。

    但身体其他各方面的属性都在小幅度提升，综合起来的收益远超相同时间的肉身锻炼。

    察觉到这一点后，何谢心中微微振奋，当加大力度吐纳空气。

    很快，半个小时过去了。

    此时体内的灵气浓度接近饱满，再也吸不动。

    得等身体消化完灵气后，才能再次吐纳吸收。

    “呼~”

    何谢缓缓睁开眼睛，深深地吐出了一口浊气。

    虽然生物等级什么的没有变化，但他能明显地感觉得到，此时自己的肉身强度有了不小的提升。

    “我去，好臭。”

    何谢捂着鼻子皱了皱眉，低头一看发现，自己身上不知什么时候覆盖有一层黏糊糊的污泥。

    看起来像是玄幻小说里洗髓伐骨后排出来的人体杂质。

    又黑又臭，让人难以忍受。

    何谢受不了这股臭味，赶紧下床取来了一套赶紧的衣服，快步离开房间往浴室冲去。

    而他这副模样一出来，立马就吸引了客厅众人的目光。

    “蟹蟹哥，你好臭臭呀！”

    “何谢，你这是掉粪坑里刚爬了出来？”

    “哥，你怎么了？”

    “弟，你搞什么？”

    “你这小坏种整天搞七搞八的，就不能给我安分一天吗？”

    客厅里的众人你一人我一句地说着。

    何谢没理她们，三两步钻进了浴室里边，打开花洒哇啦啦地冲洗了起来。

    不到一会，身上的污泥都被冲洗干净了。

    露出来大片白皙的皮肤。

    何谢低头打量了一眼自己的皮肤。

    好家伙，又白又嫩又滑，看着比家里的养母姐姐妹妹们都还要水灵。

    待会出去给她们看看摸摸，羡慕死她们。

    何谢心里想着这些有的没的，接着打开系统商城，打算把里边剩余的反差值花完。

    一共还剩1396点。

    只能兑换状态卡和开盲盒。

    何谢想了想，消耗了300点兑换两张知己知彼卡和一张超级加倍卡。

    之后，再把剩下的1000多点用来开盲盒。

    十连发那种。

    “1000反差值，扣除！”

    “盲盒，开！”

    随着这道指令落下，系统商城里的魔盒立马剧烈地抽搐了起来。

    接着，开盒结果的系统提示信息一道接着一道地弹了出来。

    【空空如也！】

    【空空如也！】

    ......

    【空空如也！】

    【空空如也！】

    【空空如也！】

    “？”

    何谢人傻了，十发全空，全是空空如也？

    “我日！”

    “我擦！”

    “我干！”

    “我靠！”

    “我尼玛啊！”

    何谢心态炸了，气得在浴室里骂骂咧咧了起来。

    就这么骂咧了足足有十分钟后，何谢才逐渐平静了下来，麻溜地擦干身子穿好衣服出去了。

    这商业诈骗的破盲盒，他以后是碰都不会碰了。

    回到客厅，二妹妹顾欣瑶走上前来问道：“何谢，你猜我今天放学回来时看到谁了？”

    “你猜我猜不猜？”

    “？？？”

    顾欣瑶一下给呛住了，半天说不出话来。

    【反差值+20！】

    何谢懒得理她，准备回房间里学习进化理论知识，为一个月后的笔试考核做好准备。

    顾欣瑶见状有些不乐意了，跟在他屁股后边自顾自地说了起来。

    “何谢，我今天放学回来的时候，看到对面小区前几年搬走的那个张泽搬回来住了。”

    “就是那个小时候经常和你打架，然后每次都能把你打得哭着喊姨姨的张泽。”

    “你还记得他不？”

    听到这里，何谢急了，当即转回身去怼道：“张嘴就来？小时候打架，那次不是我把他打得屁滚尿流哭着喊妈了？就搁这硬编？”

    “哦，那可能是我记错了。”

    顾欣瑶眨了眨眼睛，接着又道：“我听李航说，他现在可是个生物等级高达普通八阶的天才，可以一拳一个你，一脚两个你，贼猛贼夸张。”

    “他还跟我说，叫你小心点，不要被他给看到了，不然非得打得你哭着喊姨姨。”

    何谢冷笑：“呵，你哥我比他厉害多了，拳打蛟龙，脚踢凤凰，你哥我一拳下去就能打哭他。”

    顾欣瑶也学着冷笑：“呵，我看你一拳一头牛还差不多，毕竟你那么会吹牛。”

    何谢懒得和她斗嘴，选择直接动手，抓着她的小圆脸就揉了起来，揉得她呜呜渣渣的，一口一个混蛋地叫骂着。

    这时，院子外边传来了一道妇人的叫喊声：“柳妍，出来开门，我给你们送点吃的！”

    “来了来了，别喊了！”

    柳妍不耐烦地应了一声，之后往院子外边走去

    何谢透过窗户看向外边，看到养母开门后带了两人往屋里走来。

    一个是看着和养母差不多年纪的丰满妇人。

    另一个是身材长得五大三粗的男生。

    很快，三人都进来了屋里。

    那妇人一进来，就把手里提着的水果递给了柳研，满脸笑容道：

    “我家张泽今天终于确认保送山海进化大学了，市里的守夜人部门送了好几箱灵果过来，就想着拿点给你们尝尝。”

    “哦，谢谢。”

    柳研态度很冷淡，看着感觉不太喜欢眼前的这名妇人。

    妇人也不在意，继续聊着自家被保送了山海进化大学的张泽，一个劲地夸他多么争气，多么懂事。

    柳妍听着心里气坏了，心想要是放在去年的时候，那还轮得到这对面孤儿院里的老婊砸过来装逼？

    可惜命不好啊，本来家里是有着两个进化科学生的，却在同一年里双双报废了。

    一个在大学校内赛中被打废了。

    一个放学回家路上被狐狸精给玩废了。

    这孤儿院院长可当得太难受了。

    在两名少妇聊着的时候，那名身材五大三粗的男生朝何谢走来，眯起眼睛笑着打招呼道：“何谢，几年没见，感觉你这身体看着好像有点虚啊。”

    何谢一听挑了挑眉，好家伙，这来者不善啊。

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

