    玄婴很少有吃惊的感觉，现在她却着实吃了一惊。

    盘古一族本就是传说，她也只是根据前不久出现在庐州废墟附近的尸道高手，怀疑有可能是传说中的盘古一族。

    万万没想到，自己还在怀疑阶段，贤夭却捉了两个活口。

    好一会儿，玄婴才回过神来。

    道：“此事你们告知玉机子了吗？”

    妖小鱼摇头道：“没有，盘古一族既然不是为了此次人间浩劫而来，只是为了寻找他们的族人，如果贸然告知玉机子，恐怕会引发不好的结果。”

    玄婴苦笑道：“你们都抓了两个盘古一族的族人，难道还想盘古一族就此罢手？

    这件事应该尽快告知玉机子，让人间做好防备才是。”

    妖小鱼道：“你的意思是，盘古一族还会派遣更多的高手前来人间？”

    玄婴道：“你说呢？”

    西域，瀚海古城。

    苍云门的弟子都吃完早饭集体遛弯消食聊八卦了，瀚海古城的天才蒙蒙亮。

    叶小川竟然比郭子风等人还要早到瀚海古城。

    要知道，在石龙岭分别之后，叶小川顺道还去了昆仑神山，在神山耽误了一个时辰。

    结果叶小川赶到瀚海城的时候，天才亮。

    至于郭子风等人，虽然紧赶慢赶，现在距离瀚海古城还有四千多里呢，至少还需要两个时辰才能赶到。

    由此可见，叶小川的速度有多变态。

    半年前，他被李子叶从泰山救走，当时二人暗中比试过速度，叶小川追不上李子叶。

    当时叶小川虽然打通了三处死穴，但修为始终没有突破到长生境界。

    现在叶小川已经达到长生初期境界，如果再和李子叶比试速度，李子叶就算能赢，也不会像半年前那么轻松了。

    叶小川刚回到瀚海古城，天空上的谈判正好结束了。

    这一场谈判，就是为了牵制叶小川而进行的。

    现在万狐古窟的秘密，以及昨晚发生的事情，已经被鬼玄宗主动公之于众，拓跋羽那边也第一时间接到了消息。

    现在再牵制叶小川，已经没有什么太大的意义了。

    谈判了将近四个时辰，大家各回各家，各找各妈。

    在古城的一间石屋里，旺财蹲在叶小川的肩膀上，脑袋一直在蹭叶小川的脖子，傻子都能看的出来，这是在邀功请赏。

    这一场变装易容大戏，多亏了旺财，否则没准就被万毒子和陈玄迦识破了。

    叶小川自然不会吝惜空空镯里的牛肉干，拿出两包，一包给旺财，一包给大脑袋，让它们去一边慢慢的吃。

    石屋里，叶小川帮助易容的殇永夜与那十几位长老供奉，都恢复了本来面目。

    众人虽然都知道今晚的这场大戏演的很成功，却没有一个人露出笑容。

    他们都知道鬼玄宗的老巢被抄了，如果这个时候洋洋得意，肯定会让叶小川不满的。

    千夜圣君道：“小师弟，麒麟山那边的事情处理好了吗？

    损失大不大？”

    叶小川没有告诉他们，此事乃是玄天宗做的，只是道：“万狐古窟本就没有留下多少弟子，不过，前不久从西域带回来的那些少年，损失了八九成。

    此事我已经交给龙天山处理，先不提了。

    说说你们这边吧，谈判的结果如何？”

    几位大佬一起看向了殇永夜。

    殇永夜征服叶小川，只是一个提议。

    殇永夜征服这些大佬，只是一场谈判。

    现在这些大魔头，都已经对殇永夜刮目相看。

    知道此人毕竟会成为叶小川未来的左膀右臂。

    所以，他们都想给殇永夜一个露脸的机会，让殇永夜亲自向叶小川汇报。

    殇永夜这些年欠缺的就是一个机会。

    只要机会来了，他都能把握住。

    见大佬们都看向自己，殇永夜也不客气。

    道：“少主，这一次谈判收获蛮大的，基本摸清了拓跋羽的底线。

    对于南北划线而治，这是大势所趋，拓跋羽应该会接受。

    五毒门另寻它处，万毒子的意见也不强烈。

    现在问题的关键是在与那一百多个圣教门派上面。

    拓跋羽那边对此并不让步，他不想放任那些门派回归南域。”

    叶小川道：“这一点我早就考虑到了，不着急，先让王可可在圣殿再拖延一阵子，我自有办法。

    永夜，这件事你做的不错，谢谢。”

    殇永夜赶紧弯腰施礼，道：“少主，您这话就是折煞我了，我殇永夜自从决定奉你为主，此生自然要以少主马首是瞻，区区小事，何必言谢？”

    千夜圣君走过来，笑道：“永夜与小师弟不论是身高，乃是身材，都极为相像，最为难得的是，永夜善于模仿，如果我们不是事先知晓，根本看不出永夜是易容假扮。

    小师弟，你现在的身份不同了，黑暗中盯着你的人，想杀你的人，不计其数。

    万狐古窟就是前车之鉴。

    我看以后就让永夜当做你的替身吧。”

    “替身？”

    叶小川一愣。

    殇永夜没有什么异样，其他大佬也都是一脸微笑的点头，显然他们之前通过气了。

    他们经历过的政治斗争，可比叶小川多的多，现在叶小川处境艰难，他们觉得确实需要一个替身来为叶小川挡下暗中来袭的暗箭。

    叶小川道：“我不需要替身，难道诸位前辈，对我的修为还不放心吗？”

    胡九妹道：“明枪易躲，暗箭难防。

    整个鬼玄宗一脉，全系在你的身上，你若有什么意外，鬼玄宗将会在顷刻间分崩离析。

    何况，替身也不仅仅是给的挡暗箭的，就比如今晚这件事，有一个替身在场，你可以去忙别的事情。”

    叶小川看向了殇永夜。

    殇永夜笑道：“我愿意做少主的替身，做少主的影子。”

    叶小川还是有些无法接受，就在心中询问叶茶的意思。

    本以为孤傲的叶茶会很反感弄替身这种懦弱的行为，不料叶茶对此事也是颇为赞成。

    道：“小子，在你的传承者还没有达到独当一面的地步前，确实需要一个甚至数个替身。

    打个比方吧，就像是鲤鱼泡，一般的时候用不到，用到的时候不能没有。

    替身也一样，可以不用，但必须得有。”

    “鲤鱼泡？

    什么玩意？”

    对于叶茶的比方，叶小川有些发懵。

    叶茶更懵，道：“你不知道鲤鱼泡？

    不是吧……”正在啃牛肉干的大脑袋，出言道：“鲤鱼泡是民间用来避孕的一个小玩意，将大鲤鱼的鱼泡洗干净，行房的时候戴上，可以有效的防止女子受孕。

    一般青楼楚馆里的小娘子，就是用这种方法防止自己怀孕的。”

    叶小川恍然大悟。

    他慢慢的转头，看向了角落里的大脑袋。

    心中道：“多谢科普。

    不过人类男女行房的工具，我这个看过无数本春宫书的人都不知道，你一只魔兽，怎么会知道这些？”

    大脑袋一脸得意的道：“我活了百万年了！我也会无聊！也会寂寞！经常跑去中土玩……”叶小川明白了，这畜生肯定是经常蹲在床头欣赏男女行房。

    “变态！”

    叶小川心中咒骂了一句。

    关于替身的事情，叶小川在此之前没有任何的心理准备，他现在无法决定，得好好的思考一番才行，便让众人先回去休息。

    

