    局势彻底控制不住了，带队的柔佛贵族们竭力喊叫着想让暴徒们冷静下来。

    “那家标了标记的！不许抢！”，阿杜拉曼愤怒地吼叫着。

    可人的兽性一旦被激发便再无法控制，暴徒们理也不理，冲入府中一阵烧杀抢掠后旋风般地离开。

    苏曼里临走时恶狠狠地瞪了阿杜拉曼一眼，用大拇指划过脖颈处，警告他不要碍事。

    阿杜拉曼面色惨白, 在心里安慰自己这家主人带着家眷去了总督府赴宴，只是损失些财务，死些下人而已，应该不碍事的。

    之后的劫掠中他再未曾出声阻止过，任由暴徒们肆无忌惮地狂欢着。

    西城发生的动乱瞬间惊醒了全城，城中各处不断有昏黑的房间点起了烛火, 人们惊慌不已，听着远处的哭喊声, 茫然无措。

    马仪静静地坐在客栈的房间内，在城中央着火的瞬间他便醒了。

    等西城的火光亮起后，他心中咯噔了一下，瞬间明白发生了什么，两行清泪顺着脸颊流下。

    一边流泪他一边坐在桌前，将头发披散重新束好，略微修剪了下自己杂乱的胡须，拿出随身带着的行李包裹悄悄打开。

    越来越多的柔佛人加入到这场狂欢之中，西城的混乱开始慢慢蔓延开。

    客栈老板娘马丽薇同样也被惊醒了，她起身来到酒店大堂，喝问值夜的小厮发生了什么。

    那小厮茫然无措地摇摇头表示不知，随即在老板娘的注视下重新趴回桌子上打起盹来。

    老板娘暗骂一声，来到客栈门口附耳悄悄听着外面的动静。

    这家客栈除了马仪之外，另外的客人就只有两个暹罗商人，此时也醒来下了楼。

    他们不顾老板娘的劝阻，大着胆子推开门上街去打听情况。

    很多人抱着和暹罗商人一样的想法，街面上聚集了不少人。

    老板娘心中十分不安，她突然想起之前马仪跟她说的那番话。

    当时的她对杞人忧天的马仪嗤之以鼻，根据她打探出来的消息推断, 这次柔佛人的行动将会局限在南城。

    南城治安情况一直都很差，在那里住着的都是华人中的平民和小商贩。

    城东、城西安居着华商和华人地主，这些人可都是在为荷兰人干活，也是保持马六甲繁荣的关键。

    她始终觉得暴动不可能从城南蔓延开来，此事注定和她无关。

    但直到她看见城西的火光越来越大后，她突然觉得事情好像变得严重起来了。

    正在这时，门外急促的拍门声响起把老板娘吓了一跳。

    她出声询问，是之前出门打探消息的两个暹罗客人，她深吸口气稍稍定了定神，轻轻地打开客栈大门放二人进来。

    只见二人一脸的惊魂未定，“外面…外面乱了，我听人说是柔佛人在杀华人，到处都在杀，有许多城西的华人正在往这边跑，很多柔佛人在追他们，就往这边来了。”

    那暹罗商人一边说着一边飞速跑上楼准备收拾东西出城，临走时他两人还不忘好心地提醒老板娘让她也赶紧跑吧, 华人在这里太不安全了。

    老板娘闻言愣住了，心中不断说服自己事情不会发展到那一步的。

    荷兰人不会这样放任不管的，这些人难道不怕荷兰人事后追究吗, 没准甲必丹已请来了荷兰人的士兵维持秩序了，暴乱肯定不会再蔓延的。

    陷入沉思的老板娘没有注意到，原本坐在她身后打盹的守夜小厮此时的眼睛异常诡异，他蹑手蹑脚地一步一步向老板娘靠近。

    等靠的足够近了，他猛然从身后抱住老板娘，开始疯狂地撕扯她的衣服。

    老板娘大吃一惊，使劲推着那小厮，疯狂呼救挣扎，小厮的脸上混合着兴奋和淫邪，他见老板娘不老实，恶狠狠地给了她一记耳光。

    大力之下，马丽薇嘴角泛出血迹，脑袋一片昏沉，等她再回过神来时，小厮已经倒在了血泊之中，马仪正站在她的面前。

    此时的马仪不复之前的邋遢样子，整个人焕然一新，他身穿飞鱼服，头戴大帽，束鸾带，恍惚中老板娘都没有认出来这是谁。

    等老板娘回过神后，她连忙将衣服拉起遮挡住裸露在外的雪白肌肤，颤抖着声音道：“多…多谢客了。”

    马仪微微颔首，他将腰间牙牌往马丽薇面前一亮，嘴角挂起一丝微笑道：

    “老板娘不是之前打听我在东宁身居何职吗，不才忝居南镇抚司试百户一职。”

    还不待老板娘回话，他脸色一正，重新变得严肃起来，“临时征用贵处作为华人避难处，还请见谅。”

    话音刚落，马仪身后二十名水手分作两批，一批在街上沿街大喊让附近的华人赶紧来此处躲避。

    另一批哗地一下，将一面从船上带来的蓝底日月旗展开，高挂在客栈外面。

    马仪又找来一块白布，挥墨写下了一行大字：延平郡王郑，挂在日月旗旁。

    老板娘嘴唇微张地看着这一幕，有心想说些什么，马仪看着她摇头道：“老板娘还觉得此事与你无关吗？”

    马丽薇看了眼地上小厮的尸体，最终没有出声。

    这里的华人们在接到消息的第一时间，下意识地往东门跑去想要出城。

    但守门的荷兰士兵装死，不论这些华人如何哭诉死活就是不开城门。

    听到城门封闭的消息后，陆陆续续的有附近的华人赶到了此处，心中抱着侥幸的心理，没准那些柔佛人确实顾忌东宁呢。

    很快客栈所有的房间加上后院的院子都挤满了人，但仍不断有新的人往此处赶来。

    “大人，不能再收了，这么多人聚在这里，万一那些柔佛人不管不顾，反而是断送了这些人逃命的机会。”，身旁的水手轻声对马仪说道。

    马仪咬咬牙道：“你去召集大家，让他们跟着我一起往城门去。”

    水手沉默地点点头，招呼人分头动员大家。

    许多人听到消息后，拦着马仪死活不让他走。

    情况危急马仪根本顾不上和这些人多解释，他命十个水手强行开路，带上愿意跟他走的华人们往东城门赶去。

    队伍沿街而行，马仪举着日月旗和另外十名水手殿后，路上不断有人加入进来，人数越来越多，很快队伍壮大到三百多人。

