    第109章 他疯了   

    姜禾浔回到家才发现手机没电了，她把已经关机的手机充电，然后才去浴室洗澡。

    

    洗完澡出来，手机已经能开机了。

    

    她这才看见何思瑜给她发的短信——   

    【苏浔，傅清时出车祸了。

    】   

    【听说他找到了他的亲人，被接回去了。

    】   

    【谢谢你给我的考试资料，这次期末考试我应该考得不错。

    】   

    他出车祸了……   

    姜禾浔并没有多大的情绪起伏，她擦干头发，心情平静地在手机键盘上敲字，回复道：【寒假要不要来燕京玩？

    】   

    何思瑜没有回，她猜测她应该睡着了。

    

    姜禾浔坐在床上，用手机刷了会儿小视频。

    

    这时，有一条陌生号码的短信发过来，是一条祝福短信。

    

    她没当回事儿。

    

    过了几秒，这个陌生号码直接打来了电话。

    

    她顺手接了起来，那头却没有声音。

    

    姜禾浔觉得奇怪，“哪位？

    打错电话了吗？”

    

    那边的人张嘴，欲言又止。

    

    姜禾浔又问了一句，“是谁啊？

    不说话我就挂了哦，你打错电话了。”

    

    燕京睦和家医院的高级vip病房里，傅清时听着嘟嘟嘟的挂断声，一颗心也空落落的。

    

    少女的声音很温柔，很娇软，是他曾经最熟悉的。

    

    也是他现在最想听到的。

    

    她应该考完试了吧？

    

    往年每次寒假期末考试完，他都会和浔浔一起去迪士尼玩。

    

    傅清时从来没见过比浔浔更热衷于去迪士尼玩的人。

    

    好像每次寒假，她都要拉着他一起去。

    

    今年没人在这个时候，和他一起去迪士尼了，没有人会踮起脚尖给他戴围巾，也没有人会在他耳边说明年我们还要来玩。

    

    傅清时很不习惯。

    

    所以，他给她打了电话。

    

    可惜他的号码被拉黑了。

    

    他借了爷爷的助理李浩的手机给她发了短信，打了电话。

    

    他想告诉浔浔，他出了车祸，却因为车祸找到了亲人。

    

    他想告诉她，他也在燕京，他想见她一面。

    

    可他却不敢说话，怕浔浔听到后，对他更加厌恶。

    

    他怕听到浔浔冷冰冰的声音。

    

    傅清时把手机还给了李浩。

    

    李浩被卫老派来照顾这位刚被认祖归宗的三少爷，他看了一眼少年打着石膏的右脚，“三少，卫老让你早点休息，好好养伤。”

    

    傅清时睁着茫然的眼睛，良久才问：“卫家在燕京是不是很有权势？”

    

    李浩点头，“卫家在燕京的地位仅次于四大世家。”

    

    傅清时看他，“那卫家调查一个人是不是很简单？”

    

    李浩：“三少要找人？

    是刚才电话里的那个女孩儿？”

    

    傅清时轻轻点头，“能找到吗？”

    

    “从她的手机号调查确实能查到，三少有她的照片吗？

    她叫什么？”

    

    傅清时心中疼痛难当，四年了，他居然没有浔浔的照片。

    

    “她叫苏浔。”

    

    李浩默默记下，“一有消息，我会告诉三少，如果三少还有其他事，随时联系我。”

    

    说完，他离开了病房。

    

    傅清时在病床上坐了很久，拿了床边的拐杖，支撑着下了床。

    

    他拄着拐杖，一瘸一拐地走出了医院。

    

    傅清时也不清楚自己是不是疯掉了，在寒冬最冷的夜晚，去了外面只为买一张新的电话卡。

    

    睦和家是服务于有钱人的高级私人医院，在燕京的半山腰，附近根本没有那种卖电话卡的小卖部。

    

    他找了好久，终于在离医院几条街的地方找到了一家小卖部，却早就关门了。

    

    傅清时只好打车去了市中心，好不容易才找到一个没有关门的报刊亭，花了五十块钱买了张手机卡。

    

    他只是想听一听浔浔的声音。

    

    一个字，一句话，哪怕只有呼吸声，就足够了。

    

    傅清时忍着脚疼，在严寒的冷风里，拨通了她的手机号。

    

    接通之后，女孩儿轻软的声音传来，“奇怪，是谁啊？

    怎么又不说话？”

    

    他安静地听着她的声音，却没有勇气发声。

    

    那边一直没听到回音，电话被挂断了。

    

    傅清时望着茫茫夜色，忽然不知道自己在干什么。

    

    他希望有人能来告诉他，他是不是喜欢上了浔浔？

    

    要不然他为什么那么那么地想念她呢？

    

    想得睡不着觉，想得吃不下饭，想得迫切要见到她……   

    到底是什么时候开始的？

    

    傅清时回过神，在报刊亭买了十几张手机卡，才打车回了医院。

    

    

    

