    周云并不知道圣愈丹是什么，只是叶辰明明受了伤，可是吃下一颗丹药之后，就好了不少，这自然让他很愤怒。

    “小子，你到底什么来头？为什么有这么好的丹药！”周云惊呼。

    因为丹药这个东西，本就很稀有，而像叶辰这种疗伤圣药，更是少之又少，就算是地下交易市场总部，也很少有这种丹药！

    “我为什么要告诉你呢？”叶辰嘿嘿一笑，刚才那一次冲撞，虽然他跟周云都受了伤，可是他有圣愈丹，所以好了不少。

    可是周云就不行了，虽然受的伤没他的重，可是没有丹药辅佐，现在周云的实力，不一定有他的强啊！

    “小子，你使诈！”周云自然也明白这个道理。

    “我使诈？难道吃丹药也算使诈？谁教你的？”叶辰问道。

    “哼，少废话，既然你使诈了，那就别怪我不客气了！”周云冷哼一声，随后一挥手，竟然又有一个先天中期高手加入了战斗。

    “周云，你干什么！”冯玉林立刻呵斥道。

    “冯玉林，这不关你的事，给我闭嘴！”

    “周云，说好了单打独斗，你竟然找帮手？”冯玉林说道。

    “哼，谁让他使诈的？”周云说道。

    冯玉林还想说什么，叶辰却摇头道：“冯兄，你永远无法叫醒一个装睡的人，既然他说我使诈，那就使诈吧，只是他还没有让所有人都一起上，不是吗？”

    冯玉林一阵无语，这叶辰的心也太大了吧？

    本来周云一个人就够叶辰喝一壶的了，现在又来一个先天中期，叶辰怎么可能是对手嘛！

    就算叶辰有圣愈丹，一样不是对手！

    当然，除非叶辰使用爆裂符！

    可是这里是封闭空间，而且是地下三层，如果叶辰施展爆裂符，所有人都要被埋在地下！

    所以只要叶辰不是傻子，就不会动用爆裂符！

    可是不用爆裂符，叶辰就不是对手啊！

    “小子，本来你早点滚蛋，咱们就相安无事！可是现在你有这么好的丹药，我可不能错过了！”周云舔了舔嘴唇说道。

    “少废话，动手吧！”叶辰知道周云想干什么，他也没有害怕。

    多一个先天中期的人，更能激发他的潜力！

    于是叶辰主动出击，朝着周云杀了过去。

    “混账东西，你以为你是谁？少爷是你能伤的吗？”先天中期高手大喝一声，随后一拳朝着叶辰砸了过来。

    叶辰也没有退缩，迎面便是一拳砸上去。

    单打独斗的话，他并不是先天中期高手的对手，更何况还有周云在呢。

    不过叶辰就是想要更多的强者来激发他的潜能，否则刚才他就不会服用圣愈丹了。

    砰！

    叶辰直接被弹飞，撞击在墙壁上。

    周云还没动手呢，看到这一幕不由皱眉道：“叶辰，你还要反抗吗？就算你有再多的丹药，扛得住我们这么多人的攻击吗？”

    叶辰吃下一颗圣愈丹，笑道：“没试过怎么知道？”

    说完，叶辰再次扑了上来。

    那先天中期不由摇摇头，他比叶辰高了两个小境界，叶辰根本就不是他的对手。

    他也没有见过叶辰这么不要命的人，可是为了保护周云，他也只好再次一拳击出。

    就这样来回不断的攻击，然后被击退，再攻击，再被击退。

    冯玉林发现地下交易市场的地下三层，已经被叶辰给撞出一个大坑了！

    再这么下去，就算叶辰是铁打的，也受不了啊！

    可是叶辰根本就没有停下来的意思啊，还在不断的冲击着！

    结果就连那先天中期的人，都感觉手麻了！

    “这真的是个疯子！”周云无奈的摇摇头，现在他跟那个先天中期高手，两人都已经跟叶辰打了数十拳了，他本就受了伤，所以现在有些疲惫了。

    而叶辰竟然一点事都没有，就连圣愈丹都已经服用了十几颗了！

    就那些丹药拿出去，估计都能让先天高手疯狂，叶辰却拿来当零食吃啊！

    “再来！”叶辰很兴奋，因为他发现他似乎已经触摸到了那一层窗户纸了！

    他在不停的进攻、被击退的过程中，力量不仅没有减弱，反倒在增强！

    本来就算服用圣愈丹，也只是修复伤势，不可能增强力量的。

    那就只有一种可能，那就是他正在缓慢的突破！

    于是叶辰再次扑了上来！

    “叶辰，你别来了，你把那些丹药给我，你要什么我都给你！我甚至不撤冯玉林的职，这总行了吧？”周云感觉自己有些崩溃了。

    如果叶辰把吃的那些丹药给他，他就发达了！

    甚至比打压冯家得到的好处还要多！

    可是叶辰正在兴头上呢，怎么可能就此结束！

    于是叶辰笑道：“周云，想在想结束？已经来不及了！”

    说完，叶辰一拳砸了过来。

    先天中期高手猛地一脚踹了过来，换做是刚才，叶辰已经被他给踹飞了。

    可是这一次，叶辰竟然纹丝不动，而那先天中期高手，竟然被弹飞了！

    一瞬间，所有人都愣住了，这是什么情况？叶辰的力量不仅没有变小，反倒越来越大了？

    “小子，你找死！”周云咒骂一声，就算受了伤，他也要打死叶辰，抢夺叶辰身上的丹药。

    可是他一拳下去，叶辰纹丝不动，而他却倒飞出去，狠狠地摔在地上。

    站起来之后，周云惊讶的看着叶辰。

    因为他一拳下去之后，叶辰的气势，竟然有了明显的变化！

    只见叶辰的皮肤开始变得紧致，整个人的气质，都有了微妙的变化！

    “这是……突破了？”冯玉林惊恐的看着叶辰。

    在战斗中突破，这也太变态了吧？

    别人突破先天境，都要服用天灵丹，小心翼翼的才能突破。

    而叶辰倒好，直接在战斗中突破！

    周云和那先天中期高手，两人完全成了叶辰的帮手啊！

    叶辰感受到了身体力量的突破，不由笑道：“周云啊，谢谢你的帮助，为了表示感谢，我送你一颗圣愈丹！”

    说完，叶辰竟然真的丢了一颗圣愈丹过去。

    接过圣愈丹，周云心里五味杂陈，这是叶辰施舍给他的吗？

    他怎么感觉自己就像个乞丐呢？

