    崇州城外。

    夕阳西下。

    惨烈的战场不经过几场暴雨，都难以冲刷干净鲜血和残躯。

    姬昌看着眼前的身高数丈的彪形老汉，一时间竟不知用什么语言来形容。

    力量和苍老为何能结合的如此诡异？

    不仅姬昌，西岐大军都被这位彪形老汉的震撼出场吓到了，竟然都忽略了老汉肩头的崇侯虎。

    “咳咳。”

    崇侯虎冷哼一声，一跃而下，扶着头盔，站在姬昌面前。

    “姬昌见过北伯侯。”

    姬昌脸上立刻挂满了笑容，抱拳弓腰行了一礼。

    “昌来迟了，贤候莫怪。”

    姬昌说完，看到北伯侯脸色不变，心里顿时一紧。

    眼下这气氛，让他想到当时黄飞虎西岐宣旨的情形。

    崇侯虎果然没有回礼，而是再次冷冷说了一句。

    “西伯侯姬昌，你可知罪？”

    姬昌还未发话，身边南宫适早已忿忿不平，武将的血性让他脱口而出：

    “侯爷！我家主公不远数千里，横穿人间来崇州平叛，解崇州之危。”

    “一片好心，侯爷不领也就罢了。为何对我家主公如此无礼！”

    崇侯虎抬起头，冷冷看了他一眼。

    南宫适心中顿时生出浓浓的危机，他下意识的跳马而逃，果然看到一个漆黑的拳头从空中呼啸而来，直接将马匹砸成了肉泥，砸进地面之下！

    鲜血四溅数十丈，西岐军士全都被浇洒一身。

    他们看到地面上那处大地龟裂蔓延数十丈的拳印，所有人心中生出一股寒意。

    姬昌瞥了眼南宫适，见他还活着，不由转过身来，看着崇侯虎，淡淡说道：

    “崇将军，你与吾同为四方伯侯之一，我有何罪需要你来质问？”

    “即便是我西岐大军来晚一步，也只能怪路程遥远，大王也治不了本侯的罪。”

    姬昌话音落下，只得到崇侯虎回应的一阵冷笑。

    崇侯虎挥了挥手，早已围住西岐大军的崇州将士，同时举起了手中有崇氏族剑，寒意透彻崇山。

    他盯着姬昌，开口说道：

    “叛军攻打崇州城，被本侯死死拦在崇州城外数日。”

    “昨日叛军自知攻不破崇州，官路走不通，于是从崇山穿过，径直南下，往朝歌去了。”

    “此去，只此一路。”

    “西伯侯，你敢说你没有遇到叛军？”

    姬昌听完心头猛然一震，心里骤然生出一个极其荒谬的想法。

    “不好！”

    “拦截我们的叛军，不是为了拖延本侯北上，而是为了不让本侯发现他们南下的大军！”

    崇侯虎淡淡道：

    “看来，西伯侯已经认识到自己的罪过了。”

    他跳上巫崇的肩头，看着西岐军士，高声开口说道：

    “西伯侯姬昌奉旨北上平叛，中途遇到叛军，不知阻拦，反而加速北上，贻误军情，让中土百姓惨遭叛军蹂躏！”

    “本侯今日当为大王分忧，将这西伯侯姬昌拿下，押解回朝歌，听候大王发落！”

    “尔等从将军士，只是听候将令，并无罪过。”

    “谁敢阻拦，杀无赦！”

    崇侯虎话音落下，崇山之上只有山风呼啸而过。

    南宫适、姬旦首先护在姬昌身前，怒目而视，嘶吼道：

    “谁敢伤我主公（父王）！！”

    西岐大军被崇侯虎一句话彻底激怒，他们心中不仅有怒火，更有颓废，疲惫，和绝望！

    究竟怎么回事？

    他们星夜赶程来北海平叛，途中连续遭遇多场伏击，都没有耽搁行程，只为赶来崇州。

    为什么！

    为什么迎接他们的不是崇州军的美酒和肉，而是他们的有崇氏战旗和战剑！

    他们不甘心！

    “吾西岐可杀不可辱！”

    “主公，与他们一战！”

    “谁敢伤我主公！”

    崇侯虎感受着扑面而来的杀意，只是淡淡一笑。

    这种场面，比凶兽屠城，差太远了。

    他甚至一点情绪波动都没有。

    崇侯虎举起手中的有崇氏族剑，淡淡开口。

    “既然如此，那就打一场吧。”

    “看一看数千年后，禹王最倚重的三公之后稷的传人，能不能打过禹王的后代。”

    崇侯虎声音落下，漫山遍野响起有崇氏的战鼓，厮杀之声响彻天际，让姬昌脸色变幻不定。

    姬昌抬起头，问道：

    “本侯能问一问，为什么吗？”

    崇侯虎静静看了姬昌一眼，开口道：

    “侯爷四公子曾说过，凤鸣西岐，西方出了贤人。”

    姬昌眼神一变，看向姬旦。

    姬旦脸色刷一下变得惨白，喃喃道：

    “不，不可能。”

    “我还没说呢……”

    随即，姬旦死死看着崇侯虎，咬牙切齿问道：

    “那仙人是你派人冒充的？”

    崇侯虎皱了皱眉，道：“什么仙人，这是大王的原话。”

    姬昌神色阴晴不定，然后长长叹息一声，道：

    “昌输了。”

    “输得心服口服。”

    他的身影颓然苍老了好几年，矍铄的老人弯下了腰，他有气无力的抬起手，道：

    “昌一人跟你走，放我西岐十万将士一条活命。”

    姬昌话音落下，南宫适、姬旦纷纷跪下抱住他的双腿，姬发也踉跄着从车里爬了出来高喊父王。

    西岐大军更加义愤填膺，纷纷要为姬昌和崇州大军决一死战！

    姬昌声音决然，老迈的声音传遍崇山：

    “都回去。”

    “忘了本侯方才那一卦了？”

    “本侯只有囹圄之灾，并无性命之忧。”

    “尔等信不过本侯的先天八卦吗？”

    大军的激愤顿时平息下来。

    西伯侯姬昌，自幼遇仙人，赐先天龟甲，感悟伏羲圣皇先天八卦，测阴阳，卜命运，无有不准。

    南宫适看向西岐大军，表情颓然。

    他们历经数千里奔波，又遭到多次袭营，精力已经到了极限。

    即便此时满腔怒火，也打不过养足精神的崇州大军。

    更何况。

    他眼前还有一位可以陆地行舟的山岳巨汉，他极有可能是三山五岳走出的神秘炼气士。

    有他在，姬昌和两位公子就算有七香车，也难以逃脱。

    南宫适叹息一声。

    现在看来。

    他们从离开西岐那一刻，就已经是砧板上的鱼肉，任人宰割了。

    南宫适心灰意冷，知道此时必须冷静下来，他将手中长剑扔下，开口道：

    “众将士听令，放下兵刃。”

    “不许反抗……”

    西岐将士自知别无选择，只得领命，崇州响起一片兵戈落地之声。

    崇侯虎见状，淡淡开口道：

    “西伯侯，跟我走吧。”

    “大王说，西岐大军，从哪里来回哪里去。”

    姬昌叹息一声，任由两名崇州士兵给他戴上了木枷，一步一步消失在西岐将士的视野里。

    顿时哀声遍野。

    姬旦见姬昌身影消失在崇州城门，眼中全是恨意，他攥紧了拳头，咬破手指，割袍断袖画下了一幅画像！

    画像上是一个道人，他左手携定花篮，右手执着拂尘，头戴青纱一字巾，宽袍大袖，宛若云中而来。

    姬旦画罢，狠狠道：

    “胆敢算计与吾，害吾父身陷囹圄！”

    “我姬旦与你不共戴天！”

    南宫适凝眉看了眼画像上的道人，问道：

    “四公子，此为何人，做了何事？”

    姬旦咬牙切齿：

    “他自称终南山玉柱洞云中子，言此次北海平叛，西岐将大获全胜。”

    “他给了我一纸揭言，让我趁势传于天下，可助西岐大兴。”

    南宫适眼神一震，想到崇侯虎的话，喃喃自语道：

    “凤鸣西岐，西方出了贤人？”

    姬旦点了点头，怀恨在心道：

    “此揭言我从未对人说过，为何大王会知道！”

    “这一切都是算计！”

    南宫适怒不可遏，唤来军中画师，命令道：

    “将此画传遍大军！”

    “此人便是陷害主公的真凶！”

    南宫适说罢，带着满腔愤怒，将痛哭流涕的姬发扶上七香车。

    西岐大军黯然调转了方向，带着满满思乡之情，往西岐去了。

    ……

    终南山玉柱洞。

    云中子提着水火花篮，来到一处山涧之中。

    山涧之内水声潺潺，隐约有雷鸣阵阵响起，风声猎猎作响；更有狐兔往来如梭，鹿鹤唳鸣前后，仙草灵芝无数。

    在这般奇景之中，有一株翠绿的杏树和周围的一切灵根完全不同，它周身的灵气与此方天地间的一切大相径庭。

    此树仿佛先天地而生，绿叶之下隐约可见红杏两枚。

    一枚红杏上雷鸣跳跃，时而冲霄而起，雷霆充斥天地间。

    一枚红杏仿佛吞吐着天地风气，疾风席卷四方。

    云中子满意点了点头，道：

    “等了三千年，两枚仙杏终于成熟了。”

    “姬昌百子，还差一位。贫道与那西伯侯，当有一面之缘。”

    “徒儿啊徒儿，这先天灵果，为师给你留着。”

