    锦衣卫刚从北镇抚司出动，或者说许显纯的人回到京里之前，骆思恭就已经听说一些风声了。

    虽说许显纯已经在锦衣卫指挥使这个位子上干了三年，可就算他再怎么倒腾，相比骆家，也还是底蕴不足。

    包括骆思恭的父亲在内，骆家在锦衣卫指挥使这个位子上做了五十年，贯穿嘉靖、万历两朝。

    可以说，骆思恭的党羽比许显纯更多。

    锦衣卫系统和官场一样，有很多明里暗里说不清的事儿，骆思恭凭借父荫，在万历二十年之前就做上了锦衣卫的一把手。

    在这个位置上，一干就是三十年，没点本事是根本不可能的，现在锦衣卫中许多人也还是他提拔起来的。

    这也就是历史上为什么骆养性能在魏党倒台以后，轻而易举的做了锦衣卫指挥使。

    骆思恭这个人非常聪明，早在朱由校还没穿越来之前，他就已经在谋划后面的事。

    所以在朱由校移宫继位前，骆思恭就已经主动辞去了锦衣卫指挥使的官职，当起了“太上皇”。

    第一，是避免万历十五年以后的烂摊子遭到新皇帝清算，牵连到自家身上。

    第二，是想看看新朝到底是个什么情况，让自己儿子骆养性继续做指挥使，到底是不是一个好选择。

    事实证明，他选对了。

    无论历史上的天启皇帝，还是现在的朱由校，继位之后都出现了一个人——魏忠贤。

    尤其是穿越过来的朱由校，至少在明面上给予了魏忠贤莫大的权利。

    上至司礼监秉笔批红，下至朝廷中的拉帮结派，朱由校的刻意纵容，让阉党成势的速度比历史上快了数倍。

    魏忠贤这个人很可怕，至少骆思恭是这么认为的。

    在朱由校的视角中，魏忠贤似乎是个圆滑的家伙，事事都考虑的极其周到，而且特别擅长洞悉自己的心思。

    然而在骆思恭这些朝臣的眼里，魏忠贤只有一个代名词，那就是恐怖。

    有了皇帝的支持，魏忠贤从万历四十七年开始直到眼下的天启五年，几乎化身成了一个政治机器。

    朝廷上，围绕着他的身边，阉党很快成为朝廷中不可忽视的一股力量。

    从前在万历一朝被东林击败的齐、楚、浙各党相继向魏忠贤靠拢，与东林党形成对立。

    这也就导致一个新派迅速崛起，东林党惯称的“阉党”，东林倒台后，现在叫做魏党。

    “把控”朝政以后，魏忠贤开始通过一场场刻意安排的大案，清算与之对立的东林党人。

    这还没完，在魏忠贤担任提督以后，东厂势力开始焕发第二春，在民间大肆抓捕东林士人。

    天启一朝五个年头，死在东厂番子手里的东林党人，明面上就至少要有几千人。

    搁一些士子的话说，那个时候的东厂，简直无恶不作，甚至已经到了“空前绝后”的地步。

    锦衣卫呢？

    正是对锦衣卫的安排，让骆思恭觉得当时的那个少年天子绝不简单。

    或许，就连魏忠贤也只是一颗棋子…

    朱由校做了什么？

    在纵容魏忠贤的时候，通过一些手段，保持了锦衣卫系统某方面的独立，甚至能隐隐与东厂形成制衡。

    这里面要首推一个人，许显纯。

    许显纯的出现，在骆思恭的意料之中，但却出乎他的意料之外，因为这个人为人处事，实在是太狠了。

    狠得令人发指，可以说为了能跪舔当今皇帝，许显纯是什么事都做得出来的。

    这种人不与之为敌还好，一旦做了敌人，简直令人睡觉都睡不安生。

    督办司刚开始设立时动静还很小，谁也没想到，现在的督办司几乎遍布全国。

    上到州府治所，下到深山中的偏远小县，都有他们的身影。

    几乎所有督办司校尉都出自南北镇抚司，正是督办司的存在，让许显纯这个锦衣卫指挥使的权利大为增长。

    可以这么说，现在许显纯是有明以来，权利最大的指挥使，而他也是永乐年以后，鲜少能与东厂提督平起平坐的。

    至少在明面上，手握督办司大权的许显纯已经够资格当魏忠贤的对手了。

    无论锦衣卫与东厂形成对立，还是“阉党”的崛起，这些都对皇权有不小的提升，最大的得益者，永远是皇帝。

    由此可见，那位即位之初人畜无害的少年天子，究竟是下了怎样的一盘大棋。

    骆思恭很早就看明白这一切了，他知道，只要朱由校还活着，许显纯就不会倒台。

    除非许显纯自己犯错，犯了无法弥补，足以让他转瞬间丢失全部信任的大错！

    可是五年了，许显纯虽然对在锦衣卫之中根深蒂固的骆家没什么办法，却也一直没给他东山再起的机会。

    骆养性最近越来越耐不住性子了，他在暗中搞些什么事，就连骆思恭也不甚清楚。

    他看着跪在底下，仍有不服气之色的儿子，怒道：

    “你知不知道，你给我们骆家招惹了多大的祸事？”

    “我早就说过，不要与许显纯为敌，要等，等他自己犯错！现在没有人能扳倒他！”

    “你为什么就是不听？”

    骆养性拧着脖子，道：

    “爹，没事，你放心，我都安排妥当了。”

    “张家口督办司的千户，早年曾受过我的恩情，不可能会出卖我们，况且就算知道了，许显纯又能怎么样？”

    骆思恭长叹口气，右眼皮忽然一阵跳动，他心底出现不祥的预感，道：

    “许显纯手段狠毒，你知道他曾做过什么事吗？”

    骆养性冷笑，“什么？儿悉听尊便！”

    在他的眼中，魏忠贤或许厉害点儿，可许显纯，完完全全就是有皇帝的信任才能骑在他的头上。

    骆养性认为，如果给他和许显纯一样的起点，后者根本不会有任何机会！

    所以，他一直不服。

    受了骆思恭的教训，隐忍这么多年，刚有点儿动作，就因为范永斗到京师被发现了。

    不过他也没什么好怕的，因为他了解那个千户，有些人是宁死也不会出卖主子的。

    这一点，骆养性心里很清楚！

    骆思恭欲言又止，回想起往事，怔怔道：

    “有一次杭州办案，许显纯为了刑讯逼供，当着人犯的面，活煮了他八十岁的老娘。”

    “活活煮死啊…当时我的一个亲信就站在身边，据说许显纯连脸色都没变。”

    “这种事，陛下是不会知道的，就算知道了，也会当做不知道！世道没有你想的这么简单！”

    “和这样的畜生为敌，儿啊，你不该啊！”

    闻言，骆养性呆傻原地，他实在没想到，怎么会有人有这么狠毒的心。

    杀死小孩子也就算了，活活煮死一名八十岁的妇人？

    许显纯还算是个人吗？

