    看着对话窗口毫无反应，知道自己被无视的李风也是相当生气，但是却无可奈何，难道顺着网线，过去找外卖小哥理论，让他必须把外卖给自己送过来嘛。

    “不行，怎么都不能就这么算了。”李风心生不忿，立刻联系了外卖软件的客服进行投诉。

    【你好，李先生/女士，我们这边已经接收到你的投诉，对于你所反映的问题，我们会尽快联系相关的外卖员，对其进行处罚，并且加强对线下外卖员的管理，务求达到客户的要求。】

    【感谢你的反映，让我们平台能够做出更好的改善。】

    【请你为本次服务进行评价，期待你十分满意的评价。】

    【你的十分支持，是我们平台持续为客户提供更好的服务和体验的最大动力，谢谢！】

    看着客服的对话框，李风一时间也不知道该说些什么了，也不知道这个客服究竟是真人，还是机械人，看这对话就好像是机械式的回复一样。

    对于自己的投诉，这个客服只用了一句话简单象征式地回复一下，但是那种客套话却是来了三句，那可谓是让人相当地无语啊。

    不过利用文字对着客服发泄完了之后，李风心情也没有那么暴躁了，毕竟自己的外卖还在门卫室呢。

    就算现在投诉了，那个外卖员也不会给自己送来了，自己现在还是去把外卖拿回来吧，毕竟二十几块呢，而且再慢点又被人拿走了，那真的是更加让人生气了。

    穿着拖鞋，李风慢悠悠地下楼来到了门卫室。

    可是离门卫室还有二三十米远的时候，李风看到了一个熟悉的面孔，也不算是熟悉，也只不过在监控里头仅仅看过几次而已——

    就是那孙子了！

    卧槽，他手里拿着什么？

    这外卖，不是我的吧！？

    见状，李风三步并作一步地快速走上前，拦住了他——

    “这个外卖是你的？”

    突然被人拦住，梁沾瑞也是被硬生生地止住了脚步，特别是听到对方的问话，他更是一愣，不过他很快便反应了过来，看着对方陌生的脸，心里面觉得这可能是邻居在打招呼而已，可能自家长辈在这人面前提过自己，所以他便认识自己，但是自己没有见过他而已。

    于是经过一番推理的梁沾瑞，便很自然地脸笑着回道，“当然，这外卖我拎着，不是我的，还能是谁的呢？”

    “那可就巧了，你的手机尾号跟我的一样，你的姓跟我也一样，甚至你点的餐都跟我一样呢，你说巧不巧呀。”李风瞄了瞄外卖上面的纸，毫无疑问，这是自己的外卖，而且最重要的是，他这一次点的就是麦肯基，他已经闻到那香喷喷的炸鸡味道了。

    “呵呵，是吗，有这么巧呀，”梁沾瑞挑了挑眉，但还是装作淡定地说道，“对啊，没想到叔叔也喜欢吃炸鸡这些年轻人的东西呢，先不跟叔叔你聊天了，不然这炸鸡冷了可就软了，不好吃了。”

    卧槽，你叫我什么！！？

    叔叔！！！？

    我特么才25岁，你叫我叔叔？！！

    这合理吗？

    你一个高中生长得跟人家已婚多年的油腻中年大叔一样，这叔叔的名字，你才适合吧？

    这一句叔叔，直接让李风爆炸了，他伸手拉住了梁沾瑞。

    “叔叔，你干嘛呢？”梁沾瑞抬头看了李风一眼，有点不爽地说道。

    “呵呵，还干嘛呢，”李风冷笑一声，指着梁沾瑞手里的外卖吼道，“这是我的外卖，这是我的炸鸡，那你说我要干嘛。”

    “这......这是你的外卖。”这下子，梁沾瑞底气就不够了，他偷了这么多次外卖，这还是第一次正面与失主面碰面呢。

    因为李风吼了那么一声，便立刻引来了很多人的围观，很多小区的邻居走了过来，听听看看到底发生了什么事情。

    “把我的外卖还给我，而且必须向我道歉！”

    随着越来越多的邻居围上来，李风也是趁机提出了自己的要求。

    “道......道什么歉。”梁沾瑞看着围了这么多人过来，不由自主地紧张了起来，他把手里的外卖往前一递，“我这只不过是拿错了而已，现在把它还给你不就是了。”

    “是吗，那么你的外卖送到哪里呢，我似乎没有看到其他的外卖在门卫室呢。”李风没打算就这么放过这个惯犯。

    “可......可能还在路上呢，我忘记了，我自己点的外卖，关你什么事。”说着，梁沾瑞便想要离开了。

    但是李风再次挡在了他的面前，“你的外卖没送到，你自己不知道吗，而且你说自己点了外卖，那么你拿出来让我看看，确定一下是不是真的，有没有这么一回事。”

    “你这人怎么这么烦呀，这外卖不是已经还给你了，我有没有点外卖关你什么事情呢。”梁沾瑞加大了自己的音量，试图增加自己的底气。

    “怎么回事呀，怎么围了这么多人啊。”

    一个五十多岁的大妈刚好买菜回来，看着这么多人围着，便走了过来，好奇地问道。

    “好像是一个高中生偷了别人的外卖，现在被人抓住呢。”旁边的人解释说道。

    “偷了别人的外卖？”大妈皱了皱眉头，往人群的中心看去——

    那不是自己的孙子！？

    那小伙子想要对自己的孙子干嘛？

    极其护短的梁大妈连忙上前，把孙子护在身后，大声地对着李风吼道，“你怎么回事呀，拦住我孙子干嘛，什么人啊你，哈……你这人有毛病是吧。”

    李风本来等着这孙子道歉认错，这事情就过去算了，到时候去派出所销案处理一下好了，大家都是邻居，免得以后碰面不好看。

    但这还没等到一句认错的话，突然一个大妈不知道从哪里跑了出来，对着自己便是一顿劈头大骂。

    好家伙，这味儿太冲了。

    如果没猜错的话，这位大妈就是明叔所说那个，让自己不要去招惹的梁婶了。

