    第135章 进入   

    陈傲并不知道他建立起的那个房屋，居然打断了海东商会以及罗刹殿堂的计划。

    

    不过对他来说，这并不是坏事。

    

    如果他知道的话，说不定还会笑起来。

    

    不过现在的局势却有了一些微妙的变化。

    

    在有城池之后会获得很多好处，陈傲也已经发现了一些好处。

    

    但这些好处并不是全部，这个好处对于陈傲来说或许并不是那么强大，但是对于一些大的势力来说，这些东西可是异常之好。

    

    首先它可以确定一个领土，这样的话就免去了他们去侵占领土抢夺领土的麻烦。

    

    其次他还有转职屋的存在。

    

    只要有这间屋子，那所有简单的下位职业根本就不需要转职书，直接就可以转职。

    

    刘哲他们只有四五个人，这些功能当然不够显著，但如果是成百上千人呢，难不成他们要去找成百上千个转职书吗？

    

    那样的话太过麻烦了，而现在只需要有4级房屋，那他们就可以全部转。

    

    转职之后每个人都有属性的加成。

    

    虽然说这种普通的职业加成不多，但是成百上千人都经历了这样的加成，那该是多么恐怖？

    

    这就是那些大势力想要找一些四级房屋改造图纸的原因。

    

    在现在的状况下，罗刹殿堂先于海东商会建立出这样的房屋。

    

    也就是说在接下来的时间里，罗刹殿堂的实力会整体提高一个阶层。

    

    而海东商会却没有这层提升，到时候罗刹殿堂恐怕要成为这个区域的一霸。

    

    如果只是涉及房屋的话那还好说，但有一个东西不一样。

    

    那就是现在的迷雾区域比以往更难穿过。

    

    以前哪怕死的人多，也总有人可以穿过迷雾区域。

    

    可现在迷雾区域出现了诡异的大门，暂时还没有人能够攻略。

    而从其他地方进入迷雾区域的人会在不知情的状况下绕出来。

    

    这样的话，海东商会与罗刹殿堂竞争的最大优势就消失了。

    

    海通商会的总部将很难给予在这个区域中的海东商会支持。

    

    而罗刹殿堂本部就在这里，根本不需要担心其他的东西。

    

    ……   

    “现在看来我们是根本不能进入这个大门了。

    袁仲你快来算一算说句话。

    “   

    林斌不停的在催促着袁仲。

    

    袁仲也在不停的计算着，可是他的脸上已经布满了愁容。

    

    每一次算出结果之后他都会叹一口气。

    

    不用说，结果一定不怎么样。

    

    陈傲依然在看着那个大门，在大门跟前的人大多数都已经离开了。

    

    毕竟世界频道上的那些图片所有人都看到了，他们对这个大门充满了恐惧。

    

    “袁仲你算一算我进入大门的话，有没有机会活着出来？”

    

    陈傲对袁仲这么说的，但他的眼神依然在盯着大门。

    

    袁仲也是一阵错愕。

    

    不过他还是低头算了起来。

    

    他知道自己的这个陈大哥只要提出来要求，就一定是想去做。

    

    袁仲猜的也没错，陈傲非常想要进入这个大门。

    

    他并不清楚自己的这片区域里有多少座城池。

    

    但是只要他能够掌握这个大门就可以掌握很多事情。

    

    林斌走到陈傲的跟前，上下打量一番，他疑惑的说。

    

    “陈大哥你没发烧吧，视线频道上的那些图片你也看过了，你确定吗？

    进入大门的话几乎就是九死一生啊，不，是十死无生。”

    

    陈傲没有说话。

    

    林斌叹了口气，蹲在地上揪着自己的头发。

    

    看着林斌这个样子，陈傲也有些动容。

    

    他蹲下身抓住林斌的手。

    

    “林斌我知道你是在为我着想，但我们现在这个状态必须要掌握这个大门。

    “   

    “我们并不知道在自己这片区域有多少座城池。

    但是我知道能建成的人绝对不是等闲之辈，很可能是一些大势力。

    “   

    “每一个区域都是这样，我也有一座城池，但是我却没有兵力。

    “   

    “在这种状况下，如果我们不掌握这个大门的话，那我们就会陷入无比被动的状态。

    “   

    林斌抬起头，陈傲看到他脸上十分纠结。

    

    “陈大哥，你的实力已经很厉害了呀，难道抵不过他们吗？

    “   

    陈傲很无奈，他知道林斌这是关心则乱了。

    

    “的确，我一个人可以对付十几个人，甚至几十个人都不是问题。

    “   

    “像我们这个等级的人也是很少数。

    “   

    “不过你想过没有，如果突然间有几百个人来别怪我们呢，如果他们全部拿着远程武器呢？

    “   

    “在同一片区域之中聚集这么多人是很难的，可如果通道被别人掌握，他们从别的区域调来兵力呢。

    “   

    听到这里林斌也知道自己是无法反驳了。

    

    他只能默默的走到后面，看着袁仲。

    他期待袁仲的结果能够打消陈傲进入的念头。

    

    蓝雪一直没有说话，直到现在陈傲才注意到，蓝雪的脸上已经布满了泪痕。

    

    “陈大哥，你不要进去好吗？

    “   

    陈傲在这段时间里已经成为了这些人的支柱。

    

    虽然说这些平时都把自己的情绪掩饰的很好，但是他们在内心里是无比相信陈傲。

    

    他们都不希望陈傲去冒这样的风险。

    

    袁仲怕你计算出了结果，看到结果之后，他紧紧的抓住这张纸，可以想象下一秒他就会把这张纸撕个粉碎。

    

    可陈傲马上从他手里夺过来了这张纸。

    

    上面的结果写着九死一生。

    

    “不错嘛，还有一城生的希望相信我，我一定能够出来的。

    “   

    接着他把这张纸又递给袁仲。

    

    这时陈傲低头在袁仲那边说了一句话。

    

    说完之后陈傲就转过头向大门走了过去。

    

    虽然说很多人都已经离开了，但还有很多人在远处观望着大门旁边的状态。

    

    很快世界频道上就出现了陈傲的身影。

    

    “大家快看啊，这个人他进去那个大门了。”

    

    “什么？

    你确定真的是那个迷雾区域的大门？”

    

    “不会吧，不会吧，这应该是摆拍吧，碰到了之前那种事，现在还有人敢进去？”

    

    世界频道上充满了议论，所有人都在质疑照片上的这个人有没有进去。

    

    只有袁仲林斌他们知道，赵先生的这个人真真实实的进去了。

    

    甚至在大门前没有一丝犹豫，直接迈过跨进了大门之中。

    

    

