    篮球场一直是紧俏的地方，他们县城里面，能够打篮球的地方不多。

    像学校里面的篮球场，一般不让外人进去，即便是他们母校，毕业就是外人了。

    他们找的篮球场，很多其实都是小区里面的。

    不过小区里面的篮球场，人一直很多。

    要知道，打篮球的，可不仅仅是他们这些年轻人。

    这处篮球场，也是一处小区篮球场，不过没有人打篮球。

    篮球场看起来还很新，地面上还铺了一层地垫。

    这种地垫呈中空的格子样，上面还有一些小小的凸起。

    说是防滑的，其实姜正他们觉得，一旦下雨比水泥地更滑。

    而且这种地垫，一旦摔在上面，就是一片方方正正的印子。

    除了防滑以外，这种垫子还有一种作用，就是吸音。篮球拍在上面，声音比直接拍在水泥地上要小一些，不过小的有限。

    能够找到一个这样的场地，相当的不容易。并且这个场地没其他人，都是属于他们的，这就更加难得。

    “厉害厉害，这个篮球场都被你找到了。”姜正说到。

    “都是运气好。”袁宇华说到。

    “我们一共有八个人，正好一边四个打比赛吧。”袁宇华提议道。

    其实他想叫十个人来的，这样正好一边五个。

    可是有两个有事来不了，只来了八个人。

    不过八个人也能打。

    分队就很简单，大家站在一起，出手心或者手背。相同的就分到一组。

    不过事先没有商量，手心或者手背的数量不一定相等。

    然后就慢慢分，直到分出来为止。

    一般来说，要不了多少时间就能分出来。

    姜正和袁宇华分到了不同的队，姜正这边从体型上来说，要差一些。

    大家自己打比赛，很多东西都是从简，没有弄得很复杂。

    玩儿嘛，就是开心就行。

    袁宇华说到：“我来防他。”

    说完，他就走到姜正面前，防守姜正。

    “小花，你确定要来防我？”姜正问到。

    “那不然呢？放心，我会下手轻一点的。”袁宇华笑着说到。

    姜正意味深长的笑了笑，没有说什么。

    不一会儿，球传到了姜正手中。

    姜正带球过去，袁宇华严防死守。

    打篮球，在技术相差没有那么巨大的时候，拼的就是身体素质。

    姜正后背一撞，就把袁宇华给挤开了，直接突破了他的防守。

    随后，姜正势如破竹，一个上篮，直接进了一球。

    全程就没有能够挡住他的。

    “卧槽，你小子力气啥时候变这么大？”袁宇华惊讶道。

    “我可是每天锻炼，力气自然就变大了。”姜正笑着说。

    “靠，真的假的？”袁宇华问到。

    “当然是真的，不信你可以试试。”姜正说到。

    袁宇华若有所思，他虽然没有表态，但是有些想试试。

    一直以来，他的身体素质都比姜正要一些的。结果现在姜正身体素质超过了他，这让他心里有些不好受。

    姜正亮眼的表现，让对方更多人的注意力，都放在了他的身上。

    可是姜正身体素质强悍，即便是两三人防守，也能够突破。

    自然不可能五个人都来防守他，一旦这样的话就那么其他人就没人防守。

    姜正表现亮眼，但是比赛也没有真正呈一面倒的趋势。

    只是他们这边，一直比分领先。

    大家的技术都差不多，没有谁技术厉害到可以无视身体素质的差距。

    不过姜正厉害了，可是其他队友有些拉胯。

    这也对方一直咬着比分不放。

    时间慢慢过去，比赛也接近尾声。

    就在这个时候，一个女子气势汹汹的走过来。

    只见这个女子满脸横肉，面目含煞，一看就是不好惹的主。

    女子走到篮球场中，双手张开，拦住在中间，大声叫道：“停！停！”

    姜正等人不由停下来，面露不解之色，看着女子，不知道她要做什么。

    他们篮球打的好好的，突然窜出来拦着他们做什么。

    “阿姨，您这是做什么？”袁宇华问到。

    这次比赛，是他组织的，现在他也当仁不让的站出来问到。

    “你们都不许打了，我女儿要学习，你们打篮球影响到她学习了。”女子说到。

    姜正等人闻言，也有些不好意思。

    “阿姨，不好意思，我们十分钟后就离开。”袁宇华说到。

    “不行！你们必须马上就走！”女子惊声尖叫道。

    众人面面相觑，他们比赛还有十分钟就结束了，现在离开……确实有些不甘心。

    姜正想了想，小声说到：“要不我们还是走吧，毕竟影响人家学习也不好。”

    众人闻言，也纷纷点头同意。虽然不是很甘心，可大家设身处地的想了想，影响别人学习确实不太好的。

    袁宇华正准备开口，话都到嗓子边了，忽然篮球场中间的女子爆发了。

    “我让你们打！我让你们打！”

    女子一边怒骂着，一边用手将篮球场的地垫给掀起来撕了。

    这种地垫本来就是嵌合上去的，想要撕掉也不是什么难事。

    姜正等人看的是目瞪口呆，这一言不合就撕地垫？

    “我们怎么办？”一人吞了吞口水说到。

    姜正嘴角抽搐，这地垫可不便宜啊。

    “阿姨，我们走就是，那地垫你就别撕了。”姜正出声提醒了一句。

    “要你管，我今天就要撕了，看你们还打！”女子大声道。

    姜正深吸口气，对袁宇华说到：“还是报警吧，毁坏公共财物，让警察来处理吧。”

    “报警……没必要吧，我们走就是了。”袁宇华说到。

    “这地垫可不便宜，就这样走了，之后说不清楚。所以，还是报警吧。”姜正说到。

    他已经开口提醒，可是女子不听，反而变本加厉的毁坏公共财物。

    姜正也不能惯着她，正好给她一个教训。

    “这种地垫能有多贵？”袁宇华不由问了句。

    “这个看牌子，反正便宜的也要几十一平，贵一些的一百多。一个标准的篮球场，宽15，长28。你自己算吧。”姜正说到。

    袁宇华拿出手机默默算了一下，不算不知道，一算吓一跳。

    “这个篮球场的地垫要三四万块钱？”袁宇华惊声低呼道。

    姜正耸了耸肩说到：“这还要看人家用的是什么牌子，那个价位的，反正几万块是跑不掉的。”

    “那还是报警吧。”袁宇华说到。

