 “轰！”

墨香直接倒飞出去，嘴角挂着一丝鲜血，眼中露出惊讶之色道：“你的肉体之力又更加强大了，修为也更强了！”

“你也是，变强了很多！”

李墨言罢，再此袭来！墨香全力抵挡，但也只能够勉强挡住而已，李墨的狂暴攻击，根本不顾自身安危，以他的肉体也没有任何人能够与他硬碰硬，所以李墨的战斗方式显得霸道。

全力攻击，不留一丝余地，这让墨香非常的难受，脸色苍白，有些难以抵挡！“你已经中了我十八种剧毒，即便你修为知命，不到半柱香便会没有一丝战斗力，此刻的战力也会越来越减弱的，只要我挡住你的这几次攻击便可！”

墨香虽然脸色苍白，嘴角有血迹，但依然微笑着道。

“是吗？”

李墨微微一笑，攻击没有半分减弱，再次袭来。

“日落天崩！”

一轮耀日，在虚空轰然升起，然后又迅速落下，只见天地万物，在这耀日的落下中，轰然倒塌，唯有耀日朝着墨香轰然落去。

墨香不但没有惧怕，反而是露出一丝微笑，虽然李墨似乎表现的更强了，但这是他急了，想赶紧战胜我，不然何以这般着急的攻击，肯定是毒药发挥的作用已经越来越强了。

“轰隆！”

随着一声爆响，墨香再次飞退，她发现自己的实力还是不如李墨，与阿修罗界中一样，还有差距，但所幸自己修习了毒阁之法，也所幸这是在论道台上比试。

“五指山！”

李墨眼眸大睁，右掌朝着下方猛地挥下，一座山峰从虚空的裂缝中，赫然显露出来，仿佛是手指一般，纹路明显，朝着墨香压来。

“红袖添香！”

墨香轻声道，手中红袖不断的飞舞，仿佛一名舞女，在不断的歌舞一般，美轮美奂，墨香好似在空中轻舞，天生所带的魅惑之力，虽然对李墨没有作用，但却对于周围众修士，是强大的诱惑，让很多人皆是深陷其中，呆滞的看着虚空墨香的舞姿！猛然，那红袖直袭而来，带着漫天的光华，轰然落在了五指山上！狂暴的气浪，滚滚而来，发出轰然巨响，无数气浪撞击在论道台上的阵法上，发出一阵阵爆响，庞大的声音，仿佛是九天之上的雷鸣一般。

在这撞击中，墨香再次喷血，身躯倒飞，脸色苍白很多。

李墨也是后退百丈，脸色微微苍白，但却没有吐血，墨香还不足以强大到让他喷血，他如今可是足以斩杀半步知命的存在，若不是墨香，是其他人的话，恐怕只需要一拳便解决了。

“你现在还有力气再攻击吗？”

墨香微笑着问道，擦了擦嘴角的鲜血。

李墨眉头一皱，似乎被墨香说中了，“你的毒的确很不错！”

“那当然了，我很想赢你一次！”

墨香徐徐飞来，朝着李墨微笑，似乎是赢定了，因为在她看来李墨很强大，也支撑的足够久了，但终究还是会毒性发作的。

便在这时，李墨微笑，看着墨香，眼神中露出一丝打趣之色。

然后，他紧紧握拳，猛地朝着论道台下，墨香的身下轰去，只见一道巨大的拳风，轰然袭来，那威力竟比方才李墨的攻击还要更加强大很多，这已经是超越了天尊境的范畴了，达到半步知命的程度。

“轰隆！”

整个论道台都在剧烈的颤抖起来，发出轰然爆响！这一拳之威，让所有人震惊，即便是知命境的那几位天骄，也都是露出浓浓震撼之色，这已经完全超出了天尊境的范畴了，或者可以这么说，这已经不是天尊境可以发挥出来的实力了。

即便已经说了无数遍，但众人此刻心中仍然是只有一个念头，这怎么可能？

墨香的脸色微微一变，看着李墨，半响后颓废的一笑，“我以为能够与你一战，没想到却是差距更大了！你竟然能够不受毒的影响，实在出乎我的意料！”

“总不能输给一个女子吧。”

李墨笑道，解除毒物的方法并不难，蛮神族精血充斥于整个身躯，将毒雾逼出便可。

“好吧，我认输了！”

墨香无奈的耸耸肩。

“不用在意，胜败乃事常事！”

李墨安慰道。

“你这人真是……你自己不是也很在意么？”

墨香道。

“我是没办法，必须要赢的，只是没料到最后一个对手是你而已。”

李墨道。

“我还以为你要继续挑战下去？”

墨香也打趣道。

“要去挑战知命境吗？

现在还差了一点！”

李墨摇头，毕竟他还未到天尊巅峰。

看着两人在论道台上愉快的聊天，下方众人皆是从震惊中，缓缓回过神来。

“竟然真的战胜了墨香？”

“看样子胜的并不是太难，而且那最后一拳真是，那威力让人恐怖！”

“阴阳碑第一，天骄碑第五，这样的天才，根本没有出现过啊！”

“太梦幻了，到现在我都有些不敢相信！”

“这样的天赋，异人阁没有出现过，往往修行一途，每一道都是极为高深的，不可能在修行一途的同时，将另外一途也达到极高的水准，何况他还这么年轻！”

修阁的副阁主赞道。

“以李墨的修为天赋，若是突破的话，还真不好说能不能胜得过的吴悠等人，谁都没有把握！”

兵阁阁主也叹道，“能够在战斗中将我兵阁的功法领悟，并且同时操控七柄法宝，这简直就是我兵阁阁主的最佳人选啊，若不是我们有了青叶，一定要将其带过来加入到兵阁中。”

“不错啊，这等天骄真的是很难遇见，若是他专修一道的话，无论是那一道绝对都是最强的！”

青叶点头认可道。

七阁所有人，皆是震惊与李墨的实力与天赋，还有其年纪。

李墨的声望，在这一刻达到了顶点，所有人都重新认识了他，他也将自己几乎所有的实力，全部爆发出来，引起了整个异人阁的震动。

“李墨李道友，果然是天纵之才，厉害的紧啊！”

这时，一道声音，从人群中传来。

李墨眉头一皱，这声音的语气可并不和善，他转头看去。

人群也已经自动分开，露出了三人，这是三位老者，其中两位乃是鬼鳄族的老者，另一人乃是人类修士，三人站在一起，说话的正是人类修士。

虽然并不认识，但李墨在看到这三人的时候，便知道了这三人的身份，王家老祖与鬼鳄族的知命境大能。

 