    也幸好有神差时时刻刻保护她们，否则绝对是死定了。

    结果攻打一个丹兽领地。

    没有想到丹兽领地，竟然有着十几个四转道君丹兽。

    结果差点被斩杀，幸好神差，援救及时，否则就挂掉了。

    陈小凡没有多问了，看她们气愤委屈的神态，就知道绝对输的很惨，被肆虐的经过，她们没有说，但陈小凡也知道一清二楚。

    “不要难过，我马上晋级四转道君，到时候，你们就是四转道君巅峰修为，之后杀回去。”

    “哇哈！爸爸，最厉害了。”

    五个小丫头眉开眼笑，脸色的阴霾散去。

    陈小凡盘做好，五个丫头也是跟着盘做好。

    拿出四转道丹，心情特别好。

    道丹全部都是土属性道丹。

    由于土属性丹兽跑得慢，所以容易击杀。

    土系修者修炼缓慢加上土属性的道君也是偏少，土属性丹兽偏多，所以导致土属性道丹不值钱。

    对陈小凡来说，土属性的道丹，反而是最好的。

    毕竟土系功法，属于陈小凡的本源功法，所以参悟起来事半功倍。

    那一股熟悉厚重的奥义，让陈小凡脑海灵光大作，不断得到启发，无数的灵感浮上心头。

    瓶颈桎梏宛如头顶的一层乌云，被冲开。

    轰隆隆！

    一层桎梏打开！

    对于土系属性，陈小凡可是特别精通，身为土地爷爷传承者，天生就是对土属性有特别的敏感，对于土属性奥义，那可是举一反三，触类旁通。

    在花花世界，已经接触到鼻祖的奥义，所以领悟土系四转道君大道奥义，轻易融会贯通。

    晋级了。

    陈小凡心花怒放，但还是稳住心神，继续参悟。

    各种属性大道奥义，都得到启发，加上上古世界的大道奥义指引，不断领悟出各种属性大道奥义。

    一刹那的时间，不但晋级了，而且领悟全属性奥义。

    陈小凡身躯弥漫出大道之音，宛如响起了仙乐一般。

    五个丫头全部进入顿悟，身躯绽放出晋级的气势，很顺利晋级到四转道君境界。

    五个小丫头巩固好境界，都雀跃起来发出欢呼。

    “哇哈，四转道君，我们晋级了，而是四转道君巅峰之境。”

    陈小凡看到五个小丫头欢呼雀跃，露出淡淡的微笑。

    心中暗叹，什么时候才可以和梁静娴圆房，什么时候才有自己的儿女？

    看到这些小丫头那般可爱，陈小凡对于儿女的事情，变得炽热。

    毕竟不孝有三无后为大。

    就因为东方古国的孝义，让陈小凡时时刻刻都在想留下后裔。

    “爸爸！我们去报仇雪恨。”

    “慢着，还嫌弃输得不够惨？”

    “爸爸！”一个个楚楚可怜的神态，看着陈小凡？

    “你们到丹田紫府之中接受传承。“陈小凡一个意念把五个小丫头收取到丹田紫府之中。

    马上传授她们丹人分身术。

    传授之后，把她们召唤出来。

    “去吧！”陈小凡看到这几个小丫头竟然那般急着去报仇，就知道她们心中有多恨。

    心中苦笑不已，不担心她们变坏，毕竟她们和个性品德，都是传承于他和红颜知己。

    就因为陈小凡他们的性格，就是小丫头她们的性格，所以不担心她们会变坏。

    丹人很少入魔，主要就是创造它们的修者没有入魔，它们就永远不会入魔。

    五个小丫头带着她们的一万部下，继续出发。

    陈小凡继续悟道，要把四转道君大道奥义更精确的理解。

    在开慧道泉之上参悟天道事半功倍。

    陈小凡一次次回放以前悟道的画面和感悟。

    一次次得到启发，对大道奥义，有一种全新的理解，战斗力节节飙升。

    陈小凡从入定之中出来。

    “凡少。”

    “大总管。”陈小凡露出诧异的神色，如果没有重要的事情，大总管不会出现在陈小凡的面前。

    “五个小主子把丹兽领地拿下，但那里的丹泉很强奇怪，所以小主子交代，你出关，马上禀报。”

    陈小凡意念和法阵融合查看记录。

    根据法阵融合的智脑的记录，知道大总管所说古怪丹泉坐标。

    想退出法阵融合和，却是看到五个小丫头被揍得很惨的画面，所以特别愤怒，不报仇心里就不舒服。

    本想修炼逆转乾坤禁术，现在去看看奇怪的丹泉，毕竟古怪的丹泉，必定是旷世奇遇。

    陈小凡一个意念，出现在一座大山的山脚之下。

    面前是一个大水池，可以融合百人，水面弥漫着淡淡的白色烟雾。

    水池四周都是岩石。

    丹泉的能量是从地下传来，所以地面上没有聚集丹泉的磁场，磁场在地下深处。

    “蓝妃，发现了古怪的丹泉，要不要看看？”

    蓝妃马上出现在陈小凡身边，看着所谓的丹泉，露出惊讶的神色。

    “恭喜哦！这是道体泉，专门淬炼肉身，起到强化躯体的作用。”蓝妃喜悦地说。

    道体泉对蓝妃没有作用，对陈小凡作用非常之大，所以从心底里为陈小凡高兴。

    陈小凡现在的境界超越修为几个层次，灵魂强大到不是肉身可以抵挡得住的。

    不仅仅是陈小凡，就连红颜知己也是一样，所以道体泉出现，对陈小凡可是旷世奇遇。

    马上跳下去，美美的浸泡。

    道体泉暖洋洋的，宛如泡温泉一般，特别舒服。

    感受到身躯之中的细胞，好像发出欢呼，快速吸收道体泉的神秘力量进行蜕变进化。

    淬炼肉身，提升肉身防御力，和体力，属于最为痛苦的修行。

    浸泡道体泉，不但没有痛苦，反而特别舒服。

    细胞吸收能量，肉身强化了。

    但很快饱和了。

    “蓝妃，怎么回事？”

    蓝妃一直在道体泉边缘看着陈小凡，哪怕陈小凡一丝不挂，也没有回避。

    媚眼如丝，痴迷地看着发呆，被陈小凡惊醒了，俏脸一刹通红。

    陈小凡看到蓝妃红丹丹的俏脸艳丽激射，不禁看呆了。

    “你问我什么？”蓝妃问。

    陈小凡回过神来，心中惊叹，身边的美女，一个个都是迷死人不偿命的绝色尤物。

