    几个人离开青条山后，太阳已经在西移了。

    “回镇上吧，李准那边得去解毒了！”楚宁说了一句，几个人又直奔镇子上去了。

    进了镇子，楚宁让乌龙在镇上搜寻了一下李准在哪里。

    乌龙找了两圈，才确定了李准的位置。

    等他们来到小院子里，看到小院子还布置的挺精致，像是经常有人住的，楚宁知道，李准估计经常一个人回来这里。

    他们进去时，就看到李准正蜷缩在床上睡觉。

    楚宁过去给他把了一下脉，喊醒了他，给他喂了一颗药。

    又给了楚衍一颗，让他去找小六子给他喂下去。

    一炷香的时间后，李准和小六子已经收拾干净自己，恢复了精精神神的样子。

    “好了，你们俩已经没事了，接下来你这边的事情怎么安排，你自己计划即可，记住，你的所有的一切已经都是我的了，三年后，我要看到你的业绩翻三倍，如果你还是停滞不前，那你也没资格跟着我了。”

    说完，楚宁拿出了一张契约递过去。

    李准接过，看完，咬破手指按了指印，签上自己的名字，这张契约就生效了。

    “你怎么做我不管，但有三点要遵守，第一，不做违法的事；第二，不可为了达到目的不择手段坑害商友。第三，你娶妻生子这事你可以自由决定，我不会约束你。但是，绝对不许再跟杨家或者杨二梅有任何牵扯，既然要成为我的人，就要记得我最讨厌的东西是什么！”楚宁严肃的说道。

    “是，主子放心！”李准此时对楚宁的手段佩服的五体投地，也是真心的向她投诚。

    罗云皱眉，委屈巴巴的说道：“清清，你刚才少说了两个字！”

    “什么？”楚宁疑惑看他。

    “手下，他是要成为你手下的人，而不是成为你的人，这个差别很大的。”罗云盯着楚宁，一字一句的说道。

    楚宁：“......”

    众人：“......”

    李准扑哧笑了一下，“罗公子放心，准不是个干净的人，自然配不上主子，您不提醒我也知道自己的本分。”

    罗云轻咳了一声，摸了摸鼻子，偷偷看清清生气没有。

    楚宁无语捂额，“知道了，下次我说话时会注意。”

    “好！”罗云开心了。

    众人：......

    离开李准的小院子，几个人又去镇上的德盛楼吃了涮羊肉，才踩着夜色回了村里。

    到了罗云家门前时，楚宁说道：“你明日去安排你的事吧，我要在家里陪我娘几日。”

    罗云应下，看着他们离去，才带着东延和北星进了屋子里。

    “老大，我们还不能喊大嫂吗？”三个人在屋内一起坐着喝茶时，东延笑嘻嘻地问了一句。

    “嗯，在村里，还是守礼一些的好，我不想坏了清清的名声。”

    “是，知道了，老大！”两个人应了一声。

    接下来的几日，楚宁就在安心的陪楚氏，陪她修炼，陪她一起做好吃的，娘俩一起去拜访李家，去拜访了一下村长。

    当他们收到楚宁送给每个人的礼物后，都惊喜，开心，感谢了楚宁，还说要请她吃饭，但她都推辞了，说她过几日又要离开了，这几日要多抽时间陪陪自家娘！

    村长媳妇和杨氏一听，也就歇了请楚宁的心思。

    楚宁和村长单独说了一会儿话，大致的意思就是嘱咐他一些关于村子里的安全问题。告诉他，她已经安排了好几个势力来保护村子和村民，保护自家的人。

    她让村长平时也多注意村子里的人口，小心陌生人混进来或者搬来陌生人。这三年内，村子里尽量不再接纳新户。

    村长都一一答应了。

    楚宁临走时给了村长一千两银子，说是她捐给村子里的，村长可以把村子里修建一下，或者盖个学堂，让夫子去那里教村里的孩子们读书。

    村子里要想好，就得多培养人才。

    村长震惊之余，接纳了，也感谢了楚宁，说这件事他会找李芪和他一起办。

    楚宁笑着点头应下，村长是个聪明的，也就是因为有这样聪明的村长，她还愿意伸出援助之手。

    毕竟整个村子好了起来，住在这个村子里的楚家才会更好。

    赵坤是楚宁回来的第五日来的，他来时还带着赵温雅和赵温玉。

    赵家人在楚家呆了一日，也就是和他们一起说说话，喝喝茶，吃吃饭。

    楚宁看得出来，自家娘和义父的关系好像更近了不少，两个人安静的坐在一边喝茶聊天时，给旁人一种老夫老妻在话家常的感觉。

    楚宁在赵坤走时，也嘱咐他，自己不在家时，多帮着照顾一下家里。

    赵坤一口答应，让楚宁放心。

    “啊，对了，清清，我家对面有一处府邸要卖，你们有想法搬去镇上吗？有的话，义父明日去买下来。”

    楚宁看向楚氏。

    楚氏摇头。

    楚宁笑笑，说道：“义父替我买下吧，写成我的名字，以后，我和罗云成亲时用，钱我过几日给你。”

    赵坤笑了一下，点头，“好，知道了！”

    赵家人离去后，楚氏犹豫了一下，拉着楚宁回了屋内，低声问道：“清清，娘问你个事！”

    “好，娘请说！”楚宁笑着坐在桌边。

    “你很赞成娘和你义父的事？”楚氏神色淡淡，轻声问道。

    楚宁顿了一下，“不反对，但也不会去促成，一切以娘的意愿为主。您若还是放不下父亲，或者觉得身份上不合适的话，那不嫁义父就是了。”

    “如果您觉得晚年想有个陪你说话，真心在意你的人，那您可以试着考虑一下义父，我觉得他在男人中，还算是不错的。”

    “我担心我的身份会给他带来灾祸，花镇玉那个人，谁也不知道疯起来会做出什么事情来。还有楚重，我很了解他，他虽然回了楚国，但是如果知道我在这里，也可能会让人来杀了我，或者把我带去楚国。”

    “所以，在这些事情都没解决了之前，我不能和他有什么结果。你也劝他一下，该给温玉说媳妇了，别指望我。”楚氏叹息一声说道。

    楚宁看了她几眼，轻笑，看来，义父对娘的攻势应该还是挺猛的，应该还很多元化。

