    “不错，记起来一道信息，而且，这一道信息若是你利用的好，将会获得莫大的裨益！”

    九幽焱雀的表情很是严肃。

    “莫大的利益……”

    单纯的这一点，就足以让秦风无比心动了。

    他不是贪婪之辈，但是，自从那夜煌之事出现之后，却给了秦风莫大的刺激，虽然说，他和那烈颜以及颜如幽之间乃是意外。

    不过，秦风的心态可是还没有好到任由着这两个女人被其他男人所占有的想法。

    无论是这烈颜还是那颜如幽，肯定追求之人络绎不绝，所以他必须要变得强大起来，只有变得真正强大了，才有这个资格去寻找他们。

    因此，面对着这巨大利益，秦风不得不心动。

    “但是，你最好不要高兴的太早了，在那个地方，可是不简单，若是你不小心点的话，或许你就会陨落在那个地方……”

    九幽焱雀的声音再次响彻。

    “危险吗？”

    秦风的嘴角缓缓地掀起了一缕淡淡的笑意，一道声音也在这空间之中，慢慢的回荡起来：

    “我从开始到现在，每一步，哪里不是从危险开始的？一步步的拼杀，一步步的强大，无不都伴随着危险的出现……”

    随着声音的传出，秦风的脸上也骤然的爆发出了无不严肃的神色。

    重生之后，再世为人，他面对着家族险恶之辈的设计和陷害，而后，又在这诸城之战中成长起来。

    成为了宗门弟子，得罪了一个个的强者，再次来到了这不死秘境之中……

    无论是哪一种的经历，无不都是和死神擦肩而过。

    所以，对于危险，秦风根本不在乎。

    看着秦风那一脸微笑的坚定表情，九幽焱雀的心中不由自主的忍不住一阵剧烈震动。

    这个少年，虽然算不上是罕见的资质，但是他的意志却绝对是它生平仅见的一位。

    “也许……这个家伙真的能够将不死老贼暴打一顿呢！”

    心中，不觉间的出现了这般诡异的想法！

    “很好，既然你决定的话，那我们边走边说！”

    过了许久之后，九幽焱雀的声音再次传出。

    “好……”

    秦风点了点头，在这九幽焱雀的指点下开始前行起来。

    “这个地方，乃是一处危险之地，在这个地方，存在着两个水潭，其中的一个水潭深不可测，而另外的一个，虽然算不上是深不可测，但是危险程度却依旧无法想象的惊人……”

    九幽焱雀心高气傲，能够被它如此重视的地方，也让秦风心中颇为的惊讶不已。

    “关键，也就在于那个相对较浅的水潭，这个水潭之中，拥有着一种可怕的力量，可以淬炼肉身，而且好处不可思议的强大，但是……这个水潭，称之为蛟龙潭，而且，在那里……真的存在着一条蛟龙！”

    唰！

    此言一出，秦风的面容顿时忍不住狠狠地一阵抽搐，身体都忍不住的停顿了起来。

    蛟，这是一种强大的生物，存在于无边海域之中，力大无穷，邪恶疯狂。

    蛟龙自然便是蛟和龙的结合血脉。

    这种生物，带着一道龙之血脉，体内蕴藏着可怖的力量，虽然比起真龙而言，要弱小的很，但是却已经足以让秦风为之色变不已了。

