    羊皮裘老头斗鸡眼瞥了一眼面前这个在龙虎山辈份不低的老道，冷哼一声，想起这老小子是谁了，当年自己第一次来龙虎山的时候，就是他死皮赖脸的非要跟着自己闯荡江湖，让自己好几个月不得自在。

    “是你这老小子，怎么，这么多年了，没有死了？”

    “李老哥说笑了，咱们龙虎山，说实话，别的都一般般，就是对如何活得久些有着独特见解。”赵老天师没有因为羊皮裘老头听着刻薄的话恼怒，反而嘿嘿一笑，将老李改成了李老哥。

    李淳罡扣着鼻子，嗤笑一声道：“当年第一次来龙虎山时，就觉得这山上死气沉沉的，唯独你这老小子还算是多了几根毛，让老子瞧着挺顺眼，听徐小子说了，你这些年在山上过的清贫，老子倒是预料到了。

    你与整座龙虎山格格不入，不受排挤才怪呢，其实是难得聪明，修道修的非是红尘，而是出尘，不是庙堂、江湖人，就不要过多掺和方内事，整日与气运更迭频繁的庙堂混在一起，不惹上麻烦才怪。

    老子和你说开了，你别想老子出手帮忙，你看那小子的剑，一剑更比一剑强，显然就是存着在你龙虎山磨练剑道的意思，你们龙虎山上的人看着也不想罢休，老子这人最善乘人之美，而且现在的一身天象境界也着实拿不出手，说白了，有谁阻挡也不成，除非王仙芝从武帝城过来，将所有人都镇压了。”

    赵希抟神情萧索，看着黄蛮儿与世子殿下亲近的差不多了，将之唤来，说道几句话后，将赵右松给徒弟继续背着，自己则坐在地上，从破败道袍的口袋中陆续掏出不少稀奇古怪的法器。

    ……

    ……

    等着叶启登上崖坪，三百灰衣道士无一例外都没有免了七窍流血的下场，看着他们一个个精气流失的模样，就算今日之后能够侥幸不死，也在难以在修为上再进一步。

    不过也不得不再说一声龙虎山确实强大，三百道士就是落得现在这种下场，也没有人擅自离开身下醮位，大周天大醮依旧在承载着上天的力量。

    “以气运对敌，殊不知，我的剑最善破世间万法，再不来人，这三百人要死。”叶启持剑冷看大醮之内的道观说道。

    “好猖狂的语气，本道赵丹坪，前来会你。”

    穿着紫黄华贵道袍的赵丹坪从道观走出，随着他的出现，神色萎靡的三百道士如焕发新生，手中掐诀动作依旧不停，嘴上同时念起了中正平和的道家经文。

    周天大醮气机一边，从先前的由外转成了向内，赵丹坪借着其中力量，几步虚踏，身子飘在了三百道士上空。

    且说这赵丹坪，修为不过是初入道门大指玄就下山入离阳京都传道，被俗尘杂事烦扰，修为境界可以说是步如乌龟，而像与他同辈的赵丹霞，离着传闻中的羽化升仙也就只有一步之遥了。

    不过福兮祸兮，在离阳京都耽搁修行，可也受着那里聚整座中原的恢弘气运影响，不是没有裨益，于练气一道上，他的精进程度就是赵希翼也不敢说是稳高几筹。

    练气一途，法门五花八门，有专门在洞天福地上空采集天雷，以秘术制成雷珠，威力浩瀚；也有采集朝霞入镜封存，降妖伏魔时无往不利；还有操控气运变迁，达到无形之中杀人的手段。

    高明练气士手段层出不穷，常让不通此道之人遇之只会觉得匪夷所思。

    赵丹坪站在虚空之上，当真像极了道门将要羽化飞升的大真人，其再言语，声音竟像钟鸣，一言一语就似有天道在身，言出法随，“九霄真土，神雷天降，破魔！”

    只见龙虎山颠，有云聚成霄，在赵丹坪话毕，成千粗如古木的雷霆从霄土之上降下，将天空撕扯出道道痕迹，皆是劈向叶启。

    叶启蹬天直面雷霆，持剑斩剑，雷霆尽在一剑之下成空。

    ……

    三百占据醮位道士一半被无形剑意摧毁神海死去，再看赵丹坪，华贵紫黄道袍前出现一道自上而下的剑痕。

    “天下真有斩开气运之人，怎么可能！”赵丹坪大喝一声，神魂俱灭就此死去。

    叶启俯视道观，平静说道：“只有这种外道手段？”

    “庶子狂妄！”

    一声老而弥坚的声音传来，道观中走出一老一中年的两个道人，正是前代龙虎掌教赵希翼与当代掌教赵丹霞。

    两人没能想到，赵丹坪借大醮引来的天力用出龙虎引雷神术，竟是被那人一剑破的干脆利落，以至于连出手相助的时机都没有。

    在他们于天师府设下三十六大周天大醮时，有猜到叶启能杀赵黄巢，或可有避过气运门道的妙法，但今日山上大醮，引来的是天师府千百年的气运，再妙的法门，其又不是上界仙人，如何能够全然避过？

    可惜他们不知，死去的赵丹坪也不知，叶启本不属于此界之人，于此界除了当下肉身的来历，就再无一丝因果，无因果，气运一途的练气之法对他便没有多大影响，且他在先前曾言，他的剑，本来就是善于一剑破万法。

    赵希翼、赵丹霞两人对视，不再动用大醮天力对敌，而是双方都掐诀引气于自身。

    赵希翼沉声说道：“替天行道。”

    赵丹霞对着天外遥遥作了一揖道：“以镇四夷。”

    这时，道观正堂之内，赵宣素与赵凝神两人恰好将手中点燃的香火插在古朴香炉之中。

    堂内烟气飘散，然供奉墙上却有三幅真人画像逐渐露出真容，一副扶鸾上青天，一幅御剑入天门，一幅手中持浮尘扫尽天上万里云。

    有两位真人身形从画像上先行消失，几步走出道观，融入赵希翼父子二人身体之中，二人先是眼神涣散，随即身上紫黄道袍绽出耀眼的紫金光芒，双眸金光闪烁，神色上与仙人无二。

    叶启沉默，一直平静注视着赵家父子二人请神成功。

    “今日，便以手中之剑杀上几个神仙。”

