
　　狼狈的伸手擦净嘴边的血丝，嗤笑一声，看着眼前暴怒的如同雄狮的男人，挑衅的扬了扬眉。

　　“恼羞成怒了？”云彦站起身来，“被我说中了心事所以愤怒了吧......霍傅斯？既然怀里有了新人，那何必再想着去叨饶她呢？当年你都没能保护好她，如今再去惊扰她的新生活，何必？你只会让自己变得更加可笑罢了，要不然这么多年了，她分明还活着，可是为什么一直都不愿意见你？原因，你该知道的。”

　　“这就是你去骚扰我女人的理由？”霍傅斯不怒反笑，眼神染了嗜血的光芒，死死的盯着眼前这个不知死活的男人，“就算这样又如何？她就算再不愿意见到我，这一辈子，她聂云萝生是我的人，死是我的鬼！”

　　他怒极，想到这个男人抢先一步找到她他就怒火中烧，一拳砸过去，血花飞溅，云彦捂着鼻子复又跌倒在地，很是狼狈不堪。

　　居高临下的笑着，此刻的霍傅斯，就如同一只瞧见了猎物的狼，眼底闪烁着幽幽的绿光，他说：“你以为自己是个什么东西？想横插一脚，也要看看自己有没有本事.......”

　　说完这句话，他抬步就走。

　　云彦跌坐在地上，怔忪了好久。

　　嗤!

　　他擦净唇边的血丝，趔趄着站了起来，捡起散落在地上的钥匙，打开门回了家。

　　无所谓，反正，他不会那么轻易的就让他找到她的。

　　·········

　　偌大的房间里，他几乎可以清晰地听得见自己沉重的呼吸声。

　　一声又一声，带了些喘。

　　刚刚从跑步机上走下来的男人，浑身大汗淋漓，额间青筋凸起，很是消耗了一番精力。

　　“铃铃铃!”突然一道铃声响了起来，骨节分明的大手拿起手机翻看，赫然是一则短信。

　　【先生，很抱歉，我们目前只能确认聂小姐就是在临市，却无法查明她的位置，请您再给我们一点时间。】

　　他发了怒，扬起手，手机就这样无辜的撞上冰冷的壁面，机身被砸的粉碎。

　　大口地呼吸。

　　这一次，是参杂了愤怒，不甘，以及嫉妒的。

　　她还活着，却不愿意联系他，可是却和云彦取得了联系......

　　不论是什么原因让他们再次聚在一起，都足以令他妒意恒生。

　　起身，走进浴室冲了把凉水澡。

　　再度走出来的时候，想起了些什么，霍傅斯迈步走向无线电话，拨给了助理，“从今晚开始，派人盯着云彦，一旦发现他有任何动向就及时通知我。”

　　撂下电话，他便进房躺在床上。

　　一夜，无眠，脑海里兜兜转转全部都是她的身影。

　　另一边。

　　从江州回去之后，聂云的精神状态就一直很不好，频频走神，不知道在想什么，就连文绣绣都发现了不对劲，连忙关切地问候，“怎么了小云，你身体不舒服吗？”23sk.Com

　　文景淮闻声看了过来，视线自后视镜扫射过来，很是在意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第755章 暴怒免费阅读。https://www.23sk.com 