    一夜无梦。

    睡醒之后，少年从兽皮上起身，大大的伸了个懒腰，感觉自己整个人都活了过来。

    活动了一下身体后，他结合前世的记忆，开始思考自己的修行之路。

    ‘既然这里是《遮天》世界的话，那我之前灵肉合一时，衍生出的能量，就是乱古法中搬血境的神曦吧。

    搬血境是将符文铭刻于血肉中，引动天地精气化为神曦，我的精神天生就可以引动天地精气，灵肉合一的状态下临时衍化出神曦，也说得过去。而灵肉合一，可能也有一点化灵境的精义。

    可惜我无法永久以神曦孕养身体，只能算半个搬血境，

    既然已经是半个搬血境，那我要不要试试走隔壁霸天帝周通的道路。’

    少年灵机一动，决定尝试一下前世同人作者的脑洞，万一走通了呢。

    想到就做，拿着玉书和玉佩，来到石室之外，准备实践自己的想法。

    太微手中并没有乱古法的经文，只能结合前世记忆，自己揣摩修行方法。

    依靠强大的灵觉，少年整个人都进入了道境。细细揣摩《不灭天功》的九个帝字，神曦流转，将之不断烙印在体内，以气血孕养令其永固。

    经历数十次的失败之后，少年终于感悟到了一丝真意，成功铭刻了第一枚帝字。

    万事开头难，很快，九枚帝文都化入了体内。

    ‘这么顺利？看来，我在修行上可以说是天才！’

    终于迈出了第一步，少年站起身，感觉自己脱胎换骨。

    血液流转间，竟有仙音浮动，全身越发晶莹，整个人仙气飘飘。内视己身，九个帝字吞噬天地精气，好似化成了不灭的熔炉，在体内各自沿着神秘的轨迹运转，源源不断的释放神曦。

    “轰！”

    抬手挥出，一道仙光划破虚空，将远处一块巨石打穿，留下一个光滑的洞。

    浑身仙光缭绕，少年傲然而立，好似一尊降临的谪仙！

    ‘到了这一步，乱古法的修行才算是入了门，才算是真正的进入了搬血境。

    我原本就有基础，从婴儿时期就开始孕养自身，现在前路已通，正是高歌猛进之时。

    按照设想，接下来，我要参悟飞仙诀和万化圣诀，将它们蕴含的符文化入体内。’

    在接下来的一年时间里，太微在这个小世界中采摘大量灵药，辅助修行，因此进步神速。

    无数符文融入到身体之中，由九个帝字统御。

    他体内每一寸血肉都晶莹放光，那无数的符文在体内不断运转、重组，演化出‘熔炼万象，极道飞仙’的奥义。一点点地改造他的体质，使得他气血强盛，肉身通仙，体魄不断地蜕变，越来越强大。

    随着他的不断修行，一年之后，他通体上下都浮现出了一层超然的光辉，这是肉身自动化生而成的。这，意味着搬血的极境！

    “单臂一晃，十万四千斤神力！”

    随着光辉的出现，太微也明白了，自己真正的站在搬血境的极限。

    没有打破极限的法门，太微决定直接突破境界！但是，他没有乱古时的经文，对于洞天境的奥秘不是很了解，直觉这次突破未必会如愿。

    按照原著的说法，要汲取大天地精华，悟出道符真义，理解世界的秩序及规则变化，再演一方小天地。在人体内或者体外，开辟一个不朽的通道，或者净土，亦或是一片世界。

    于是，十几天的时间，他全身心地参悟体内符文的奥秘，沉迷于外界天地自然的运转。

    终于，他把握到了冥冥中的那个点。

    “轰！”

    一片密密麻麻的符文出现，璀璨夺目，浮现在这天地间，将少年淹没。一身血气沸腾，如惊涛拍岸，朝着那个点冲击而去。

    “轰隆！”

    有什么开辟而出的声音响彻！

    等一切异象收敛，突破后的少年却没什么欣喜的神色。

    原来，太微冲关之后，所开辟的不是洞天，而是苦海！

    ‘果然如此！我不是苦海坚如神铁的体质，就无法走上那条路吗？’

    少年神色有些无奈，但却并没有感到意外，也没有沮丧，而是在反思原因。

    ‘轮海和洞天本就一体！只是在不同修行体系中表现不同。

    而这个世界的生灵，经过数百万年的演化，本就更加适应秘境法。我手上没有真正的乱古法，只能根据前世记忆中的只言片语，用秘境法的符文去冲关，也难怪结果不如人意。

    不过，这也只是一次尝试而已。之前一年的修炼，已经为我的修行之路打下了最坚实的基础。

    这也给了我一个提醒，他人的路终究只能作参考，想要成就至高，终究要走出自己的路！’

    太微露出了坚定的神情。

    下定决心，他终于正式开始修炼《不灭天功》。

    之前的一年中，为了更好的演化帝字与秘术符文，他早已反复揣摩过帝经的五卷秘境经文。

    盘膝坐下，内视己身，运转功法，苦海的位置出现了一个芝麻大的白色光点，仙辉灿灿。

    普通修士的苦海，如其名一般，枯寂一片，死气沉沉。然而，太微的苦海正中心，那粒白色的光点却仙光缭绕，如羽化飞升，看起来生机勃勃。

    虽然太微也是凡体，但他在搬血境的修行中，把女帝的大道符文铭刻于体内，孕养肉身，体质早已得到了蜕变，拥有不凡神异。

    这也是他一定要先修搬血境打基础的原因，在前期，体质带来的优势太大了。

    “前期的修行之路我已了然于心，资源足够，就可以快速突破。”

    从玉佩中，取出一小块神源，将之炼化。

    “轰！”

    太微浑身的血液在快速流转，声势好似长河奔腾。神源化作一股强大至极的生命精气在他体内流转，不断地冲刷着他的肉身，甚至还有星星点点的光华溢出。

    他能感觉到，随着生命精气的灌注，自己的苦海正在不断地拓宽、拓宽、再拓宽。

    当神源中的生命精气彻底灌注到苦海之中的时候，他的苦海已经发生了巨大的变化。

    只见苦海最中心处，仙雾蒸腾，缭绕着数不清的神纹，苦海下像是有一座火山在爆发，精气喷涌，有白色的仙光冲出海面。

    “可以突破了！”太微心中明悟。

