
　　当初他做那些事，虽然是有目的，是看到了唐果的前途无量，另外一方面也是很厌恶唐浩辉的行为，有些可怜唐果。

　　不想昔日的初露锋芒的小姑娘，已经成长到这样的地步，实在是令人感慨不已。

　　唐果越是优秀，他越看不上唐浩辉。

　　“有一件还是要给唐长老说明的，唐浩辉的家主之位，经过众长老的商议，已经被撤去了。”

　　唐果微笑，“族长随意就好，我不在意这些的。”

　　族长也知道，唐果对唐浩辉没有好感，说不定很乐意这个决定呢。

　　“这次回来主要是来看看族长和各位宗族长辈，多谢你们从前的照顾。”

　　她从来都是有恩报恩的，她拿出一个纳戒，递给族长，“这里面是我留给唐氏宗族的物品，族长是个公正的，知道应该分配给谁，就由族长保管吧。”

　　“里面还有一份我的炼药心得，族长就挑着天赋不错的好苗子教导吧。”

　　“对了，我只有一个要求，那就是这些东西，不能够落在唐浩辉的那一脉，任何人都不行包括薄云姿也不行。”

　　族长精神一振，这唐浩辉一家子是真的将唐长老的心给伤透了啊。

　　“多谢唐长老。”

　　族长起先以为就是一些灵丹妙药，以及唐果的炼药心得，有几分重视，也不是很重视，毕竟唐果离开的时间才十年。

　　等唐果告别之后，还说过些时候会离开平城，可能不会回来了。他才打开一看，这一看整个人都惊呆了。

　　“这……”

　　族长连忙将纳戒小心翼翼的收起，眼眶里含着泪光，唐果这个名字应该记在唐氏一族的功德谱上。

　　就这么一份东西，够唐氏一族发展几百年了。

　　唐果后来坐在茶楼中，听到了平城人在议论唐欢的事。

　　这件事她已经很久没有关注，从这些人的口中，她得知唐欢自那次分离后，修炼速度是越来越慢。

　　唐浩辉以为她只是到了瓶颈，没有想到几年过去，唐欢的境界还是没有松动过。

　　不仅如此，修炼不进步，唐欢性子越老越暴躁，炼药也静心不下来，就算有炼药空间的辅助，也是十炼九炸，久而久之，众人再也不议论唐欢的天赋，转而说起昔日天才陨落的事。23sK.com

　　说来也巧，就在几天前，唐欢在自己的铺子，是的，丹药铺。

　　她自称自己身后有一个人师父，可以提供各种高级的灵丹，实际上都是炼药空间炼制的。

　　对了，她现如今还是七皇子妃，夜焱一方面是喜欢她，另外一方面是离不开她的灵丹修炼，在十年前就成亲了。

　　话回过来，在前几天，有一个神秘女子闯入丹药铺，不由分说的对唐欢发起攻击。

　　来者十分的凶猛，比起唐欢这些年没有什么进步，对方就有些强大了。

　　唐欢没有想到有人会对她不利，一时不慎被对方挑断手脚筋，最后唐欢被扒光了衣服扔到大街上。

　　是真的一件都不剩下，光溜溜的身子就被这么扔在街上，让看客过足了眼瘾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第205章 重生的庶女（67）免费阅读。https://xs.23sk.com 