    田之国！

    田之国是夹在火之国和雷之国之间的小国，顾名思义这个国家基本所有人全都靠种田为生。

    现在正是春暖花开的季节，按说也是一年当中最为农忙的时候。

    可是如今的田之国，别说播种了，整个国家都散发着一股肃杀之气，无数人拖家带口地往周边各国逃窜。

    云忍村和木叶村的大军全都在田之国境内对峙，外加上其他各国的探子和情报人员，小小的田之国境内忍者数量瞬间破了四万。

    韩国那么点巴掌大的地方入驻了四万名超级战士，可想而知这要打起来的话会变成什么样子。

    所以就连田之国的大名都连夜跑路了，生怕被误伤！

    双方的最高层还在扯皮，木叶要求云忍村交出木叶叛徒宇智波一族，而云忍村则表示宇智波一族现在是政治避难，根据国际法云忍村有权提供保护。

    当然这个所谓的国际法到底是什么玩意，估计忍界大多数人也是第一次听说。

    三四万人每天的任务就是隔河对峙你骂云忍全都是蛮子不讲武德，他骂三代火影猿飞日斩卑鄙无耻，口水仗打的满天飞。

    只不过双方都是以河为界，哪怕已经开始直接侮辱对方十八代先人，却愣是没人敢先动手。

    毕竟只要是有脑子的都知道，这要是打起来那可就是第四次忍界大战了，三战才平息没几年，甭管是木叶还是云忍都需要时间来缓一缓。

    所以双方的信使那是连轴转来回跑，一天要跑八个来回的那种！

    猿飞日斩的目标很明确，就算那些宇智波残党不能全部抓回来，但是至少富岳这个罪魁祸首以及他身边的四大天王是必须交出来的，不然他也不好向木叶的村民们交代是不是？

    这个条件在他看来已经是很有诚意了，毕竟云忍村要的只是宇智波血脉，剩下的那些宇智波残党足够云忍村大赚一笔了！

    可是这么好的条件，云忍村那些蛮子居然根本不同意！

    用四代雷影艾的话来说就说，既然宇智波一族投靠了云忍，那就是他们云忍的一份子，云忍村永远不会拿自家兄弟的脑袋来换取和平，有本事木叶就打过来。

    不得不说，云忍村能从几十年前一群北地蛮子变成当今忍界第二的军事强国，靠的就是这股不怕死的蛮劲。

    哪怕艾这话说的绝对是有政治作秀的成分在里面，但还是听得一众新投诚的宇智波铭感五内。

    甚至据说日向日足在听到这句话后，顿时整个人都灰化掉了。

    双方现在都是虚张声势，口号喊得震天响，可要说真打，任谁心里都没底。

    木叶固然经过宇智波一族的叛乱实力大减，但瘦死的骆驼比马大，云忍村能不能扛住雷影心中也不敢确定。

    再说了，大野木那老小子也一直虎视眈眈地盯着云忍村，天知道跟木叶决战的时候岩忍村会不会扑上来咬一口。

    而猿飞日斩这边更是恨不得骂娘，宇智波富岳是必须要死的，富岳要是不死，他这个火影岂不是成了笑话？

    可云忍这些蛮子居然软硬不吃，哪怕他已经隐晦地表示自己只要富岳的人头其他宇智波一律既往不咎，可是对面那个死蛮子竟然还是咬死了不放人。

    这尼玛简直了！

    说真的，若不是稍微还有点理智存在，猿飞日斩真的想直接下令攻击算了，玛德狗蛮子居然如此不给老子面子，是不是没把我这个最强火影放在眼里啊。

    于是他一方面给大野木写信准备给对方合作在云忍村咬一块肉下来，另一方面则是给自己的小弟风影传话，让对方尽快带人来跟自己汇合，以方便给云忍村施加压力。

    三村联手，就不信云忍村那些蛮子真的敢冒这么大风险跟全忍界为敌！

    当然，这些都是需要给好处的，岩忍村大野木那边不知道，反正某风影拿着手中的信件，真的是有些哭笑不得。

    猿飞日斩承诺只要他带人去壮个人头撑下门面，那么火之国每年都会跟砂忍村签订至少十个亿起步的进出口贸易条约，顺便还可以再多派两个人来砂忍村担任所谓的特别大使。

    钱多，任性，老佛爷就是这么土豪！

    为了所谓的面子，猿飞日斩这次可谓是啥手段都用上了。

    “这样的人也能当火影？”

    看着信上所说的条件，长门不屑地冷笑起来。

    他目前好歹也能算是雨忍村的首领，对于猿飞日斩这种付出巨大代价只为自己挣一张面子的行为，实在是是感到鄙视。

    “你这就不懂了，对于六十多岁马上就要入土的老人来说，还有什么比面子更重要的嘛？”

    李清远摇了摇头，长门还是太年轻了，根本不懂老年人的心理啊！

    “不对啊，我觉得钱就比面子重要多了！”

    角都在旁边直接插嘴道。

    “你不说话没人当你是哑巴！”

    某风影不满地瞪了这个九十多岁的打工皇帝一眼，你丫有五颗心脏，按照每颗心脏的平均年龄算起来才十八九岁，还是个小屁孩呢，你懂什么老年人的心理。

    因为猿飞日斩开得条件实在是很让人动心，于是某风影立刻给叶仓发了消息，让她吩咐鬼鲛从砂忍村带五百人出来，准备来田之国跟自己汇合。

    当然，他要求鬼鲛每天都要注意休息，每天走上二百里就差不多了，以风之国跟田之国之间的距离，想来半个月后能赶到吧！

    “你这是做什么？”

    长门一脸懵逼地看着某人的操作，万分不解地问道。

    按照他们本来说好的计划，不是准备让木叶和云忍现在就打起来吗？

    为什么这家伙还派人叫砂忍带人来？难道他准备将砂忍也卷入这场战争漩涡中？

    “你还有的学呢！”

    某风影拍了拍长门的肩膀，这孩子还是单纯了。

    不过单纯好啊，要是这孩子跟原著那样苦大仇深，他还真不知道该不该用他了呢！

    “咱们现在先考虑考虑，如何才能让他们双方打起来。”

    指着屹立在远方的木叶和云忍村两座大寨，某风影笑着说道。

