    “主人……你，要找新武器吗？”

    少女的声音很小很轻微，隐隐约约，让战士有种萤并没有说话的错觉，但是，无论是那双如同护食小猫一般的眼神，还是袖口传来的那股死大死大，快要把衣袖撕破的力气，都在提醒他，他刚才听见的不是错觉。{{＜(八（〔一［中文网[ [ Ｗ}Ｗ?Ｗ）．］８)１}Ｚ>Ｗ]．]ＣＯＭ

    别拽了，继续拽袖口要裂了……

    “明明之前不是有了一把军团大剑吗……为什么还要其他的！”

    这次少女的声音稍微大了一点，乔修亚不禁稍稍叹了口气，侧头对自己的神机轻声说道：“好好好，我本来也没说要啊，先把手放开。”

    听到了主人的话，萤自然是直接松开了一直拽着战士兽皮袖口的手，而制成这袖口魔兽兽皮内部已经有些纤维断裂了。

    任谁也想不到，这支纤细白皙的小手中，居然蕴含着足以将魔兽皮革撕裂的力量。

    乔修亚摇了摇头，他知道，神机的话，不管怎么样都有白银级的实力，不过以前因为萤看起来实在是太娇小了，总是忘记这一点……。

    头转回，看向布兰登和维尔丹妮两人，战士干脆道：“多谢两位的慷慨，假如是铠甲的话，我自然是欣然接受，不过我并不缺少优良的武器，这点大可以放心，而且以武器而论，用得顺手的才能更加顺畅的杀敌。”

    而就在乔修亚说话的时候，萤仍然站在乔修亚的侧后方，用完全没有任何威胁感的小眼神盯着那位斯卡兰特家的女伯爵，和她身旁同样令人讨厌的金剑士。

    （紫女和金毛男，我记住了！）

    而在一旁，虽然被这种眼神注视着，但是维尔丹妮却没有为此生出什么厌恶的感觉——说实话，还别有意思。

    虽然不知道为什么被讨厌了一样，但这么可爱的小女孩，哪怕是被她瞪一瞪也没什么啊，谁会讨厌一只可爱的护食小猫呢？有这个功夫，她还不如猜一猜眼前这一主一仆之间耐人寻味的关系。

    ……虽然看了半天，也就感觉是老爹安慰任性的女儿。

    一说起这个，紫的女法师不禁想起了自己的两个女儿，那是两个可爱的孩子，大一点的成熟懂事，一股小大人的模样，天天就说自己想要当领主，变得和妈妈一样有威严，而小一点的天真烂漫，天赋也异常出众……当这两个小家伙互相争夺玩具，自己过去把她们分开时，那股护食的眼神似乎也是一模一样。

    至于被神机小姐暗暗标记为金毛男的布兰登，则是知道萤的神机身份。看着这一幕，他不仅哑然失笑，有些感慨的同时，似乎隐隐约约也察觉到了自己被讨厌的原因。

    （没想到在神机们的眼中，对别的武器居然是这种看法和关系……真奇妙啊，不过之前为什么没出现过类似的情况？）

    稍微回忆了一下，金的剑士忽然现，虽然历代神机有男有女，有老有少，但绝大部分，都是以青年男人的形象出现的，年轻女子并非是没有，但眼前这个看上去绝对没过十五岁的小家伙，那当真是头一份。

    “那么就这样吧……”

    紫的女法师回应了乔修亚的回答：“为了避免出现不喜欢不适合之类的问题，我们稍后把要塞仓库的权限授予你，有时间了，您可以自己去挑选一件，请务必不要客气。”

    “不需要这么麻烦，你们把权限给她就好了。”

    摇了摇头，战士手一后摆，拍到了银少女的肩头，然后转过身对她说道：“好了，萤，现在给你一个任务，等会帮我去拿一下铠甲如何？”

    “咦？”

    突然被赋予这种任务，萤不由得轻声惊呼了一声，不过随后她便斗志昂扬道：“是，主人！不过……你的身材尺寸是多少？”

    “唔，合身的话，大概需要……”

    说这话的时候，乔修亚的确犹豫了一会——作为一名精通所有战士技巧的全能战士，狂暴狂化他都会，战斗起来肌肉膨胀爆掉衣服皮甲都是常事，一套合身的铠甲需要特意定做，保证无论是普通状态还是狂暴状态都能够完美的契合，而这一般是附魔铠甲采办得到的事情，他也不知道仓库里面有没有。

    毕竟这里是要塞，而不是组成，摩尔多瓦领再怎么富有，也不可能大咧咧的把一大堆珍贵的魔法铠甲放在这个基本没几个人用得上的地方。

    布兰登作为一名黄金剑士，虽然平日都是穿着皮甲，但他毕竟是一名贵族，着甲的经验丰富，自然知道战士现在正在苦恼什么，他立刻解释道：“不用担心合身的问题，要塞中有最好的附魔师和矮人铁匠，只要选一套相差不大的铠甲，那么不需要半天他们就能改装完毕。”

    “那就拜托了。”

    点了点头，战士就对银少女报出一串数字，然后拍了拍她的肩膀以示鼓励：“去吧，期待你完成任务。”

    “是！”

    在少女向诸位告退，离开会客间之前，维尔丹妮为她和乔修亚加上了要塞中的高级权限，可以任意出入绝大多数地方。

    说完了这些零散的问题，接下来便是正事的时间，会客间中的气氛顿时就严肃了起来、

    “伯爵夫人，现在要塞的情况如何？”

    先问的是乔修亚，他坐在桌子的左侧，而其他人坐在他的对面：“还有没有余力应对下一次的兽潮？那应该就是总攻了。”

    “很不妙，主要是我们缺少弹药补给，至于其他物资，比如粮食，御寒的衣物还有煤炭都很充足，而我的领地中法师众多，修复城墙其实也不是什么难事。”

    维尔丹妮有些苦恼的说道，她的脸色仍然不是很好，从进场扶额可以看出来，精神反噬的影响依然存在：“其实还剩下一点残余，但已经打不了之前那样的持久消耗战了，下次兽潮，假如没有黄金魔兽突袭，以要塞的能力坚守几个小时是没问题的，假如我们三个都出手的话，守下来应该不是大事。”

    “补给的确是大问题，假如补给充足，依靠足够多的炼金火炮，附魔装备和箭矢，就算有黄金魔兽突袭，也能保证城墙不失。”