    前哨站不是宜居星球，也没有白天黑夜的区别。

    周吉只是注意到玉牌上的标准时经过了整整八个多小时，阵法前前后后启动了五次。前几次小黑传送过去的瞬间就返回了本体。周吉猜测这是传送到了蓝星外层空间的缘故。

    第四次的时候他才终于听到了小黑慌乱的叫声。在收小黑回来后，周吉又一次校正了坐标，进行了第五次传送。

    在耐心快要失去时，玉牌中传来了三声犬吠。

    周吉轻轻吐了口气。

    虽然不知道传送法阵到底把小黑整去了哪里，但可以确定的是这个坐标一定是安全的！

    一个多小时后。

    “大爹爹，这里就是你说的很漂亮的地方吗？”

    周吉抱着小蕊在森林里深一脚浅一脚的前进。小姑娘刚刚从远程阵法传送的后遗症中脱离出来，就好奇的四处探查了起来。

    周吉看着四周陌生的环境，沉默不语。果然，这颗蓝星，并不是自己上辈子所在的那颗蓝星了吗？

    放眼望去，四周全都是郁郁葱葱的树木藤蔓。地面上，一只小昆虫爬过，留下细微的足迹。

    起初，周吉以为自己降落在了某个原始丛林里。可当他仔细感受到这个星球环境中四处都充斥着某种细微的对普通人体有害的能量后，才惊觉，或许真的不是自己落点出问题了。

    这颗星球上的空气中还有四处环境里有某种能量对普通人有危害。这种环境下，只有昆虫才可以生存。像自己和小蕊因为有灵元护体，才能隔绝掉这种不利影响。

    连个鬼影都没有。

    他轻轻叹了口气，果然，这种衣锦还乡的事情哪里轮得上自己啊。估计自己这辈子也回不去记忆中的蓝星了吧？

    就在他心灰意冷想要返回时，突然神色一动，将女儿搂在怀里。但并没有第一时间做出什么反应。

    在他的感知中，有人形的生命体在靠近自己。

    刚刚还想着，这种环境普通人无法生存，没想到这就遇到了？

    “别动！举起双手！”

    一个声音从周吉身后响起，熟悉的发音瞬间让周吉有种恍如隔世的感觉。

    周吉缓缓转身，看到的是一个穿着迷彩色的连体服装的人形。

    这人影难辨男女，整个身子都套在一个看上去似乎是密封的服装中，如果忽视掉背后的类似过滤器的罐子的话，他的着装让周吉想到上辈子见过的那种防护服的造型。

    显然，这人没想到周吉怀里还抱着个小女孩。在看到小蕊后，他顿时紧张了起来，一手举着枪，另外一只手缓缓抬起，向着后面做了一个手势。

    这一刻，周吉的感知中也发现了有五个人朝着四周分散开来，将自己包围在其中。

    这五人中有一个身体里居然有点淡淡的灵元反应。

    “放下你手中的女孩，我们有话好好说。”

    面前人的声音听着很有磁性，他一边对周吉说完，一边又似乎是自言自语一般的开口：“洞幺洞幺，我是洞拐。三十六号出口偏南五十公里外的森林里，我们发现了一个年轻男人带着一个小女孩。目前推测两人可能都属于地表幸存的变异者。”

    此时的周吉就像是个好奇宝宝，仔细的听着无线电滋滋声中的对话，看着面前人手持的奇怪枪械。这枪是周吉记忆中完全没见过的型号，不过枪械后面镶嵌着的那枚灵晶让他第一时间就确定了这玩意儿的能量来源。

    当然，另外一个让周吉比较好奇的是，位于身后的那个明显感觉到体内有灵元波动的家伙。

    变异者？那是什么奇奇怪怪的词汇？这个世界……似乎和自己记忆里的有点不一样了啊。

    面前的人似乎觉得周吉无法听懂他的语言，在察觉他似乎在发呆后，这人端着手中的武器，一步一步小心翼翼的靠近了过来。

    就在此时，周吉微微转头，看向这人，嘴角露出了一个自认和善的笑容。

    这人没想到周吉的突然动作，手中的枪械末端镶嵌的灵晶光芒大放。

    不过也是这一瞬间的事情，就听到咔咔几声脆响，周围四人身上所有的枪械全部断成两截，断面光滑如镜。

    周吉没有其他动作，仅仅是用几道风刃就让这些人失去了手中的武器。

    当然，还有一个人周吉也没有望，就在武器断裂的瞬间，他用一只手挡在了自己右耳侧。

    一条裹着皮制战斗衣的笔直小腿像是自己撞上来的一般，停在了周吉手上。

    体修？

    不，只是运气之下接引灵元进入身体，并开发到一定程度的人而已。

    周吉咧咧嘴，轻轻一个过肩摔，将这最后一人也摔到了自己面前。

    对他而言很轻的力道，传到袭击自己的女人身上也是庞大。被摔到地上的女人疼得闷哼一声，蜷成一团，身体都抽搐了起来。

    “小五！”

    “五姐！”

    周围四人这时候也已经反应了过来，一个个的抽出了随身携带的刀具匕首，眼看就要扑上来拼命。

    周吉一脚踩在女人的腹部，缓缓开口：“往前，一步，她死。”

    由于长时间没用过这门语言，刚刚转换过来的他讲话还有点磕磕绊绊。

    有人质在手，谈话什么的就方便了很多。周吉也不用调整姿势，就这么站着，看向面前这第一个发现自己的人，缓缓开口：“现在，是，什么，时间？”

    时间？

    防护服后，男人的神情一怔，赶忙开口：“现在是新历第五百三十二年……”

    “我要听的是旧历，万年历的那个旧历！”

    周吉这时候终于是捋顺了语言，就是有些地方的发音还有点奇怪。

    “旧历？万年历？”

    防护服中的男人神情微微思索，只是一时间有点想不起来。

    不过好在他的队员中有人开口，是一个听着很年轻的男生声音。

    “现在是旧历第两千……两千八百五十五年，十月三十号！”

    “啊，对对，是这个时间，旧历两千三百二十三年初联邦决定进行无差别核打击，之后历法更迭，将当时那一年的地二年开始称为新历元年。”

    男人这时候也是想了起来，赶忙补充。

    “两千八百五十五年了吗？”

    周吉苦笑了一声，看起来似乎自己还是没赶得及衣锦还乡。

    也对啊，就光从白拾贰星到这边就不知道几十万光年了，自己这投胎投个数百年似乎也没什么问题……

