    上官豪怒喝道：“还有谁要反对夜帆担任旺豪集团董事长的，站出来！”

    “我反对！”上官羽第一个站出来，脸上表现出来的愤怒让许多人为之动容。

    这演技……很是炉火纯青啊！

    “我也反对！”又一个男人站了起来。

    “还有我，我决不同意把家族企业大权交给一个外人。”

    上官羽、上官铭、上官毅三人都是上官家族的旁系，都分别主管一家分公司的业务运营。

    如果真的要动把他们革职，必定会对三家分公司造成不小的影响。

    当上官豪继续延续了他以往说一不二的霸道风格，沉声道：“我宣布，即日起辞去上官羽、上官铭、上官毅三个反对者在旺豪集团的一切职务，不接受任何反驳何况抗议。”

    夜帆听得心头一颤，原来家族企业的管理这么牛掰，说砍谁就砍谁，比我还凶狠多了。

    上官华一看自己的三个心腹狗腿子被革职，立即不愿意了。

    “大哥你这么做就太过了吧？他们并没有在工作上出过大的差错，你凭什么一言不合就革他们的职？”

    上官豪也站起来指着他的鼻子质问道：“他们要是没有大的差错，他们的主管的分公司为什么会生不如死？”

    “你们每一个人要是没有差错，旺豪集团为什么沦落到今天的地步？你这是要把每个人身上的责任都摘干净吗？”

    “就凭旺豪集团现在的处境，我就有理由把你们每个人都辞掉！你有什么资格来质问我？”

    上官豪摆事实讲道理，硬是怼得所有人都无法反驳。

    他按下桌面上的座机号码：“带六个保安进来，把会议室里的三个垃圾清理出去。”

    半分钟不到，六个身强体壮的保安冲进来，强行把上官羽三个反对派抬了出去。

    “你们不能撤我的职，没有我的主持龙江分公司必死无疑。”

    “快放我下来，我对家族和公司忠心耿耿，我不能被撤职啊！”

    会议室重新平静，在上官豪的强大气场压迫下，其余人大气都不敢喘。

    “我再问你们最后一遍，还有人反对夜帆担任旺豪集团董事长吗？”

    “别说我没给你们机会，有反对意见现在就说，要是过后再给我背地里搞小动作，我决不轻饶。”

    底下的那帮人倒是想反对，但是有了上官羽的前车之鉴后他们还敢跳出来？

    谁跳谁死啊！

    上官豪正式宣布道：“即日起，聘请夜帆先生出任旺豪集团董事长一职，享有我在任期间的一切权力，任何人不得反对。”

    还是那么霸道强势，不给人一丝丝反驳的机会。

    底下那帮人除了上官紫和利云峰之外全都面色铁青，比吃了死苍蝇还要难受。

    上官豪对夜帆说道：“新任董事长，该你说几句了！”

    上官豪让出主位，夜帆替代他站在那个位置上俯视众人。

    “我知道你们现在对我很不爽，很不服，很想把我从这里轰出去。”

    他一开口，就是极度拉仇恨的话，把上官华等人恨得牙痒痒。

    “但是我能拿出三千亿，你们不行；我能得到上官豪的信任，你们不行。”

    “这就是你们和我之间的差距，你们是把旺豪集团搞垮的蝼蚁，而我是拯救旺豪集团的英雄。”

    “我们不想跟你们说什么和平共处的废话，未来的日子里要么是你们把我搞下台，要么是我把你们赶出公司，绝不会有第三种可能。”

    “今天上午的董事会到此结束，散会！”

    下面的人都怔住了！

    他们想过夜帆会刚，但没想到他会这么刚！这是要把自己放在所有人的对立面啊！

    上官紫和利云峰对视一眼，都读懂了对方眼里的欣慰之色。

    他们很清楚旺豪集团已经千疮百孔，没有一个铁腕神人是断然不可能救活的。

    要是继续让上官华等人坐在位置上左右大局，别说投两千亿进来，就算投一万亿进来也是白搭，旺豪集团还是十死无生。

    上官华霍然起身，夜帆立即盯着他质问道：“上官华董事，你还有什么话要说吗？”

    上官华压抑着心中的愤怒，说道：“我没什么话要说，我就是想表个态，工作上我会全力支持新任董事长的。”

    “但是我也想给夜董事长提个醒，临海市毕竟不是东海市，这里的夜晚不太平，你晚上还是尽量不要出门的好。”

    “威胁我？”夜帆心中冷笑，“我就担心不敢玩阴的呢。”

    他笑哈哈地说道：“谢谢上官华董事支持我的工作，我听说临海市的夜景很美，你今晚要是有空，一定要带我去领略一番啊！”

