
　　虽然只剩下三个月的寿命，但苏老爷子似乎并出现灯枯油尽的状态，相反满面红光，气色颇佳，平时一日一餐，现在又恢复到了一日三餐，偶尔还会喝点小酒，去楼下散散步。

　　苏爱国说这可能是回光返照状态，老爷子也觉得如此。

　　其实，这根本不是什么回光返照，而是当时林风太乙神针流下的一丝灵气，在维持着老爷子的身体。

　　一旦这股灵气泄掉了，那么老爷子的寿命，也就到头了。

　　老爷子不怕死，他活了这么多年，也活够了，还有一个多月就是他八十大寿，他能赶在过完大寿后离开，已经觉得这是老天爷的恩赐了。

　　只是，他依旧忘不了老宅，依旧希望他最后合眼的地方，是那个充满了无数回忆的老房子。

　　这一天，苏爱国又接到了远在米国的朱莉的电话。

　　朱莉依旧和往常一般，一把鼻涕一把泪地问他什么时候回来？

　　苏爱国笑着告诉她，今天下午的机票。

　　听到这个消息，朱莉欢呼不已。

　　当然，也没忘记问他，这段时间可有收获。

　　苏爱国哈哈大笑，说当然，这可是我们下半辈子幸福，我怎么会忘记呢？

　　回国的这段时间，苏爱国从何丽，苏雅，马浩杰，老爷子，以及各大亲戚身上，足足捞到了三千多万。

　　加上老宅的四千万，他这一次回去，口袋里装满了七千万，哪怕是在经济发达的米国，也依旧是富得流油，可谓是“赚”的盆满钵满。

　　至于什么瓦特公司，自然是一个骗局。

　　这个公司的网站设立在国外，是苏爱国专门找人制作的，除非有很尖端的技术，或者去米国考察，否则很难辨认出真假。

　　现在，钱到手了，也该离开了，不然再拖下去，说不定事情就败露了。

　　想到这，苏爱国心里叹了口气。

　　他看了眼正在厨房忙碌的妻子何丽，虽然人老珠黄了，但毕竟同床共枕这么多年，他这一走，这辈子都不会再回华国，以后也再没有相见之日。

　　还有苏雅和苏婷，这两个都是她的亲骨肉，他其实心里也挺舍不得她们的。

　　不过，舍不得孩子套不着狼，七千万啊！

　　这足够自己去米国挥霍一辈子。

　　尤其是，一想到和年轻貌美，身材高挑的朱莉夜夜笙歌的日子，苏爱国就更是心痒难耐，恨不得立刻飞回去。

　　“老婆，陪我去看一下老爷子吧。”

　　苏爱国忽然开口道。

　　他已下定决心，就在今天离开。

　　老婆也好，两个女儿也好，未来的日子还长，但生他养他的老爹，这一走，就注定是阴阳两隔了。

　　所以，他决定临走前，再去见老爷子一面。

　　“怎么这个时候想着去看老爷子？”何丽停下手中的活儿，疑惑道。

　　“你也知道，老爷子活不长了，咱们能看他一眼就多看一眼，以后啊，就是想看也看不着了。”苏爱国说。

　　“那……行吧。”何丽有些不情愿。

　　两人换好衣服，开车前往老爷子的住宅。

　　正走到门口的时候，苏爱国的手机忽然响了。

　　苏爱国把手机拿起来一看，神色顿时变得凝重起来。

　　“怎么了老公？”何丽道。

　　“嘘，别说话，是汤老板打来的！”苏爱国有些紧张道。

　　他按下接听键，心里暗暗猜测汤老板这个时候给他打电话做什么？

　　老宅已经一手交钱一手交货了，他可别是想反悔啊？

　　就算反悔也晚了，他马上就要回米国，这些烂摊子，就交给何丽她们吧。

　　“你好，汤老板。”苏爱国客气道。

　　“苏先生，我给你打这个电话是要跟你说声对不起，我是真不知道这老宅对令尊居然这么重要，实在抱歉，实在抱歉。”电话中，汤志强声音说不出卑微。

　　这让苏爱国蓦然一惊。

　　坏了，这老小子难道是真要反悔？

　　“汤老板，你不用跟我说对不起，我们这是合理的买卖，现在钱我收了，房子也给你了，你如果想反悔，也来不及了，我知道你公司大，有钱，但你也不能欺负我一个小老百姓啊不是？”苏爱国苦笑道。

　　“欺负你？”

　　汤志强一愣，随即忙道；“不不不，您误会了苏先生，我给您打这个电话，一来是道歉，二来是想把老宅还给你。”

　　苏爱国皱眉道：“还给我？”

　　“对，就是还给你。”汤志强道。

　　“可是我的钱已经花掉了啊！”苏爱国无奈道。

　　“您还是误会我了，我的意思是，房子给您，钱我不要了……”汤志强笑呵呵地说道。

　　“什么？”

　　苏爱国瞪大了眼睛，几乎以为自己听错了：“你……你再说一遍，房子给我，钱不要了？”

　　“对，就是这样。”汤志强陪笑道。

　　关于林风和他交易的事，林风特地叮嘱过他，让他不要宣扬，所以汤志强自然不会跟苏爱国说，这钱已经有人帮垫了。

　　“汤老板，你没耍我吧？”

　　苏爱国彻底惊呆了，心想还有这样的好事？

　　“瞧您说的，我是带着歉意来的，哪敢啊……对了苏先生，您快告诉我你在哪，我现在就开车过来。”汤老板笑着说道。

　　苏爱国犹豫了一下，便把地址告诉了他。

　　挂掉电话后，何丽问丈夫出了什么事？

　　苏爱国把汤志强突然归还房子事，告诉了她。

　　“还有这种好事？”何丽捂住了嘴巴，惊讶道：“老公，你说这会不会是个骗局？”

　　“应该不至于，汤志强在本市可是有头有脸的大老板，四千万而已，他完全没必要啊。”苏爱国捏着下巴，“只是，我也不明白他这是唱得哪一出，算了，等他过来吧。”

　　“那我们现在还去找老爷子吗？”何丽道。

　　“不急，等汤志强来了再说。”苏爱国道。

　　两人下了楼。

　　等了大概半个钟头。

　　一辆黑色的商务轿车，停在了门前。

　　车门打开，正是汤志强。

　　“苏先生。”

　　汤志强走过来，热情地和苏爱国握手，随即看了一眼何丽，“这位是夫人吧？真是年轻漂亮啊。”

　　何丽被夸的有些不好意思，笑道：“汤老板过奖了。”

　　“汤老板，你真的是来还我房子的啊？”苏爱国还是有些半信半疑。

　　“当然啦，你看，我合同都带来了，走吧，咱们现在去国土局把手续办了。”

　　汤志强一边说，一边从包里，拿出一叠文件。

　　接着，苏爱国和何丽，还有汤志强一起，前往了国土局。

　　没多久，过户办理完成，老宅又回到了苏爱国的手中。

　　苏爱国傻眼了。

　　他觉得这一切简直就像实在做梦！

　　四千万卖出去的老宅，居然又回来了？

　　“汤老板，我能问一下，你为什么忽然要把房子还给我吗？”苏爱国忍不住道，“而且，连之前付给我的钱也不要了？”

　　“这个……”汤志强干笑两声，“这个主要是我心里有愧，想着老爷子这么大把岁数了，如果没了祖传的房子，该多伤心啊，所以才想着吧房子还给你们……至于那四千万，就当是我给老爷子赔礼道歉吧。”

　　就这样？

　　苏爱国还是有些难以置信。

　　他实在无法相信，一个商人，会突然发善心。做好事？

　　就算发善心，也没理由不把之前的钱追回来啊？

　　这事太不寻常了。

　　不过对于苏爱国来说，就算其中有诈也无所谓，反正他马上就要去米国了，到时候真出了事，也是何丽她们负责。M.23sk.com

　　等汤志强走后，何丽呆呆地看向丈夫：“爱国，你说这汤志强，怕不是脑袋出问题了吧？”

　　“呵，管他的，反正白送的房子，不要白不要。”苏爱国笑道。

　　“房子还了也好，免得老爷子临死都不安心，这也算是我们做了一件好事吧。”何丽点头道，“走吧老公，我们回去把这个消息告诉老爷子，也让他高兴一下。”

　　何丽拉了一下丈夫，却发现他没动，有些疑惑地看着他。

　　“老公？”

　　苏爱国忽然笑了起来：“老婆，你怎么这么傻，现在告诉老爷子，那我们不就一点好好处都没有了吗？”

　　何丽身子一颤，愕然看向丈夫道：“那，那你的意思是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第256章 贪得无厌免费阅读。https://xs.23sk.com 