
　　赵凡没有着急回答，而是看向一边耐心倾听的王雨，问道：“王雨，你觉得呢？”

　　“啊！这……”

　　王雨怔了怔，这种重要的场合，没有想到赵凡会征询自己的意见。

　　“我觉得应该去。”

　　迟疑片刻，王雨眨着大眼睛，轻声继续说道：“正如诸位长老所说，这是青旋圣地的阴谋。”

　　“无论去不去，我们剑宫都会迎来很大的风险。”

　　“但是我觉得，去的话对宗门的风险更低些。”

　　“徒儿，你说说为何风险更低？”这时林岳若有所思，问道。

　　“很简单啊。”

　　“我们拒绝青旋圣地邀请，那么他们绝对可以名正言顺派强者覆灭剑宫，但是如果我们去参加悟道大会，最起码同时参与的还有各方势力，总不敢当着所有人的面直接杀我们剑宫的人吧？”

　　“就算可以那样，青旋圣地的名声和口碑，恐怕也要一落千丈吧。”

　　王雨俏脸粉雕玉琢，脆生生的说道。

　　“王师侄说的有道理。”

　　“那青旋圣地毕竟是屹立无数岁月的超级势力，最多在悟道大会打压针对我们剑宫，如果敢肆意动手的话，如何与各方交代？”

　　“最起码，派人去参加悟道大会的风险，比不派人去参加的风险要低很多。”

　　“如果要派人前往，那么又要派谁去呢？”

　　……

　　随着王雨话音落下，剑宫长老们纷纷附和，都认为其说的有道理，从去不去的问题，变成要派谁去的问题。

　　“我是剑宫大长老，悟道大会还是由我亲自去吧。”

　　林岳上前，沉声开口道。

　　他深深地知道，悟道大会一行，肯定充满着无数的凶险，自己作为剑宫大长老，在这个时候自然不能袖手旁观。

　　“林师兄，你是大长老，还需要帮助宫主重振宗门。”

　　“悟道大会，还是我去吧。”

　　就在林岳话音刚刚落下，关山直接开口，义不容辞的说道。

　　“大长老和三长老，都是宗门的柱石。”

　　“两位还是协助宫主重振宗门，这等凶险的事情，还由我去吧。”

　　“开玩笑，王盘长老，你修为平平，那里轮得到你去参加盛会？自然是由我去。”

　　“论修为境界，也轮不到你李长老，我乃罗天上仙一品，而且即将突破到二品，要去也是我去。”

　　……

　　虽然明知道去参加悟道大会充满凶险，甚至有陨落之危，但是剑宫的长老们，却各个主动请缨。

　　这滑稽却团结的一幕，却让大殿内的气氛，变得有些悲壮。

　　能够参加大殿议事的长老们，都是对剑宫忠心耿耿的老辈强者，他们这些年看着宗门在赵凡带领下崛起，所以更想为剑宫尽一份力。

　　“安静。”

　　眼看众人争吵不休，赵凡开口打断了他们。

　　“五十年后的悟道大会，我会亲自前往。”

　　“各位长老都不要争了。”

　　赵凡沉声说道。

　　“宫主，不可。”

　　“万万不行。”

　　随着赵凡话音刚刚落下，众长老们都是异口同声反对起来，就连林岳和关山也是强烈反对。

　　“我是剑宫之主。”

　　“更是浩然剑宫最强的仙道人物，我不去还有谁去？”

　　赵凡微微一笑，平静说道。

　　他的话音里有着不容置疑之色。

　　“这……”

　　一时间，众人哑口无言。

　　“好了，就这么决定了。”

　　留下这句话，赵凡的神念投影缓缓消散在虚无当中，只留下殿内面面相觑的众人。

　　很快，青旋圣地邀请浩然剑宫在五十年后参加悟道大会的事情，传遍了青州和炎州甚至是附近几州之地。23sk.Com

　　青旋圣地，乃是仙域几个超级势力之一。

　　至于悟道大会更是大半个仙域百年一次的盛会！

　　随着消息蔓延，引起了很多大小势力们的瞩目。

　　“剑宫之主之前击杀青旋圣地弟子狂坚，现在青旋圣地却邀请剑宫参加悟道大会。”

　　“这里面有着不小的猫腻啊。”

　　“何止是猫腻，恐怕青旋圣地是要打压和针对浩然剑宫。”

　　“浩然剑宫如果不去，青旋圣地可以就此发难，如果剑宫派人前往怕是要受尽羞辱。”

　　……

　　各方议论纷纷，同时揣测到了青旋圣地的意图。

　　一时间，原本攀附剑宫的大小势力，顷刻之间避而远之。

　　浩然剑宫再强，也不可能强的过青旋圣地。

　　虽然一封请帖代表不了什么，但却是青旋圣地的一个信号。

　　现在这个时刻，谁要是还敢贴上去和剑宫站在一起，那不就是和找死没有区别吗？

　　前几天剑宫大门熙熙攘攘，到处都是求着加入剑宫的仙人，可随着消息传开，那些仙人们跑的一个比一个快。

　　这还不算什么，最为夸张的是，有几个之前不计代价，嚷嚷着要和剑宫为盟的小宗门，现在恨不得和剑宫一刀两断。

　　这些势力和仙人们，在浩然剑宫风光无限的时候，会凑上来巴结奉承，得知剑宫可能有难，恨不得踩上两脚。

　　对于这些，浩然剑宫没有去追究，更没有因此怪罪。

　　因为在琅琊仙域这就是现实，你强大的时候有无数人来讨好，在你有难的时候就会有无数人来落井下石。

　　尤其是宗门势力之间的交往，更是如此的现实。

　　当然，有坏就有好。

　　最起码剑宫的门人弟子，尤其是刚刚加入宗门的新人，并没有因此大规模离开，只有少数几个弟子告辞而去。

　　现在剑宫收徒要求极严，尤其是对仙人心性的考验。

　　这些年收到宗门的弟子们，无论是资质还是心智都是非常的出色。

　　浩然剑宫还是有条不紊的发展，因为有着之前赵凡布置的阴阳时空大阵，再加上覆灭天策府等势力得到的庞大资源。

　　所以宗门培养的强大仙人也越来越多。

　　处在青旋圣地的阴影之下，让许多原本偷懒懈怠的弟子们，都是感受到了很强的压力，他们一改常态发愤图强刻苦修炼。

　　一时间，整个浩然剑宫，上至宗门长老，下至宗门弟子，几乎都处在闭关修炼的状态当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第408章 剑宫的变化免费阅读。https://xs.23sk.com 