    第1054章难住了

    那有钱财主人家，也不是没人来透露结亲意思，方氏也不敢应，生怕她过门受委屈。

    那样的人家，谁没个妾啊、通房啊呢？

    普通农家出的秀才，也能找的着，可方氏还是犹豫。这样的人家体面是体面，可若将来高中了，恐怕就要嫌弃自家闺女了。

    若是不中又不事生产成天掉书袋，全靠自家闺女养，那自家闺女也委屈。这样的男人，嫁了干啥？

    生意人家吧，大多市侩，且目的不纯，方氏拿捏不准、看不透，也不敢......

    因此这么一来，桃桃的亲事儿，真的成了难题了。

    方氏把自己的各种担忧这么一说，邵云端和乔萱也有些面面相觑。这的确是个大问题。

    对于桃桃这个唯一的妹子，家里人对她都十分疼惜爱护，自然都盼着她嫁得好，后半辈子顺顺当当。

    可是，这嫁闺女是自家闺女到别人家去生活，娘家人哪有不担心的？

    方氏没有告诉乔萱和邵云端的是，在他们离开家进京的那一段日子里，桃桃的亲事儿险些就被邵大伯给许了出去。

    三房那两口子没安好心，请邵大伯过去吃饭，百般讨好奉承，把他灌得半醉不醉的，然后就开始七弯八拐的说起桃桃的亲事儿。邵大伯傻子一样乐呵呵的叫他们哄得晕头转向，居然也就点头答应了。

    说的是马氏娘家隔壁村的一户殷实人家。

    原本马氏还哄着邵大伯让换了庚帖再跟方氏说，幸好邵大伯还没糊涂到这地步，他第二天就对方氏说了。

    他理直气壮的，觉得没什么不能说的。对方是殷实人家，跟桃桃正好相配，有啥不好？而且三弟妹、三弟哪儿能坑自家人呢？他们介绍的，肯定没问题啊！

    邵大伯跟方氏说这事儿的时候，甚至还有几分证明显摆之意：你看看三弟、三弟妹这对桃桃多好、多关心桃桃啊？

    方氏一向来不信他们的，听了这话差点没吓死！

    当下气急败坏冲到三房找马氏算账，同马氏大吵了一架，让马氏死了心，自家闺女的亲事儿，轮不到她来插手。

    至于她说的这门什么亲事儿，自己也是绝对不承认的，她要是那么喜欢，不如说给她自个的闺女吧！

    方氏才不管什么殷实人家不殷实人家，她只知道马氏是黄鼠狼给鸡拜年，她说好的事儿，那绝对不可能真的是好事儿！

    只要清楚这一点，就足够让她做出正确的判断了。

    这本来就只是跟中间人口头说了一声，既无媒人上门也没交换庚帖，按说方氏把话说的这么清楚明白了，这事儿也就到此为止了。

    但是，并没有。

    马氏怀恨在心，又巴不得生事儿，居然仍旧跑去跟那孙家说了亲事儿已经成了！

    孙家那叫一个喜不自禁，当下便兴兴头头的请了媒人上邵家大房去换庚帖，然后商量亲事儿，他们家还想早点接桃桃过门呢！

    媒人上门，方氏那叫一个气，直接把人给请走了，说这就是个误会。什么亲事？没有的事！

    (本章完)

