    符文石台上，林昊顿觉眼前视线一晃，便是被传送到一个封闭的空间之中。

    此片空间，光线幽暗。

    林昊眼神微凝，隐约能够看清四周环境。

    仅有数十丈宽敞的空间，周围墙壁刻画着各种图腾浮雕。

    各种各样的魔兽，以及人类。

    其他之中，还存在着似是异族的图腾。

    青面獠牙，或是矮小精壮，长得奇形怪状……

    显然，这些皆是源自远古的强大异族。

    嗖——！

    就在这时，一团赤焰，突然凭空闪现。

    周围的火系灵气，顿时以一种惊人的速度，朝着这团火焰迅速聚拢过来，形成密集的红色光影。

    红色光影缓慢蠕动间，逐渐凝聚成了一个人形。

    随着光影凝实，赫然变成一个赤袍男子。

    其容貌模糊，体型与林昊相近，实力修为在圣域二重。

    他手中的武器，也是一把长剑。

    “嗖！”

    赤袍男子一出现，便是直接举剑刺向林昊。

    凌厉的火焰剑芒，肆意激荡，陡然锁定了林昊的任何移动轨迹。

    林昊目光微沉，当即执剑迎击。

    刺耳的金铁交戈之声，顿时此起彼伏的响起。

    然而，赤袍男子的修为虽说与林昊一样。

    综合战斗力，却是相差甚远。

    几个回合下来，林昊完全占据上风。

    “锵！”

    旋即，林昊找准破绽，手中噬龙剑猛地一抖。

    震开攻势的同时，迅速反刺一剑，直接贯穿对方胸口。

    “噗！”

    赤袍男子顿时爆成一团红雾，顺着剑身，涌入林昊体内。

    林昊心神微沉，立即锁定红雾在体内的动静。

    却发现红雾已然化为一股精纯的红色能量，犹如暖流一般，涌向全身四肢百骸，舒畅无比。

    最后，红色能量直冲丹田穴海。

    眨眼间的功夫，便是被盘坐于星云之上的灵婴，吸收殆尽。

    “果然对修为提升，有点效果。”

    察觉到这一点，林昊目光闪动。

    很快，又有一个赤袍男子，凝现而出。

    武器、体形、修为，仍然是与刚才一样。

    但武技方面，明显更上一层。

    同境界之中，以林昊现今的战力，近乎无敌。

    赤袍男子刚刚出现，便是直接被林昊一剑刺穿脑袋，再次吸收能量。

    “嗤——！”

    紧随其后，又有一个赤袍男子出现。

    这一次，提升的却是修为。

    圣域二重，星辰境中期。

    “这种试炼，看来是欲要考验试炼者的极限，杀得越多，吸收的能量就越多。”

    林昊心思转动间，嘴角泛起一个弧度，算是明白了其中缘由。

    下一个，想必就是星辰境后期了！

    唰——！

    而这时，那个赤袍男子还没冲到林昊近前，便是被其突然掠出的魔影分身，一剑贯喉。

    正如林昊猜想的那般。

    数息之后，再度凝现出来的赤袍男子，修为实力，已然增涨到了星辰境后期的层次。

    他手中红剑，爆发出灼热的璀璨光芒。

    一出场，便是施展出圣化武学的攻势。

    一道火红色的剑影，疯狂膨胀而起。

    感受着那强横的气息波动，林昊眼神微凝，多了几分认真的韵味。

    剑扫八荒。

    第一式，龙啸裂空斩！

    林昊身上灵力呼啸，身形跃至半空的同时，手中噬龙剑猛地竖劈直下。

    轰——！

    霎那间，巨大的黑色剑影之上，一条火焰龙纹浮现，凶戾的龙啸声，咆哮震耳。

    旋即，两道圣化武学的攻势，狠狠撞击一起。

    狂暴的能量波动，宛若山洪海啸一般，疯狂席卷开来。

    试炼空间的赤袍男子，直接被震得倒飞而出。

    不过，还没等他反应过来，一道魔影分身不知何时，似是早有预谋般的出现在其身后。

    嗤！

    一剑，瞬间刺入心脏。

    赤袍男子直接化为了一团红雾，掠入林昊的体内。

    接下来，出现的试炼敌人，无疑是圣域二重的星辰境巅峰。

    “有没有什么办法，能够快速杀敌？”

    林昊双眼微眯，突然脑中灵光一闪，直接召唤出了荆轲。

    嗖！

    面对九万战力的荆轲，那名赤袍男子几乎毫无反抗之力。

    短短数息间，便是被击毙。

    然而这一次，随着赤袍男子爆成一团红雾，却是并无像之前那般，涌向林昊。

    红雾迅速蠕动间，反而重新凝现成赤袍男子的形体。

    见此一幕，林昊微微诧异。

    心中疑惑之际，他想起了之前传送进来时，在符文石台凹槽处，滴落的本命精血。

    此等异常，难道唯有本人将其杀死，才可以吸收能量？

    可惜了。

    这样想着，林昊不由得暗自感慨。

    毕竟以荆轲它们的能耐，在这个试炼关卡中，绝对是享用不尽的资源！

    旋即，林昊召回了荆轲，并引动了体内的龙猿精血。

    面对星辰境巅峰的武者，可不像刚才那般轻松。

    当下，林昊施展猿兽变的炼体武学，全身肌肉膨胀而起，气息也是暴涨了数倍之多。

    剑扫八荒。

    第二式，一剑裂苍穹！

    霎时，磅礴的剑意爆发开来，却见林昊连人带剑，猛地暴射而出。

    嗤！

    没有任何悬念，赤袍男子的身体瞬间被一分两半，然后化为一团红雾掠入林昊体内。

    随之吸收，丹田穴海的星云灵力，面积顿时扩张了一倍。

    其上的灵婴能量体，也是凝实不少。

    “再来两个，应该就足够上升到星辰境中期。”

    感受到实力正在增强，林昊眼中满是灼灼的战意。

    而正如他所愿，这次出现的赤袍男子，赫然达到了两个。

    二人，皆是星辰境巅峰的实力修为。

    见状，林昊目光闪动，浑身灵气呼啸。

    旋即他如同猎食的猛兽一般，直接对着那两个赤袍男子暴扑过去。

    而此时，与林昊同一批进入试炼的另外十一人。

    相同一幕，也在上演着。

    除了朱云和吕化腾之外，其他人皆是刚刚杀死第一个赤袍男子。

    吕化腾费了不少气力，终于一刀劈死了星辰境巅峰的赤袍男子。

    然而下一刻，随着两名同样修为的赤袍男子闪现，以前那种无力之感，再度在心中涌现。

    对此，吕化腾心中顿时苦笑不已。

    他的修为虽说也是星辰境巅峰，只要不是遇到类似林昊那种妖孽般的另类武者，同级战斗，他能信心轻松对付。

    不过现在，接二连三的战斗，他已经有些扛不住了。

    何况还是两名星辰境巅峰的敌人。

    “只要再杀一个，我就能突破圣域三重！”

    吕化腾眼神微凛，目光锁定了其中一个赤袍男子，举刀发疯似的狂攻猛击。

    反正就算在这里边战死，也并非真正死掉。

    其结果，只不过是意味着第一座宫殿的试炼终止而已。

    这关试炼，总归而言更像是福利，能杀多少，全凭各自本事。

    杀得越多，吸收的能量便会越多！

    反观林昊这边。

    独立的试炼空间中，黑气弥漫，近乎充斥整个区域。

    魔域摭天。

    在此等武学下，这片空间，全都覆盖于黑暗领域之中。

    砰砰！

    而后，伴随两声沉响，黑暗领域陡然消失。

    场中，却见之前的那两名赤袍男子，已然化为了两团红雾，被林昊吸收入体。

    “同时对战二人，确实有些棘手了。”

    林昊气喘吁吁，强壮的躯体上，有着两道血痕。

    那正是刚才被剑器划到的伤痕。

    本身越级战斗，就已是并非容易，加之还要同时对付两个，那等困难程度，可想而知。

    不过接下来，林昊吸收的能量，却是尝到了甜头。

    “星辰境，中期！”

    感受着体内澎湃的能量波动，林昊心中一喜。

    在此之前，他才刚突破星辰境，现在便已是晋升中期层次。

    这般增涨速度，相较于外界，无疑是快速不少。

    而后，四道红影，自林昊周边四个方向，缓缓凝现。

    四名赤袍男子，全都是星辰境巅峰。

    显然，由于试炼者修为的缘故，其中出现的敌人，仅限于同境界之中。

    再往后，所谓的难度提升，仅仅是增加人数而已。

    但这种情形，对于此刻施展猿兽变的林昊，已然难以应付。

    龙化！

    林昊深吸口气，直接引动了魔灵。

    轰——！

    霎时，林昊身上爆发出一股极端凶戾的暗黑煞气。

    皮肤迅速蠕动间，一层暗黑色龙鳞，浮现而出。

    龙尾，龙爪，也是继而衍化。

    那疯狂暴涨的能量气息，直逼圣域三重的阴阳境。

    望着突然变成龙人形态的林昊，那四名赤袍男子一脸淡漠，神情并无半点波动。

    看得出来，这些试炼敌人，虽由能量凝化成形，却没有丝毫灵智。

    砰！

    旋即，林昊身形一动，引起的强劲气浪，犹如炮弹般传出气爆之声。

    几乎眨眼间的功夫，便是闪现在其中一个赤袍男子的身后。

    唰——!

    黑色剑芒划过，那名赤袍男子的头颅，瞬间应声落地。

    林昊的动作，毫无停滞，游龙步施展开来，转眼又是掠至另外一名赤袍男子的侧方，一剑刺中对方的腹部。

    长剑绞动，直接将其体内的灵婴，强行绞碎！

    嗤！

    这时，一道剑芒掠来。

    林昊脚步轻移，那凌厉的剑锋贴着他的胸膛划过，强劲的剑气余波，割在他身上的鳞甲，并未受到丝毫损伤。

    林昊目光一戾，左掌猛地探出，抓向攻势落空的第三个赤袍男子，直接扣住了对方脖子。

    “咔嚓！”

    手掌用力，喉咙骨瞬间被捏得粉碎。

    接着，林昊提起尚未爆成红雾的尸体，狠狠甩向正欲冲来的最后一名赤袍男子。

    砰！

    那家伙顿时被砸得有些措手不及，刚缓过神来，尸体却是爆成了红雾，摭挡住视线。

    趁此机会，林昊的身影如风一般冲出，长剑瞬间贯穿赤袍男子的胸口。

    一时间，四股红雾相继涌向林昊的身体。

    那是精纯到极致的火系灵气，如同暖流一般，在其体内汇聚于丹田穴海。

    林昊身体微震，眼中涌动着一抹火热之色。

    对于这种实力迅速提升的快感，愈发着迷。

    嗖嗖嗖……！！！

    随后，出现的赤袍男子，数量再次增加，直接跳到了八个。

    林昊浑身黑气缭绕，犹如恶魔一般悬浮虚空。

    虽说试炼空间的敌人，逐次增加，但他的整体实力，也在不断上升。

    而且消耗的能量，随着吸收红雾能量，很快又能填补回来。

    整个过程战斗下来，倒是没有丝毫疲惫之感。

    轰！

    八个赤袍男子彻底凝化成型的瞬间，几乎同时一起扑向林昊。

    “滚！”

    林昊暴喝一声，浑身气势猛然爆发，手中噬龙剑，陡然换成了紫竹长枪。

    一枪横扫！

    狂暴的雷霆之力，肆意汹涌冲出。

    啪！

    长枪抽在第一个赤袍男子的身上，由于力量太强，整杆枪身顿时弯得如同一张拉满的长弓。

    旋即，只听‘砰’的一声震响，枪身猛地反弹挺直，那名赤袍男子瞬间击毙，爆成了红雾！

    紫竹长枪去势不减，再次扫向第二个赤袍男子身上！

    “咔嚓！”

    骨头断裂之声传出，那家伙浑身骨骼，陡然寸寸爆裂。

    紧接着是第三个！

    以林昊龙化后的恐怖力量，配合紫竹长枪的雷霆能量，长枪在手，宛若横扫千军。

    圈杀！

    噗噗噗！！！

    顿时间，又是三名赤袍男子，纷纷爆碎。

    八名赤袍男子，直接被一枪扫飞了大半！

    不过此时，林昊长枪在外，中门大开，幸存的另外两个赤袍男子，骤然加速。

    两把长剑，泛着凌厉的锋芒，直刺而来。

    那等速度，欲要全身而退，已是无法做到。

    而就在千钧一发之际，两道黑影突然暴射而出，直接秒杀了二人。

    不过，两团红雾并没有主动掠向林昊，缓缓蠕动间，重新凝现成赤袍男子的形体。

    因为，那两道黑影，并非魔影分身。

    反而是林昊的系统宠物，荆轲和螂王。

    虽说动用宠物杀敌，无法吸收能量，但若借此力量缓冲，然后再逐一击破，倒是极妙的战术。

    想到这，林昊顿时目光闪动。

    轻松解决了两个赤袍男子之后，非但没有收回荆轲它们，反而把虎霸和蚁皇，也都召唤而出。

    顿时间，林昊他们一人四兽，赫然形成了极强的阵容团体！

    一场疯狂的杀戮盛宴，彻底展开！！

