    

    躺在皮卡车的后座上，陈飞拿出手机打开了电子地图，在地图上寻找距离最近的一些他需要的厂子。

    例如金属原料厂，矿场，砖厂，水泥厂，电缆厂.....

    陈飞的心中有着一个初步的计划，在去过安全区后他可能就需要去寻找一个适合布置营地的地方。

    陈飞的心中对安全区并没有给予什么太大的希望，因为他清楚安全区里的人要有至少八成都是只能活在庇护下的幸存者。

    这样的人在进入安全区后就不会再出来，而随着安全区的幸存者增加，吃饭首先就是一个大问题，甚至都不能保证幸存者有一日三餐可吃。

    除了这点陈飞能想到的还有很多，但都需要他去亲眼印证一下，学习好的管理经验，然后尽量的杜绝一些管理上的漏洞。

    陈飞从地图上找到附近有水泥厂和砖厂，其中在平庄县城的周边就有两个砖厂和一个水泥厂，其它经过的一些村镇也有几个小型的砖厂。

    这些厂子陈飞是一个都不打算放过的，只要遇到了他就要将厂子给清空，加快速度建设他的营地。

    在有了扫描功能后，砖和水泥这些东西都可以使用扫描功能扫描到营地的主页面中，这在很大程度上摆脱了材料空间的限制，而且扫描可是要比陈飞用手去触摸转移要快的多。

    否则像砖这类块状单独的物体陈飞要一块块的触摸转移，就真的是变成了搬砖工。

    ……

    陈飞现在所在的饲料厂就位于一个小村子的村口，沿着村子的水泥小路再前进不到一千米就有一个砖厂。

    陈飞看了眼时间发现此时还不到十点，稍作思考就准备去那边一探究竟，同时也是要计算下使用扫描功能扫描砖厂的砖大概需要多少时间。

    陈飞找到了正准备开始值夜的三女，本来只是想交代一下遇到什么突发的情况就让穆美晴来做决定，结果南宫瑾却是非要和他一同前往。

    陈飞有丧尸雷达，又有远超常人的速度，他一个人行动反而要更安全一些。

    然而三女却一直坚持，对此陈飞也没有办法，如果不是因为要值夜，估计王圆圆也是要跟着一同前往的。

    仓库中林宝和赵小平在向何关涛和吴刚他们讲一些当年凶险的事情，陈飞和南宫瑾没有惊动林宝他们，悄无声息的绕过仓库从刚才他们的坐过的院墙跳了出去。

    视线左上角的简易雷达上没有一个红点，这代表在周围是一只丧尸为没有的。

    陈飞和南宫瑾都带着夜视仪即使周围没有任何的光亮，对他们来说也没有太多的影响。

    二人没有说话沿着水泥小路缓缓前行，陈飞能够感觉到南宫瑾的身体距离他很近，他能清晰的闻到南宫瑾身上清香好闻的味道，甚至两个人的手臂因为离得很近手肘经常会不经意的蹭在一起。

    一开始陈飞的心中还有些好奇，但走了一段距离后他觉得这可能是南宫瑾有些怕黑，所以才挨着他很近也就没有过多的去想什么。

    “榆木疙瘩！”

    恍惚间陈飞好像是听到了南宫瑾的自言自语，不过因为声音太小的原因根本没有听到说的什么。

    “怎么了瑾姐？”陈飞小声的询问。

    然而回应他的只有南宫瑾的冷哼，陈飞无奈的挠了挠头，都说女人心海底针，现在看来果然是这样！

    咕咕咕咕.....

    水泥小路旁的林中突然传出了咕咕的叫声。

    这突兀的声音让南宫瑾轻呼一声，下意识的抓住陈飞的手掌。

    陈飞同样是被这咕咕的叫声吓了一跳，但很快他的注意力都放在了那被南宫瑾牵住的手掌上。

    这算是牵手了？

    陈飞在心中胡乱的想着。

    “陈飞，那是什么东西？”

    南宫瑾指着树上的一个影子小声的询问道，陈飞向着那棵树看去，在夜视仪的有效范围内他看清了那树上的只是一只猫头鹰。

    “没事的瑾姐，只是一只猫头鹰，不用害怕”

    “哼.....我才没有害怕”

    因为这个小插曲的原因，导致后面的一段路二人一直都是牵制着手，也不知道是因为二人都忽略了这点，还是心照不宣的装作不知道。

    黑暗中的两人一个咧嘴傻笑心中暗爽，一个嘴角翘起如同狡猾的狐狸。

    一直走到砖厂的位置，陈飞和南宫瑾都没有发现一只丧尸，相比市区内这些村镇果然是要安全的多。

    村子的这个砖厂的规模很小，别说是大门就是院墙都没有，只有一个小砖窑和一间砖瓦房，至于那些红砖则是整齐摆放在前面的空地上。

    陈飞粗略的看了一眼，虽然这砖厂的规模不大，但已经烧制好堆积在一起的红砖却是有很多。

    营地建设所需要的材料数字无法估算，如果非要用一个词来形容陈飞能想到的那就是多多益善。

    只是建设围墙那所需要的建筑材料就绝对的是一个恐怖的天文数字，在加上内部建筑的建设，所以陈飞必须要将所遇到的材料全部收集起来。

    另外还有一点是陈飞不得不在意的，这些建筑材料除了他建设营地需要使用，官方和军方建造安全区同样也需要，而且其需求量比起建设营地还要庞大不知道多少倍。

    所以未来陈飞是肯定会遇到要和军方争抢这些建筑材料的问题，到那时就会遇到千辛万苦到达某厂，结果却发现某厂内已经被清空的情况。

    陈飞牵着南宫瑾的手快速的走到砖堆旁，心念一动使用的扫描功能。

    陈飞的双眼中蓝光一闪而过，而在他面前的一堆砖便是突兀的消失不见，这一幕让已经习惯陈飞总是带来各种不可能的南宫瑾，再一次的感觉到震惊。

    陈飞却是心头一喜，这扫描功能使用起来比起用手触碰去移动不知道要方便的了多少倍，绝对能够为其节省大量的时间。

    那些节省出来的时间就是多出来的求生的时间，即使是军方带着工程车车队出动，他们也要有一个将材料装车再运走的过程。

    而陈飞只需要单枪匹马的杀入各种厂子中，用扫描功能将各种材料扫描一空，所用的不过是正常情况下装一两辆车材料的时间。

    “陈飞，之前你回收木头，现在你又回收这些砖，我很好奇你到底要做什么？”南宫瑾终于忍不住心中的好奇开口问道。

    陈飞嘿嘿一笑回答道：

    “也不做什么，不过就是单纯的想要盖三间大瓦房然后娶他个七八房媳妇，为人类的复兴疯狂的输出做贡献。”

    南宫瑾没有看到陈飞说话时的表情，但是经过她的脑补想来那应该是很猥琐的。

    “哼.....没看出来啊，你小子的野心倒是不小，还却要七八房媳妇？”

    面对南宫瑾的言语调侃，陈飞却是尴尬一笑，虽然他说的是句玩笑话，但是YY一下那种感觉也是不错的。

    不过陈飞还是又特意的解释的一遍：

    “瑾姐，我搜集这些东西，是有大用处的，暂时和你们保密，以后给你们一个大大大惊喜！”

    陈飞的故作神秘成功的勾起了南宫瑾的兴趣。

    “哦？好吧……那我就等你的惊喜，如果你的这个惊喜我不满意，我就会给你一个惊喜！”

    南宫瑾故意的将惊喜二字说的极重，听的陈飞不由的打了一个寒颤，不过他对此却并不担心。

    只要营地完成基本的初步的建设，将穆美晴和南宫瑾拉回她们所熟悉的房间，看到那熟悉床和布局摆设后，陈飞觉得那绝对会是一记暴击。

    心中这样想着，陈飞的脸上挂着期待又得意的微笑。

    “嗯？那边有好像有光！”

    南宫瑾突然发出一声轻咦，掐了掐陈飞的手指，示意他向着水泥小路的更深处望去。

    后方是饲料厂的方向，然而这条水泥小路的更深处，就是村子的所在。

    陈飞定睛观察了片刻，虽然距离很远，但是因为周围一片黑暗的原因，那点光亮是格外的显眼。

    “要去看看吗？”南宫瑾突然问道。

    陈飞稍作迟疑点头表示同意这个提议。

    “我们走！”

    “......”        

