    武国的皇宫御花园乏善可陈。

    这是曾经的大武神国皇族们，审美不足惹的祸。

    修剪得四四方方、整整齐齐的树林子；修剪得整整齐齐，平平坦坦的草坪；长宽一致，直来直去的溪水沟渠；还有同样四四方方，没有丝毫变化的湖泊。

    站在这样的御花园站久了，会让人误以为自己的脑袋都变得四四方方了。

    御花园的一角，来自大魏七散人门阀的一众门人弟子们，正带着大群工匠，喊着号子，将一座座四四方方、犹如碉堡的宫殿推倒，将那些四四方方、犹如砖块的树林掀翻。

    他们会按照大魏的审美，重新布置这座御花园。

    实在是……这座御花园，巫铁在入驻的时候，曾经在这里大宴部属，结果一众大魏出身的臣子，就连极品美酒都无心品尝……这座园子，太败胃口。

    “早就听闻，大武神国的宫殿园林，是世间最无趣的东西。没想到，果然如此惊心动魄。”白鹇笑呵呵的，站在一块打磨得整整齐齐、毫无特色的大石上，眺望着远处工匠们的动静。

    裴凤站在白鹇身边，无奈的摇头：“初见，有点扎眼；见得久了，有点扎心。所以，还是赶紧推平了重建的好。这是武王的原话。”

    白鹇笑看着裴凤：“那么，你呢？这座宫殿，这座城，乃至这武国的天下？”

    白鹇的话风中，带了很浓烈的暗指之意。

    裴凤笑着摇头：“他喜欢就好。”

    裴凤将自己，完全放在了从属位上。

    白鹇呆了呆，她深深的看了裴凤一眼：“原本，本宫以为，当年的黑凤军统领裴凤，会是一个很有野心的人。只是没想到，你居然还有如此一面。”

    裴凤眯了眯眼睛，很温柔的笑了起来：“有些推不掉的东西，必须扛起来的时候，那就去扛。可是，我毕竟是一个女人。有时候，有人帮我去扛那些东西的时候，我自然乐得站在他身后，帮他守好家里的坛坛罐罐就好。”

    裴凤笑得越发的柔美，每一缕发丝都好似在发光。

    “这就好像，当年爹爹还在的时候，我只管开开心心的、打扮得漂漂亮亮的，做凤山公府的千金大小姐，任凭无数豪门公子流口水就可以了。”

    “爹爹不在了，也不妨碍我披甲、持枪，带着一众老叔、大伯们，去西南边疆拼命搏杀。”

    “现在，有人可以替代爹爹，帮我抵挡暴风骤雨，让我那些老叔、大伯们荣华富贵、安居乐业，我自然开心收敛一身的杀气、血气，重新做回那巧笑嫣然、明眸善睐的大小姐。”

    “野心什么的……我要野心做什么呢？”裴凤笑得很温婉：“我的野心，自然有他帮我去实现。而他做得很好，总比我自己曾经的野心好出了百倍、千倍。”

    白鹇在一旁无言以对。

    “我第一次披甲、持枪，带着愿意追随我的黑凤军将士离开凤山公封地时，我最大的野心，就是做得和爹爹一样，能够拼出一州封地，能够让那些老叔、大伯们，老有所养，有一份对得起他们的功勋的产业罢了。”

    “而现在呢？我的那些老叔、大伯们，他们才是最头疼呢……他们本身才干，只是一城之主；让他们操持一郡的事务，他们就要头疼……可是如今他们，好些人要负责一州军政要务。”

    “每天看看这些长辈送上来的，抱怨事务太繁重的书信，其实也蛮开心的呢。”

    裴凤嘴角勾起，满脸尽是灿烂的温柔：“长公主殿下以为呢？野心什么的，有时候真需要；有时候，却是这世间最无趣的东西。”

    白鹇无奈的点了点头。

    裴凤这话说得，好似有点不求上进。

    但是你能说裴凤是一个不努力的人？

    显然不能。

    沉默许久，白鹇才苦笑道：“裴凤，你的运气，真好……你现在，可以做你开心的，让你觉得快活的事情……而我呢……”

    想想自己手上一摊子烂事，以及司马无忧、司马贤、羲繇这些让人不省心的长辈。

    包括司马无忧在内，似乎，都无法给白鹇带来足够的安全感。

    实话实说，无论是因为什么原因，一个被臣子篡了江山社稷的前朝皇帝，也不可能让人有任何安全感吧？

    白鹇的年纪，比裴凤还小一些。

    可是她要承担的东西，比裴凤多太多，太多。

    巫铁在前方趟路，荆棘丛也好，乱石地也罢，乃至刀山火海什么的，都被他趟平了。裴凤，只要舒舒服服的坐在大殿中，随意的发号施令，自然有无数精锐供她驱策。

    大魏众多门阀的老祖，还有大魏的高度文明培养出来的那些精英族人。

    这些人只要不懒散，以他们的才干，什么事情都能做得妥妥帖帖。

    而白鹇手中呢？

    一个抽风的、不靠谱的舅舅，刚刚被裴凤的手下打成重伤赶了出去。

    一个暴力冲动，没什么脑子的孪生妹妹。朱鹮那家伙，在太平时节做一个横行霸道、欺男霸女的太平亲王，那是足够资格的。可是要她在危难之时力挽狂澜，她倒是有那个力量，可是她没那个智商。

    至于说，第一军等忠心耿耿的臣子。

    他们假死脱身，带着效忠司马无忧的主力军团藏匿了起来。

    这是一支很强悍的军力。

    可这也只是一支很强悍的常规军团。

    面对神明境的高手大能，这支军团能有什么用呢？

    第一军固然忠诚，固然悍勇，也不过是一员武将。

    白鹇身边，缺少的就是那种能够独当一方，文也文得，武也武得，无论军政事务，都能打理得井井有条，更能运筹帷幄，为她参赞军政、出谋划策的宰辅之才。

    偏偏这些有脑子的臣子，绝大部分都是公羊三虑的门人弟子，是公羊氏的党羽，和她大晋皇族没多大关系。

    白鹇看着裴凤，甚至生出了浓浓的嫉妒之心。

    武王‘霍雄’……裴凤可以选择站在他身后，帮他守好家里的坛坛罐罐，让他一心一意的去外面胡乱扑腾、惹是生非。

    可是白鹇，做不到。

    她是大晋长公主，只有其他人站在她身后，为她献策出力的份儿……她不可能，站在别人身后，让别人遮挡住了她的光芒。

    “裴凤，我想，你知道本宫和武王的关系，也知道我们之前的一些约定。”白鹇的语气变得很严肃：“羲繇舅舅，他有点过于想当然了……本宫想知道，武国，是否，还可靠、还可信呢？”

    裴凤的脸色也变得极其的严肃。

    “殿下此言，裴凤无法回答……今时今日的武国，已经不是昔日的安王府。我们能承诺的，只能是在不牵连自身的前提下，尽量的给殿下方便。”

    “羲繇大人说的话，不好听，更有点强词夺理、强人所难。但是有一些话，还是有道理的。武王之前，的确承了太上皇的不少恩德。武王说过，他可以给殿下足够的支持。”

    裴凤和白鹇你一言，我一语的，站在这块打磨得四平八稳，没有任何特色的湖石上，很认真的商讨起来。

    一如裴凤所言，如今的武国，不是当年的安王府。

    人多了，地盘大了，麾下的势力组成越发的复杂。

    更重要的是，越来越多的巫家族人，正隐秘的从地下迁徙到武国领地上安居乐业。

    巫铁不可能再去冒风险，不可能将自己如今拥有的一切去做筹码。

    所以，裴凤和白鹇面对面的谈判，最合适不过。

    两女站在这毫无美感可言的御花园中，从正午时分一直站到了傍晚，等到天色都黑下来了，两女同时松了一口气，露出了满意的笑容。

    她们以女人上街买胭脂水粉、新鲜衣裳的砍价劲儿，总算是计较出了一份双方都能接受，能够互惠互利的公平契约。

    白鹇化风离开了铁鼎山城，裴凤也赶紧将达成的契约，传给了巫铁。

    白鹇在铁鼎山城和裴凤碰面时，白鹇商会的船队上，又出了幺蛾子。

    被白鹇打晕的羲繇苏醒了过来，他在船舱里发了一阵呆，神经叨叨的念叨了几句，然后推开舱门，化为一道狂风跑得无影无踪。

    玱龙想要制止他，可是玱龙的蛮力比羲繇大，神通变化却远不如羲繇。她只抓住了羲繇留下的一缕风气，根本连羲繇是如何走掉的都弄不清楚。

    从三国战场，一路向东飞行，循着记忆中的路线，羲繇耗费了数日时间，来到了镇魔城防线。

    当年，他和曦瑶，兄妹两就是从镇魔城防线偷偷摸摸的跑出来的。

    此刻故地重游，羲繇心中除了滔天的怨气，就只有无穷尽的仇恨。

    按下遁光，朝下方的一座镇魔城看了一眼，羲繇眸子里闪过一缕凶光，他高高举起右手，然后一掌向着下方按了下去。

    神明境一重天的修为，身怀伏羲、女娲的圣人血脉，一掌轰出，天地变色，虚空剧烈的蠕动震荡着，虚空之力化为一只方圆百里的巨大手掌，重重的落在了这座镇魔城的核心位置。

    没能来得及开启城防大阵，这座镇魔城的城守府、连同一批文武大员的府邸，更有最强悍的精锐军团的营房，被这一掌拍得灰飞烟灭。

    羲繇的大手印中黄色的戊土神光闪烁，等到掌印冉冉消失，方圆百里、深达十里的手掌印内黄沙奔涌，万物都被化为砂砾，连带着被拍死的将士们的身躯，也都被戊土之力侵蚀、转化，变成了砂砾。

    “邪魔……都该死。”羲繇冷眼看着乱成一团的镇魔城。

    镇魔城内的一处处军营中警号声大作，城外的战舰停泊场内，一条条大型战舰冲天飞起，城内更有胎藏境将领怒啸着飞了起来。

    羲繇冷冽的笑着。

    他站在虚空中，身边奔涌着地水火风四大元力，一个个胎藏境将领还没能靠近他十里之内，身躯就骤然崩解，被强行转化为地水火风，回归了天地之间。

    数百条紧急启动的战舰惊恐的悬浮在百里外，战舰主炮紧急充能，然后朝着羲繇就是一通乱轰。

    羲繇身边四色神光闪烁，舰炮轰出的光柱被极大的削弱，最终只有微不足道、相当于微风拂面的力量落在他的身上。

    这点力量，连他一根毛发都伤损不得。

    羲繇低沉的笑着，他双手结印，喃喃念诵咒语，四面八方天地元能滚滚向他汇聚而来，他一人顿时掌控了方圆数百里内的天地元能，化为一团磅礴的雷霆之力。

    雷云笼罩了数百里方圆的虚空，随着羲繇双手向下一压，无数条水缸粗细的雷光呼啸着落下，在地面上炸开了一团团恐怖的火光，发出沉闷的巨响。

    镇魔城防线牵一发而动全身，很快就有附近的镇魔城大军赶来增援。

    羲繇冷然看了一眼那些赶来增援的军队，身体一晃，无声无息化为流风，迅速冲进了镇魔城前方的大裂谷，笔直的朝着极深的地下世界飞去。

    作为羲族最有天分的皇子，几乎是内定成为下一代伏羲神国神皇的羲繇，他自然知晓伏羲神国好些隐秘。

    他熟门熟路的开启了一道道暗门，循着一条条绝密的甬道，绕过伏羲神国羲族直辖的领地，来到了梼杌氏的领地。

    羲繇当然知道，梼杌氏掌握了一条通往地面的巨型通道‘恶魔巢穴’。

    他更是知道，‘恶魔巢穴’正好就位于大武神国的境内，如今正好是在巫铁的地盘上。

    所以他回归地下世界，没有去见自己的亲族，而是偷偷摸摸的跑到了梼杌氏的领地。

    很顺利的，羲繇见到了当今梼杌氏的家主，以及几位辅佐家主掌控族务的太上长老。

    深深的岩洞内，火炕中燃烧着大火，四周杵着烧烤架子，上面挂着几条烤得喷香的蜥蜴大腿。几坛子劣酒放在火坑旁，空气中弥漫着刺鼻的酒精气息。

    梼杌氏当今家主，修为达到了半步神明境的梼杌大凶眯着眼，上下打量着羲繇。

    “六千多年了吧？殿下，咱们都以为，你死了。”

    羲繇冷然笑着，他冷声道：“少废话，给你们梼杌氏一个能够太太平平的，在地面世界过活的机会，你们要不要？”

    梼杌大凶嘴角微微一抽，几个梼杌氏的太上长老身上同时散发出犹如猛兽的恐怖气息。

    “呵呵，殿下何以教我？”梼杌大凶从牙缝里挤出了一句话来。

    “你们梼杌氏一家还不够，再找几个凶货。”羲繇冷然道：“饕餮氏，穷奇氏，混沌氏……你们太古四凶族，你们梼杌氏，能联系上他们么？”

    梼杌大凶沉吟了一阵，用力的点了点头。