    　　

    　　“笑笑，你的意思呢？”许诗涵转头看向了冯笑笑，说这话的时候，许诗涵是发自内心的，她也不知道为什么，看到冯笑笑的第一眼，就觉得很亲近。

    　　

    　　“真的么？可以去么？”冯笑笑自然是很想去，不过却抬头看向了林逸。

    　　

    　　“那就去看看，我打电话给楚梦瑶她们吧，让她们先回去。”林逸点了点头说道。

    　　

    　　“那太好了！”冯笑笑高兴的说道。

    　　

    　　大小姐和小舒、唐韵她们很好说话，林逸将情况告诉了她们，她们就表示没有问题，回去等着林逸和冯笑笑。看的出来，三人在针对冯笑笑的事情上意见很统一。

    　　

    　　王姐现在也知道，之前许诗涵头痛是林逸帮忙解决的，所以对于许诗涵邀请林逸一起参加庆功宴也没觉得有什么不妥！况且庆功宴上也并非全是本公司的人，还有一些社会上的名流，带上林逸和冯笑笑也是没有问题的。

    　　

    　　林逸和冯笑笑、许诗涵一起并肩的出了体育馆，而冯三荒则是站在许诗涵的另一侧寸步不离，虽然看似没有什么，但是林逸却能感觉得到他时刻都保持着极度的警惕！

    　　

    　　作为一个玄阶后期巅峰实力的内家高手，给一个大明星做报表，能做到这一点，让林逸很是惊奇。

    　　

    　　“许小姐的保镖很负责么，紧随左右，薪水一定不低吧？”林逸微微一笑，似是随意的问道。

    　　

    　　“还好，比一般的保镖要贵一些，三万块一个月。”许诗涵倒是也没有隐瞒，直接说道。

    　　

    　　“三万？的确比普通的贵一些了。”林逸点了点头，不过心里却是更加的惊讶和疑惑了！玄阶后期巅峰实力的内家高手三万块钱一个月？他这个身手要是去给那些世家当护院，别说是三万了，三十万都嫌少！当初林逸以黄阶高手的身份给楚梦瑶当保镖，一个月都有这些了，而林逸还是依靠林老头介绍的关系来的……所以，林逸对于冯三荒这个高手有些好奇了！

    　　

    　　不过，林逸也没有多问，现在冯三荒显然不知道林逸已经看出了他的实力，依然是一副面无表情的样子。

    　　

    　　林逸和冯笑笑一起上了许诗涵的商务车，冯笑笑和许诗涵坐在一排，而林逸单独坐在了车子过道的另一侧。

    　　

    　　“林先生，冒昧的打扰一下，能谈谈我身体上的事情么？关于我头痛的问题？”许诗涵已经将她和林逸相识的过程说了，也说了她头痛的毛病。

    　　

    　　“林逸老公，你给她看看吧？许诗涵多可怜啊，经常的头痛！”冯笑笑和许诗涵的关系已经很好了，所以自然也担心她的病情。

    　　

    　　“可以，不过能不能治好，我不保证。”林逸既然跟着来了，自然也预料到了这些，也没有拒绝，直接捉起了许诗涵的手臂，再次摸起了她的脉搏。

    　　

    　　许诗涵被林逸拉起手臂来，脸色顿时一红，她以前从来也没有和一个男子如此亲近过，虽然林逸是给她看病，但是难免还是有些不好意思，尤其是他的女朋友就在一侧。

    　　

    　　冯三荒坐在车子最后面，看到林逸捉住许诗涵的手臂，脸色顿时微微一变，不过看到许诗涵没有说什么，他自然也没有站起来阻拦。

    　　

    　　“头痛多久了？”林逸松开了许诗涵的手臂，淡淡的问道。

    　　

    　　“十多年了……具体从什么时候开始，也说不好，那时候太小了……”许诗涵皱了皱眉，似乎在回忆以前的事情，脸上不由得露出了一抹痛苦的神色。

    　　

    　　可是，随后，许诗涵的脸色就变得无比苍白起来，额头上的冷汗也留了下来，让她没想到的是，头痛的毛病，又开始了！而且是在这个时候，无巧不巧的，正好给了林逸查看的机会！

    　　

    　　“头痛……”许诗涵双手捂住头部，艰难的说道：“又开始了……”

    　　

    　　林逸皱了皱眉，快速的走过去重新查看了许诗涵的脉搏、眼皮、舌苔等部位，但是都没有发现什么异常，沉吟了一下，林逸拿出了银针来，开始给许诗涵治疗！

    　　

    　　这一次是在许诗涵清醒的情况下施针和按摩的，所以当林逸的手触碰到她的胸口之时，许诗涵的脸上顿时露出了一抹羞意，但是她也知道，林逸并不是在占她的便宜，而是确实在给她治病！

    　　

    　　之前对于林逸的了解已经够多了，许诗涵很清楚林逸的为人，要说林逸对她有什么想法，许诗涵是绝对不相信的！之前拍照的时候就能看出来，林逸对她不感冒，而且给她检查身体号脉的时候，林逸也是例行公事一般，摸完就放开了，甚至连多摸一会儿的想法都欠奉，这样一个人，怎么可能占自己的便宜？

    　　

    　　况且，他的女朋友就在一旁看着呢，他怎么敢？等等……貌似她女朋友，很支持他对自己做什么？想到这里，许诗涵顿时有些哭笑不得……这女朋友，也算是极品了吧？

    　　

    　　不过，在林逸做这些的时候，王姐却是有点儿紧张，许诗涵毕竟是公众人物啊，被一个男子这么亲密的出没胸口，似乎有些不妥啊，但是既然是治病，而且许诗涵也没有反对，那王姐也只能紧张的看着了。

    　　

    　　而冯三荒也是很紧张，眼神直勾勾的盯着林逸，似乎一旦林逸的行为有什么不轨，他就会冲上去干掉林逸一样。

    　　

    　　对于王姐的目光林逸倒是没觉得什么，不过对于冯三荒这位高手，林逸却是保持了足够的警惕，谁知道他什么来路？林逸不敢保证他会不会在自己给许诗涵看病的时候突然发难！

    　　

    　　“好多了……”许诗涵感激的看着林逸：“舒服多了，头不痛了……”

    　　

    　　林逸点了点头，没有多说什么，而是快速的将许诗涵身上的银针全部都收了起来。

    　　

    　　“你没病，很健康！”林逸这回已经确定了，十分郑重其事的对许诗涵说道。

    　　

    　　“啊？”许诗涵顿时愣住了，有些奇怪的看着林逸：“我没病？很健康？什么意思？”

    　　

    　　“就是你的身体没有任何的问题！”林逸一字一句的说道：“你没有病！”<!---->

