    东山省云峰县开往临海的夜间动车开动起来之后，陈岳看似是在座位上闭眼假寐，实际上却在脑海里‘观看’罗德城里星空集团的新闻发布会。

    他可以选择‘观看’网络直播，也可以直接‘观看’现场情景。

    对于乔治和20名集团第一批员工的表现，陈岳表示很满意。看样子，这些人能在罗德城把星空集团的牌面撑得很好。

    陈岳不需要这些人具有多么高深的专业能力，主要是需要他们的社会能力，应付场面的能力。专业方面的知识他们能够懂一点点，不会轻易露怯就行。

    一个小时之后，挑战赛正式开始。

    陈岳在叫小倩把攻击力度排在前一百名的国家或势力给报出来加以重点关注。

    作为地球上最精通电子编程的科学家，陈岳对其他同行的技术水平现状还是颇感兴趣的。他必须对这些现状有所了解，然后才能做出合适的人才培养计划。

    他现在虽然拥有了无数超越时代的技术，但是要把这些技术从技术层面转变成现实产品，只靠他一个人的话，他忙上千年万年，恐怕也不会有什么结果。

    “唉，这些人的技术虽然在地球人当中算是很不错，但是在我看来真的是很粗糙啊。咦，虫骨文今天的攻击力度这么猛，像是吃了蓝色小药丸一般。小倩，估算一下他们今天的算力强度。哦，56台超算算力？啧，没想到虫骨文公司竟然这么认真。只可惜，这些苦孩子不知道，他们的算力就算再扩大千倍万倍也是无济于事。小倩瞬间就可以制造出无数层精妙至极的‘壳’让他们拆着玩。”陈岳一边浏览其他人的攻击情况，一边在心里调侃虫骨文公司。

    “主人，有特殊情况。”小倩忽然提示陈岳。

    “什么特殊情况？”陈岳问道。

    “主人，你要求我重点关注的石梦涵小姐也在攻击星空网站。她的攻击进度相当快。”小倩说道。

    “哦，涵涵也参战了？显示给我看。还有，把涵涵现在的情况给我显示出来。”陈岳饶有兴致地说道。

    我怎么就忽略了涵涵这丫头呢？作为当今地球黑客界的隐秘王者，今晚上这么盛大的网络赛事，涵涵丫头怎么会不来凑热闹？陈岳心里想道。

    “好的主人。”小倩回应道。

    下一刻，陈岳的意识海里出现了两股数据流的交战场景模拟。一股数据流无边无际，形成了汪洋大海。另一股数据流却小得可怜，如同一艘小舢板在海洋里被浪潮冲击得翻翻滚滚。但是小舢板一直没有沉没，一直都在破浪前进。

    数据海洋肯定是小倩随意间形成的封装壳，小舢板则是石梦涵操作的终端释放出的攻击数据。

    “丫头这攻击力度，怎么都够得上是一台大型服务器的算力。嗯，也对，她那么有钱，安装一台大型服务器就跟玩一样。不过她也够可以的啊。与其他攻击者比起来，她竟然让一台大型机发挥出了三分之一台超算的算力！所以说机械设备再先进，要想把它的性能完全发挥出来的话，都离不开机械操作者的素质水平。任何时候，人都是最重要的。”

    陈岳一边在心里碎碎念，一边‘看’向了石梦涵所处的现实环境。

    白天与石梦涵接触时，陈岳顺手给石梦涵也安装了一个纳米监控仪，小倩也随之开启了一个实时记录的进程。只要石梦涵的言行达到陈岳设定的某些要求，小倩就会主动提示陈岳。

    陈岳可不是变态偷窥狂，不会凭借这个监控神器去偷窥石梦涵的隐私。就像陈岳在李倩身上也装了纳米监控仪，可是他却没有时刻关注李倩。小倩一直在记录李倩的一切，当陈岳觉得有必要的时候，陈岳完全可以让小倩回放李倩的日常记录来对事情进行了解。

    这种纳米监控仪在未来时代将会是所有普通人的悲哀。普通人根本无法察觉到自己身上的监控仪，也没法主动屏蔽或者驱除掉。这种监控仪不是没有克星，可那不是一般人能够拥有。

    普通人如果经过修炼成为超能人士，对自身的基因和细胞的掌控力度越来越高的时候，脆弱至极的纳米监控仪就会对他们逐渐失去作用。李倩和石梦涵以后肯定是要在陈岳的引导之下走上修炼之路的。以后随着她们的个人实力逐渐增长，监控仪同样会慢慢失效。

    在船长陈岳的记忆中，4级5级文明好像都无法制作纳米监控仪。现有的这些纳米监控仪都是小倩出厂时的随身标配，用一个就少一个。

    陈岳得到小倩的时候，小倩空间里的这种监控仪刚好还剩下100个。对于这样稀少的神器，陈岳可是要好好利用。石梦涵这么重要的人物，陈岳肯定是要给她安装一个纳米监控仪的。

    石梦涵现在呆在一个满是裸机的房间里。这个房间里有两台大型空调正在全力运转，吹出冷风对屋子里的电子设备进行冷却。

    在这样的环境下，石梦涵神情兴奋，双手在眼前键盘上不停敲击。她前面的屏幕上数据如流水般刷出。

    她左右两边各有两台裸机和两个显示屏幕，这意味着她同一时间里竟然在操作5台终端！

    她身下的座椅装有滚轮和驱动装置，座椅时不时在她语音命令下左移或者右移到目标键盘前面。。

    看样子，石梦涵主要操作的是中间的主机，左右两边的四台机子是在给她提供某些辅助。

    这时候的石梦涵神情专注，眼神坚毅，满是自信飞扬，一点都没有平常时给人的那种羞怯感觉。

    “这才是涵涵丫头的真实样子呀。”陈岳在心里感慨道。

    接下来的时间里，陈岳不再去关注其他战场。他始终把目光汇聚在石梦涵这里，一边看着石梦涵现实里的可爱样子，一边欣赏石梦涵在与小倩过招过程中不断闪现出来的才华灵光。

    时间缓缓流逝，不知不觉中这场赛事已经进行了两个半小时。

    “主人，小云发现乔治身边出现特殊情况。”小倩忽然提示陈岳。

    “是吗？特殊情况终于出现了？他们的反应速度还算不慢嘛。”陈岳精神一振。

    看样子，陈岳一直在期待乔治那边发生一点什么？

