    吴苑莲就算是内心再强硬，这样被人无视心里面也有怒火，但这酒桌上全都是奉承这个商会会长的人，她哪里敢说什么。

    “好了好了，苑莲妹子，你也看到了，这桌上都是些大人物，不是个个人都像我这么好说话的，敬完酒就回去吧。你要是真想认识会长，下次可以单独来找我。”

    彭老二冷笑着对吴苑莲说道，说起来吴苑莲还真算得上是批发市场里的一枝花了，何薇薇出落的十分动人，也确实是继承了她母亲的良好基因。

    彭老二也正是因为有这方面的想法，所以才处处打压吴苑莲，想要通过这方面来让她主动靠近自己。

    桌上的那些人全都大笑了起来，吴苑莲脸色有些难看，叶圣凌本想当场就动手，但何薇薇却赶忙走了上前，拉着吴苑莲和叶圣凌回去，他也就只好作罢，想着等吃完饭再来解决，他保证今天这顿饭绝对是这几个人最后一次好好吃饭的机会了。

    他们的位置本身就离大厅的门口比较近，往回走的时候吴苑莲却是不小心撞到了一个人，那人手里还拿着一个大蛋糕，身后跟着两个穿着黑色衣服的保镖。

    那两个黑色西服的保镖刚想动手，那人却呵斥他们低调一点，随后也不理会吴苑莲的道歉，继续往那餐厅的里面走去。

    叶圣凌他们几人坐回了椅子上，这时却看到那个会长猛然站了起来，满脸恭恭敬敬的说道。

    “张老板，好巧，你怎么也在这里。”

    不过那人却只是回过头看了一眼商会会长，只是微微点了点头，就没再理会。

    按理来说像是这种商会会长，基本上做生意的都要跟他们打交道，一般公司的老板肯定也会给几分薄面，而这个张老板却根本就没有鸟他的意思，显然实力要强大的多。

    那个张老板走到了里面之后，手中举着那个大蛋糕就大喊着说道。

    “请问一下，哪位是吴女士，今天过生日的。”

    吴苑莲听后愣了愣，虽说他姓吴，而且今天也过生日，但像是这种大人物显然跟她八竿子打不着关系，所以他口中的这个吴女士无论如何也不应该是自己。

    叶圣凌也抬起头看了一眼那人，这个张老板他并不认识，所以也应该不是出于自己的原因。

    那个张老板见到没人应答，显然也着急了起来，居然有些慌乱的四处展望，最后又大声喊了一句。

    “我想请问一下，这里哪一位是叫做吴苑莲女士。”

    听到他所说的这话之后，吴苑莲立马就愣住了，心想着不会是连同姓名都一样吧，叶圣凌也觉得奇怪，依然是看着那个张老板的举动。

    不过这时彭老二倒是直接站了起来，一脸奇怪的看着张老板，随后又看了看吴苑莲，表情上很是阴晴不定。

    这时餐厅的大堂经理走了过来，跟张老板说了几句话之后，张老板立马就回过头朝着吴苑莲这桌走来，来到了她的面前之后，恭恭敬敬的就献上了蛋糕说道。

    “恭祝吴苑莲女士生辰快乐，小小心意不成敬意。”

    “这……你。”

    吴苑莲还没反应过来，随后才结结巴巴的说道。

    “不用不用，这个，不好意思，我可能忘记了，我想问问你是……”

    “没有，吴女士，这是我们第一次见面。”

    张老板将蛋糕放在了桌面，随后又将自己口袋里的名片拿了出来，恭敬的地到了吴苑莲的面前。

    “吴女士，我姓张，叫做张东汇。很高兴能够认识你。”

    “啊？张东汇，你是东汇集团的张东汇。”

    吴苑莲看着那张名片，立马就认出来了，面前这人到底是谁，不由自主的向后退了两步，居然一不小心撞掉了桌上的筷子。

    不过张老板眼疾手快，第一时间就将那双筷子捡了起来，动作十分恭敬的放到了桌面上，随后又对吴苑莲说道。

    “吴女士，没想到你认得我，只是今天才刚刚得知你生日的消息，所以没来得及准备礼物，不知道晚上是否有时间，我做东请大家一起聚聚。”

    叶圣凌并不认识这个张东汇是什么人，不过看到全场的人听到这个名字之后都震惊的说不出话来的样子也就大概清楚了他的实力。

    “这个……今天是我女婿过来的日子，我还要招待他。”

    吴苑莲小声地说道。

    “原来如此。”

    张东汇有些失望的点了点头，随后又继续说道。

    “没事没事，既然是你们家人相聚，那我就不便打扰了，咱们以后再聚也可以，这位应该就是叶圣凌先生吧，果然一表人才。”

    那个张东汇抬头看了一眼叶圣凌，说了一句之后便与他们道别，随后就带着那两个保镖往外面走去。

    那个商会会长这时候赶紧冲上来想要打个招呼，不过他才刚刚说了一句“张老板”，张东汇理都没理他，甩下一句“我还有事”之后，就直接离开了东方海岸美食城。

    吴苑莲依然是嫩嫩的站在原地，不知道发生了什么，这个张老板送完东西就离开，实在搞不懂他是什么意思，吴苑莲甚至都以为他是不是认错人了。

    “薇薇，这个张东汇是什么来头。”

    叶圣凌对何薇薇问道。

    “我好像在新闻上看过他，是市里明星企业的老总，纳税大户，全市有三分之一的商场都是他建的。”

    何薇薇回忆了一下说道。

    “那来头还真是不小。”

    叶圣凌也有些吃惊的点了点头，这样的程度几乎已经可以说是整个城市的顶层人物了，怪不得那个商会会长他鸟都不鸟，有这样的实力已经可以做到无视他了。

    只不过这样的人又怎么可能会认识吴苑莲，但从他最后一句话叶圣凌也能够明白，这人，似乎是因为自己才来这里的，可叶圣凌也很确定自己绝对没有听说过他的名字。

    而且叶圣凌也是第一次来这个城市，在这里没理由还会有人认识自己，所以他也搞不懂这到底是怎么一回事。

