
            

                    ：[]
                ！！

            
                “兄弟，我觉得，你有必要冷静一下。虽然我也想弄死这个杂碎，但是你先看清场中的形势啊！”

    帅文阳沉声道。

    我也想冷静啊！

    杨叶苦笑了笑，这女人看起来柔柔弱弱的样子，但是一旦让她发飙起来，指不定要出什么事情，之前那个深渊，他可清晰记得。那玩意，就算是三名圣者联手一击恐怕也制造不出来！眼前这些野人死了倒还没什么，但他可不想被这些野人连累！

    “嗷嗷！”

    这时，那头戴骷髅头的魁梧野人竟然当场用右手握着下身某处坚挺，然后疯狂撸了起来，其口中还不断疯狂嚎叫着，似是在催促什么。

    而周围的两旁野人虽然没有如那戴骷髅头的野人那般肆无忌惮，但也开始用手不断摩擦下身

    “老子看不下去了！”

    杨叶脸庞一抽，他将女子背到背上，这次女子非常配合，双手环住了他的脖子，让自己更好的挂在他背上。

    帅文阳还想说什么，但是杨叶却是已经消失在了原地，下一刻，杨叶已经在那头戴骷髅的男子面前，然后一脚踹向了那骷髅男子的下身。

    杨叶突然出手，场中所有野人都愣住。

    那戴骷髅头的野人也是一怔，显然他没有想到杨叶竟然动手，不过他反应也不慢，一掌向下拍去，挡住了杨叶那致命的一脚。

    砰！

    手脚相撞，一股无形的能量自手脚相撞处爆发开来，直接将大殿内周围的桌椅震成齑粉。

    “嗷”

    这时，大殿内的野人全部朝着杨叶冲了过去。而那为首头戴骷髅的野人也一声怒吼后，一拳直接轰向了杨叶的面门。

    杨叶眼中闪过一抹寒芒，右手紧握成拳，然后一拳对轰了过去！

    砰！

    两拳相撞，一声炸响，沉寂一瞬后：

    咔擦！

    一道骨头断裂声在场中响起，在帅文阳那惊愕的目光之中，头戴骷髅的野人右臂直接带起一道鲜血飞了出去。

    “啊！”

    头戴骷髅的野人一声惨叫，朝后连连暴退，而这时，杨叶欺身而上，然后一脚直接踹在了野人的胯部。

    “嗷呜！”

    头戴骷髅的野人双眼陡然圆睁，眼珠都快挤出眼眶，他的脸部在这一刻精彩极了。杨叶却是没有放过他，右手猛地抓住野人的头发，然后提着野人就是往地面一砸！

    轰！

    整个地面瞬间坍塌开来！

    而这时，场中的两边野人已经来到杨叶的身后，与此同时，几十个拳头朝着杨叶轰了过去，那几十个拳还未到杨叶身上，其强大的气势就直接将杨叶震的往前踉跄了好几步。而这时，十五名黑影人突然诡异地出现在了杨叶的身后。

    嗡

    十五道波纹在场中一闪而过！

    “啊”

    十几道惨叫声陡然在场中响起，接着，十几名野人的身体被分成了两半，鲜血伴随着内脏倾洒了一地。

    所有野人大骇！

    一旁的帅文阳也是眼瞳微微一缩，看向那十几名黑影人时，他眼中有着一丝震惊与忌惮。

    “谁敢上来，我弄死谁！”

    杨叶狰狞的扫了一眼那些野人，然后转身走到了那躺在地上的骷髅野人面前，一脚踩在其胸口，后者直接喷出数口精血。

    “嗷”

    见到这一幕，一旁的众野人顿时大怒，其中十几名野人猛地朝着杨叶冲了过去，不过下一刻，这十几名野人身体就直接被波纹分成数截。鲜血倾洒一地，血腥至极！

    见状，剩下的众野人纷纷朝后连退数步，众野人看向杨叶身后那十几名黑影人时，眼中满是忌惮。

    “你想他怎么死”

    杨叶偏头看向女子，但是刚一偏他，他就呆住了，因为他这一偏头，嘴唇刚好印在了女子柔软的嘴唇上，然后两人四目相对，时间仿佛定格。

    突然，杨叶感觉嘴唇传来一丝剧痛感，他脑袋连忙往后一缩，此时，在女子嘴唇上，有着一抹殷红。那是他嘴上的血。

    杨叶讪笑了笑，道：“无意，无意之举。对了，你想这家伙怎么死？”

    女子双眼缓缓闭上，半晌，亲启朱唇，“随你！”

    杨叶微微点头，然后抬起右脚对着那戴骷髅头的野人的脑袋狠狠踩了过去。

    “等等！”

    就在这时，一旁的帅文阳忽然大叫。

    杨叶脚微微一顿，看向帅文阳，道：“你不会是要给这家伙求情吧？”

    “当然不是！”帅文阳道：“我看这家伙不爽已经很久了，如果不是我玄气无法调动，我早弄死他了。”

    “那你什么意思？”杨叶道。

    “你知道他们为什么能够肉身成圣吗？”帅文阳忽然问道。

    杨叶扫了脚下那野人一眼，然后看向帅文阳，道：“你知道？”

    帅文阳点了点头，道：“据我所知，他们之所以能够肉身成圣，是因为服用了一种名为金刚果的果子。这种果子，能够大幅度刺激肉身，让肉身变强。在我们灵界按品阶来算，至少是神阶上品。而知道这果子树在何处的，只有历代野人部落的首领，也就是你脚下这个叫野蛮的家伙！”

    “金刚果？”

    这时，杨叶背上的女子忽然皱眉道：“此地竟然有金刚果！”

    “你认识？”杨叶问。

    女子沉吟一瞬，道：“此果确实能够大幅度刺激肉身，不管是对人还是对妖兽。但是次果却是有副作用，那就是服用之人，寿命会减断。简单来说，就是相当于在用肉身的潜能来增强肉身。如果是人类，服用此果算不得正道！不管，但若是妖兽服用，那就完全没有这副作用，因为妖兽不仅寿命悠长，且肉身也比你们人类强的太多！”

    “这位姑娘说的是！”帅文阳道：“此果在我们灵界，虽然有，但却稀少至极。如果我们能获得此果，日后，日后若是有机会出去，只要有此果，无数妖兽肯定会花大代价从我们手上购买，哪怕是神兽族也肯定会心动。当然，提前是我们能够出去！”

    “是个好东西！”

    杨叶点了点头，然后道：“告诉他，让他带我们去找那金刚果！”

    “他可能不那么合作！”帅文阳道。

    “没事，我专治各种不服！”杨叶淡声道。

    帅文阳眼皮一跳，然后开始与那野蛮交流。

    “嗷！”

    野蛮对着帅文阳咆哮着，然后疯狂怒吼着，似是在叫一旁的那些野人上前来帮，

    帅文阳看向杨叶，耸了耸肩，道：“他不服！”

    杨叶点了点头，猛地一脚踩在野蛮的后背，‘咔擦’一声，其后背骨头顿时断裂数根。野蛮一声惨叫，歇斯底里地咆哮着。

    见到这一幕，一旁众野人脸色一变，众人看着杨叶，目露凶光，蠢蠢欲动。

    杨叶扫了那群野人一眼，脸上泛起一抹狞笑，道：“告诉这些人，不怕死的，就上来！”

    帅文阳看向那群野人，叽里咕噜说了一通，那群野人顿时大怒，但是却没有一人敢上前。

    杨叶不在管那些野人，他抓住那野蛮的头发，然后提着对方猛地往地面砸，不一会，场中一片狼藉，然而那野蛮却依旧守口如瓶。

    杨叶将野蛮扔在地上，嘿嘿一笑，道：“有骨气，我就喜欢你这种狠角色！”

    说着，杨叶操控一旁的黑影人走到了野蛮的面前，接着，在所有人的目光之中，那野蛮身上的揉开始在一块接着一块的掉。

    凌迟！

    野蛮歇斯底里地惨叫着，那声音，真是一个惨

    许久后，帅文阳，道：“停下吧，他同意了！”

    “同意？”

    杨叶摇了摇头，道：“告诉他，在等半个时辰在同意，我还没玩够！”

    帅文阳：“”

    杨叶说到做到，果然在又过去半个时辰后他才控制黑影人停下，而此时，那野蛮已经从原本的魁梧变成了苗条！

    “让他带路！”杨叶控制两个黑影人弄起了那野蛮，然后对着帅文阳道。

    帅文阳点了点头，就这样，几人朝大殿里侧走去。在三人身后的那些野人就要跟上去，不过却是在黑影人连杀了十几名野人后，一个个顿时不敢在上前了。

    他们之所以强，就是因为防御，然而在这些黑影人面前，他的防御就跟纸一样，所以，即使人多，但是他们也不敢一拥而上。都怕死啊！

    就在杨叶几人离开大殿不久后，一名黑袍人突然出现了大殿之中。

    见到这名黑袍人，那些野人一怔，随即大怒，其中一名野人身形一动，朝着黑袍人暴射而去。

    然而诡异地一幕出现了，那名野人刚冲到黑袍人面前，他的脑袋直接就抛飞了出去。

    鲜血如注！

    所有人大骇！

    “暗之法则不是我幽冥殿的人，为何会暗之法则”

    黑袍人声音落下，整个人已经消失在原地。

    在黑袍人消失的那一刻，原先挡在他面前的数十名野人的脑袋突然间带起一股血柱抛飞出去

    剩下的野人呆若木鸡！

    ps：感谢：啥脾气啊，郭家二少爷，不惑方知，liuhaoren360，皮永。等朋友的打赏与支持！！！！

    七点左右应该会还有一章，那时应该写出来了。

    感谢许多朋友从盗版过来支持，你们在书评区的留言，我都看到了，谢谢大家过来支持。我不强求每个人都投月票，我只求大家能够小小的订阅支持一下。如果有能力的，月票什么的，我也不嫌多哈！           
            