    “李，我需要你的帮助。”

    苏汤前脚离开，索尔带着仙宫四勇士来到了李沐面前，他想靠近李沐，却撞在了画地为牢的防护罩上，索尔一愣，用手触摸挡在面前的防护罩，“李，这个防护罩？”

    “是我的。”任务已经接近了尾声，李沐也懒得在编造什么理由了，笑道。

    索尔皱眉问：“那镇子外面的封印？”

    “是奥丁的！”李沐斩钉截铁的道。

    发生在普恩特镇的一切在索尔的脑海里如电影一般划过，但前后串联起来后，索尔仍一头雾水：“李，我不明白。”

    李沐笑了笑：“以后你会明白的。索尔，不要考虑这些细节，你来找我有什么事儿？”

    索尔甩了甩脑袋，强迫自己不去考虑防护罩的事情：“李，洛基篡位了，他趁父王沉睡的时候，勾结寒冰巨人攻入了阿斯加德，控制了仙宫和父王，仙宫沦陷了！范达尔他们是海姆达尔拼死送下来保护我的，洛基很可能会对我斩草除根……”

    斩草除根？

    李沐诧异的看了眼索尔：“所以，你想让我找神盾局的人，带你去雷神之锤那里，找回你的神力？”

    索尔道：“不，李，我刚才试着召唤雷神之锤，但是完全感应不到它的存在。范达尔说，洛基的追兵马上就到，我来不及赶去雷神之锤那边了。我现在是没有任何神力的凡人身体，一旦和洛基对上，必死无疑。所以，我希望你联络神盾局，给予我最大限度的保护……”

    呃！

    李沐眼角的肌肉莫名的抽搐了一下。

    这特么的！

    他刚才还想着索尔面对毁灭者的时候，会英勇的战死呢！

    现在看来，是他想多了！

    在他的教导下！

    索尔已经不是的当初的那个索尔了！

    造孽啊！

    “留得青山在不怕没柴烧。”索尔继续道，“度过了眼前的危险，我再想办法找回神力，等那时，我或者回到阿斯加德联络旧部，或者联络华纳海姆的神族借兵，再去夺回属于我的王位……”

    “……”

    李沐看着索尔，什么话都说不出来！

    如果是刘备，或者曹操，哪怕古代任何一个枭雄，或者帝王在他面前说出这番话，他都不会觉得有什么！

    但是。

    这个浑身都是肌肉块的索尔一本正经的跟他讨论明哲保身，东山再起！

    李沐怎么听都觉得别扭！

    一个这样的雷神，执掌阿斯加德，九大国度一定很热闹吧！

    远交近攻，雷神索尔计破黑暗精灵？

    七擒七纵，死亡女神海拉终归心！！

    ……

    李沐有些后悔早早让苏汤离开了，让他看到雷神现在的模样，说不定能激发他斗志的！

    把雷神之锤留给这样的索尔，已经没什么必要了！

    范达尔，希芙等仙宫四勇士站在索尔的身后，一副不认识索尔的样子。

    说话的功夫。

    又是一道七彩的光柱从天而降。

    被洛基控制的毁灭者落在了地上，它左右巡视了一番，摧毁了拦路的神盾局的汽车，顺带着干掉了几个特工，一路毁灭着沿途看到的建筑物，向索尔的方向大踏步的走来。

    人们尖叫着四处逃窜。

    索尔脸色一变：“该死，来的这么快。”他看向守候在自己身后的仙宫四勇士，“范达尔，我的朋友们，毁灭者就拜托你们了！“

    希芙：“索尔，你不和我们并肩作战吗？”

    索尔叹道：“希芙，我本应该和你们并肩作战的，但我现在是凡人之身，和你们并肩作战会拖累你们的。”

    范达尔抓着索尔的肩膀，愤怒的吼道：“索尔，你为什么变成了现在这个样子？奥丁对你的打击就这么大吗啊？面对强敌，勇猛无畏的雷神索尔去哪里了？”

    索尔皱眉：“范达尔，冲锋陷阵是战士的责任，一个合格的王者更应该考虑大局，给民众和平稳定的生活！这正是奥丁想让我学到的智慧，我已经学到了。可惜，奥丁终究是老糊涂了，他流放我没关系，但不该剥夺我的神力，这样让我太被动了，也给了洛基可乘之机，最终让阿斯加德陷入了危难之中……”

    一席话，说的范达尔哑口无言。

    “去吧，我的朋友们，为了阿斯加德的未来，我必须活着。”看着一步步走过来的毁灭者，索尔的目光充满了坚毅。

    “范达尔，别说了，索尔说得对，如果他死了，我们就什么机会都没有了。”格里姆拍了怕范达尔的肩膀，“走吧！去干掉毁灭者！”

    仙宫四勇士对视了一眼，拔出了武器，迎着四处搞破坏的毁灭者冲了过去。

    格里姆仍不忘回头喊了一声：“李，如果你有能力的话，请保护索尔。”

    “没问题。”李沐笑着点了点头，“索尔，看到地上画的圈子了吗？我想，你应该站到圈子的中间。”

    “防护罩？”索尔问。

    “对。”李沐道，“仙宫四勇士抵挡不住的时候，你也可以提醒他们，圈子可以保护他们的安全，但一定要站在圈子正中间，不然会被切成两半。”

    和电影中演的一样。

    仙宫四勇士不是毁灭者的对手。

    他们被毁灭者打的很狼狈。

    若不是李沐提前在普恩特镇的地面上画满了圈子，可以配合他们暂时对抗毁灭者的攻击。

    仙宫四勇士估计在雷神一就死绝了，根本等不到诸神黄昏。

    “李，好样的，就这么干，我们能打败它。”

    战斗中。

    范达尔不时的为李沐送上赞扬声。

    不得不说。

    在画地为牢的配合下，他们打的很痛快，但凡快被毁灭者击中的时候，只要找个圈子，往中间一站就可以了。

    防护罩自然会替他们抵消伤害。

    等毁灭者转移目标的时候。

    李沐放开画地为牢，四勇士又可以跳出来，对毁灭者发起进攻。

    有攻有守，配合默契。

    站在防护罩中，索尔并不关心外面的战斗，他眺望着远处，彩虹桥落下的地方：“李，我总觉得不太对劲儿。洛基篡位太容易了，以奥丁的神力和智慧，不应该出现这么大的纰漏的！更何况，他还为我设下了考验，如果一点后手都不准备，他也不配称为九大神域的众神之王了……”

    李沐懒得跟索尔说话，他不时的看手里的通讯器，无论是索尔的疑问，还是四勇士和毁灭者的战斗，都是次要的，他主要在等苏汤的消息。

    大约十五分钟后。

    通讯器闪烁。

    苏汤的声音传来：“小白，我们关于雷神之锤的推论是错误的，锤子根本拿不起来！”