    十二月三十一号，风和日丽。

    晚上六点，元旦晚会在体育馆拉开帷幕。

    季末无所事事的在晚会后台左逛逛，右晃晃，这儿瞅瞅，那儿看看。

    闲得发慌。

    一阵激情澎湃的叽里呱啦之后，准备跳开场舞的小姐姐们上台了。

    季末看了眼小姐姐们姣好的背影，和一双双洁白的……

    唉，最精彩的节目是看不见了。

    上次他作为闲散人员还可以随便出去转转，这次作为正儿八经的表演人员只能在后台老实呆着。

    那就等回去看穆姐姐的大白腿吧，穆姐姐的大白腿一条顶十条，不仅可以看，还可以摸。

    真香。

    不过就是不知道穆姐姐会不会跳舞。

    季末脑海里想象着穆瑶穿着热裤小背心跳着现代舞的祥子。

    不行了，歌词快忘了。

    台下，一个比较靠近舞台的位置，坐着一个十分漂亮的女人和一个满分漂亮的女人。

    “哎瑶瑶，听说你家季末今天有节目是吗。”周梓琪转过头对身旁的穆瑶明知故问到。

    “嗯。”穆大教授高冷的回答了周大辅导员一个嗯字。

    周梓琪习以为常的继续说道：“那你知道他准备唱什么歌吗。”

    “不知道。”穆瑶确实不知道，季末没说，她也没问。

    生活需要期待感。

    “那瑶瑶你没准备给你家小男人献个花什么的啊。”周梓琪果断开始了日常调侃。

    穆大教授继续优雅的坐着，没有说话。

    她强她他强，清风拂山岗。

    “不过瑶瑶你说季末那小子唱歌那么好听，一会儿再有别的女孩子上去给他献花怎么办啊。”周梓琪没有丝毫气馁的继续调侃着自己的好闺蜜。

    人生苦短，要学会自己找乐子。

    “他不敢收。”穆瑶淡淡的说着。

    她横任她横，明月照大江。

    周梓琪：“……”

    KO.

    不过这么自信真的好吗。

    为什么有点恰柠檬呢。

    周子琪有些气闷的转回了头，目光看向了舞台。

    她这不是找乐子，是自己找罪受。

    一个多小时后，上一个节目表演结束，蒋欣欣穿着一套紫色的晚礼服回到了台上。

    台下陆之昂目不转睛的看着。

    蒋学姐可真好看，瞬间心里面减肥的动力更加足了。

    几句轻松幽默的话语过后，蒋欣欣报出了下一个节目的名字。

    陆之昂脸色一拉，装逼犯又要上场了。

    “呦，瑶瑶，你家季末唱这歌挺有意思的啊，该不会是有什么深意吧。”周子琪听见主持人嘴里说的歌曲名字，瞬间恢复了斗志，转过头死心不改的继续调侃起了身旁的穆瑶。

    从哪里跌倒就要从哪里睡一觉。

    穆瑶目光静静的注视着舞台，没有任何表示。

    周梓琪：“……”对驴弹琴。

    驴都不是，驴听见弹琴还能叫唤两声呢，这连个哼哼都没有。

    可能是弹琴的人不对。

    下一秒，季末从幕后走上了舞台，目光在前方扫视了一下，一眼就发现了坐在舞台不远处的穆瑶。

    两人目光对视，季末拿起了话筒。

    “这首歌，送给一个女孩子。”

    “呦，瑶瑶，听见没，你家小男人管你叫女孩子呢。”周梓琪打趣着。

    啧啧，真有够肉麻的，都老牛了还叫人家女孩子。

    不过有一说一，这柠檬确实有点儿酸，嗯，以后就让楚先生管自己也叫女孩子。

    你管老娘是不是黄花大闺女。

    谁还不是个女孩子了。

    动听的旋律缓缓响起，季末目光凝视着穆瑶。

    “忘了是怎么开始

    也许就是对你

    有一种感觉

    忽然发现自己

    已深深爱上你……”

    两人目光对视着，季末唱的愈发投入，感情融入了歌声……

    季末向着穆瑶的方向走了两步。

    “Woo

    I Love You

    无法不爱你Baby

    说你也爱我

     Wu……”

    周梓琪感觉自己的鸡皮疙瘩都快要起来了，转过头看了一眼身旁的穆瑶。

    这婆娘八成是顶不住了。

    不过这也不愿她，这换了谁也顶不住啊。

    该死的楚志远，怎么就五音不全呢，周梓琪心里疯狂的恰起了柠檬。

    陆之昂看着舞台上的季末，不得不说，这手比装的确实挺圆润。

    狗东西还是有两下子的。

    可惜他只会吹萨克斯，哦对了，他还会吹牛笔。

    柳怡然站在舞台侧面的角落里，看着舞台上深情歌唱的季末，心中多了几分释然。

    一旁的蒋欣欣伸手握住了柳怡然的手，轻轻的捏了捏，表示着安慰。

    柳怡然转过头看向蒋欣欣，嘴角勾起一抹笑容：“欣欣啊。”

    “怎么了，怡然，你别伤心，你还有我呢。”

    “嗯，我知道，所以今天晚上你把你自己献给我好不好。”柳怡然向下看了蒋欣欣一眼。

    蒋欣欣：“……”

    这婆娘该不会是受刺激了吧。

    “那个……”

    “怎么，你上次不就说过要把自己最宝贵的东西献给我吗，难道你想反悔吗。”

    “那个……我开玩笑的怡然。”蒋欣欣看着柳怡然色色的目光感觉有些怕怕。

    这婆娘不会真准备对她做点儿什么吧。

    “我可是没有开玩笑啊，欣欣。”说着柳怡然把手放在了蒋欣欣的屁股上，轻轻的捏了捏。

    蒋欣欣一个激灵，下意识的向后退了一步：“那个……怡然啊，你慢慢看着，我去下厕所。”

    说着蒋欣欣提起裙子，转过身快步向着后台走了过去。

    这小白兔怎么突然就变成大灰狼了呢。

    柳怡然看着蒋欣欣离开的身影，嘴角勾起一抹得意的笑容。

    克服恐惧最好的办法就是战胜恐惧，制服小浪蹄子最好的办法就是比还浪。

    学会了。

    然后转过头继续看向了舞台。

    “Woo

    I Love You

    一直在这里Baby

    一直在爱你

    Wu yeah

    I Love You

    Oh yes l do

    永远都不放弃这爱你的权利……”

    歌声结束，季末并没有放下话筒。

    目光望着那个人儿。

    “穆瑶，我爱你。”

    舞台下瞬间一片寂静，几秒钟后，响起了雷鸣般的掌声和哄闹声。

    周梓琪转过头看向身旁的穆瑶，看着穆瑶那动情的眼神。

    完了呀，这婆娘沦陷了啊。

    穆宁生和沈子芳同时转过头看向了彼此。

    眼中浮现着浓浓的笑意。

    年轻，真好啊。

    想当年……

