    想了老半天，一直到大天使号从尤尼乌斯7脱离，重新向地球方向飞去后好几天。林有德才从现世界中，找出了一个还算符合逻辑的答案。

    那就是……

    “金丝雀？”林有德有些愣神的看着王柳美。

    王柳美点头应道：“对啊，就是金丝雀。”

    “按照你的说法，能在十六七岁的年纪，还如此纯粹, 不谙世事。那就只有被保护的太好这么一个可能性。”

    “毕竟你也说了，那个人不是傻瓜，反而很聪明。那么就只有这么一个可能性咯。”

    雷萌萌在一旁附和到：“是的，我也同意柳美的说法。”

    “一个人纯粹而善良至极的人，要么是真的傻白甜，天生缺心眼。”

    “要么，就是她的成长环境太好，让她完全没有去接触到需要改变自己的程度。”

    “所以，你说的这个女孩子, 应该只有这么一个可能性了。”

    在林有德的沉默中，雷萌萌接着说道。

    “而你说的，之后这个人可能会便的非常功利，有心计。大概是她之后遭遇了某种剧变吧？”

    “这个剧变使得她一直以来的保护伞破碎，令她接触到了世界残酷的一面。”

    “一般人，碰到这种保护伞破碎，面对世界黑暗面的情况下。只有两种反应。”

    “一，自甘堕落，自暴自弃，随波逐流，苟且偷生。”

    “二，发愤图强，改变自己，去适应这个世界，让自己过的更好。”

    “有德, 如果你说的那个女孩子足够聪明和坚强，并且有足够的动力，比如复仇之类的。那她大概率会变成后者。”

    王柳美点着头，回道：“确实，其实我的情况也差不多。如果不是我家老哥太废，满脑子肌肉。”

    “我恐怕也会被宠成一只金丝雀，无忧无虑去过公主一样的日子。完全不用考虑整个财团未来的方向与全体员工的生计。”

    “整天想着发展点什么爱好，比如跳舞啊，唱歌啊。”

    “然后去买什么漂亮裙子，把自己打扮的漂漂亮亮。”

    “然后找一个称心如意的老公嫁了什么的。”

    王柳美摇着头：“可惜，这种生活，和我无缘。”

    说着，王柳美有些好奇的看着林有德。

    “话说，有德你遇到的这个女孩子，应该是之前提到过的特殊模式里的女孩子吧？”

    “你是怎么知道这个女孩子之后会发生变化的？”

    在王柳美探究的注视中，也在雷萌萌略微皱眉，想要打断王柳美。但又不知道想到了什么，没有出声的犹豫中。

    林有德回道：“是阿姆罗告诉我的。”

    “下线之前，我去找了一下阿姆罗。问了一下他，碰到新人类感应中如此干净的女孩子，该怎么办。”

    “然后，他就跟我聊了一些事情。并警告我，这样的女孩子之后可能会变成我刚刚说的那样。”

    “因为阿姆罗似乎也遇到过这样的女孩子。”

    以上全是谎言。

    为了不让雷萌萌和王柳美起疑心, 林有德只能拿万能的阿姆罗去顶缸。

    反正雷萌萌和王柳美也不可能去游戏中找到阿姆罗。这些事情，还不是林有德怎么说，她们就怎么听咯。

    而在游戏之中，阿姆罗的神奇，与林有德之间的交际。雷萌萌和王柳美也是有所了解的。

    所以两人在这方面倒是没有起疑心，只是微微点头，感叹道。

    王柳美：“其实，像我们现在这个时代，这样的女孩子基本上已经绝迹了吧？”

    “哪怕天真如6年前的我，也知道这个世界的次元兽很可怕，很危险。不可能真的无忧无虑到纯净如一片白纸的。”

    雷萌萌微微点头：“所以，这种女孩子，现在也就是在游戏中遇得到了。”

    “在游戏中，哪怕她是虚拟的。我觉得有德你有机会，也应该要保护好她。”

    “毕竟，她某种意义上，是我们这个时代的女孩子们遥不可及的梦想。”

    王柳美摇头：“不不不，应该说是梦幻中的理想才对。”

    林有德听着两人的话，也是点头应道：“嗯，我知道的。”

    王柳美用筷子戳了戳林有德的饭碗：“那你还不赶紧吃完，然后上线？”

    “你之前不是说，和那个女孩子阵营对立的部队快要到你那了吗？”

    “赶紧想个办法，把她送出去。要不然，被敌对阵营的人抓到。哪怕只是外交官，也不会有什么好下场。”

    回想着之前在游戏中，穆很小声来到自己房间门口嘀咕着，说地球联合的先遣队已经与大天使号取得联系的事情。

    林有德也觉得，或许，自己和拉克丝相处的时间已经不多了。

    不过即便知道这些，林有德也摇了摇头：“没关系，时间暂时还是有的。好歹吃完，就要送萌萌上飞机了。等萌萌走了，再上线也不迟。”

    王柳美撇了一眼雷萌萌，雷萌萌回以开心的笑容，并不断给林有德夹菜。

    一顿送行宴，在愉快的气氛中结束了。

    和王柳美一起来到飞机场，林有德将行李箱交给雷萌萌，担心的问道。

    “真的没问题吗？”

    雷萌萌拉着林有德的手，嬉笑道：“都说了，没事的啦。”

    “虽说是边境线附近，但我又不需要上前线。只不过是帮人搞定一下某些设备而已。”

    “不上一线，真遇到什么情况，我到时候见机开溜就是了。”

    “而且你现在不是在游戏中也还有很重要的事情要做吗？”

    雷萌萌不顾王柳美还在身边，抱住了林有德的脖子，轻语到。

    “我还等着你在游戏里拿到更多新技术，然后赚更多钱，有底气去我家和我见爸妈呢。”

    “在那之前，我可不会死的呢。我都还没穿上婚纱，才舍不得呢。”

    在林有德的脸颊上亲了一口，雷萌萌拉起行李箱，挥手道别到。

    “放心吧，我很快就回来。在那之前，有德你有需求，就对着柳美发一下电吧。我不会怪你的。”

    王柳美瞪大眼，眼中满是难以置信与气愤：“喂，姓雷的，大庭广众的，你说什么呢？”

    林有德也在周围一群人惊异的注视中，连忙咳嗽到：“我才不会做那种事情。总之，记得给我定期发消息。”

    雷萌萌：“OK~！”

