    第051章成就尊者，盖世无双！

    上官峰犹如一尊杀神，将数百上千的凶兽屠戮。

    滚滚神能汇入他的体内，他的修为快速的提升，向着列阵王者的巅峰冲去。

    “此战之后，我当可称尊天下！”上官峰眼中有狂热。

    其身负吞天宝术，上官峰若是堕落入魔道，修为可能比现在都高。

    但还是保持着理智，没有那样做。

    只是现在这个局面，他却是没有什么顾忌。

    上官峰一步百杀，根本不知道自己杀了多少凶兽，只知道自己的修为在不知不觉间，已经踏入了列阵王者的巅峰。

    列阵境巅峰，这真是快啊！

    果然，这样修炼才够快，缩在石村对他来说只是制约。

    而这个时候，他也走到了苍茫山脉深处，看到了正在交手的四道身影。

    一头凶禽，口中却有发出兽吼，凶戾无比。

    吞天雀，这一族没有一个是善茬。

    另外一位尊者，身为虎形，背有双翅，这是穷奇。

    一只小红鸟和它们在周旋，身周火焰滔天，这是朱雀。

    还有一位，则是朱厌，他手持铁棍，挥动之间，天穹都仿佛要坍塌。

    四大尊者，强大无比，都处在尊者巅峰。

    它们在这附近布置了符骨，这才让这里不至于完全崩坏。

    “又有人来了！”吞天雀冷笑。

    穷奇道：“只是个小辈，随手宰了！”

    朱雀和朱厌，它们两位争斗最先开始，身上都有伤，此时被压着打，没空搭理上官峰。

    上官峰冷笑道：“不知道我上官峰，住在这里吗？竟然敢破坏我的家园，你们当诛！”

    他说完，双眸中日月光华绽放，直接就出动杀招。

    日月宝术施展，哪怕是上官峰修为稍微不足，但天赐宝术太强了，四位尊者都是吓了一跳。

    四位出手抵挡，第一次重视起上官峰来。

    朱雀道：“我听闻过你，想不到你成长到了这个地步！”

    吞天雀则是道：“人族不该有你这样的人物，现在杀了你也不迟！”

    “不知所谓！”上官峰眼中满是鄙夷之色，道：“就你这点实力，能奈我何？！”

    他一手探出，向着四位尊者中间地方探去。

    那里有一块莹白之物，正是山宝。

    四位尊者为了它打生打死，为了封锁消息，还让苍茫山脉的凶兽祸乱天下。

    这就是这场大劫的来源！

    四尊大怒，不管是主导动乱的吞天雀和穷奇，还是持反对意见的朱雀和朱厌，都将矛头对准上官峰。

    轰隆！

    剧烈的碰撞爆发，上官峰毫无悬念的……

    被打退了！

    这不奇怪，上官峰只是列阵境巅峰而已，直面四位巅峰尊者，能赢才怪。

    不过，这也足以令四位尊者感到震撼，它们是何等人物，平时俯瞰荒域，见过无尽英杰，但还是见到这么可怕的年轻人。

    在它们联手一击下，竟然没能伤上官峰分毫。

    “先杀了他！”吞天雀大怒。

    穷奇也是道：“联手吧！”

    朱雀和朱厌却是犹豫了，将目光看向山宝。

    它们不耻这两位的为人，而且山宝才是目的好不好。

    他们还没有达成共识，上官峰却先怒了。

    这些家伙，竟然对他喊打喊杀？！

    “你们，激怒我了！”上官峰大吼，他上官峰是什么人，这些人凭什么觉得可以对付他！

    轰隆！

    上官峰整个人气息爆发，刚才杀戮无尽，能量早就积累过剩。

    怒气值一到，修为立马突破！

    尊者境！

    到了！

    上官峰的感知中，自己在蜕变，肉身变得更为强大，灵魂也在跃迁。

    战力激增了十倍不止，这种变化让他感到迷醉。

    而四位尊者则是惊悚，刚才上官峰就已经足够可怕了，现在竟然突破了，这岂不是更难缠。

    吞天雀第一个动手，不，是动口。

    它大口张开，将上官峰吞下。

    “什么年轻至尊，去死！”吞天雀心中满是快意。

    上官峰不闪不避，进入吞天雀腹中，感觉无穷压力到来。

    吞天雀，有吞噬神通，被他吞入腹中的生灵，从没有活路。

    但那是以前，上官峰自然不可能那么早领盒饭！

    “吞天雀？要吞噬我？班门弄斧！”上官峰身上一个黑洞浮现，恐怖不知多少倍的吞噬之力反向输出。

    之前，他只是列阵境，施展这神通都能抗衡尊者境，现在就更恐怖了。

    “啊！”

    吞天雀得意不到一息，就悲剧了！

    砰！

    它直接炸开，身躯四分五裂，血肉横飞。

    这不但是肉身崩溃，连灵魂都崩灭了。

    这场景太恐怖，其他的三位尊者皆是骇然。

    它们和吞天雀交锋那么久，深知此獠的恐怖，怎么也想不到会是这个结果。

    那上官峰呢？！

    它们这样想，才发现上官峰的身影。

    此时上官峰已经到了穷奇上方，抓住了它的双翅。

    咫尺天涯太快了！

    这三位尊者连看都看不清楚，更不要说反应了。

    噗！

    上官峰双手发力，将穷奇双翅撕下，场面惨烈无比。

    穷奇大叫，道：“不要杀我！”

    但是迎接它的，是一只脚。

    这只脚看似不大，但犹如天穹在压下！

    天神下凡！

    砰！

    穷奇被踩成肉泥，死得不能再死！

    第二个尊者死掉，这场面太过骇人了！

    山宝的争夺，持续了两年时间，四位尊者虽然有负伤，但并没有死亡过一位。

    但是现在，只是转眼间就死了两个。

    上官峰的战力，真TM的离谱！

    上官峰连杀两大尊者，心中才畅快了一些。

    朱雀和朱厌，几乎不约而同扑向山宝，准备夺了就逃。

    它们真的有些怕了上官峰。

    咚！

    上官峰心脏跳动，诸天无道施展，朱雀和朱厌神力反噬，应声倒地，大口吐血。

    它们傻了！

    朱雀发现自己飞不起来，当即放弃了山宝，扑腾着翅膀爬行，这逃窜模样无比的狼狈。

    朱厌也差不多，它像个猴子一样，在山林中跳跃。

    山宝？！

    命更重要好吧！

    上官峰没有追击，这两者在原著中尚算正派，没有必要他还是不想过多杀戮。

    他探手将山宝抓住，神色却无比淡然。

    “连山宝的争夺都变得这么轻松，都怪我太强了！”上官峰喃喃，打扫战场后，就踏步离开。

