    “噬尸花，半植物半野兽的古怪花种，攻击性强，能够吞噬各种血肉促进自己进化并反哺宿主，尤为擅长吞噬尸体，滴血唤醒后可契约（可自主进化）。”

    夏墨看着介绍眼睛一亮，尤其是那个可自主进化，这一点尤为珍贵。

    农场空间里面植物不少，但是能够自主进化的少之又少，就连异形之树想要进阶都需要进阶药液帮助。

    而这噬尸花竟然能够自主进阶，那就少了夏墨很多的麻烦，在加上反馈宿主这点，极其有利于夏墨实力的提升。

    夏墨划破自己的手指，滴了滴血进去，蜷缩一团的植物快速的将这血液吸收干净，藤蔓开始慢慢延伸开来，露出它全部的样子。

    或许是初生的原因，噬尸花只有巴掌大小，淡绿颜色，它下半边是三四根舞动的藤蔓，好似章鱼的触手，上半边则是宛如食人花一般的花朵，上下两片大颚，满是倒刺，两侧竟然还有一对眼睛。

    “以后叫你小花吧。”

    夏墨轻轻点了点它的脑袋，给它取了个名字，然后念动力从水池当中抓出一条还未完全长大，仅仅半米大小的牛头乌鱼摔在噬尸花身前。

    “干饭吧。”

    噬尸花和夏墨契约之后便有了联系，夏墨下了命令噬尸花便是冲了上去，只见它藤蔓飞舞，猛地抓到了牛头乌鱼的头上。

    原本仅仅是光滑的藤蔓忽然冒出了不少的倒刺，瞬间刺破了牛头乌鱼的脑袋，鲜血开始流出，藤蔓慢慢伸长猛然从牛头乌鱼的眼睛嘴巴扎了进去。

    这一扎便是引起了牛头乌鱼的剧烈挣扎，但是下一刻，藤蔓触手似乎是穿透骨头，直接将脑子给扎穿了，牛头乌鱼瞬间死去。

    噬尸花张开了大嘴巴，对准牛头乌鱼咬了起来，它虽然长得像食人花，但是这嘴巴可比食人花锋利多了，满满当当一口，连骨带肉咬了下来。

    它咬了一口，便是停下了一会儿，它的嘴巴只有拳头大小，咬了一口，便只能等消化了才能继续吃东西。

    只不过这小东西吞噬能力当真不差，一块鱼肉不过数秒钟的功夫便是消化的大半，夏墨看着它吃吃停停，十多分钟终于吃完了一整条牛头乌鱼。

    暖流自彼此的联系当中传来，夏墨隐约的感觉到了这暖流能够增加自己身体的强度，只不过噬尸花品阶太低，牛头乌鱼也不是什么厉害的东西，这一丝增强几近于无。

    果然还是得先养着，不过这家伙长起来应该不会太慢。

    仅仅是吞噬了一条牛头乌鱼，噬尸花便是胖了一圈，长大起来应该不会太慢，至少在成长进入滞缓期之前，可以跟上夏墨的脚步。

    ------------------------------------

    亚特兰大外城，夏墨操控着念动力轻轻一折将一个走向他的丧尸折断了脑袋。

    一个月里夏墨每天都在锻炼自己的念动力，从原本只能举起一辆小汽车，估摸着也才一吨到三吨之间的力量，现在约有五六吨力量。

    用力量来形容念动力并不全面，因为除了直接作用于物体进行打击和搬运，夏墨也掌握了诸如精神冲击，或者在人体内凝结念动力炸弹的方式从内部发起攻击，用强度来形容更为合适。

    夏墨能够明显感觉到自己念动力的强度达到了一种极限，不顾身体伤害之下爆发，或许能够超过上面的力道，但是也不会太多。

    他也尝试过更加精细方面的控制，比如不断的深入细微的层次，但是最终他却发现自己的精神力不足以支撑他完成控制原子分子这些东西，事实上他也仅仅停留在驱动具体的物上面。

    夏墨的念动力是精神力物化及应用，其强度大小以及能量全都仰仗精神力的大小。

    除了本身就有的精神力，夏墨精神力暴增源自于T病毒改造之后身体的产生和积累精神能量。

    “红后，有什么能够增加精神力的方法吗？”

    “先生，精神力据估测应该是能量的一种，目前您手里掌握的科技尚未掌控这种能量产生和储存的相关知识。”

    红后的虚影从夏墨的手环中投出，她面向夏墨，眸中闪过数据流，然后又道：“据观测，精神能量产生及应用的基础是您的身体，您可以通过提高身体强度或者不断锻炼，提高精神能量产生及储存上限。”

    夏墨眉头微皱，现在他用的就是这个方法，但是提升的速度却是不快。

    “先生，异形皇后与异形通过未知心灵力量联系，艾胥佛博士研究中的异形病毒如果成功，将有可能大幅提升您的精神力。”

    夏墨摇摇头，他道：“这可不是一时半会能够完成的。”

    红后脑袋微微一侧，想了想道：“先生，或许可以在神秘侧寻找答案，根据世界树诞生的世界看，极可能出现神秘侧的世界，而神秘侧诸如鬼怪、邪灵等世界，有着成熟的神秘力量的掌控方式，您或许可以尝试。”

    夏墨面露诧异，问道：“红后，你不是科学的产物么？”

    “先生，所谓的神秘侧只是尚未发现的世界规则，不论是通过科学研究世界的规则，还是通过魔法研究未知的规则，都是对世界的探索，要知道人类对于世界事物的认知不仅仅是很小的一部分。”

    夏墨若有所思，他喃喃道：“盲人摸象，各知其位，最后在某个节点殊途同归么？”

    “是的先生，虽然我们掌控的知识并不足以解析两者的不同与联系，但是并不妨碍您从另一条路进发，就像您修炼的古武其中身体产生气血能量虽然我们无法解析，但是依旧是能达到增强身体的作用一样。”

    红后的意思夏墨听明白了，齐头并进，掌控一切可以掌控的力量，自己才会有更快的进步。

    事实上夏墨也明白，研究方面的事情，他是交给了韦兰德他们去做，而他自己大部分时候帮不上忙，至少在他掌握足够的知识之前的确如此。

    “这倒是个办法，不过得先遇到了神秘侧的世界才行，也不知道即将成熟的世界果实以什么力量为主。”

    一个月当中，世界树上又慢慢冒出了一个果实，如今成熟在即，夏墨自然生出了几分想法想要看看是不是神秘侧的世界。

    只不过，在去看看这世界之前，他得先把出去撒欢玩疯了的小花给逮回来。

