 “砰！”

一道爆响传来！剑气波动消失，青衣女子的脸上，露出不屑的笑容，看着这尊雕像，一尊普通雕像，如何挡住自己的一击！“咔嚓！”

果然，雕像之上，忽然裂开了一条缝隙，旋即，这条缝隙，不断的蔓延，如蜘蛛网一般，蔓延全身，猛地破碎！就如同一整面镜子，忽然破碎。

“就这么脆弱一个雕像，你们整日膜拜？”

青衣女子转身，不屑的看向了所有云海域的修士，一脸不屑。

旋即，她便看见了所有云海域修士，仿佛见鬼一般，睁大双眸，呆滞的看着自己的身后，她的目光看向了自己的同伴，而同伴们，还有两位天尊巅峰的老者，也都是极为震惊的样子，看着自己身后。

青衣女子猛地一惊，然后转过头去，红唇大张。

只见那雕像碎裂之后，赫然是露出了一名青年，这青年与这雕像的姿势一样，他闭着的双眸，忽然睁开。

开始，有些迷茫，后来，转为悲伤，痛苦，自责，最后成为一抹坚定。

“慕霜，我李墨此生，一定会前往星空，寻找复活你的方法！”

“砰！”

一道微风掠过，李墨身上的灰尘，尽数掠去，他，站了起来，身材修长，一袭圣子黑袍，威武不凡，眼眸如电，剑眉星目。

这股绝尘的气息，让青衣女子等所有人，皆是震惊极了。

七八千云海域修士，愣在原地。

他们膜拜了这雕像三年，从其中感悟，但却一直不知道，这雕像，竟然是一个人形成的，还是一名青年。

方才那出来阻止天火域的一对道侣，脸上皆是露出了激动之色。

这雕像是一个青年，他们猜对了，这雕像年纪不大，一定是在思念着自己的道侣，甚至极有可能是道侣陨落，所以，极为悲伤，才在这里化作了雕像。

他们忽然想起，三年前，这座巨大的山脉都发生了地震，而后毁灭，看来也是这青年所为。

他的实力，有多么恐怖！“你，该死！”

李墨的目光，看向了青衣女子。

“道友，我们是天火域……”那名天尊巅峰老者，立刻说道。

但话音还未落，只见这青年屈指一弹，一道光芒掠过，青衣女子的额头之上，立刻出现了一个血洞，她的意识，瞬间模糊起来。

她还未反应过来，便已经死去。

“还有你，你！”

李墨的目光看向了另外几人，皆是刚才出言的那几人，他面无表情，屈指弹过，一名名天火域修士，皆是身死道消。

“住手！”

、两位天尊巅峰老者，皆是齐齐爆发，他们的目的，便是保护这些年轻人，但此刻宗主之女都死了，他们回去，必将受到严厉惩罚，两人皆是愤怒极了，立刻冲来。

李墨的脸上，依旧是没有任何表情，屈指再弹。

两位天尊巅峰老者的眉心之上，亦是出现了两个血洞，此地瞬间，便剩余几位方才还未开口的天火域年轻修士。

而这几人，早已是被吓到了，双腿打颤，眼含恐惧。

这年轻人到底是何方神圣，天尊巅峰强者，在其手中，如同杀鸡宰狗一般轻松，他，难道是知命大能不成？

这么年轻的知命大能，天呐，整个天界都没有几人。

云海域众修士，更是无比的震惊，李墨的出手，太过恐怖，太过强大，让所有人都震惊的不能自己！李墨，虽然将慕霜之事，暂且压在心中，但不代表他便忘了。

在这种悲伤之下，令他出手，比以往更加的狠厉，直接斩杀，没有任何多余的言语。

雷厉风行，震惊世人！日后，我行事，必将更加狠厉，要尽快的提升修为，我要复活……慕霜！李墨眼眸一眯，这一刻，他为了慕霜，决定改变以往的性格，行事手段，为了你，我愿改变任何一切！只要，你能够再次出现我的面前。

你为我受了那么多苦，我为你做任何，都是值得。

李墨长呼了一口气，思绪回到眼前，看向那一对年轻道侣。

“你们两个，很不错！”

言罢，李墨伸手一挥，只见这两人的身躯之中，皆是传来突破的气息。

他们两个的实力，在虚神巅峰，但此刻，却瞬间突破，成为了天尊境。

“这丹药你们拿着，突破几个境界，不成问题！”

李墨再次扔来两瓶丹药。

他的目光，看向了云海域七八千修士，旋即双手一伸，一道强烈的波动袭来，笼罩着每一位修士。

所有修士皆是大惊，旋即立刻露出欣喜之色，所有人，皆是瞬间盘膝而坐，开始修行起来。

他们此刻，已经无比确认，这年轻人就是知命境大能，而他此刻所做，便是让每一个修士，都能够更好的感受突破。

至于谁能够突破，便看他们的造化了，李墨所做，让他们每个人的突破几率，皆是增加了十倍。

也就是说，这里七八千修士，将会有大半，都会突破的。

这，也算是给这些人一个福利。

无数的光芒在闪耀着，李墨站立那里，眼眸看着虚空，他的神色从复杂，变得重新平静下来，这股平静，不同于他往常的淡然平静，而是多了一丝坚韧，与狠厉。

我，一定会尽快提升实力，不放过任何一个提升实力的机会。

我要在星空之中追寻大道，追寻复活慕霜的方法。

如今，我已是知命巅峰，突破星空，也用不了多久了，放心慕霜，我一定会复活你的。

无论用什么方法！一袭黑芒，忽然闪过，消失不见。

李墨的身躯，已然是朝着天际飞去，他的精神力疯狂扩散，很快便锁定了其中一域。

旋即，露出一抹惊讶。

洛水怎么来天界了？

她怎么没有想办法通知自己，觅儿呢？

她也来了吗？

为什么感受不到她的气息，想到这里，李墨的心中一紧，他已经失去了一位挚爱，不能在失去一位，他面露焦急之色。

他的身躯，如同黑芒，疯狂的朝着曹洛水的方向袭来。

 