    “你！”死乌龟指着叶辰，气得差点跳脚，“我说你这小子怎么就听不懂人话呢，你去是送死，什么也做不成还要白丢性命，然后所有的希望，所有的一切都断绝了。”

    “如何见得我一定会死？我有不得不去的理由，若是不去我同样也是死！”叶辰道，语气与态度无比的坚决，明知九死一生但他不得不去，这是没有任何选择的余地。

    若是不打破封印，一辈子都停留在命海秘境，那么李一凡等人想要杀他就如同割草，他总不可能每次都能引来天劫吧。

    “看你小子这样坚决，是不是知道什么秘密，是想去寻宝贝吧？”死乌龟见叶辰的态度顿时就以自己的心去度人。

    叶辰当然无语，也不再理他，只道：“好好待在这里，不要惹事。”叶辰说完转身就走，就了几步他又停了下来，回到死乌龟身边，心念一动间打开混沌仙痕的空间，将小仙霜放了出来。

    “呀，大哥哥，你好久都没让仙儿出来啦，都好几个月了哦，仙儿生气了啦。”

    小丫头一出来就背对着叶辰，低着头看着自己的两只小手，一副委屈的模样，眼中泪水盈盈。

    死乌龟见到小仙霜的一瞬间，那双龟眼就亮了，“嘿，好纯洁的小丫头，竟然还有股仙性，实在难得，难得啊。”

    听到死乌龟的话，小仙霜微微抬头看着他，眼中闪烁好奇的光芒，疑惑的道：“你是谁呀，怎么长得这么奇怪。”

    “有吗？嗯？嗯？”死乌龟摸摸右脸，摸摸左脸，上看下看，道：“我这是长得特别，这种叫特别帅。”

    “才不呢。”小仙霜皱了皱小鼻子。

    叶辰走到她的身边蹲下身来，将其转过来，面对着她，道：“仙儿生气了？大哥哥给你道歉好不好。”

    “不要，仙儿要大哥哥陪仙儿玩。”小丫头歪着脑袋想了想。

    叶辰苦笑，道：“可是大哥哥马上就要离开一段时间，不能陪仙儿玩了，这段时间仙儿就待在这里，不要乱跑，这只乌龟会照顾你的，知道吗？”

    “呜呜……”

    小仙霜一听顿时就哭了，梨花带雨的模样让人心中大为不忍。

    “大哥哥，是不是仙儿不好，你是不是不喜欢仙儿了，呜呜，大哥哥不要走，仙儿不要离开你”小丫头抬着小手一边擦着眼泪一边哭着说道。

    “仙儿不哭，仙儿乖，大哥哥最喜欢最疼的就是仙儿了，只是大哥哥有事必须要离开一段时间，而且那里很危险，仙儿不可以跟着，所以仙儿要听话好不好？”叶辰心中酸楚，为他拭着眼泪，要离开小仙霜他也很不舍，但却不能带着他进入伏尸山脉中心，那里太危险了，要是他陨落了，那么小仙霜怎么办，肯定会死在混沌仙痕空间中。

    “可是，可是仙儿……”小丫头抽泣着，说了几遍都未将最后的一句话给说出来，最后她点了点头，泪水哗啦啦的下。

    死乌龟走到小仙霜的身边，一副不知道该怎么办的样子，道：“你别哭了，他走了我陪你玩好不好啊，你想怎么样都可以。”

    “嗯，仙儿，死乌龟陪你玩，而且在这里还有几个哥哥和姐姐呢，而且大哥哥我会尽快的赶回来的，说不定哪天后雨姐姐也会来这里呢。”

    “真的？后雨姐姐也要来啊，大哥哥你不许骗仙儿。”小丫头一听后雨的名字眼中立时就闪烁光芒，像是星星一般眨呀眨的。

    “当然，大哥哥什么时候骗过仙儿的。”叶辰笑道。

    “不行，不行。”小丫头摇头，而后将小手伸到叶辰面前，道：“大哥哥要和仙儿拉钩钩，骗人就是小狗。”

    “好，拉钩钩！”叶辰将小指与仙儿的小指扣在一起，这才使得仙儿的脸上绽开会心的笑容。

    最后在仙儿不断挥舞的小手中，叶辰转身离去了，看着叶辰的身影消失在视线中，小丫头的泪水又滚落了下来。

    叶辰刚离开罗云峰，脑海中便传来神识波动。

    “小友，你这是要去那里？”

    是古长风，叶辰微微一愣，自己才离开罗云峰古长风就发现了，如此远他可以感应得到？

    相距太远，叶辰不可能用神识波动传音，他快速飞向万古峰，在距离万古峰百余里之地以神识波动传了过去。

    “院主，我将去伏尸山脉中心地域寻找一些东西，院主恩情叶辰铭感五内，他日若能从伏尸山脉中心活着回来，院主之情必当相报，院主保重！”

    “伏尸山脉中心？”

    古长风的神识波动在叶辰脑海中响起，带着深深的震惊，但是他并没有再多说什么。

    此时叶辰转身离开灵泉福地宗门，他身形快如风，那些外院弟子们都只能看到一道影子一闪而逝，根本就看不清人。

    古长风站在万古峰的小院前，他看着叶辰离去的方向，神识波动传向雪竹峰。

    “清雪。”

    寒清雪正在打坐修炼，脑海中突然响起古长风的声音，顿时就睁开了眼睛，看着万古峰的方向，传回神识波动，道：“清雪在，古老有何事。”

    “叶辰只身去了伏尸山脉中心地域。”古长风神识波动说道。

    寒清雪眼中神光一闪，“古老可知他去伏尸山命脉中心所谓何事？”

    “听说是寻找一些东西，详情不知，清雪你是否跟去，否则他怕是难以活着走出那片凶险之地。”

    “我去，叶师弟不能死。”寒清雪道。

    “嗯，那你现在来我这里，我给你一件东西，可对你们有大帮助。”古长风说完这一句就没有了声音。

    寒清雪起身，白衣胜雪，肌肤凝脂般滑腻，容颜倾世，气质清冷，眼眸淡如水，美得让人窒息。

    她回身到闺房之内，一把将梳妆台上放着的那朵白色的珠花抓在手里，然后放入胸口的贴身衣物之内，转身离开了雪竹峰，她身姿妙曼，如同仙女出巡，一步就远去几十里，很快的就出现在万古峰上空。

    从空中落下，她依旧是脚不沾地，离地三寸而立，玉足晶莹剔透，看起来光滑细腻，如同美玉雕琢。

    “古老。”寒清雪很有礼冒的点了点头。

    古长风则是微微弯着腰，虽然动作不是很明显，但却说明了在古长风心中对寒清雪极为的尊敬，非常的尊敬，否则他这样的强者怎么会在人前微微弯着腰。

    寒清雪不知道有没有看出来，她没有丝毫表情，眸子淡然无波，看着古长风，道：“古老，您要给什么东西予我。”

    古长老伸出手来，掌指摊开间淡淡的光华闪烁了起来，在他的手掌心中有着两件物品，一件是圆盘形状，其上密密麻麻全是刻痕，有法则之力在其上流转。

    另一件则是一件缩小版的迷你战衣，古长风交到寒清雪手中，道：“这件古盘乃老朽费尽百年时间才制出的禁器，一共可使用八次，每一次都相当于小位神王全力一击，八次之后古盘自然崩碎，你要慎用之。这件战衣乃神主战衣，对你们或许有些用处，去吧。”

    “清雪告辞。”

    接过宝物，寒清雪看了古长风一眼，道了声别直接转身离去。很快的她也出了灵泉福地，论速度来说他比叶辰快太多了，不是一个层次无法相比，就是叶辰的五倍速度在寒清雪面前也不够看的。

    此时叶辰正向伏尸山脉外围的那个峡谷奔去，他来到了小颖的坟前想来来看看她。

    当下小颖出现在叶辰面前时还真让他一震吃惊，或许是地阴石的缘故，小颖如今的修为竟然相当于人类修者玄藏三变了，这速度的确够快，同时叶辰也感叹，若是体质不特殊只要有资源，修炼起来的确是快啊。

    “叶哥哥，你来看小颖啦。”小颖一出来就蹦蹦跳跳的直接挽住叶辰的手，她早已不怕叶辰的阳刚之气了。

    “嗯，来看看你，没想到你修炼得这么快。”叶辰笑道，言语中带着一丝惊讶。

    “嗯。”小颖很感激的看着叶辰，道：“叶哥哥，都是你给我地阴石，对于我们鬼灵来说真的是至宝，它可以吸收天地间的阴气，这样的话可以加快我十倍以上的修炼速度呢。”

    叶辰与小颖聊了一会，然后告诉他自己要去伏尸山脉中心，本来小颖要吵着跟去，但是被叶辰拒绝了，让小颖跟着去那是让她去送死，伏尸山脉中心中的妖魔随便一只都比她强，而她又没有叶辰那样的速度，想逃都逃不了。

    最后小颖撅着嘴，带着不甘的眼神看着叶辰，不得不回到自己的坟墓中，在进入坟墓中的那一刻还带着一声很不满的哼声。

    叶辰哑然失笑，摇了摇头然后飞向伏尸山脉深处。

    一路上叶辰都没有耽搁，他的目标是中心地域，不想在其他地方浪费时间，但是伏尸山脉真的是太大了。

    在赶路的过程中，叶辰也没有闲着，他一边飞行一边以灵力从神农百草鼎中吸出一颗人灵丹，这颗丹药乃是核心院长老的血肉所炼制。

