    小龙女和李莫愁落座之后，又想起来一件事情。她转过头去，对着周轩眨了眨眼睛问道。

    “你跟师姐是怎么认识的？”

    如今的李莫愁，看起来也算是个妩媚动人的大美人。特别是少了那种煞气怨念后，整个人都好像多了一种温润儒雅的知性气质。再配上她那精致的容颜，当真是沉鱼落雁闭月羞花之貌。

    小龙女看到这样的李莫愁，如何会不多想。她再也不是以前那样，是个什么都不懂的宅女。至少某方面的知识，如今已经非常丰富了。当她褪去青涩，心性自然也就成熟了起来。

    她在看到李莫愁第一眼的时候，心里就有了一种潜意识的警惕感。

    周轩听到这个问题，不禁微微一愣。随后坦率的望着小龙女，笑着解释道。

    “我以前还没有去全真教时，机缘巧合遇到了李师姐。当时发生了点误会，但随后就解开了误会。我们算是不打不相识，便一起合伙做了点小生意。我出本钱，李师姐出力气。”

    省略某些细节的话，以上也算是真话。但有些事情，还是越少人知道越好。而且他也还没有做好准备，将所有事情都告诉小龙女。比如说对李莫愁威逼利诱，蒙骗全真教和周伯通，布局天下等等。

    等时机成熟后，他自然会将全部真相都毫无保留的告诉小龙女。

    小龙女听完周轩的解释后，脸上露出若有所思的表情。

    周轩看到小龙女的表情，便猜到了她在想什么。心里也颇为无奈，没想到纯情的小龙女竟然都会吃醋了。

    这到没办法多解释什么，只能转移话题劝说道。

    “这些日子，你可以跟李师姐一起去看看店铺里的生意。反正都是自家产业，多了解也是好的。”

    其实他和李莫愁才是第二次见面，关系自然是清白的。但这种事情越解释越麻烦，只好略过了。

    李莫愁也在旁边笑着劝说道。

    “是啊，师妹。以后终究要传到后代子孙手上，什么都不懂可不行。”

    小龙女听到这话，只好脸色微红的点点头道。

    “那就麻烦师姐了。”

    她已经不是以前那个不食人间烟火的古墓派掌门，而是周轩的乖巧小媳妇。现在也要为以后多做打算，哪怕自己不喜欢也不行。再者，她也希望能帮到周轩的忙，而且更不想输给李莫愁。

    旁边的周伯通，满脸无奈的对周轩说道。

    “小师弟，那我怎么办啊？”

    在他看来，这些事都无聊的很。他留在这里，好像确实有点多余。

    周轩看到周伯通之后，不禁沉吟了起来。

    “你……”

    他思来想去，确实没想到有什么地方是适合周伯通的。周伯通看着也不像是会做正经事的人，索性就大方说道。

    “师兄是客人，自然是什么都不需要做。你想去哪里玩都可以，一概花费都算在我身上。”

    周伯通听到这话，兴奋的搓了搓手应道。

    “这……好吧。”

    虽然他之前觉得外边的东西看着都挺无趣的，但现在周轩夫妇俩好像也没空陪他玩。好在许久没出来，外边的事物也有了些新鲜劲。半推半就之下，他也就答应了。

