    贾政惊慌道：“他们怎么说的？是来拿人？还是请回去问话？”小厮苦着脸道：“他们说是他们大人奉了旨意，要拿小蓉大爷归案，说皇帝老爷已经有了圣意，要判小蓉大爷流放三千里，他们是来拿小蓉大爷归案的！只是来时他们大人嘱咐了，咱们府上不比别处，不好进来惊扰了女眷, 所以就让咱们自家拿了小蓉大爷交出去……”

    话音未落，贾蓉就怪叫了两声，随后惊恐的大喊：“我不去！我不去！”然后膝行到贾政面前失声痛哭的抓着贾珍的下摆道：“老爷！救我啊老爷！我要是流放了，就真的死定了！”贾政撇过头去暗自垂泪说不出话来，他能怎么办？人家都说了是奉了皇帝的圣旨才来的！

    贾蓉见贾政不理他，便更加惊慌的四处叫人：“大老爷！大老爷！您看在蓉儿平常还算孝顺的份儿上, 救救蓉儿罢！”说着给贾赦疯狂磕头, 贾赦不自然的撇过头去也不敢看他，贾蓉像是疯了一样大叫道：“老太爷！老太爷您救我！三叔！三叔！大哥！大哥您救救我！蔷哥儿, 蔷哥儿！咱俩玩儿的那么好，你救救我，你救救兄弟！”

    众人都像避灾星一样避着他，贾蓉站在那里看着众人的表情忽然神经质的大笑起来，紧接着跪在地上大哭道：“祖宗啊！贾家，完了！”贾赦脸色有点难看挥挥手道：“还不快点儿把蓉哥儿送出去！让京兆府等久了可如何是好？真真儿是疯了！”

    几个小厮就要上前去压着贾蓉，却不用他们，贾蓉起身大笑着自己往外跑，边疯疯癫癫的跑还边大笑道：“璟叔必会救我！璟叔必会救我！哈哈哈哈！贾家完了！贾家完了！”却是真的疯了！

    贾蓉走后屏风后面的女子们顿时大哭出声，显然是如此悲凉的场景已经让她们共情了，可是前面的声音却又瞬间让她们的哭声哑了下来，心里只有说不清道不明滋味，只听前面的贾家族人不仅没想着怎么搭救贾蓉，反而开始热火朝天的讨论了起来。

    “这下蓉哥儿怕是真的袭不了爵了！啧啧！三千里！怕是这辈子都回不来了罢！”

    “谁说不是呢，只是这个爵位也不能就这么放着罢！政公，您说句话，这个爵儿，到底该谁来承？”

    贾政闻言也是犹豫了, 的确贾蓉都流放了，总不能放着爵位等着他回来罢？再说回来也承不了了，罪人还怎么承爵？这也是为什么尤氏和秦可卿哭的格外悲痛的原因，因为她们熟悉的人没有一个能承爵了，真从贾族里挑一个出来，还会真的把她们当回事儿？后半辈子能在佛堂里安安稳稳的念经都算是好结果了！

    贾代儒犹豫了一下道：“既然蓉哥儿承不了爵，那自然应该从宁国近支这边儿挑一个出来袭爵，若论近，那恐怕就只有，贾菖贾菱贾蔷几个算是最近的了！”贾赦大手一挥道：“那就从他们几个里面挑罢！”

    被点到名的三人瞬间眼神亮了起来，贾家也瞬间吵嚷了起来，有的说贾菖好，有的说贾菱好，还有的叫着自己合适，直吵得面红耳赤口水四溅，贾政看着面前的一幕，再想起贾蓉方才走时的场景只感觉到浓浓的悲哀。

    贾家女子们也比贾家男人强, 只见后面贾菱贾菖的媳妇儿已经抖起来了，言语之间不凡挑衅讽刺尤氏和秦可卿的意思，贾母伤着心又担忧贾璟, 自然也就没空搭理她们，她们就越发猖狂，居然以为没人治她们了，言语中都开始拿贾珍爬灰说事儿。

    “可见是这娶媳妇儿啊！还得是擦亮了眼睛，娶了个这么个狐媚子，可不就是勾引的爷们儿得败了家！到最后哇，还得是我们族里人帮衬扶持！”

    “可不是！还有这个当太太的没个当太太的样子，连个好奴才都不如！可不就是得被人家看不起！等闲连个脸子都不给！”

    秦可卿幽幽怯怯的抹着泪，却是连哭都不敢大声哭了，王熙凤皱了皱眉头，秦可卿是她闺中密友，此时看到秦可卿被欺负她自然是有些不满的，只是看一眼王夫人低着头数着佛珠，王熙凤也只能叹口气，低着头不说话了，长辈儿们都不说话，姑娘们虽然气愤却也不好说话。

    探春却是不管，早已是一腔怒火压不住了，今天贾家人真的是让她大失所望，她本就有生为男儿定当重振门楣的抱负哪里忍得住看到族人如此德行？前面爷们儿的事儿她管不着，后面的娘们儿事儿她还插不上嘴？

    于是柳眉倒竖掐着小蛮腰就站了起来道：“可闭上你们的嘴罢！打眼看看，满座的哪个不比你们俩老虔婆尊贵？还没影儿的事儿呢！倒是先猖狂起来了！当着两府上正经奶奶小姐们的面儿，嘴里不干不净的，你们说的哪个？可敢正大光明的说出来？”贾菱贾菖的媳妇儿们被怼的想还嘴，却到底估计探春身份说不出话来。

    贾母叹了口气道：“我这儿正烦愁着，不过些许会儿没搭理你们，你们怎么又整这么些事情？”那两个婆子赔笑着说不出话来，黛玉眨了眨梨花带雨的含情目，极为敬佩的给探春比了个大拇指，探春哼了一声，坐下捏了捏她的手，贾母哀叹道：“我要是果真蹬了腿儿才不管你们这些破烂事儿，只是左右又得活着，就得看你们造下这么多的孽！”

    前面吵得都快进入白热化了，贾蔷因为从小是被贾珍养大的，再加上血脉离宁国府这边儿最近，所以票数遥遥领先，此时已经是有些志得意满的坐在那里了，他们吵得热闹，却不知道这些事儿可不是他们一拍脑袋就能定下来的……

    “圣旨到！”

    忠顺王嫌恶的瞥了一眼宁安堂的对联和牌匾，面无表情的走了进去，要不是皇命在身，他就是死也绝对一辈子都不会踏入这个地方半步！贾家众人慌忙起身相迎，贾政上前道：“不知王爷大驾光临，贾家上下有失远迎，还望恕……”忠顺王看都不看贾政一眼，挥手打断道：“你们在吵什么？”

    贾政轻声咳了咳道：“下官等因下官侄儿之事，正在讨论，该让谁承接宁国府爵位……”忠顺王嗤笑了一声，自顾自的坐到了主座上打量着整个宁安堂，却是十分不敬举动，显然贾政等人再傻也该知道忠顺王这是来者不善了，可也只能陪着笑，忠顺王可是今上最亲近的族中兄弟，贾家惹不起……

    忠顺王打量着宁安堂啧啧称奇，然后又打量过贾家众人后才不屑的笑道：“宁荣二公何等英雄豪杰？开天辟地之丰功伟业就算是千年之后亦是令人称道之功绩……”贾政以为忠顺王要说两句好话于是忙笑着要谦虚两句，谁料不用他谦虚忠顺王就替他“谦虚”了，忠顺王不屑的瞥着贾政等人道：“贾代善虽然狂妄自大，但平心而论，连孤王也得敬佩他一句当世英雄，呵呵，只是可惜啊！大丈夫纵横四海难免妻不贤子不孝！贾家两代豪杰居然就生出来一群窝囊草包！可怜！可叹！”

    贾家众人连怒都不敢怒，只能是脸色难看忍气吞声，贾政脸色难看道：“不知王爷此来到底何意？圣上又有什么旨意要吩咐？”忠顺王冷笑了两声道：“罢了，跟你们这帮废物说这些做甚，也没甚么趣味……把你们贾家的丹书铁券拿出来罢！孤王就不进去见宁荣二公了！”

    贾政闻言如遭雷击颤抖的问道：“甚……甚么？”忠顺王冷笑道：“你当你们贾家的造的那些孽用一个贾珍的命就够填了？丹书铁券加贾珍的爵位，保贾蓉一条狗命，这是陛下看在荣宁二公面子上最后给你们的体面！”堂上顿时乱作一团，屏风后面也传来一阵慌乱的声音：“老祖宗！老祖宗！您怎么了？”贾政痛哭失声，摊手道：“何至于此，何至于此啊！我贾家是大功之族啊！”

    忠顺王闻言冷笑更深：“陛下认！你们才是大功之族，不认，你贾家是个屁！麻利点儿我还要取出宁国公丹书铁券回宫复命！这是陛下给你们体面才让我亲自走了一趟，不然……呵呵！别逼着我让锦衣卫动手！”贾政哭着，却也知道耽搁也改变不了什么了，于是唉声叹气的进了贾家宗祠。

    却见此时贾母已经晕厥了过去，此时已经是气若游丝，王夫人慌忙命王熙凤去前面叫御医来医治，贾政哭着进了宗祠先是给宁荣二公的画像磕了几个头，紧接着对着先荣国代善公的遗像痛哭失声道：“儿子不孝！守不住祖宗的家业了！”哭毕，便抱着宁国公的丹书铁券出去了。

    忠顺王冷笑着接过了丹书铁券，骑上马之后怀揣着丹书铁券道：“算我好心，好叫你们知道，不必等贾璟回家了！他不修德行敢在御前顶撞陛下，已经是被陛下圈了起来，如今正在景阳宫自省呢！”贾政已经完全站不住了，看着忠顺王拍马而去的背影，只觉得贾家的脸面今天早已经丢尽了！

    身后的贾家族人们见状皆是找各种借口做鸟兽散了，连贾蓉也不知道什么时候灰溜溜的跑了，刚才还为争东府的爵位死皮赖脸的吵得面红耳赤，现在一看宁荣二府倒了霉失了势，东府还有可能要被抄家除爵，一下子一个比一个跑的快！贾政只感觉一阵急怒攻心，大喊一声：“痛煞我也！”

    一口鲜血喷出！在贾宝玉的惊呼声中，面如金纸的倒在了地上！

