    她和霍深霆之间连基本的感情基础都没有，怎么可能要孩子呢？

    而且又是协议结婚，她甚至都和霍太太把离婚协议都签署好了，生孩子的事情绝对不可能存续他们之间。

    叶舒轻抿唇角，正想听霍深霆会如何回答霍老太太的话，没想到某人却极为不厚道的把问题推给了她。

    “孩子的事情，不是我一个人说的算。”

    他的声线低沉，带着一抹蛊惑人心的性感。

    若不是知道他们现在的相处模式并不像是霍老太太她们所见到的那般甜蜜，叶舒或许也会以为，这个男人其实心里面还是有些期待想要一个孩子的。

    可是她清楚，也有自知之明。

    “奶奶，我和深霆其实都还没准备好要生孩子的打算。”

    她的声音柔柔软软，见霍老太太沉了沉脸，随即又挤出一抹笑容，拉着霍老太太的手，语气温和的说道。

    “奶奶，我们叶家的事情你可能也听说了，我要是这时怀孕，心理承受压力大，负担也重，我父亲他性格有点利益至上，这是其一。”

    “其二是我和深霆，到现在还没备孕呢，现在这个时代和你们那个时代不一样了，空气污染，雾霾，很多环境因素影响，若是不提前备孕，养好身体，生出来的宝宝，怕也不健康。”

    霍太太轻挑眉头，叶舒倒是一个聪明人，既没有驳了老太太的颜面，又把自己不想生孩子的观点说的合情合理。

    “妈，小舒说的也确实有道理，备孕要花很长一段时间，少则半年重则一年多，这段时间，深霆不能抽烟喝酒，麻烦的很。”

    叶舒见霍太太帮她说话，心里面也松懈了不少。

    霍深霆坐在一旁，幽深的墨瞳盯着叶舒和霍太太，语气淡沉且疑惑。

    “妈，什么时候你和小舒的关系这么好了？”

    霍太太和叶舒听言，都是怔了一下。

    霍深霆知道那天律师到这边的事情，还好她提前打电话知会了霍太太。

    “我和妈关系好一点，难道不好吗？”

    叶舒说着轻咬嘴唇，眸色有些无辜，目光落在霍深霆身上，带着一些怯意，“还是说你不想我和妈的关系好一点？”

    霍老太太闻言，“啪”的一巴掌拍在霍深霆肩头，沉声说道。

    “婆媳之间关系相处的好一点，有什么问题？难道就只许你妈和沈诗情关系好，就不可以和小舒关系亲近一些？你这个臭小子，什么眼光。”

    叶舒心里面暗自松了口气，还好有老太太在，不然只怕是没那么容易转移话题。

    就在她以为这件事应该就这么翻过去的时候，霍深霆却语气凉薄的再次开口。

    “那天妈把霍家的律师都给出动了，带到我这边来见小舒。妈，你不打算和我说点什么？”

    叶舒指尖轻轻一颤，果然霍深霆这个男人可比起其他人难忽悠多了。

    她敛了敛神，心里面蓦然紧张起来，可是却还是要端着身子坐在霍老太太的身边，一副茫然无知的表情。

    霍太太反应极快，冷眼看着霍深霆，语气带着藴怒。

    “怎么，担心我趁你不在的时候对你儿媳妇下手？你们结婚领证没提前通知我，我都没追究，你还怀疑我。”

    叶舒抿了抿唇，没有开口说话，只是目光淡淡的看着霍深霆。

    霍深霆眼底闪过一抹讥讽的笑容，目光随即犀利的落在叶舒身上，很快收回。

    “妈，你紧张什么？”

    “我紧张？我为什么要紧张，我把周家陪嫁给我的几家商铺转让给小舒了，我还紧张？”

    霍太太说话的时候气势凌人，霍深霆那深邃的眼眸盯着她，两母子之间的眼神对视，仿佛是一场没有硝烟的战场，谁也没有、露出丝毫的退意。

    叶舒轻咬嘴唇，这才回过神来，原来那天之后霍太太又找她私自签下的店铺转让，是为了防止被霍深霆给发现。

    当时她还觉得很难为情，本来她和霍深霆结婚就是用了手段，霍太太答应帮她夺回叶家的东西，已经是承了人情，霍太太却还要执意拿店铺给她作为离婚补偿。

    这一度让叶舒觉得非常的难堪，倒没想到这是霍太太的先见之明，未雨绸缪。

    “是啊，妈确实是给了我几个铺面，还没和你说呢，结果这段时间发生了这么多事情，就忘记了。”

    男人的目光落在她身上，似笑非笑，也不知道他到底在想什么。

    叶舒抿了抿唇，挤出一抹浅浅的微笑，一个平静随和的样子。

    “明天就开始备孕吧，深霆这段时间有应酬都给推了，让其他人去处理，不可以抽烟喝酒。周琼，你明天带小舒到医院去检查身体，小王，到时候我让人给你开个菜单，以后一日三餐都要营养餐。”

    霍老太太突然之间下了决定，语气威严的吩咐着每个人要做的事情。

    “叶家那边，交给我，小舒你就安心养好身体，给我们霍家生个大胖孙子。”

    叶舒闻言，咽了一口口水，不知道老太太怎么那么快就下了主意。

    “奶奶……”

    “妈……”

    霍太太和叶舒异口同声的开口，两人都愣了一下，叶舒抿唇，还是让霍太太来说。

    她本以为霍太太会说目前还不要孩子的事情，然而霍太太却说的是叶家的事情。

    “妈，你都一把年纪了，叶家的那些人可各个都不简单，还是让我到叶家去，你带小舒去医院检查。”

    叶舒轻咬嘴唇，也不知道该说什么才好，目光落在霍深霆的身上，见男人看着她，唇角微微上扬，神色似乎很是愉悦。

    也不知道他在高兴什么，估摸着是看她拒绝不了老太太，幸灾乐祸吧。

    “奶奶，检查的话，也不能光是我一个人去检查啊，深霆也一起吧。”

    霍老太太听言，赞同的点头，“明天深霆就把工作给我停了，我带你们去检查。”

    霍深霆这下笑容消失在脸上，神色又恢复了以往的冷峻如斯，目光幽深的盯着她，似是很不满她把他给拉下水。

