    “它们为什么要这么做？为什么要炸掉这座峡谷？”

    看着眼前充满结晶和毛虫的巨大空间，血雾的疑惑充满了它的思绪。

    而长老则很少见的居然没有回答它，而是在旁边的洞穴墙壁下不知道做些什么，在那里持续地摩擦着自己的前肢。

    “你早就知道这种事情了吗？”血雾看向长老问道：“它们为什么会在这里？它们到底是从哪里来的？”

    “你这头无脑的蠢龙！你干嘛在意这种没有用的东西！你看看它们在不断地运输着爆弹，这些爆弹会被运送到峡谷的每个地方，然后它们就把整个峡谷都变成结晶了！你那可悲的绿色国度也是一样！所以我要……”

    长老说到这里忽然停住了，它好像在犹豫什么，过了几秒后又说道：“对了……它们也会把你们的绿色国度炸掉，那么我就先不管它们，让它们先把你们的国度炸掉再说，这也正好是我期望的。”

    说完后，长老便往洞外跑去。

    “嘎？”血雾在原地愣了一秒，它才反应过来立即追上去道：“你说什么？不管它们？”

    “没错，我不管它们！就等于是让你们去死！嘎嘎嘎嘎！”长老跑到了洞穴的出口，随之爬了出去，血雾见状了立即追过去，它伸头出洞穴一看，只见长老正在右侧的结晶壁上快速地奔爬着。

    因为结晶壁像是岩壁一样有着很多突起，可以让长老抓握并在上面稳定爬行，但是血雾却没有办法在那上面爬，虽然它可以试试，但这里距离地面有三十多米高，如果摔下去就……总之，这样一来它根本抓不到长老。

    而且，它还发现了另一件糟糕的事情……它看见下方有几个毛虫好像发现了它，正在顺着结晶壁往这边爬上来。

    血雾见状立即退回洞穴里，它立刻跑向了唯一的退路。那就是它滑下来的那个通道，上面那些鲨鱼应该散开了，只要爬回去……爬不回去！

    血雾爬进通道中才发现，因为通道里实在太滑。它根本就上不去，它努力地爬了几米很快就滑了回来……

    而这时，那几个毛虫已经爬到了洞穴的入口……血雾看着这些毛虫，它决定先发制龙。

    血雾猛地踏出一步冲了上去，但毛虫比它速度更快。几个毛虫同时对它发射出一股……耀眼的闪光。

    在血雾回过神来之时，它发现自己的身体还保持着奔跑的姿势，但却已经动不了了，这种感觉相当的熟悉，因为它已经是第三次被结晶凝固在内了。

    而且这次比前两次还要……麻烦，它动了一下身体，发现这相当的坚固，它根本就没有办法摆脱。

    随之几个毛虫爬了过来，它们把血雾背在了背上，血雾感到它们身上的软刺好像有黏着功能。黏着稳定之后，毛虫便爬出洞穴，背着血雾从结晶壁上一路向下，回到了地面上。

    回到地面上之后，毛虫便带着血雾爬上了最近的一座……桥梁，这座桥也是结晶构成的，而且血雾注意到它通向了空间中心的一个巨大的……蜂窝。

    “它们该不会……”血雾被毛虫在桥梁上搬运着移动，它发现搬运自己的毛虫前后也有同样搬运着东西的毛虫，而且它们搬运的全都是结晶的生物。

    大部分是海洋生物，像是三叶虫和布龙度蝎子。还有鱼类什么的，应该都是从附近抓来的，血雾一个翡翠龙在这里面显得有些另类，但毛虫也没给它什么特殊待遇。而是把它一同搬运向‘蜂窝’。

    蜂窝距离血雾越来越近了。

    桥梁不直接接触到蜂窝上，而是架在了蜂窝上方，毛虫们经过蜂窝的时候，就会把搬运的结晶生物丢到蜂窝表面的洞口之中，随之走另一个方向返回地面去继续搬运别的东西。

    血雾看见它前方的生物一个接一个地被丢进蜂窝中，丢进去之后没有任何声音。不知道里面的情况到底怎么样。

    但不管如何，血雾都感到非常的不安，它唯一的希望就是……它还剩下一次‘复活’的机会。

    也许它这次也能活下来，但它不决定在里面是不是只会死一次，当然它更期望……一次也不要死。

    很快，轮到了血雾，毛虫没有任何犹豫就把血雾丢进了蜂窝之中，血雾保持着奔跑的姿势，落入了蜂窝表面的洞穴之中。

    在落进洞里的一瞬间，血雾发现这个洞好像不是结晶构成的，虽然色泽看起来是和结晶几乎一样，但却是会活动的柔软物质。

    洞穴像是食道一般，将血雾往深处挤去，这个过程持续了十多秒……直到血雾眼前变得宽敞了之后才停了下来。

    “这里是堆放生物的地方？”

    血雾发现这里是一个……如果刚才的像是食道，这里应该就是胃了，这个地方堆积着大量的结晶生物，血雾也成了这里的一员，被放在了生物堆之中。

    而血雾注意的不是这里的生物，而是这个‘胃’的‘胃壁’，因为这的胃壁是透明的，在透明的胃壁之外还有着很多的管道之类的结构，这些管道也是透明的，能看见里面有生物，这些生物分为……三种，一种是凝固的，不可动的结晶生物，另一种也是结晶生物，但是是可以活动的。

    还有一种是非结晶的普通生物。

    血雾仔细地看着这些管道和里面的生物……很快它就注意到了这个地方是做什么用的，这个‘胃’里的所有凝固的结晶生物都会被送进周围那些管道中改造成可以活动的结晶生物。

    但不是所有都会被改成，有些凝固的生物会被还原成本来[58小说 www.58xs.info]面貌，但是被还原的那些生物都……活不久，它们会在管道的最后一段被挤碎。

    只有被改造成可动的结晶生物，才能活着离开这里，但不知道会到什么地方去。

    现在血雾注意到胃里出现了两根触手，这两根触手有不同的用途，一根是抓取改造的结晶生物，另一根则是抓取还原后挤碎的生物，它发现抓取改造结晶生物的触手抓了一头鲨鱼带走，而那个抓挤碎的触手……则伸向了它。(未完待续。)

