
“劲爆新闻！唐国成功突破人工智能，人工智能手机出现！”

“掌握人类未来钥匙的苏，潘多拉魔盒将要被打开！”

“本世界最伟大的发明——人工智能体！”

“既南山之后，又一震惊世界的杰作，那个男人真的是外星生物吗？”

“唐国的创造力，那个五千年文明的国度，到底有多么惊人！”

“……”

比起南山饮料饮料的出现，人工智能体的诞生掀起的惊涛骇浪更加巨大。

没有任何媒体不进行报道，世界为之轰鸣作响。

哪些原本没有看拍卖会的，初看还以为是媒体的噱头。

正如图灵奖的获得者杰弗里，刚刚在家中睡醒的他，看到这消息，也是嗤之以鼻。

人工智能体？

开什么玩笑，那样高程度的科技，怎么可能现在被人类掌握。

哪怕是五十年内，弱智能都不一定被人类掌握，更别说强人工智能。

Shut  up!

现在的媒体为了吸引眼球，居然玷污神圣的科学，简直不可饶恕！

“Drop  dead！这样是非不分的新闻居然也能够发布出来。”

“难不成东方的影响力，已经shen透到他们这个民主自由的国家了吗？”

杰弗里气得暴跳如雷。

在他看来，东方的人工智能一直落后于他们，怎么可能突然间取得的跳跃式的突然。

简直无稽之谈！

为此，他甚至打电话给管理部门进行投诉。

可当得到的结果，却让这个伟大的科学家直接破防。

他无法相信，有人真的研究出了强人工智能体。

Oh！

真的有人，能够创造出一个文明？

难道他是上帝吗？

疯狂的杰弗里发疯似的跑到了研究院。

“噢！杰弗里，你来得太及时了！”

“杰弗里教授，我们需要您的指引，这人工智能体到底是怎么回事？”

“这绝对是人类文明的飞跃，杰弗里，我们计划去唐国学习参观，你一定要一起去看看，那太神奇了！”

“……”

仿佛有无数的苍蝇在耳边飞舞，杰弗里脑瓜子嗡嗡作响。

随即，一股冰冷的寒意从脚底涌上大脑，杰弗里瞬间惊醒。

这个世界，彻底变了！

他们这些人，真的要去古老的东方朝拜了。

国外各种贴吧、论坛和社交网站，此刻也是劲爆眼球。

“那个苏也太神奇了，真不敢相信一个人居然能够同时拥有这么多的才能，难不成他是上帝转世吗？”

“OH！东方的巨龙，它不仅睡醒了，此刻还在向世界发出属于它的龙吟！”

“无法相信如何让程序拥有自己的意识，这太可怕！也太惊奇了！”

“虽然已经预测到未来会这样，但真正看到人工智能体的那刻，依旧感觉无比地震撼，唐国人太牛了。”

“……”

既南山之后，唐国再度点燃了全球！

但同时，也有不少人表示担忧。

人工智能体的出现，让他们没有安全感。

万一要是祸害人类，那将是一场巨大的灾难。

当然，众人的担忧，此刻也不无道理。

只不过，苏羽不可能让这样的事情发生罢了。

苏羽这边忙着收益，另一边，种花家的各大zu老也忙着开会。

每个人脸上都洋溢着喜悦，仿佛打了大胜仗似的。

“哈哈哈，苏小子这次可是彻底把整个世界吓到了！”

“哼！我唐国人本就不弱于人，岂能够让世界小瞧了。”

“咳咳，咱们也别高兴得太早，这事闹得这么大，我看有人不会让我们这么轻松发展哦。”

“怕什么，咱们又不是上个世界，还怕他们干什么？”

“就是，有咱们在，谁也别让动唐国的人和物！”

“话虽如此，咱们还是的防患于未然，没得强大的硬实力震慑，是很难消停的。”

“是极是极！”

“……”

“咳咳，这次听说可是赚了3600亿刀，你看咱们是不是要点分红呀。”

“毕竟好未来集团也是有30%的股份，那也是一千亿刀呀，差不多zy十分之一财政收入了。”

此话一出，几人瞬间沉默下来。

随即，一道宏伟的声音响了起来。

“对于好未来集团，原先我们也没打算让他这么快赚钱，这只是意外之喜。”

“况且，后面苏小子需要钱的地方还多得很，咱们就没必要这时候伸手了。”

“格局，得打开了一些，别盯着这些蝇头小利。”

闻言，其余几人也是连连点头头。

比起人工智能广阔的市场而言，这点钱确实有些不够看，还是以后再说吧。

这钱在好未来集团，和在他们手里，本质上都差不多。

他们，都是为了种花家…

苏羽这边，拍卖会已经落下了帷幕。

看到集团账目上突然间多出了几千亿美刀……

那可是三千多亿，美刀呀！

所有高层都是无比地亢奋。

他们集团，这次总算是发大财了！

这么多钱，还有人工智能，啧啧啧…

现在打死他们，他们也不可能傻到想要离开集团。

哪怕是死了，死也得死在集团！

“就这一天，我就回本了？”

一旁，莫亚芳看着大家热火朝天，此刻犹如在梦中一般。

她投资了近两百亿，拿下了0.5%的股份。

0.5%，3600亿，那是18亿刀！

也就是120多万！

没想到这一天下来，就差不多回本了。

而且，这还不包括以后人工智能产品的生产。

真要是算下来，那她绝对是赚大了！

“难怪当初说这机会求之不得，我现在似乎懂了！”

会想起苏羽之前的话，莫亚芳也有着恍惚。

恐怕当初，他就已经预料到了今天这事吧。

这样的老板，还真是可怕呀！

看着苏羽的背影，莫亚芳深深叹了口气，随即脸上露出了甜美的笑容。

看样子，自己当初的决定并没错！

“嘻嘻，我这辈子都没见过这么多的钱，看得眼睛都花了。”

“这赚钱可比抢钱来得快多了，听着他们一百多亿刀的抬价，我心态都快崩了。”

“国外的土豪还是钱多了呀！”

“哼！钱再多，苏总还不是让他们掏出来了。”

“那是！人工智能呀，这可是新世纪核心技术之一，这点钱还算少的。”

“嘿嘿，以后跟着苏总吃肉，咱们喝汤都能够撑死不可。”

“……”

“大家都陪着好未来集团走了这么多年，能够有今天，离不开大家。”

“只希望大家能不负自己，不负国人，一路相随，直达巅峰！”

看到大家由衷热捧自己的样子，苏羽并没有往日谦虚的模样，陪着大家一起乐着。

该高兴的时候，就得高兴！

要是没有一丁点情绪波动，那岂不是真成了抛去七情六欲的仙人了。

“那是必须的，现在大家挤破头似的都要挤进来，嘿嘿，这时候怎么可能犯傻呀！”

“就是！苏总你是不知道大家多羡慕我，我儿子现在在学校，那牛得都快成班上小霸王了，见人就算我爸在好未来集团管好多人！”

“噗嗤，黎哥家庭地位逐渐拔高了呀，哈哈哈哈…”

“……”

“好了，待会还有晚宴，你们也准备准备吧。”

闹腾了一会儿，苏羽笑着开口道。

为了庆祝拍卖会取得成功，自然要举行宴会。

毕竟，牌面功夫不能够少。

此话一出，大家一脸震惊。

“苏总，你的意思是，我们也可以参加宴会？”

接替王敏网络销售部门的女主管莉莉惊异问道。

众人也仿佛打了鸡血似的，震震有神地盯着苏羽，难掩内心的激动。

那可是世界级土豪才能够参加的宴会，顺便领出来就是千亿身价。

马杰他们也在，那可是唐国首富呀，他们一辈子都可能接触不到的存在。

他们，居然也能够参加？

苏羽回道：“你们要学着习惯这些，毕竟南山饮料早晚要打开国际市场，到时候什么样的人都能够遇到。”

“也许以后，接触得到了，你们也就不觉得对方有多么高的光环了。”

这话听得众人直咽唾沫，要是换了其他人，恐怕他们会嗤之以鼻。

但既然是苏羽说的，那一定没错。

以后的好未来集团，一定能够达到这一步的！

很快，时间来到了晚上。

虽然有些人已经带着东西离开，但一些大家族财团，他们则是让亲信带东西回去的。

毕竟，这里还有一个更加巨大商机。

哪怕是只有一丝机会，他们都不能够错过。

正当苏羽陪着艾薇儿他们聊天时，一道爽朗的笑声顿时吸引了所有人的目光。

“哦！李，你居然真的变得年轻了！”

“看到李这样，实在是太匪夷所思了！”

“……”

看着意气风发走进来李诚勤，众人惊叹不已。

只见李诚勤此刻，一惊退去了一头白发，黑白相间的发色看起来他在返老还童。

更惊奇的是，他肌肤变得不在那么粗糙，盈盈透露出健康的红润色泽。

这变化，看起来绝对不止20年那么简单啊！

同众人简单地交流，李诚勤快步来到了苏羽这边。

“诚勤能够变成现在这样，还要多谢苏先生之恩，我敬您一杯。”

李诚勤直接一饮而尽，姿态放得很低，并没有因为自己年纪大而倚老卖老。

达者为先，故曰先生！

苏羽各方面的成就，已然超过了他。

“呵呵，都是生意场上的事，李总不用太放在心上。”

“不过身为唐人，大家还是要多为自己国家考量一下，你说对吗？”

“对…对！”

李诚勤连忙回道语气显得有些发虚，知道自己以前有些事确实不太光彩。

但以后，他绝对不会了…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69930348"  chaptername="第166章  赚钱可比抢钱来得快！">加入书签</a>
</div>
