
　　沉睡了很长时间，有一个男人突然闯进了研究所，不知道怀着怎样的目的，把她从漆黑的研究室救了出去。

　　多亏了那个男人，她学到了不少人类世界的知识。

　　渐渐看清了人类这种生物，并不像她们所想象的那样单纯。

　　但正是因为这一份不纯粹，人类才构建起了如此缤纷多彩的世界。

　　伊亚丝很享受就这样在人类世界生活的日子，渐渐的，她忘了原本的目的。

　　直到她看到一对形影不离的姐弟之时，才在恍惚间，回想起了一切。

　　她催促着队伍，几经波折，不断奔走，终于在某间宅邸中找到了哈克。

　　然而，这么多年过去，她的弟弟早已经彻底死心，彻底成为了一具没有灵魂的躯体。

　　见到自己的姐姐，哈克只是冰冷地质问：“你为什么不早点过来找我，为什么过了这么久才过来找我！”

　　“哈克，你听我说，这其中有很深的理由。”

　　“不用再解释了，我知道一切。这全部都是你的错，如果你没有被人类世界所吸引，应该能更早的找到我。而我也不会变成这个样子。

　　你走吧！你给我走吧，我永远都不想再见到你。”

　　紧咬嘴唇，强忍内心中的悔意和不甘，面对许久未曾见面的弟弟，伊亚丝只能选择暂时撤退，希望自己的弟弟过几天之后能原谅她。

　　然而，几天后，伊亚丝就听到了她的弟弟连同买下他的人共同葬身火海的消息。

　　伊亚丝抱住了头，眼泪不争气地眼角滑落，她开始后悔自己为什么要去找弟弟，又后悔沉迷于人类世界的她忘记了真正该做的事。

　　一切全部都错在她的身上。

　　......

　　杨宇的梦境是一个不大的房间。

　　里面的家具并不多，各式各样的游戏填满了这一个不大的空间。

　　独自一人坐着电脑前，杨宇手里拿着游戏手柄，挑战着一个个关卡。

　　身为一名龙裔，他走上对抗巨龙的旅程，半路上却遇到一只带着篮球翩翩起舞的雄鸡，他一不小心，鼠标情不自禁的朝那只鸡点了一下，结果，鸡死了，全村、全城乃至全世界的人都以他为敌，四处追杀他。

　　身为一个方块人，他为了建造自己的家园，不断向下挖掘，一不小心就挖穿了世界的内核，岩浆喷涌而出，而出口的上方发现了一群绿色皮肤的怪物，完全把通道堵塞住了。

　　身为一个科学家，他被某个恶魔传送到了异世界，他必须要在荒芜的世界之中，找到食物找到水活下去，一点点状态变化，都可以随时夺走他的生命。

　　身为一名独臂忍者，为了向斩断他手臂的武士复仇，他利用自己的武士刀，一次一次扰乱敌人的攻击平衡，然而敌人攻势极其凶猛，不一会他儿，顶着头上大大的“危”。

　　......

　　一个又一个的游戏在杨宇的手中流过。

　　每一个游戏都是地狱般的开局，地狱般的流程，地狱般的结尾。

　　面对一次次绝望的场景，杨宇没有逃避，选择奋战到底，把自己完全带入角色，痛苦着，挣扎着，不见棺材不掉泪，不见黄河心不死。

　　他一次又一次提升自己的技术，一次又一次挑战失败的关卡，打起十二分的精神，不放过任何一个细节，不出现任何一个失误，一个接一个地通关了游戏。

　　最后，在他手中就只剩下最后一个游戏。

　　那一只双腿站着的白猫，关卡的设计如同经典的超级玛丽奥，只不过在这个世界，每一步都充满了机关陷阱，稍微一个不小心就会突然暴毙其中。

　　这个游戏，记录死亡的方式不是给你固定的命让你消耗光，而是每死一次，就会减少一个数。

　　操纵着游戏手柄，为了躲避地下的轰然崩塌的道路，杨宇操纵着白猫高高跳了起来，此刻天空中突然窜出一枚黑色的子弹，将杨宇操纵的小人瞬间炸了粉碎。

　　游戏画面一黑，在游戏的界面上显示着owox9999。

　　这个数字代表着他在这个游戏中死了9999次，但是杨宇死的比实际显示的要多，只是游戏能显示的最高数字是9999罢了。

　　他已经在最后一关卡了很长时间。

　　最后一关的每一步都步步惊心，向前一小步就有无数陷阱等着他，就仿佛游戏制作者不想让他过关一样故意刁难他。

　　杨宇只是在纸上画上一笔，记录下所有机关的位置。

　　最后一个关卡的确很恶心，但应该能在众多的陷阱中找到一条可以通关的路。

　　如果穷尽一切办法都没有办法找到通关的路，那就收拾收拾东西，把这个游戏塞进制作人的裤裆里，再狠狠踹上一脚，让他感受人生中最难以忘记痛，斩断世间的一切情缘，认真做游戏。

　　但，如果制作人觉醒什么特殊的癖好，穿上女装，找到作为女人的幸福，杨宇就无话可说了。

　　操作着人物，杨宇一次次进行尝试，枯燥无味地重复着每一个动作，熟练的让人心疼。

　　然而，在进入通关点之前，杨宇再一次碰壁，人物被炸成碎片。

　　如果是一般人，或许早就放弃了一切。

　　但杨宇只是放下手柄，躺在床上合上了双眼，睡了一个好觉，随后睁开双眼，眼前浮现出一次次尝试的过程。

　　他再度拿起了手柄，操作着白色猫人，一次次进行避让，所以机关陷阱就像是见到了他们的神一样，只敢擦肩而过，不敢伤害白色猫人，最后白色猫人稳稳当当落到了终点。

　　没有鲜花没有掌声，有着只有宣誓胜利的电子音。

　　一切落下了帷幕。

　　或许有人会说用那么多久的时间过一关太不值得。

　　但杨宇只是想通关，然后那样做了，仅此而已。

　　杨宇觉得，只要自己感觉物超所值，不为付出时间而后悔，就何必太过在意他人的目光。

　　往虚空中一划，看到熟悉的面板出现在面前，杨宇脸上露出了笑容，

　　“一切很顺利，剩下的就是从内部瓦解这个庞然大物。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百六十六章 X-9999免费阅读。https://xs.23sk.com 