
　　整个张家府邸的上空，都回荡着锦衣老者的声音，一时间张家的所有人都被惊动，自然认出了这名老者的身份，赫然是张家的长老。

　　与此同时，一道道神识破空而至，发现了驾驭噬神兽盘旋在张家府邸上空的罗修一行人。

　　嗡！

　　一道光幕升起，将整个张家府邸笼罩覆盖，这是张家的防护大阵，乃是花费重金，请了一位神阵宗师布置的，可以防御神尊初期强者的攻击。

　　对于张家的举动，罗修不以为然，至于张家的诸多阵法底蕴，在他的眼里更是不值一提，就如同关公面前耍大刀一般。

　　一股股强大的气息在张家的府邸中升腾，很快就有一个中年人模样的男子大跨步走了出来，周身弥漫着神尊强者的气息。

　　很显然，此人就是张家的第一强者，张家之主了。

　　荒月城在天栌主星上面，只能算是比较外围的势力，所以这张家之主的修为也不算多高，处于神尊初期第二重。

　　在张家之主的后面，便是张家的诸多长老，刚才的锦衣老者就在其中，绝大多数都是半步神尊级修为，也有几位神皇九重。天籁小说网

　　半步神尊，不代表以后一定可以成为神尊，实际上绝大多数的武道强者，都是止步于这一层次，一直到坐化老死，都没能跨出最后剩下的半步。

　　张家的实力一目了然，在罗修看来，这样的实力不足以对他构成任何的威胁。

　　甚至别说是他，就算是宁涵凌的道基损伤还没恢复过来，灭掉这个张家也不难。

　　“不知几位来我张家所为何事。”张家之主凌空踏步，一头火焰神鸟的虚影在他的身后出现，气势汹汹。

　　显然，这火焰神鸟就是这位张家之主的武道异象，一般武道强者的武道异象，都与自身所修炼的法则和功法有关。

　　“想必你就是张家的家主了，我也不跟你废话啰嗦，应武成是我的朋友，他的女儿被你们张家的人抓走了，将她完好无损的交出来！”罗修淡漠的说道。

　　对于应武成这样的小角色，张家之主当然没有放在眼里，但对于应小雪的事情，他自然是知道的，为了让家族的那位老祖夺舍重生，张家为此准备了很长的时间，如今一切准备就绪，又怎能前功尽弃？

　　“道友的意思我不明白，我们张家没有抓他的女儿。”张家之主矢口否认。

　　只要那位老祖夺舍成功，难么一切就已经成为了定局，一旦那位老祖的实力恢复大成，张家的实力提升，可不是一丁半点那么简单。

　　“你胡说！你们张家明明抓走了我的女儿，要让一个老家伙夺舍她年轻的身体。”看到对方否认，应武成忍不住大声的吼道。

　　“放肆！我们张家是何等存在，岂会在意你一个小小神王武修的女儿？”张家之主冷声喝道，神尊强者的气势汹涌。

　　“放肆的人是你！”

　　罗修的眼睛微微眯起，盯着眼前的张家之主，冷漠道：“看来你是将我的话当成的耳边风，我刚才已经说过了，我不想跟你在这里啰嗦废话，要么立刻马上将应小雪完好无损的交出来，要么我自己动手，灭了你们张家！”

　　“道友的口气未免太大了吧。”如此赤果果的威胁，让张家之主的脸色瞬间变得阴沉难看起来。

　　“聒噪！”

　　罗修有些不耐烦了，身影一闪，他直接就出现在那张家之主的近前，一掌拍了过去。

　　看到罗修动手，张家之主冷哼一声，“倒要看看你有什么本事，敢如此这般的大言不惭。”

　　火焰神鸟的虚影快速凝实，仰头发出一声高亢的鸣叫，迅速无比的朝着罗修扑去，身上缭绕着火焰第八重的法则气息。

　　顷刻之间，罗修的身体就已经与火焰神鸟碰撞在一起，只见在他的一拍之下，火焰神鸟噗的一声就瞬间被碾压的湮灭了。

　　紧接着，罗修一指点出，一道剑罡长达数百里，嘭的一声，将神尊二重修为的张家之主击飞。

　　同样是神尊初期，这张家之主的实力要比圣地帝宗出身的神尊弱了不少。

　　而罗修的战力，在不动用规则之力的前提下，也有媲美神尊中期的能力，对付一个比较弱的神尊二重，自然是轻而易举。

　　既然已经动手，罗修当然不会手下留情，他抬手一抓，无相法则的领域展开，在无相领域笼罩的区域之内，一切法则，皆被驱逐！

　　张家之主吐了一口鲜血，却又惊悚无比的发现自己失去了法则之力的掌控。

　　无相领域之内，其他人的法则会被驱逐，但罗修却能在这里随意演化各种法则，此消彼长。

　　时间法则若是达到第八重境界，便可运转时间加速的神通，罗修抬手捏印，一道神光乍现，光芒所过之处，时间流逝加速无数倍！

　　“啊！”

　　张家之主发出一声惊恐的惨叫，他的躯体以飞快的速度衰老，仿佛在他的身上，一瞬间就过去了上万年的岁月。

　　他想要逃走，但却被定住，因为罗修运转时间法则加速的同时，也催动了时间减速的神通。

　　时间法则的减速，当减速到一个临界点之后，就会产生时间静止的效果。

　　而若是突破时间静止的枷锁，便会达到时间倒流的效果。

　　第八重境界的时间法则，还无法做到这一步，唯有达到第九重境界，才可让时光倒退到静止的地步，达到第十重法则，才可突破枷锁，让时光倒流。

　　仅仅凭借一种时间法则，这神尊二重修为的张家之主，就完全被罗修玩弄在鼓掌之间。

　　在时间减速法则的束缚之下，他根本没有逃走的机会，只能眼睁睁的感受到自己生命的快速流逝，一瞬数万年。

　　只需片刻，他的寿元就会流逝殆尽，化为灰烬，消散于天地间。

　　“噬神，动手！”

　　随着罗修的一声令下，噬神兽俯冲而下，狰狞的八只爪子，狠狠的朝着张家的防御大阵落去。

　　惊天动地的巨响回荡无尽，以噬神兽如今神尊巅峰级的修为，只是一击，就将张家的防护大阵撕裂打碎。

　　只见噬神兽张口一吸，一股磅礴的吞噬之力就将整个张家府邸笼罩，无数张家的人身体不受控制，皆被它一口吞掉。

　　如果说罗修给人的印象是杀伐果决，狠辣无情，那么噬神兽一旦动手，那就是凶残至极。

　　只是片刻，整个张家府邸几乎就没有人了，全都被噬神兽吞了个干干净净。

　　噗！

　　张家之主也飞灰湮灭了，罗修的神识笼罩整个府邸，渗透过重重的禁制封锁，在地底两千丈的地方，发现了一座密室。

　　这座密室内布置了很多的禁制，但对于罗修来说，这种水平的禁制毫无阻碍的作用，神识穿透过禁制之后，就看到了秘境中的场景。

　　密室内的光线有些昏暗，一个皮肤白皙的少女躺卧在地上，处于昏迷的状态，在她的眉心处，悬浮着一颗火焰跳动的神格，一道道精纯的灵魂气息从中散发出来，不断的透过眉心，渗透入少女的识海。

　　夺舍！

　　罗修的神识发现了这一幕，哪里还有任何的犹豫，神识之力直接凝聚，犹如一柄利剑，直接就朝着那颗火焰神格劈了过去。

　　“啊！”

　　罗修的神识之力达到神尊三重级别，凭借炼魂成圣诀的强大，他所施展的灵魂攻击威力很强，尽管他所动用的只是一缕神识之力，但也在瞬间，就重创了火焰神格中的灵魂本源，让其发出凄厉的惨叫。

　　“什么人胆敢偷袭老夫！”

　　火焰神格中浮现出一张苍老的面孔，正是张家的一位老祖。

　　“武修之道，与天争命，你不自己重塑肉身却意图夺舍，该死！”罗修的神识幻化，化为一道虚影，冷漠的凝视着火焰神格中的面孔。

　　夺舍，是一种禁忌，尤其是对于很多年轻的天才来说，绝对是让人闻之色变的字眼。

　　有一些武道强者当修炼到某一个境界之后，自身的潜力耗尽，自知不可能再有更进一步的可能。

　　于是他们就在这个时候舍弃自己的身体，转而去寻找那些天赋绝伦的年轻天才，将其夺舍，获得其天赋资质，从而拥有修炼到更高境界的可能。

　　虽然罗修不是一个爱管闲事的人，但即使这个少女不是应武成的女儿，这种事情若是被他撞见了，也不会坐视不理。

　　他毫不犹豫的直接就出手了，外界的肉身本尊不断的运转炼魂成圣诀，为延伸出去的这道神识化身提供源源不绝的能量。

　　与此同时，罗修凌空而立在张家府邸的上空，他的眉心忽然裂开，人形圣魂飞出，直接遁入地底。

　　短短片刻之间，整个张家就已经成了一片死地，所有的张家之人都被噬神兽给打了牙祭。

　　应武成看的目瞪口呆，颜夕若心性善良，于心不忍，但也没有说什么，宁涵凌微微蹙眉，一方面觉得就这样屠灭一个家族有些过了，一方面又觉得这个张家没有听从罗修的警告，完全是咎由自取。

　　武道世界的对和错，根本就没有一个判定的标准，甚至可以说，在这个世界上，根本就没有对和错，只有强大和弱小的区别。

　　仅仅片刻，张家府邸的大地震颤，一道道裂痕龟开，罗修的人形圣魂返回，带出来一个皮肤白皙如雪的少女。

　　这个少女看起来年纪不大，也就十八九岁的模样，当应武成看到的时候，眼眶一下子就红了。

　　在应小雪的眉心处，有一道火焰法则的痕迹，让她更添一份庄严和圣洁。

　　“她只是昏迷了，用不了多久就会醒来，那张家的老祖夺舍的时候被我阻挡，最后孤注一掷想要将神格强行融入到小雪的识海，被我以秘术封在了小雪的眉心处。”罗修解释说道。

　　“小雪不会有事吧？”颜夕若问了一句，而这也是应武成最担心的问题，毕竟那火焰神格，可是张家老祖的。

　　“不会有问题的，那张家老祖的所有意识都被我抹杀了，这颗神格蕴藏有精纯的灵魂能量，随着小雪的修为提升，会孕育她的灵魂意念和识海，对她来说反而是一场造化机缘。”罗修笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百三十五章 灭张家救人免费阅读。https://xs.23sk.com 