    瑟琳娜眯起眼睛盯着云海御座上的祂，祂身影模糊，泛着虚幻的光晕，想来是某种幻术的缘由，刚这样想，她却没有找到蛛丝马迹。

    “是的，请问您是自那里知道拉奥的真名的么？”

    她无不试探地问道。

    “不错。”

    得到肯定的答复，瑟琳娜双指扣住下巴。

    看来还没到“见物知名”的程度。

    目睹此等庞大的神国而弥漫她心头的凝重稍稍散了些。

    那头的晨伊顿了顿，又道：“《陈年往事》写得很好。”

    “感谢您的赞美，这是我的荣幸。”她的话听上去未免自傲，点到为止的。

    “大人，我听拉奥叙述了一切，它在响应召唤时碰到了您，这许是场误会，当然，这只是一面之词。在您看来，它可有冒犯您之处？”

    晨伊静静听着瑟琳娜的解释，要说拉奥有何冒犯，硬要挑的话其实不能算没有，可自己不是那等小气的，道：“其实也没有，我呼唤它的名讳，不过是对神秘学抱有好奇。”

    “那就好，感谢您原谅我不知礼数的眷属。”

    晨伊觉得自己听见她放松下来，把手掌安置到大腿上，这实在是种奇妙的感觉，明明看不见，可肢体语言能真切地感触到。

    “您对神秘学抱有兴趣？”她询问道。

    拉奥忐忑地微抬竖眼，它的主人似乎对眼前这神祗样的人物毫无畏惧，只有止乎于礼的谦逊。

    晨伊点点头，幽默道：“是的，说到底，我不过是敢冒失诵念灵体真名的菜鸟。”

    “是我贻笑大方了。”她回以幽默。

    瑟琳娜长长地“嗯”了声，随后道：“如您所闻，我是秘密结社社长，说来惭愧，秘密结社不过我一人而已。好吧，其实也从无多少招收成员的打算。尊贵的大人，除非是您。”

    她不咸不淡的恭维话落耳，晨伊有些心虚。

    “秘密结社...是做什么的呢？”

    “简单来说，用秘密买秘密。只要您说出自己的一个秘密，我这边会用您想知道的对等秘密来交换，当然，我有权拒绝回答。水晶球会告诉我，您所述秘密究竟有多么隐秘，多么...不可告人。”瑟琳娜没一点殷勤。

    “也就是说，我可以拿自己的秘密交换你知道的信息？”晨伊问道。

    “没错...何不做个简单的演示。”窗后顿了顿，道：“您信仰什么？哪个教？”

    晨伊本想说真教或是巨王教，但其实自己并不真心信仰这些。

    而这女人可能有辨别真假的能力。

    “额...我没有信仰。”晨伊如实回答后，迟疑了片刻，补充道：“非要说的话，信小孔里的山丘和...骏马刻着的思想。”

    “...好吧，真是小众的信仰。”隔着祷告窗，瑟琳娜愣了愣，平淡道：“这样别致的神灵肯定给您提供了难言的...眷顾。”

    长桌上，水晶球流露出淡蓝色微光。

    “蓝光，代表低评价的秘密。”她的嗓音宛似魔女，蛊惑又清脆，“现在，我可以回答您一个对等的问题。”

    疑惑凝上眉头，真是奇妙，晨伊想了想，旋即问道：“我能不能拿我的秘密，去换别人的秘密。”

    “当然可以，只要价码足够，我能让您得知这世上近乎所有秘密。”她的语气听起来精神了些。

    “即便你不认识秘密的对象？”

    “即便我不认识秘密的对象。”瑟琳娜以陈述来确认。

    听到这里，晨伊不觉地心情激动。

    摩挲下巴，晨伊随口挑了个问，权当验证：“阿泰男爵的孩子是谁？”

    “如您所愿。”瑟琳娜利落答应。

    而后，祷告窗后便响起轻微的吟诵，水晶球的光芒开始变化，由蓝转紫，又由紫转红，三种颜色随后混合一起，分离出来，晶莹的球体内，它们逐渐化成各个点，连成星座。

    “无上的秘密，请告诉我，他所欲窥见之事。”

    她的话音刚落，晨伊的双目不自觉地被水晶球吸引，奇妙的无形魔力下，移也移不开。

    几乎微不可察的吟唱，球体星座大放光芒，四周顿时空灵。

    空灵散去时，晶球光彩变换后，最后流露淡蓝光芒。

    “阿泰男爵的孩子名叫罗纳德。”瑟琳娜说道。

    尽管早有准备，晨伊还是暗暗称奇。

    真能用秘密交换秘密，那岂不是能打听到任何问题的答案？

    想到这里，晨伊旋即换了个思路。

    说起来，她听到我用于交换的秘密，然后运用某种神秘权能获得另一个秘密，这样...不是一下收获两个？

    “若我告知你秘密，你告知我另一个秘密时，岂不是你获得了两个秘密？”

    拍了拍手，瑟琳娜赞许道：“真是富有智慧，我的客人。”

    她也不吝于隐藏，直截了当道：“‘秘密’是我的源泉，无论您想问的是什么，只要您想从我这里探寻秘密，于我而言，都是稳赚不赔。”

    晨伊沉吟片刻，照她所说，以秘密交换秘密这看似公平的买卖，对于所谓客人而言，有可能小赚，也有可能稳赔不赚。

    而自己又确确实实有不少疑惑想寻求解答。

    除非有什么能规避她得到自己的秘密的同时，不知道秘密的内容。

    想了想，晨伊很快有了想法，试探性问道：“我有个秘密想要知晓。”

    “请说。”她不啰嗦。

    “我想问，魔法或者说巫术...是从何而来。”晨伊问道，这是一个他一直想知道的问题。

    “好吧，这真是个广泛的命题。”瑟琳娜用于口语的词汇很多，她顿了顿道：“我只能回答与您给出的秘密评价相等的。”

    晨伊正打算开口。

    但他想到什么，转口道：“其他语言，你也听得懂吗？”

    “您想用其他语言？无论您说的是矮人语、北兽人语、安威客语、卡利斯矮人语，甚至是精灵语，无论有多么偏僻，我都能与你流畅交流，这世上可没有我不会的语言，而秘密结社也不限语言。”尽管觉得奇怪，瑟琳娜还是道。

    点了点头，晨伊活动活动喉舌，

    晨伊试探道：“法兰西是很有骑士传统的国家，而路易十六即是国王也是...法兰西无头骑士。”

    水晶球泛起蓝光。

    沉默的祷告屋里，自己甚至能感觉到瑟琳娜明显的怔愣。

    而后沉思，最终迷惑。

    “这是...什么语言？如此...古怪。”瑟琳娜疑惑不已。

    “我家乡的语言。”

    闻言，里头的女人沉吟片刻，而后道：“好吧，毕竟秘密结社不限语言。我会告知您结果。”

    听瑟琳娜如是说，晨伊沉下心，打好算盘。

    “请接纳这个秘密吧。”说完，又是同样的仪式。

    片刻后，她缓缓叙述道：“这世上，有一小撮的幸运儿，掌握或接触过某些神秘与奇迹...有人不知克制，为非作歹，又有人怜悯众生，施展仁慈，这些人，他们被称为显圣者。这点，您应该清楚。”

    “他们是如何操控这些神秘与奇迹的呢？您应该并不尽明白。其实说来简单，他们所靠的，乃是语言。”

    听到这话，晨伊条件反射地懵了懵：“语言？”

    “准确来说，是一种古老的语言，它是几乎所有语言的源头，古老而神秘，历经数万年洗礼，曾是几乎所有种族的母语，您可想到，无论是岁月悠久的精灵，还是野蛮粗鲁的兽人，从南到北，由西到东，整个世界对于太阳都是同一个称呼？或许正因如此，它才蕴含伟力。”

    “它名为古言，相传乃是世间万神用来作诗颂唱的，为了教人看懂，好巨人奥达拿头发一个个打造了它们。”

    古言？晨伊暗自嘀咕。

    “当然，即使是显圣者，也不一定能听闻或意识到自己的力量来源是古言。好吧，您听到了不可多得的秘密。”瑟琳娜此时打住，晨伊支付的筹码，只够她说到这里。

