    李戚氏紧着两个孩子，又见着了李贞英，一同带着去量尺寸，要给他们做新衣裳去。

    李郸道便问了厨房在哪，厨房倒是做得宽敞，旁边还有柴房，有一说一，柴火饭才是好吃。

    李郸道拿出那两挂肉来，淡淡的威压，便将一切蛇鼠惊吓到，连着家里几只家养的小动物，都坐立不安。

    李郸道之前是用丹炉才炖熟这些肉来，如今用柴火灶，却也能将其弄好吃来。

    柴乃薪，薪火，灶火，乃是人间烟火，自没有做不香饭菜的道理。

    这些肉，一个鳄鱼，一个大蟒蛇，都是冷血动物，肉质偏寒，偏腥。

    不过已经修成了这样果位，几本如同神明了，肉质金黄。

    李郸道此前将其做了一锅清汤火锅肉丸子，因此修成了苍龙七变之心变，甚至可借着升龙大金丹进行“化龙”。

    此时自然不能做清汤了。

    带皮的可以红烧，带筋膜的需要炖制，全是腱子肉的要用卤水去卤着入味道，其他的跟着蘑菇一起炒着，或者打成肉泥做成饺子馅。

    做法就不拘泥于一种了。

    只是其中元气充沛，普通人享受不住，因此还要以其他东西进行君臣佐使的配制。

    倒是免不了丁香，草果，茴香，八角，陈皮，桂皮，香叶之类的东西。

    想到这些，李郸道就已经十分流口水了。

    开始处理起东西来。

    李郸道正在忙乎，另一边两个丫头却不老实。

    李贞英跟着李戚氏说着丫丫的糗事，奈何李戚氏就喜欢听这种：“她啊，从小就当男孩子养的，本来就是我家老大宠着她，如今也没了边起来。”

    又说丫丫尿床的事情，叫丫丫十分不爽利，被李贞英挤眉弄眼，于是暗中斗法起来。

    “李贞英，在我家做客，就有点客人的样子，别给你三分颜色，你就开染坊了。”

    丫丫运出离情大法法，这是自迷魂大法经过丫丫改变而来的一种厉害法术，迷魂还只是迷惑他人，离情却是勾动七情六欲。

    这跟着七绝蜘蛛的七情蜘蛛丝差不多的功效，只不过丫丫并不凭借外物。

    李贞英吃过这法术的亏，这种法术伤害不大，侮辱极强，能叫人丢人现眼，情绪失控。

    因此默念雷音“叱咤！”

    丫丫法术便被破了。

    “我哪里有，你在家都这么野蛮的吗？我只是心疼哥哥，跟伯母罢了。”

    李郸道在厨房，听见雷音，探出头来：“定是那两个冤家在打架了，这还了得。”

    心头一动，直接拿出一张纸来，写下文字，折成纸鹤，往西北飞去，却是叫木椿子回来。

    两个丫头没闹多久，老爷子就进来了，吩咐李戚氏道：“媳妇你趁着过年，多扯些布，做衣裳，叫孩子们过年都穿着新衣服。”

    李戚氏拿着布尺量着丫丫的小个头。

    “爹也挑挑布料吧，我叫着绣娘织工赶两件出来。”

    “我都一把年纪了，又不长个，往年穷的时候，一件衣服爷们传给儿子，儿子传给孙子，这几年是宽裕了些，你开了个布行，但总没必要这样。”

    “由俭入奢易，由奢入俭难。”老爷子道：“太过招摇了不好，孩子们却是不打紧，穿新衣服，体面些。”

    李戚氏点头：“当家的也是这么说的，我给他做衣服，他不肯，还是穿着以前行头，我给叔叔做一套吧，听说要外放做官了，有准信没有？”

    “吏部过年前肯定是会搞清这些事情，只是肯定要放得远一些的。”李宝京开口：“如今又收伏了好些地方，要是没有归拢人心，那跟没有收伏一样。”

    “唉，叔叔还没说上一门亲事嘞，也二十出头了。”

    李宝京叹道：“他心气高，只怕寻常女儿家入不得他眼睛。”

    “要是能叫老太妃说一门亲事就好了。”李戚氏道。

    李宝京又问道：“你家那个小孽障怎么说？”

    “他过完年还走吗？”

    “这倒是还没问，他去后面厨房捣鼓去了，说是带了两挂好肉回来。”

    “是龙肉！”丫丫开口道：“有辣么大，被哥哥当猪养着哩，我们一起到水里割的。”

    “龙肉？”李宝京一下子严肃了：“这世界上只有一条真龙，小丫头别乱说。”

    李贞英道：“不是龙，是修炼了好多年的大蟒蛇，小郎君将他镇压了。”

    老爷子看着两个丫头：“这么说，你们两个也学到了些本事？”

    “那是！”丫丫嘴巴翘得老高。

    “那打算破门出家，谈玄论道吗？”

    丫丫渐渐听出有些不对劲来。

    李贞英却道：“师父要我回家帮着爹爹建功立业，至于师妹干什么我就不知道了。”

    又补刀道：“听说小郎君过完年要去龙虎山受箓，受了箓就是真的道教中人了。”

    “你怎么什么都往外说啊！”李郸道刚刚听到外面没有了声音。

    把片好的肉摆放好。

    正所谓孩子不吵也不闹，不是作妖，就是在作妖的路上。

    没见着家里那只黑猫咪咪已经偷偷进厨房，叼走了一片肉。

    刚刚出来看，就听到了两个小丫头放火烧山放到了自己身上。

    “什么叫往外说？”老爷子坐了下来，哼气道：“我是外人？还是你是外人？方外之人？”

    李郸道讪笑一声：“这不打算过段时间说嘛！”

    “你还没解释上次怎么两个一模一样的闹着家里来了？”

    “那一孤拐可还没打着你身上。”

    李郸道直呼救命，开口：“后面烧着火嘞，待会焦了，我先去看着火候。”

    却是遁了。

    老爷子没有阻止。

    对着李戚氏开口道：“我看过完年是一个也留不住。”

    李戚氏也叹了口气：“丫丫被接走那天，我不是吃了个仙枣吗？感觉像是怀上了，但这两年也没有动静。”

    李宝京道：“媳妇你也不要勉强，咱们老李家香火延续，我看还得是福德。”

    李戚氏叹了口气：“我年纪是大了些。”

    李郸道溜回厨房，直接发现少了块肉，掐指一算，原来是猫儿偷腥，便没有追究。

    继续劳动，同时肚子里面打腹稿，待会怎么跟家里人说，自己已经成为了一派祖师。

