    看着两人的背影，苏牧微微摇头，如此自信，那就希望以后别让他失望吧。

    接下来是剩下七个重点天骄挑战，原本那些看戏的学宫天骄，由于温淳二人被杀，不得不上去补位。

    也幸好他们多来了点人，不然就会耽搁选拔时间。

    七个人，华族众人的关注点全部放在华仁权身上，华仁权也是超凡命府，无论是天赋还是实力，都不弱于蔡康文两人，若不是因为潜力被两人盖过一头，他才是名至实归的第一名！

    华仁权的挑战并没有什么悬念，成功撑过五招，并且将对手逼退。

    然而他这成绩跟蔡康文两人比起来，就显得平庸了，他们二人可是三招就逼退对手，并且是差点将对手打下擂台，就算是那两个学宫天骄放水，没人看出来华仁权的成绩就是平庸。

    跟苏牧比就更加没法比了，成绩方面可以说是弱到爆！

    但诡异的是，华仁权很平淡的接受了这一切，没有对苏牧仇视，就连蔡康文两人都没有多看一眼，默默的下了擂台，站在一旁。

    苏牧注视着华仁权，眼睛微眯，看了蔡康文两人一眼，华仁权给他一种远比蔡康文两人，可怕得多的感觉。

    华仁权就像是一条蛰伏的龙，他日龙啸，必定震动九霄！

    就是华仁权一直不显山露水的，根本不知道他到底有多少实力。

    苏牧目光微微闪烁后就回头看向擂台，华仁权与蔡康文他们一样，只是让他重视，还无法成为他的劲敌！

    他的劲敌，应该是同样获得传承的人，或者是干脆是强者转世之人！

    剩下六个重点天骄，都是不出意外的通过了选拔，接下来就是华馨月他们这种普通天骄了。

    “叮叮铛铛……”

    擂台上战斗了足足四个时辰，通天境以上的天骄才选拔的差不多，有八成以上的天骄都通过了选拔，只有不到两成的人被淘汰。

    “华姑娘，加油。”轮到华馨月，苏牧破天荒的鼓励。

    得到苏牧的鼓励，华馨月更是动力十足，重重点头后就跳上了擂台。

    “铛铛铛……”

    华馨月由于是强行突破的通天境，到现在修为都不是很稳定，不过还是被她硬撑了下来，成功通过了选拔。

    华凌风看着华馨月跪在擂台上，伤势不轻，口中还在流血，既是欣慰又是心疼，犹豫了一下没有上去搀扶，而是望向苏牧。

    苏牧没有选择漠然，身形一跃，把华馨月搀扶下来，并助她疗伤。

    在苏牧的帮助与关心之下，华馨月哪怕是受伤难受，心中也是跟吃了蜜一样的开心，同时暗暗发誓，一定要不惜一切，跟上苏牧的脚步，绝不能拖后腿！

    最后就是彻地境天骄的挑战，他们的挑战照样有看头，就是获胜的希望不大，能够靠着撑过二十招通过选拔的人都是寥寥无几。

    将近八百场战斗，直接打到了翌日天明，最后脱颖而出的仅有二十个人，通过率，低的令人发指！

    “所有通过选拔的人，回去收拾东西，与家人道别，半个时辰之后，通天柱前，一起出发！”

    大长老见马学士病怏怏的在那里，就站起身宣布。

    通过选拔的人都是兴高采烈的离开，没有通过选拔的人则是暗自伤神。

    苏牧三人回了小院，主要是华馨月要与华凌风道别，并要收拾自己的东西。

    但华凌风还没跟华馨月说几句，就把她推到了苏牧那边。

    令人奇怪的是，华馨月父母从始至终都没有出现过，甚至连一点消息都没有。

    “华姑娘？”

    苏牧在厢房里刚把温淳二人的东西整理出来，还在誊写功法，就看到华馨月低着头过来，不禁诧异，这就道别完了？

    见华馨月低着头揪着衣角不说话，苏牧就淡笑着主动开口：“华姑娘，这个储物袋你拿着吧。”

    储物袋？华馨月抬头看着苏牧拿出来的储物袋，摇了摇头。

    “储物袋我有。”拍了拍腰间的储物袋道，她并非拒绝苏牧的好意，而是她不想当一个花瓶，只会索取好处。

    “拿着吧，特意给你的，不拿我可就不高兴了。”苏牧故作不悦，道。

    一个肯为他牺牲的人，他又不是铁石心肠，自然是会真诚相待。

    华馨月犹豫了一下，不敢惹苏牧不开心，就走上去收下了。

    “谢谢。”

    苏牧脸上扬起笑容，继续誊写功法。

    华馨月见苏牧在忙，就好奇的打开储物袋一看。

    “五个立方！”

    看到里面的储物空间，华馨月直接一惊，忍不住低头看了一眼自己的储物袋，她的储物袋才一个立方，简直小的可怜！

    光是这个储物袋，就价值不菲了！

    应该是温淳两人储物袋的其中一个。

    华馨月感动的看了苏牧一眼，继续看储物袋之中的东西。

    琳琅满目的宝贝直接看的她眼花缭乱，尤其是其中的五块中品元石，看得她是倒吸凉气！

    “这么多好东西，还有中品元石！”

    华馨月都惊得咬舌尖了，这些东西，全都是在华族之中得不到的！

    霍然抬头望向苏牧，华馨月抿着嘴，鼻子一酸，眼眶泛红，除了感动，还是感动。

    “苏公子，这些东西……”

    “这个方子你拿着，严格按照上面的做，根基不仅能够稳固，还能更上一层楼。”苏牧打断华馨月的话，把方子拿给她。

    这些东西，对他而言都算不上什么。

    方子？华馨月看着那一摞纸，神色骤然凝固，眼中满是不可置信，愣愣的走上去，拿过方子一看，很快就激动的娇躯忍不住颤抖起来，之前不是幻觉，她是真的被脱胎换骨了！

    就是这个方子帮她做到的，苏牧帮她创造了一个奇迹！

    “苏牧，谢谢你，你对我太好了！”华馨月再也遏制不住自己的心情，直接扑到苏牧怀里，抱着他感动的哭了起来。

    “别太激动，先收一下。”苏牧无奈笑道。

    华馨月用力摇头，她收不住。

    “这篇天阶功法，你不想要吗？”

    天阶功法？

    “什么？天阶功法！”华馨月愣了片刻才回神，闪电般抬头，骇然望着苏牧。

    她修炼的是地阶功法，苏牧一出手就是天阶？

    苏牧淡笑着点头，华馨月霍然转头看向桌子上的功法，一眼扫去，瞬间呆若木鸡！

    真的是天阶功法！

    随手就能给她天阶功法，那苏牧修炼的功法岂不是……

    “你，你修炼的什么功法？”

    王阶？皇阶？还是神级功法？！

