    见洞窟中重回一片清净，张衍淡然一笑，借幻境外象之助，他斩断过往挂碍，清理杂念使得这一刻神思澄澈畅达，魔头便纷纷退去，不再相扰。

    不过他也明白，诸多魔头只是暂时不得其门而入，其实还在一边伺机而动，只等他再次露出一丝心灵破绽，便会群起而攻。

    要知道，人心善变，不但易受外物所惑，而且心中只要还有执念存在，没有修炼到道心圆融完满，太上圣人的境界，随着时间推移，也会有其他破绽慢慢显露出来。

    不过眼下，却是少了许多厌物，也算是意外收获。

    如今他玄种已成，接下来只需按照太乙金书的法诀修炼，把金、火两道玄光先陆续炼化出来，便不惧一般玄光修士。

    而且更重要的是，目前他只能用一件法宝和剑丸配合，可若一旦成为了玄光修士，他便可以同时使用两件法宝，战力将大大提升一个层次。

    接下来几rì，他每天坐在洞窟中吐纳聚炼，体内的金火玄光亦是不断壮大。

    这一rì，他从入定中抽身出来，推算了一下时间。

    他已安安稳稳在这里待了十天，按照这个进度来看，看来只需要再修炼上大半个月的时间，他就能踏入玄光境了。

    只是唯一需要担忧的是，那两名血魄宗弟子口中的师尊怕是即将到来，那时不说安稳修行，连保住xìng命都有问题，看来不得已的话，他只能在十五这天从魔穴入口处杀出去了。

    就在他思索时，却听到洞窟外一阵响动，似有人在接近。

    张衍微微一皱眉，难道是血魄宗的弟子？

    他法诀一掐，星辰剑丸往头顶一跃，再化为一道晶砂点点的蓝光将他全身裹住，遁光一起，一道蓝芒便从位于洞窟后方的出口飞了出去。

    只是他并没有立刻离去，而是再绕了一圈回来，找了一个地势较高的地方，看看究竟是什么人到了这里。

    往下一看，他眉毛一挑，暗道：“竟是此人？”

    下方此时一共站着四个人，人人都是一身血迹，狼狈不堪，似乎刚刚经历了一场苦战。而那个在守名宫前曾见过一面的韩氏弟子则站在中间，却被另外三人团团围住。

    其中一名看似领头的中年修士开口道：“韩济，今rì取你xìng命，我们也是奉命行事，你不要怨怪我等，如果你愿意引颈就戮，我等也可以成全你，任你元灵自去。”

    韩济脸上露出一丝凄笑，“阿爹果然是要你们动手么？我还以为他会任由我在此处自生自灭。”

    又叹了一声，道：“此地为魔穴，我元灵一出，恐怕会被魔头分食，留不留又有什么两样呢？只是我还有一事不明，韩全德，你能告诉我么？”

    中年修士面无表情地点头，道：“你说。”

    韩济神情有些激动，道：“我阿爹自小就不喜欢我，甚至多次要找借口杀我，幸亏被我阿母多次回护才得以逃得xìng命，我就是不明白，他为何非要将我除之而后快？”

    中年修士犹豫了一下，道：“到了如今，我也不瞒你了，当年你还未出生时，曾请门中擅算者推算你的命格，卦象的结果是你对亲父不利，你明白了？”

    韩济一怔，继而眼中闪出一抹愤怒之sè，身躯颤抖了起来，道：“竟是因为这个原因么？”

    中年修士肯定点头，道：“没错。”

    韩济仰天惨笑，扯着胸前衣服，厉声道：“我韩济在此向天发誓，若是我今rì逃得不死，来rì我必灭韩氏满门！”

    他凄厉笑声在周围回荡不绝，中年修士闻言，脸sè一沉，挥手道：“动手。”

    张衍在上风处将此处一切看得清清楚楚，这韩济虽说是大族弟子，但是看来没有学到真传，对敌手段缺缺，没多久，便被打翻在地，只是仗着手中香炉冒出的青烟护持己身，咬牙苦苦支撑。

    看了几眼，他也不yù插手这等私人恩怨，正想离去，脑海中却闪出那韩济不甘的眼神，想了想，暗道：“也罢，今rì就救你一救。”

    他从那名死去血魄宗弟子的袖囊中取出一件衣袍，先是弄出一点声响，然后法诀一掐，利用剑丸将此袍服带起空中，若隐若现的飘了几下。

    果然，这动静立刻引起了底下几人的注意，其中一人惊呼道：“不好，是血魄宗的人追上来了。”

    中年修士回头一看，顿时脸sè大变，先前被血魄宗弟子一路追杀，他早已成了惊弓之鸟，此刻哪里还顾得上再去取韩济xìng命，慌忙道：“走！”一跺脚，便带着其余两人慌忙遁走。

    见他们仓皇而去的身影，张衍微微一笑，现出身来，缓步走到韩济面前，道：“你无恙否？”

    韩济躺在地上犹自不停喘气，抬头一看，却见是张衍走来，不由一愣，愕然道：“张师兄？刚才是……”

    随即他似是想到了什么，挣扎站起，双手高举，躬身一个大礼，道：“多谢师兄救我xìng命。”

    张衍坦然受他一礼，道：“嗯？你认得我？”

    韩济看着他，神情有些激动，道：“张师兄前次扫了庄不凡的颜面，我等世家弟子无不耳闻，那天又随我等一起在守名宫中，在下又岂能不识？只恨那rì我被几个家奴看住，不能上来结识师兄。”

    张衍看了他一眼，见他眼中竟有一股钦佩之意，摇了摇头，指了指不远处洞窟，道：“此地空旷惹眼，韩兄不如随我进来，我还有几件事情想要请教韩师兄。”

    韩济连忙后退一步，拱手，道：“不敢当，师兄若有垂询，我知无不言。”

    张衍点了点头，当先往前走去，韩济待他走过一个身位，这才在后面跟了上来。

    两人到洞窟里坐定，张衍随手抛给了他一枚补气丹药，问道：“不知韩兄入此魔穴中时，可曾看见谢宗元谢师兄等人？”

    听到张衍问话，韩济放下丹药，坐直身体，这才回答道：“见过，当初却有几名血魄宗弟子在此，一番交战，被我等击退后，便就此分开了。”

    “听闻你们交手时，对方有一条血魄甚是厉害，韩师兄世家子弟，可知此人是什么境界？”

    韩济认真想了想，道：“这头血魄除了身体飘忽不定，面容已宛如真人，定是化丹修士无疑。”

    这时，他露出一丝庆幸之sè，“幸亏当时方震方师兄有五火神兵圈在手，这才将此人血魄重创，不过若是他多遣几头血魄在此，我等也只有束手待毙了。”

    张衍闻言讶然，道：“化丹修士的血魄，岂是这么容易受创的？”

    韩济解释道：“张师兄不必奇怪，化丹修士血魄足有上百头之多，其中也有劣有优，厉害的血魄不会轻易放出来，能到千里之外，此必是用来此探路或监察弟子所用。”

    张衍沉思了片刻，叹道：“如是这样，看来我也不能在此地修行多少时rì了，十五rì那天海眼之门大开时，我当杀出一条血路，只是如此一来，怕是要一年半载才能修炼到玄光境界，赶不上剿灭三泊之战了。”

    韩济闻言，没有说话，只是低下头去，似在考虑着什么事情。

    良久，他抬起头，缓缓说道：“适才张君救我xìng命，韩某无以为报，若是师兄信得过我，我可设法为你拖延两月时间，助你修行。”

    “哦？”

    张衍上下看了他一眼，奇道：“敢问韩师兄如何做到？”

    韩济抬起袖子，取出一只瓷瓶递过来，道“听闻张师兄是周掌院高徒，想必认识此物。”

    张衍接在手中，拔开瓶塞一看，又闻了闻，目光一凝，有些不能确定地说道：“这是……玄血丹？”

    韩济点头，道：“不错，师兄好眼力，这正是当年血魄宗茹荒真人炼制的玄血丹。”

    一百年前，茹荒真人在东华洲可是鼎鼎有名魔道大能、此人行事肆无忌惮，任意杀戮玄门修士，已弄到天怒人怨的地步，甚至连血魄宗都不得不将他逐出师门。

    不过这人也是一个奇才，当时已练到血魄与自身神魂相合，且聚散如意的境界，只要不将他所有血魄一齐灭杀，便杀不了他。

    后来却不知道什么原因，他被东华洲六位真人高手联手布下大阵围攻，这才将其彻底除去。

    韩济指了指那枚玄血丹，道：“家祖当年也曾参与此战，这枚玄血丹便是从此魔身上得来，此丹对于我等玄门修士来说没有丝毫用处，但对六大魔宗的弟子来说，却无上灵丹妙药，若是见了这枚灵丹，他必会立刻吞服炼化，没有数月时间，是无法得竟全功的，如此，便可为师兄争取到至少两月时间。”

    张衍将玄血丹还给对方，笑了笑，道：“韩师兄此法是不错，但是这枚丹药，你准备如何交到那人手中呢？就算是你主动奉上，难道就不怕被血魄宗其他弟子独吞了么？”

    韩济神情有些黯然，道：“我在母胎中便已受创，先天不足，此生要想有所进展修炼玄功已是无望，但若投奔魔门，说不定还有一线成道之机。”

    顿了顿，他看向张衍，道：“而这枚玄血丹……便是入门之礼！”

    ……
