    “你们都没事吧？”这个时候，青元才终于想起这些天兵天将的情况来。

    这不问不知道，一问他才注意到，这些家伙的情况可谓是十分糟糕了。

    基本上身上都被这火烧伤，即便是云霄都略显狼狈。

    “我看你们这样子，应该是一时半会儿飞不回去了，我这儿有些疗伤的草药，你们拿去凑合用。”

    他说着，冲着队伍里头丢出了几个乾坤袋。

    那些天兵天将将乾坤袋打开，眼睛里可睁的铜锣大，甚至还颤颤巍巍的开口询问：“天帝，你确定你没有拿错东西吗？”

    “这有什么好拿错的？都是些没什么大用的草药，你们随便用就行。”青元淡定摆手。

    就这么一句话，已经让众人彻底无言。

    十万年的灵芝，百万年的人参……，那人参看上去简直都要成精了。

    可是大师兄都说能用了，那自然是没有问题的。

    一时之间，众人都争夺起来，甚至有几个为了几株草药，都要大打出手起来。

    只让青元无语。

    “好了，你们都不要争了，人人有份，实在是分不到每个人一株，我这儿还有挺多呢。”

    他这么一说，场面才好转起来。

    等到每个人都拿到草药，青元在众人心目中伟岸的形象都更升了一步。

    甚至比通天还要让人钦佩与信服。

    做好了一切，所有人都主动的重新站好队，一副蓄势待发的模样。

    而他们的心里都在想着同一件事。

    那就是用这次从青元手里拿来的草药去修炼，让自己的修为更上一层楼。

    而大家的动作所造成的后果，就算让那堆黑炭更加明显。

    看到这变成黑炭的黑袍，青元的眼神就充满了同情和鄙夷。

    对于他来说，却让他更加轻视这些躲在地府之中的臭虫。

    “明明我就只是个准圣，硬要说我是圣人，这修为，得是低到了什么地步才能说出这样的胡话。”

    青元对着那堆黑炭感慨。

    在一旁的云霄忍不住嘴角抽了抽。

    在青元的帮助下，她如今已经是准圣级别，如果青元也是准圣，那她算个什么？

    简直就是反向的侮辱。

    没事，算了……谁让对方是一直帮助自己的大师兄呢？

    云霄调整心态，也冲着青元劝解道：“师兄，你何必和那种小人物一般见识？有这个功夫，还不如早些带着大伙一块回去呢。”

    “回去？恐怕还早着呢。”青元摇了摇头。

    在场天兵天将的伤势看上去的确是好的差不多了，可想要回去，不晓得还要再经过几日。

    否则路上再发生什么事情，也不是他一个人就能够掌管操控的。

    所以，他干脆冲着众人下令。

    “大家先休整几天，伤势为重，等所有人将状态调整至最佳，我们再重新出发。”

    对于他的指令，自然没有人敢不听。

    而就这说话的威严，直接传遍了地府的每个角落。

    甚至无天都好奇起来。

    “究竟是什么人来这儿了？难不成是圣人不成？通天亲临？”

    “还是，那最为神秘的隐世圣人？”

    无天的眼皮跳了跳，总觉得将有什么不好的事情发生。

    眼下除了圣人，应该没人敢再对他动手，这破地方，难不成还会有圣人亲临？

    想想都觉得不太现实。

    洪荒虽然是个大罗金仙遍地走，太乙金仙不如狗的地方，可要说这真正的圣人，他还真没见过几个。

    这种小概率的事情，怎么会在今天发生呢？

    所以他根本不会慌张，更是大摇大摆。

    那股可怕的威严，更是渗透到了地府的每个角落，修为低些的，甚至直接五体投地的瑟瑟发抖！

    究竟是什么修为才能强大到这种程度？

    思来想去，他还是决定去看上一眼，只要将自己隐藏好不被发现，自然不会有什么危险。

    阿修罗地狱距离他所在的大殿并不远，来来去去，也只需要几个时辰的功夫。

    到达现场，就看见天兵天将都坐在地上打坐，领头站着一个女人和一个男人，那男人的修为更是高深莫测。

    无天在混沌流浪了多年。

    见识过无数强者，更是见过无数圣人。

    而面前这人，显然是圣人之中最为强大的一个！

    这究竟是何等实力？！

    无天惊恐不已。

    自然明白，对于面前的情况，他根本无法插手。

    甚至已经做好了让自家的魔族销声匿迹一段时间的准备，好让他们有更好的发展，不要和这所谓的新天庭产生任何的冲突。

    做出决定，他也准备好了偷偷溜走，可还没行动，对方却率先有了动作。

    “大家都准备好了吧？”青元冲着众人问道。

    “准备好了。”所有人的声音整齐化一。

    “那就走吧，我领头，我倒要看看，还有没有不长眼的敢在我面前拦路。”青元傲气十足。

    “大家都恢复的差不多了吧？待会儿我们就打道回府。”青元说道。

    众人纷纷起身，青元也率先从地狱之中脱离。

    无天紧张的浑身冒汗，生怕自己被这圣人给发现，好在，对方根本没有再次巡查此处的意思。

    直接便冲着远处扬长而去。

    看着青元离去的地方，无天的眼神变得晦涩。

    “新天庭，你们给我等着，很快我就会以超凡的修为，让你们尝尝我们西方教当年的下场！”

    他无天，一定要杀的新天庭片甲不留，不会给他们任何得以逃生的机会！

    即便是那强大的隐世圣人也是如此！

    另一边。

    青元等众人很快回到了新天庭之中。

    那些个从地府回来的天兵天将，一回到新天庭便统统开始了闭关修行。

    通天对于这种结果可谓是大为满意。

    这些天兵天将都是他截教的徒子徒孙，实力涨上一分，无论是对于天庭还是截教都有莫大的好处。

    “青元啊，这一次可多亏了你的帮忙。”通天脸上满是笑容。

    青元也颇为感叹。

    “我也没想到，那地狱之火竟然比三味真火还要好用，现在我那儿烧水泡的茶，味道可比用其他水泡的茶好上太多。”

    用地狱火泡茶？

    通天咂舌。

    这洪荒之下，能够做到这一点的，恐怕也就只有青元独一个。

    谈起这个，青元也滔滔不绝起来。

    “师尊，我可没有和你开玩笑，那味道是真的一绝，改天我派人给你送上一壶。”

    “不然直接给你送点儿地狱火的火种也行。”

    通天的脸色立刻变得慌乱，同时还连连摆手：“不！不用了，为师并不喜欢喝茶。”

    他自然害怕，那地狱火直接将他的道场给化为灰烬了！

    青元的脸上露出几分惋惜。

    “那可真是太不巧了。”

    “那就等徒儿下次再找到什么适合您的好东西，再拿过来孝敬您。”

    对此，通天一阵无语。

    对于灵宝，青元的那些个玩意儿，随便拿出一件，就已经够他用的了，他实在是想不到，对于青元来说的好东西，已经到达了什么地步。

    两个人又闲聊了几句。

    作为天帝，青元和从前的天帝相比，简直是太过清闲，而那些琐事，自然都是通天代为处理的，所以没说上几句，通天就忙着去处理正事。

    没有人再陪他说话，青元一个人继续呆在这新天庭里头也没什么意思，想起之前关于孙悟空的事情，他干脆直接找了过去。

    就看见水帘洞里头，孙悟空躺在床上，一副奄奄一息的样子。

    “你这是怎么了？”青元大惊。

    倒是没有想到，他既然会过的这般凄惨。

    “这都是被无天打的？”

    自然而然，他将这件事联想到了他最近出现在地府的事情上，便直接出声询问起来。

    瞧见青元，孙悟空的神情里头立刻露出几分尊敬之色，挣扎着要起身，却被青元给按了下去。

    “你都这样了，还讲什么礼节？好好回答我刚刚问你的那些问题就行。”

    “这个，师尊您怎么会认识无天？”

    “你不是去了新天庭哭诉吗？我还特意亲自帮你去报了仇。”

    虽然是他之前只是派人前去，那些人出了事故，他才迫不得已亲自走了一遭的。

    听见这话，孙悟空顿时露出了几分疑惑。

    “可是……师尊，我虽然和无天是有些过节，可是我身上的伤势，可和他没有任何的关系，您为什么会……”

    没有关系？

    这下轮到青元疑惑了。

    “不是无天干了吗？可是你不是前一段时间才去了地府找他们麻烦？我的天兵天将可都看见你了。”

    “可我这段时间都在我这花果山呆着，根本没有去过地府。”

    孙悟空的眼中写满了真挚。

    两个人大眼瞪小眼了几秒，孙悟空也立刻将最近发生的情况给交代了个清楚。

    “师尊，我真的没有撒谎，我这段时间都在我这花果山呆着，可是最近，突然有个和我长得一模一样的猴子来过，还把我给打成了这副模样。”

    他的眼神之中带着愤怒与委屈。

    自己也不明白，这无妄之灾究竟是怎么来的。

    和他长得一模一样？

    青元皱起了眉头，倒是从来没有听过这种事。

    六耳猕猴也已经被他收为了弟子，没有他的吩咐，对方断然不敢胡作非为，他也能够感知到自家弟子最近的行踪。

    既然二者都不是，那这件事究竟是何人所为？

    难不成这世上还真的有第二个孙悟空？

    “为师知道了，你好好养伤，这段时间不要乱跑，如果再遇到有那孙悟空的踪迹，你立刻让人来我的道场通知我。”

    他说着，给孙悟空递了只灵草过去，对方立刻感恩戴德。

    做完这一切，青元这才从花果山离开。

    眼下，他最为迫切和想做的，就是搞清楚另一个孙悟空的身份。

    “能把真正的孙悟空给打成那样，修为应该比对方高上了整整一大境界才是。”青元认真的分析。

    “如果这整件事之前他们没有弄错，真的是有个孙悟空将他们领去的阿修罗地狱，那那个孙悟空恐怕和无天有些关联。”

    青元自认不是什么聪明绝顶的天才，可是在现代的时候，看过那么多的悬疑推理小说，这点儿小小的推理能力他还是有的。

    那个攻击真正孙悟空的孙悟空，绝对是和无天有关。

    “看来最近还是要好好关注一下那个无天的动向了，我倒是想要知道，对方究竟是个什么修为，难不成是个圣人？”

    如果真是那样，他可一定对付不过。

    可如果真的是圣人，之前在阿修罗地狱的时候，他为什么不直接和他动手？

    这么看来，应该就不是个圣人。

    “那就没什么好担心的了，兵来将挡，水来土掩，人不犯我，我也没有那么无聊，要对一个没什么实力的小势力赶尽杀绝。”

    佛系。

    这是青元从现代开始的做人原则。

    甚至到了这洪荒世界，在有系统的前提下，他也只希望能够修炼到圣人阶段就不再继续。

    因为修炼实在是一件太过枯燥的事情，即便是系统给他提供了无数的法宝和丹药。

    “也不知道这瓶颈什么时候才能够过去，我何时才能够恢复到从前那般流畅的修炼速度……”青元感叹。

    殊不知，他的这番话，足以气死整个洪荒内的修炼者。

    他正走着，便是正好遇上了迎面找过来的妲己。

    瞧见了他，妲己的脸上瞬间挂上了笑容。

    “主人，您这是要回去了吗？我刚刚准备去找您，通知您主母已经准备好了饭菜，让我叫您回去一块儿吃呢。”

    到了圣人和准圣的地步，他们自然可以完全辟谷，这辈子都只是餐风露宿都没有丝毫影响。

    可是生活，如何少的了美食？

    “我媳妇儿做的饭菜味道可是相当不错的，不过她很少下厨，难不成今天是什么特殊的日子？”

    “这个就得您自己猜了。”妲己偷笑。

    之后便一言不发，像是在保守秘密似的。

    “行吧，你不告诉我，我只能自己猜了。”青元叹了口气。

    可是想破了头，他都没有想出，今天究竟是什么特殊的日子。

    不过，他还是有解决的办法的。

    无论是什么特殊日子，女人嘛，最拒绝不了的就是礼物。

    这花果山附近正好花草众多，他采一束好看的花回去，就不相信女娲他会不喜欢。

    嘿嘿一笑，他便是冲着山间飞去，不过片刻，手中便多出了一把黄嫩的花束。

