    “盟友？”众人惊愕。

    秦盛达呵呵一笑，继续说道：“古人‘驱虎吞狼’，我秦盛达虽然志大才疏，却也想效仿一二。”

    “实话实说，我在之前，去了宁州一趟，取得了苏总的信任，获得了他的资金支持。”

    众人心头轰然一阵，完全没想到，让秦盛达骤然翻身的背后金主，居然会是那位名震华国金融界，被誉为‘金融投资天才’的苏总。

    要知道，这位苏总控股的‘星光传媒’，可是‘盛达传媒’的强力竞争对手。

    按理说，对方是非常乐意看见‘盛达传媒’内部分裂，公司管理、业务纷纷崩溃的，因为这样才能给‘星光传媒’进入华东、华中市场，带来最大的利益。

    “当然，这一切，也是有条件的。”看见众人吃惊的样子，秦盛达顿了顿，说道，“条件就是在我驱逐‘天盛传媒’对我公司的野蛮收购之后，按照市价，将‘星美院线’和‘盛达影视城’，出售给星光传媒集团。”

    众人无比震惊地望着秦盛达：“老秦，你这是饮鸩止渴啊！”

    “为何不是涅槃重生呢？”秦盛达呵呵笑道，“失去这两个项目，咱们盛达传媒死不了，反而财务状况，会有很大的改善，在未来，会让我们占据更大的主动，而且，华东、华中线下市场，以星光传媒的扩张能力，他们迟早会进来，我们根本阻止不了。”

    “与其如此，还不如做个顺水人情，把这两个项目卖个好价钱，解决‘盛达传媒’目前的困境。”

    “我想说的是在此刻‘盛达传媒’生死关口。”

    “就算各位不信任我，想要出掉手里的股份，或者说想要给公司找个更好的东家，那星光传媒也远比‘天盛传媒’合适。”

    “所以，为了以后，为了你们能在未来谋取更多的利益。”

    “还请善用你们手里的股份。”

    众人震惊地看着秦盛达，隔了好一阵，才回过神来，纷纷权衡其中利弊和未来利益得失。

    老王在思考良久之后，抢先发言：“老秦，我就再信你一次，陪你走到最后。”

    老张也说道：“‘添越资本’的苏总，能一口气，不要抵押物，借你5亿的巨资，是个大气的人啊，不管以后‘盛达传媒’的命运如何，但思来想去，也比落入‘天盛传媒’手中，被姓梁的和房猛完全掏空的强。”

    “是啊，就算要选择收购方，星光传媒也远比天盛传媒合适。”老李说道，“老秦，这次大家就再信你一次。”

    秦盛达见自己吐露心声，动之以情，晓之以理之后，终于是打动了这群家伙。

    不由长长地松了一口气。

    “不过，老秦啊，你就算获得了我们的支持，也不一定能在股东大会上，占据优势啊！”老王说道，“加上我们这些家伙手里大约8%的股份，你也就持有差不多40%的股份，离半数支持，还很遥远。”

    “足够了！”秦盛达嘿嘿笑道。

    除开二级市场上，游离的差不多20%筹码，他在线下各大股东中，已经占据半数。

    二级市场上的事情，自有苏越的‘添越资本’负责，他相信苏越的能耐，必然不会让梁斌在股市上，占据到任何优势。

    苏越在接到秦盛达的电话，知道对方已经拿下线下的半数股份投票权之后。

    发动了对盛达传媒股价的疯狂攻击。

    “雨荷姐……”苏越站在交易室内，眼睛盯着港股‘盛达传媒’的交易盘面，说道，“我的要求就一个，持续不断地买进，能买多少，就买多少，如果发现有人抢筹，就疯狂向上拉抬股价，让对方买进成本，不断地上升。”

    陈雨荷点了点头：“苏总，你不准备盯盘吗？”

    “不了。”苏越说道，“盛达传媒，只是小菜一碟，正菜，在‘天盛传媒’身上呢，我联系了‘金鹏投资’的彭总，得上京一趟。”

    “哦，对了……”

    苏越又沉声吩咐：“雨荷姐，‘天盛传媒’的持续买进动作，也不要停，不过这支股票，操作思路与‘盛达传媒’完全相反，不要引起太大的动静了，在保证买入量的同时，越晚引起别人的注意，越好。”

    “当然，若是最后，已经引起了别人的注意。”

    “那操作思路，就与‘盛达传媒’类同了，那时就要尽全力抢筹，疯狂地抬升对手买进的价格，让对手虚耗资金。”

    陈雨荷点了点头，微笑地道：“明白了，你放心，对比我们以前的大资金操作，这两支股票，不过是手到擒来。”

    “我知道有雨荷姐坐镇，不会有问题的。”

    苏越笑了笑，便离开了交易室，随后告知了郭琨泽一声，就与墨小城一块搭乘飞机，离开宁州，飞抵燕京。

    到了燕京之后，‘金鹏投资’的彭振柯，已经备好了丰盛的酒菜。

    “小苏啊，距离上次见面，可又过去了差不多一年时间了。”彭振柯替苏越倒上酒，微笑道，“你现在手笔可是越来越大了，比起你们‘添越资本’，我们‘金鹏投资’，可就只能在投资界，退居二线了。”

    “彭总说笑了。”苏越说道，“你们的控股资方，毕竟是国资正规军，有着整个国家资本为后盾，岂是我们‘添越资本’这种小门小户可以比拟的？”

    “哈哈……”彭振柯大笑，“你现在是手里握住的财富越多，越谦虚了。”

    苏越微笑道：“不是谦虚，是我知道自己几斤几两，商场如战场，如履薄冰，自醒、自知，永远都是最重要的。”

    “不错，不错！”彭振柯点头大赞。

    俩人彼此碰了一杯，然后彭振柯才将话，引入主题：“我发给你的资料，你看过了吧？正如你所说，‘天盛传媒’内部，确实不是铁板一块，对梁斌不满的股东，也不是一人俩人，你能够争取到的票数，不会少。”

    “我们‘金鹏投资’对‘天盛传媒’的投资不多，但和一些股东的关系，都还可以。”

    “看在我们两家合作这么多次的份上，我可以替你牵线搭桥，让你单独一个一个地接触他们。”

    “不忙……”苏越说道，“二级市场的争锋，才刚刚开始，得让情绪和时机，再酝酿一番。”

