    

    “好恐怖的凶威，这到底是什么怪物！”岳魁心头狂跳，随着他与怪物距离越来越近，更能切身感受到那股凶煞之气。

    胯下的战马焦躁不安，停住了蹄子，四肢颤栗，再也不肯往前。岳魁无奈之下，将马驱回原路，靠着双腿冲向地底的怪物。

    “必须引开它拖延时间，否则队伍遭遇上，绝对死伤惨重。”岳魁不得不如此做，货物不容闪失，自己靠着神踪术，应该能逃脱这怪物的后续追击。

    “轰隆隆！”地面开始震动起来，山石滚落，大片的密林被强大的力量掀开，连带着地表同样撕裂开来。

    狂风怒吼电闪雷鸣，整片天地被黑暗笼罩，随着一声撼天之吼，一头庞然大物从地底冲出，硕大头颅看上去是座小山。

    前颈高高昂起，碧绿色竖瞳扫视着下方大地，猩红的蛇信长如红绸，刺鼻的腥味弥漫每个角落。

    远处，正在后撤的众人傻眼了，他们大多是普通人，哪曾见过这等凶兽。

    “锦蟒...完了”柯蓉瘫倒在地，满脸绝望，她在学院的古籍上见过这种凶兽。

    锦蟒天生三瞳，传闻额头第三只蛇瞳完全进化，能够化龙登天。天赋极其优越，每条锦蟒出生代表着兽中王者的诞生。

    它与青翼牛天影豹之流不同，有着得天独厚的优势，成年体完全能够碾压人类元境强者。

    眼前这条锦蟒体型庞大，身长遥望无际，估计破了千丈，不过它额头那只眼睛并未睁开，想来还未踏入元兽行列。

    “四大元关！”就算不是元兽，最低也是四大元关级别的凶兽。

    柯蓉心凉了半截，四大元关级凶兽，谁人能挡，就算是人类的四大元关级强者，也不见得是其对手，除非元境出手！

    “蓉儿，他在那儿！”羽雪儿惊呼道，睫毛微颤很是担心。

    岳魁手握银枪，身形模糊不定，他顾不上骇人威压，只想赶紧将大蛇引离此地，身后千人性命皆系于他一人。

    “好快的身法，他是修行者！”柯蓉也很震惊，她没想到岳魁竟然是修行者。

    柯蓉并不是修行者，一直未察觉到岳魁的身份，以为他只是一名寻常将领。除去天骁营将士，其余人都很惊讶，因为修士向来自恃高贵，从不与凡人为伍。

    “退退退！”班宏大汉淋漓，迅速带领队伍往后奔逃，他连看一眼锦蟒的勇气都没有。

    羽雪儿一路逃离，不时回头望向岳魁，她在心中祈祷，祈祷岳魁千万不要出事。

    “快走，雪儿，他是修行者，自己肯定有保命的手段，我们在这只会成为他的拖累！”柯蓉见羽雪儿一步三回头，急忙喝道。

    羽雪儿心急之下，拉住柯蓉道：“蓉儿，方才你那玉盒在何处，你能使用我自然也可以。”

    柯蓉一怔，道：“雪儿，你不会是想...”

    羽雪儿点点头，目光有些急切，柯蓉立马拒绝道：“不行，那是关键时刻救命用的，我不能让你去冒险。”

    “现在就是关键时刻，蓉儿你不能见死不救！”

    柯蓉很不理解羽雪儿的做法，天下之大俊才何其广，何必为了一个大头兵去涉险，况且岳魁就算遭遇不幸，那也是他职责所在。

    “雪儿，他到底哪里吸引你。”柯蓉不解。

    “我...我也不知道，每当午夜时分，脑子里全是他，挥之不去。他现在有危险，我怎能袖手旁观。”羽雪儿自己都不清楚对岳魁的感觉，那晚虽被他看光了身子，羽雪儿非但没有恼怒，反而有些窃喜。

    少女怀春，妙龄女子恰遇俊逸佳郎，即便相识不过几日，两人之间的情愫却越来越深。羽雪儿不知，岳魁同样不知，但是他们心底无时无刻在想着对方。

    两人都是情窦初开，互相萌生情愫，却不知如何表达心中所想，岳魁这几日同样心神不宁，每每看见羽雪儿，心跳就会猛然加速。

    “好，姐妹陪你救情郎！”柯蓉郑重道，旁观者清，羽雪儿种种表现，说明她是真的动情了。

    “你们两个，为何止步？”班宏见两人停了下来，没好气的问道。

    鬼爷独自面对那恐怖大蛇，为的就是争取时间，她们倒好，走走停停，简直是胡闹。

    “全军将士听令！”倏地，柯蓉从怀中拿出一枚银色令牌，朝众人喝道。

    班宏再想呵斥，但他看见那枚令牌后，整个人呆住了。

    “踏...踏月令！！！”不单是班宏，全军将士目光都定格在那银色令牌上，神色极为震撼。

    “拜见踏月帅！”除了学院学生，将士们齐刷刷单膝跪地，态度恭敬齐声道。

    “踏月令，这柯姑娘来头也太吓人了。”班宏屈膝低首，后背全湿透了，踏月令代表什么，军中谁人不知！

    那可是护国神将罗沧平的帅令，兵马大元帅，统领上千万玄熙大军，十五军亦在其管辖中。这踏月令，玄熙帝国仅此一枚，做不得假，柯蓉到底什么来头。

    “我令，天骁营将士护送学生到安全范围，途中不得擅离职守，不得私自翻动马车货物，违者，军法从事！”柯蓉像是变了个人，上位者气势突显，眉宇间英气逼人，如同女将军一般。

    “得令！”

    待众人走后，柯蓉拉着羽雪儿往岳魁所在地跑去，刚接近边缘，强悍的凶威压得二女胸闷难受。

    “把这个吃了。”柯蓉凭空拿出小玉瓶，倒出两粒乳白色的灵丹，丹药色泽上乘，浓郁药香冲击着二人鼻腔。

    “这是什么？”见柯蓉不知从哪儿拿出玉瓶，羽雪儿一脸好奇的问道。

    “这是舅舅给我改造的储物戒，不是修士也能使用，丹药可以抵御三次致命攻击。”柯蓉解释道，随后一脸肉疼继续道：“这灵丹是爹爹向玄门求的，拿来给我防身用，虽然只有四颗，不过为了姐妹儿，老娘乐意！”

    “谢谢你，蓉儿...”羽雪儿不知说什么好，这份情谊太重了，四颗灵丹放在外面，绝对是有价无市。

    作为医药世家，羽雪儿深知丹药的珍贵度，炼制上乘丹药，材料难寻步骤极其复杂，好几次她爷爷差点死在炸炉中。

    她也清楚柯蓉家世显赫，非朝堂中人不可，毕竟她舅舅可是护国神将罗沧平，自家身世能差到哪里去。

    “好啦好啦，咱们姐妹干嘛那么矫情，我的就是你的，快把它吃了。”柯蓉豪爽道。

    “嗯嗯。”羽雪儿不再废话，一口吞下丹药，四肢百骸暖流充沛，五官感知瞬间清明了许多。        

