    “陛下，刚刚就是长安城这段时间的最新动静，总体来说，各方势力都还算是比较克制的。”

    李忠硬着头皮给李世民汇报了李宽、李治、长孙无忌等人近期的动静。

    百骑司的力量越来越强大，按理来说，他这个负责人的日子应该过得越来越风光才对。

    不过李忠却是觉得自己的日子过的战战兢兢，生怕出了什么问题。

    特别是最近的这个事情，实在是太敏感了。

    如果不是李世民的吩咐，李忠都宁愿睁一只眼，闭一只眼，不想去管这个事情。

    管来管去，最终可能都会得罪人啊。

    “宽儿那里居然没有任何的动静？这有点不像是他的作风啊。不过，这也从侧面印证了，他应该是早就知道这个消息了。”

    李世民虽然已经慢慢的上了年纪了，但是脑子还不傻。

    单单从李宽的反应来看，他就已经推断出了一些东西。

    如果以前他还不确定李宽是不是也从德妃那里获得了消息，那么今天他就已经不会再有任何怀疑了。

    “属下也调查过当初齐王殿下犯事的那段时间德妃娘娘和楚王殿下的一些动静。

    从目前了解到的情况来看，德妃娘娘确实在宫里头见过楚王殿下，但是具体谈了什么东西，就没有人知道了。

    除非我们百骑司安排人去齐王港，找到德妃娘娘或者是她身边的刘兰萱去确认一下。”

    李忠嘴里是这么说，但是心里却是一点也不愿意李世民真的让自己这么去做。

    好在李世民听了并没有再作进一步的指示。

    “这个事情就先不用再去细究了，都是已经过去了的事情，朕只要知道现在大家的情况就可以了。

    除了宽儿之外，无忌那边这段时间是频繁的出了东宫吗？”

    “是的，长孙司空这段时间见太子殿下的次数比以往都要频繁一些。

    不过他是太子殿下的舅舅，当初皇后娘娘把太子殿下托付给长孙司空，他去东宫倒也不好说就一定是有什么事情。”

    李忠只能说这些言不由衷的话。

    但凡是涉及到储君之争，都是非常敏感，非常残酷的，他其实不想介入其中，哪方面的势力都不想得罪。

    “哎，大唐英雄纪念碑中，朕可是把无忌摆在了最耀眼的位置，没想到他也会做出让朕失望的事情出来。”

    李世民说这话的时候，神情有点落幕。

    作为帝王，几乎是没有什么朋友的。

    哪怕是房玄龄这些人，跟他也不可能真的完全像是朋友一样的交往。

    以前，朝臣当中，也就是长孙无忌跟他更像是朋友，能相对平等的进行交流。

    但是当你发现自己最信任的人背着自己做了一些事情的时候，你就会发现原来这个世界上，每个人都是有私心的。

    “长孙司空当年那么做，应该也是为了秦王府的长治久安着想吧。如果嫡子不是长子，王府里头很可能就会凭空添加一些麻烦。

    在那个时候，对秦王府来说，其实不见得是好事。”

    李忠很清楚李世民嘴里虽然这么抱怨，但是心中对长孙无忌的信任却是并没有下降多少。

    这个时候，他哪里敢落井下石？

    所以他反倒是难得的替长孙无忌辩解了一番。

    果然，李世民听了这话之后，心情立马就好了一点。

    “雉奴呢？听说那个于志宁这段时间频繁的跟各个世家搞串联，他难道也要搞什么动作出来吗？”

    别看李治和于志宁的动作做得很隐秘，但是李世民想要知道长安城里的情况，还是轻而易举的。

    顶多就是不知道他们见面的时候具体谈了什么而已。

    “陛下。从目前的情况来看，还不能确定于志宁去拜访各个世家跟太子殿下有什么关系。

    毕竟于家本身就是关中豪族，跟许多世家都有千丝万缕的关系。”

    李治心中默默的叹了口气。

    他就知道自己刚刚汇报之后，李世民一定能够发现什么蛛丝马迹的。

    不过这个时候，他也就只能继续和稀泥了。

    要不然怎么办？

    去深入调查太子殿下，然后把他搞下去吗？

    “原本朕以为雉奴是几个兄弟之中最安分的，现在看来，在皇位面前，每个人都是差不多的啊。

    反倒是宽儿一直以来的表现，让朕有点看不懂。”

    李世民想到了当年自己为了皇位而做出的许多事情，再想一想现在的场景，心中有点悲凉。

    他是最不希望看到自己的儿子为了皇位在那里争夺，搞那种骨肉相残的事情的。

    但是看看李承乾，看看李泰，看看李祐，再看看现在……

    “楚王殿下做事，一心为了百姓。客观的说，最近十几年，我们大唐会有这么大的变化，除了陛下英明的领导，楚王殿下层出不穷的各种奇思妙想也是起到了很重要的作用的。

    要是一般的亲王有他那样的成绩，早就变得骄奢淫逸起来。

    但是这些年，楚王殿下却是一直都非常的低调，并没有特别的怎么样，这其实是非常难得的事情。”

    给长孙无忌和李治都说过好话，李忠自然也要给李宽说一说好话。

    客观的说，几方势力当中，李忠跟楚王府的关系应该是最紧密的。

    看看他的儿子如今一直在为楚王府做事就知道了。

    好在这个事情并不是什么秘密，要不然李世民早就不会让他继续坐在这么关键的位置上了。

    “宽儿要是变得骄奢淫逸了，朕反倒是安心了。大唐如今富有四海，楚王府更是富可敌国，不管他怎么骄奢淫逸，都是没有问题的。

    但是他反倒是比以前变得更加谦逊了，变得更加礼贤下士了，这个时候，朕反倒是担心了啊。”

    李世民这么一说，李忠就不知道要怎么接话了。

    很显然，李世民话里话外的意思是觉得李宽其实也是在谋划皇位，要不然没有必要把自己的形象搞的那么好啊。

    历朝历代，如果一个不是储君的皇子非常注重自己的名声，做出一些超出大家想象的事情出来，那么众人的第一反应就是他应该是有所图谋的。

    这种事情，不管你怎么解释都是没有用的。

    瓜田李下，根本就没有人会相信你的解释。

    好在李忠没有继续接话，李世民也不介意。

    说这个东西，他也没有指望李忠会跟自己深入的讨论下去。

    整个大唐，都不会有人会跟自己深入讨论这个话题。

    要不然天子怎么会被称为寡人呢？

