    江州城。

    这座秀丽的江南城池此刻好像被恐惧包围。

    百姓掩门闭户，藏在了自己认为最安全的地方。

    盗贼们，梁上君子蜂拥而出，趁混作乱。

    处在北莽前线的城池，恐怕都没有现在的江州混乱。

    苏扬已经在府衙中坐了近两个时辰了，除了周岚之外，再无人前来。

    整个江州官场，在这一刻好像对苏扬展开了大决战。

    脚步声在空旷的大堂里响起。

    苏扬以为总算是来人了，不管是亮刀还是服软，起码，有人来了。

    他们要有动作了！

    在苏扬的凝神注视下，顾世清大步而来，步伐依旧是那么的潇洒。

    苏扬撇了撇嘴。

    浪费感情！

    “苏大人，百姓又聚起来。全是青年壮勇，事情恐怕是有些大条了，大人应当尽快做些安排了。这地方已经没救了，我们还是赶紧想办法保自己的命吧，别到时候闹将起来，惨死街头，那就太不合算了。”顾世清边走边说，等走到苏扬面前的时候，这番话恰好说完。

    苏扬看了一眼顾世清，“要不然顾公子先走吧，我还没有养成一个临阵脱逃的习惯！”

    顾世清瞬间变了个笑脸，咔嚓一声打开折扇，摇着说道：“我就知道苏大人肯定会这么说，不愧是我敬仰的苏大人，我刚刚就是故意说的。”

    苏扬：……

    他目光淡然，扫了一眼顾世清，“你是在开玩笑，可我说的是真的。”

    “嗯？”顾世清微楞，“苏大人这是何意？”

    苏扬将身体往椅背上一靠，两只手有些不安的交搓着，“江州的事情如今越闹越大了，已经几近到了不可收拾的地步。而且，即便是告到京城，让圣上圣断，我也摆脱不了干系了。”

    “而山贼之事，凭借我们现在的人力，基本上是不可能搞定的。灭掉一个瓦楞山，还会有其他的山贼顶着这个名头冒出来。屠村的恶行到底是谁做的，除了对我们和百姓重要之外，再没有人会去关心这一点。”

    “所以，随行的官吏，想走的就不要拦着了，尽快送他们出城。”

    顾世清抱着胳膊做沉吟装，“这事其实也确实可以理解，但这事不能由我去说，就算是要遣散随行官员，那也得大人您去下这个命令。”

    “你是不是真忘了，你是此行的宣谕副使？”苏扬的挑眉说道。

    “没忘啊，正因为此，才更要苏大人亲自出面去说这个事。”顾世清说道，“我说了也是白说，肯定不会有人走的，我们几个都在这儿，陈太医的脾气大人您也清楚。在这个节骨眼上，他不亲自拿着刀冲出去决战就已经算是不错了，走，那不可能的。”

    “至于闻人红山，他是严州同知，他要想走，随时都可以走，没有人会拦着他。”

    苏扬左右一想还真是，“该说的还是说一说吧，我们也不能强行断了大家的生路。”

    “行行行，我去说。”顾世清没有再拒绝，一脸无奈的应了下来。

    说完，忽又凑到苏扬的身边，一脸鬼鬼祟祟的说道：“大人是不是正在发愁找不到陈金河通贼的证据？”

    苏扬有些嫌弃的稍微躲开了一些。

    也不知道顾世清刚刚吃了什么山珍海味，嘴里那股味，相当的复杂。

    “你有办法？”苏扬问道。

    顾世清一脸神秘的笑了，“大人可真是百密一疏啊，陈金河暗中和山贼勾勾搭搭，这些事情他总不可能亲力亲为吧？若能撬开陈金河手下人的嘴巴，此事岂不是迎刃而解了。驴当家的一个证人他陈金河可以狡辩是恶意栽赃，随口攀咬。”

    “最后制定会落个不了了之，甚至于还会趁机咬大人您几口，将您置于死地。”

    “可若是陈金河那些扈从，老老实实的交代了，他还能怎么咬？只能老老实实认罪！”

    苏扬一怔，脑中好像忽然间划过了一道闪电，瞬间清醒了。

    眼前的谜团，一下子豁然开朗！

    “我怎么就完全没想到呢！”苏扬拍了拍脑门，摇头失笑。

    他现在的目光就不应该往城里的乱子上放，应死咬着陈金河这个罪魁祸首不放才是。

    城里的乱子，让他的心绪也乱了。

    把前后主次给搞混了。

    “没事，智者千虑必有一失。我这不是替大人想到了嘛，一样的。”顾世清双手交叠，报于腹部，一副我很谦虚的样子。

    看着顾世清这副模样，苏扬不由有些哭笑不得，“我谢谢你啊！”

    “不客气，不客气，这是下官应该做的。”顾世清笑了起来。

    苏扬修长的手指缓缓在桌案上敲了敲，沉声说道：“几位，我希望你们不择手段，撬开陈金河心腹的嘴巴。只要人不死，什么样的手段都可以，成败在此一举。”

    堂上，莫小刀、韩韧、顾世清三人瞬间精神一震。

    “大人，我去查查那些人才是陈金河真正的心腹，江州上下官吏繁多，我们也不好盲目抓人。”莫小刀说道，“虽然现在已经有了方向，但有的放矢，肯定更快一些。”

    “不需要这么麻烦！”苏扬忽然冷笑一声，“本官坐堂，江州上下却不见一个人，既然他们不给本官这个面子，那本官还有什么脸面可给他们的？周岚不是要给本官上投名状嘛，本官就给他一个！”

    “传令周岚，将江州上下官吏，悉数羁押，下狱！”

    莫小刀三人被苏扬这一道命令给吓得不轻。

    这……一网打尽呐？

    “大人，那包括陈金河吗？”莫小刀问道。

    震惊归震惊，但他不得不承认，这是一个非常直接，又快速的手段。

    “他才是真正的罪魁祸首，怎能将他给落下？自此刻起，本官接手江州政务。”苏扬缓缓坐直了身体，如渊似海般的气势像是苏醒的巨龙缓缓睁开了眼睛。

    群情亢奋之时，顾世清的没有却微微一蹙，“可是大人，万一那周岚虚晃一枪，当如何是好？没有江州驻军的支持，仅凭韩统领麾下这点兵力，恐怕不够看呐！”

    苏扬神秘一笑，“无妨，他若是也冥顽不灵，本官——自有后手！”

