
            

                    ：[]
                ！！

            
                声音落下，那远处的蛮霸与十几头赤淫兽无声无息之中消失不见

    死了！

    被一种奇异的力量抹杀，不仅死，还神魂俱灭！

    “古剑斋出了一个好弟子，不过，游戏正式开始！”

    天际，声音缓缓传来。

    “我等你们！”

    杨叶看了天际一眼，然后转身走到了那一连串尸体下面，手中长剑一阵疾挥，很快，在那一连串尸体下面的城墙上出现了一行字：清道门，不过尔尔。

    收剑，杨叶走到了那梵梦的面前，拉着梵梦的手转身朝城内走去。

    “收了多少枚纳戒？”杨叶问。

    “三十多枚！”梵梦回答。

    “有多少超品能量石？”杨叶再问。

    “差不多有二十多万！”

    “你有没有私藏？”

    “怎么可能，我，我怎么可能做那种事情，我，我”

    众人：“”

    当杨叶等人回到那街道时，那孔潋已经不在，只有吴岩忠一人，此时的吴岩忠单膝跪地，在他身上，好几道深到见骨的伤痕。

    “吴师兄！”林霄等人大惊，连忙走到了那吴岩忠面前，将起扶了起来。

    “好一个孔潋！”

    吴岩忠深吸了一口气，然后看向杨叶，道：“我知你实力很强，但日后若是遇到她，切记不可大意轻敌！”

    “自然！”

    杨叶点了点头，他之前不对那孔潋施展斩天拔剑术，就是因为他没把握击杀对方。对方的实力很强，而且也很神秘。当然，他虽然没有把握击杀对方，但他却不惧对方，哪怕是他现在还是受伤状态！

    见杨叶没有骄傲的气焰，吴岩忠微微点头，心中不禁对杨叶高看了许多。要知道，天才一般都是极其高傲的，也是极其自负的。杨叶的天赋与实力，已经可以用恐怖来形容，而杨叶身上却是没有丝毫的骄傲与自负的气息！

    “师伯收了一个好弟子！”

    吴岩忠看了一眼杨叶，然后道：“要回古剑斋，你必须要去那无双城，那无双城有着一座巨型传送阵，只有那座城的传送阵才能够让你们直接传送到古剑斋！而你们要去那无双城，就必须经过那雷凤山脉，还有狂狮平原”

    “这明武城不能直接传送到那无双城？”杨叶皱眉问。

    吴岩忠摇了摇头，道：“明武城与那无双城根本不是盟友关系，因此，两城之间并没有建立传送阵。所以，你只能走这雷凤山脉与狂狮平原！”

    “可以飞吗？”杨叶问。

    “不能！”吴岩忠很认真的看着杨叶，道：“因为这雷凤山脉与狂狮平原有妖王，你若与他们山脉与平原上飞过，这是对他们的不尊敬。所以，你只能走。”

    “妖王！”

    杨叶眼瞳微微一缩，妖王，也就是圣者境强者！以他现在的实力，自然是无法对抗圣者境的，哪怕是巅峰期的实力，也无法对抗。除非是恢复剑意，然后剑灵恢复，让他燃意，在施展真正的斩天拔剑术

    吴岩忠沉声道：“你放心，那雷凤山脉的妖王与我古剑斋一位太上长老有旧，他应该不会为难你，怕的就是那狂狮平原，那狂狮平原的妖王与那清道门上一任门主乃旧识当然，他自然不会以大欺小对付你，就算他以大欺小，我古剑斋自然也会有人出手，但怕的就是他暗地里使坏！”

    “兵来将挡，水来土掩！”杨叶沉声道。

    吴岩忠点了点头，道：“如今也只能这样了，对了，你到了那无双城后，最好去拜访一下那无双城的老城主。他是你师傅的至交好友，且又是一名铸剑师，说不定，他会赠送你一柄仙阶玄剑！”

    “师傅的至交好友”

    杨叶嘴角泛起一抹苦涩，不得不说，这事情是越来越麻烦了，因为一旦那古真人出关，那他就要原形毕露了，那时，事情就好玩了。不过此时他也没办法，他也只能继续硬着头皮装下去

    古剑斋这张虎皮，不能不扯啊！

    “你不跟我一起走？”杨叶忽然又问。

    吴岩忠摇了摇头，道：“我们跟你一起走，只会让事情变的越来越复杂，因为，一旦我们跟你一起着，那这事情，就可能演变成我古剑斋年轻一代集体与清道门年轻一代拼杀！而只有你一人走的话，那清道门要报仇，也只会一个一个的去找你！”

    杨叶点了点头，然后将梵梦拉到了面前，道：“吴兄，此行我最不放心的就是她们两姐妹，可否让她们跟着你们？我希望吴兄能够将她们带到古剑斋，因为只有古剑斋才能够保证她们姐妹的安全！”

    “我要跟着你！”梵梦当下不愿意了，连忙抱住了杨叶的手臂。

    梵璃嘴唇动了动，但是却没有说什么。

    杨叶揉了揉梵梦的脑袋，道：“你跟着我，只会拖累我，明白吗？”

    “我”梵梦委屈的泪珠在眼中打转。

    杨叶道：“一路来，你也看到了，我的敌人很强大，我不知道他们接下来会让什么人来，但毫无疑问，肯定不会在派弱者来了。带着你，我虽然有信心，但我终究只是一个人，万一你落入他们之手，那时你要我如何自处？”

    梵梦低下了小脑袋。

    杨叶又道：“这段时间来，经历了这么多事情，你也应该明白一些事情了。在这个世界，想要活着，好好的活着，我们唯有靠自己的实力。你现在很弱，非常弱，弱到需要你姐姐与我来保护你，你难道想一辈子都这样吗？”

    半晌，梵梦抬头看着杨叶，只是脸颊上多了两道泪痕，“你，你答应我，一定要来古剑斋，一，一定要！”

    “一定！”杨叶笑了笑，然后看向梵璃，道：“去了古剑斋后，别在宠溺她了，让她吃点苦。对了，如果那陆婉儿出关了的话，带着小梦去找她，就说是我让你们去的，她会照顾你们的！”

    梵璃点了点头，然后道：“活，活着！”

    “杨兄认识陆师姐？”这时，那吴岩忠忽然问道。

    “算认识！”杨叶道。

    吴岩忠看了一眼杨叶，然后道：“这陆师姐的来历颇有些神秘，没人知道她从哪里来，也没听说过她有什么朋友，没想到杨兄居然与她相视！”

    杨叶笑了笑，不在继续这个话题，道：“她们就劳烦吴兄了！”

    “没问题！”

    吴岩忠犹豫了下，然后又道：“杨兄是否暂时没有合适的佩剑？”

    杨叶点了点头，老实说，到目前为止，他还真没有合适的剑，剑祖倒是厉害，但问题是这剑他暂时根本无法用！

    见杨叶点头，吴岩忠右手一挥，一个黑色剑匣出现在杨叶面前，道：“杨兄，剑匣内乃我这些年的收藏，有百柄道阶玄剑，希望对你有帮助！”

    杨叶看了一眼吴岩忠，然后接过了剑匣，道：“多谢，此情我记下了！”

    吴岩忠哈哈一笑，道：“这可不是白送你，记住，要还的，我等你来还！”

    “一定！”

    说完，杨叶看了一眼梵梦，然后转身朝城门外走去。梵梦想说什么，但是下一刻，杨叶人已经消失在她的视线中

    梵梦呆了呆，然后道：“姐，他一定能够活着的，对吗？”

    梵璃点了点头，道：“一定！”

    “师兄，你觉得他与陆师姐谁强？”林霄忽然问。

    吴岩忠沉默半晌，然后道：“此人我看不透，你也看到了，他没有领悟剑意，但剑气却是丝毫不比我们领悟剑意的人弱，他很神秘，也很强大。而陆师姐，陆师姐此时应该已经是天阶二重剑意了吧而且，陆师姐此时应该也快到半圣了，所以他们之间根本无法比！”

    “杨叶肯定比陆婉儿强！”梵梦忽然道。

    “为什么？”吴岩忠饶有兴趣问道。

    “直觉！”梵梦道。

    吴岩忠等人相视一眼，然后摇头一笑

    出了明武城后，杨叶钻进了大山深处，然后找到了一个山洞。

    山洞之中，杨叶盘坐在地，鲜血，不断自他嘴角溢出

    之前别看他杀人如杀鸡，其实他也是付出极大代价的。因为他之前施展的斩天拔剑术，至少都是十道以上的叠加且加上了致命一击与光之剑速两种秘法！所以，他才能够一剑杀一个

    反噬，他自然是遭到反噬的，体内经脉裂的更开，肉身也是出现了些许裂痕，不仅肉身，体内五脏六腑也裂了开来

    可以说，他之前的身体就已经是遍体鳞伤，只不过他强行忍住了，没有表现出来！

    杨叶拿出了超品能量石，开始疯狂的吸收！

    就在这时，杨叶双眼突然睁开，看向了洞口之处，那里，不知何时站了一个人

    “竟然是你！”

    杨叶眼瞳剧烈一缩

    ps：虽然掉榜了，但依然感谢所有朋友的鼎力支持！！！！！谢谢大家的支持第三更送上！！！！！！如果还有月票的，或者看的爽的，求月票支持支持

    我一直很努力为了码字，真的连妹子都不约了！！！！           
            