    

    “正是正是，晚辈雷昀拜谢前辈救命之恩。前辈，前辈您是张真人吧。”雷昀听到张世平的问话以后，又看清了张世平的容貌，突然怔了一下后，他当即跪了下来，嚎声泣道。

    “晚辈于子通，拜谢张真人救命之恩。”

    “晚辈张静远，拜谢张真人救命之恩。”

    那之前已然心灰意冷的两个明心宗金丹修士，看到青衫修士死去，眼中又复燃起了生机，对着张世平跪谢了起来。

    他们一行人在沧古洋上，上天无门，求地无声，心中早已是绝望了，却不想竟然在这里遇到了玄远宗的长老张真人，实在是喜出望外。

    “起来吧，说一说吧，到底发生了何事？那个青衫修士还有这家伙又是何人，看样子你们应该认识吧。”张世平并没有阻止他们，很是自然地收下这些礼，而后他这才指着那跪在地上，颤抖不停的干瘦修士，神色不变地说道。

    只是那雷昀拜谢完以后，仿佛没有听到张世平的话，他慌忙地跑到了那白衣女修那里。

    然而那白女女修却是冷漠地将雷昀推开，她木然地将刚才青衫修士溅到脸上的血液擦了擦，而后坐了起来，裹着那件玄色衣袍，抱膝坐着，不发一言。

    世上的事情哪有那么多的刚好的，他们两人也好，自己也罢，都有些自己无能为力的事情。

    无忧无虑的人，只有那些刚刚出生，双眸还透亮得如同星辰的婴孩，而余下的人，活的越久，所经历的事情越多，遗憾的事情就不可避免地多了起来。

    一切的无可奈何之事，都是因为自己的无能为力！

    张世平轻叹了一声，都是苦命人。

    “那个青衫修士是谁，又为何劫持你们？”他收回了目光，而后看向了于子通和张静远两人，他招手将他们两人过来，沉声说道。

    “张真人，那人叫做陈彬。至于为何劫持，我们两人也不太清楚，不过吴淞这家伙一定是知道，就是他将我们几个人引进了陷阱中，和那陈彬两人合力将我们拘禁了起来。”于子通两人听到张世平召唤后，立马跑了过来，思索了一下后，这才开口指着那个干瘦修士厉声说道。

    “是这样子啊，对了，这个陈彬之前老夫都没有听闵道友两人提及过此人，他是你们明心宗新晋的金丹长老吗？”张世平沉吟了一声，冷看了那吴淞一眼，又开口问道。

    “他算哪门子的金丹长老！此人失踪了两年时间，之前与我一般，不过是筑基八层的修士而已，不知有了什么际遇，结了金丹。”另外的那张静远满脸愤然地说道。

    “两年时间就从筑基八层晋升至金丹期，怪不得，怪不得呢！”张世平恍然说道。

    这等速成之法，本身自然存在着很多隐患，也挂不得此人一身金丹初期的气息，却如此地孱弱不堪。他那样的金丹修士，张世平估摸着遇到一位将法力精纯过两次以上的筑基圆满修士，在没有本命法宝的情况下，也就是个半斤八两。

    欲速则不达，正常筑基九层的修士，将法力精纯一遍所花的时间，都不止两年时间。

    不过此人到底有什么际遇，竟然能让他在短短的两年时间，就结丹成功，一时引起了他的兴趣。毕竟他当时又是精纯法力，又是准备了诸多的丹药，还有布下阵法，这才硬生生地渡过丹劫，成了金丹修士。

    而这人在那么短的时间内，怕是准备不了那么多，加上修成的金丹还如此不堪，想必筑基期的时候，手段也高明不到哪里去。这样一来，他是怎么渡过雷劫的，难不成有什么奇效秘法？张世平对此很感兴趣！

    如今他离金丹后期只差一步，眼看着结婴也不无可能，但是那么多金丹修士，陨落在成婴雷劫中的可不少，便是那位祁师兄，不也是因此陨落的？他可是青禾老祖的弟子，想必辅助修行、渡劫的灵物定然是不会缺少的，但是就算是这样，他还是没能渡得过去。

    张世平所在的青火谷，便是祁师兄曾经的洞府，他可不想步随着他后尘，数百年苦修，终成了一堆劫灰。

    “你知道那陈彬是因何在两年时间，就从筑基八层晋升至金丹的吗？想清楚了，若是让老夫感觉到你有说半句假话，那便别怪我用搜魂法术了。当然要是不知道的话，那你就没用了。”张世平冲着仍以头抵地的吴淞，语气平淡地说道，不过言语之中透露着一股肃杀冷意。

    经过搜魂法术修士，神魂定然是涣散，连鬼修都当不成，而且传闻就算是轮回转世，那也会是痴痴傻傻。

    再说搜魂法术并不是万能的，所得到的魂魄记忆，通常都是一些断断续续的片段，而且随着修士活得越多，记忆的事情就越多，加上在搜魂之时，修士神魂反抗挣扎得愈发强烈，那得到的记忆就会更加地零散。

    至于此人所说是真是假，那陈彬的那金丹，可还是在自己手中，等下再将其搜魂一番，与这吴淞所说的话相互印证一番，就能知道了。

    因此张世平打算着先好好审问下此人，再说最后要怎么样处置他，那就看自己心情了。

    “知道，晚辈知道。陈彬他有对我说过，说他可以为我引荐几位神通广大的前辈，他们可以将其他筑基修士，通过某种法阵将其修为强到自身，从而快速结丹，成为金丹修士。”吴淞脸上满是惧色，当即开口喊道。

    不过说到后面，他开始吞吞吐吐了起来，“但是他剩下还没说，晚辈，晚辈也不清楚啊。张真人，晚辈发誓所说的都是真的，绝对没有半个字是假话！”

    “通过某种法阵强行转移修为？”张世平皱眉喃喃说道。

    “是的，是的，陈彬就是这样子对晚辈说的。”吴淞连忙点头说道。

    张世平轻笑了一声，心念一动，那道环绕在吴淞脖颈上的青光，就猛然一手，这人还没反应过来的情况下，一颗大好的头颅就从他脖子上掉了下来。

    而后张世平伸手一吸，一道濛濛的魂魄就被他捏在了手心中。

    过了片刻之后，张世平轻点了下头，自言了一句：“血魄炼魂法阵，竟有如此邪性奇妙的法阵。”        

