    黎落不信邪，又试着踩了好几下，确定刹车失灵后，她颤着嗓子喊道：“周游！”

    周游刚处理完屈珩的伤口：“嗯？”

    “……车出问题了，刹不了车。”

    周游脸色一顿，他探身过来拉了一下手刹，皱眉说：“去副驾驶，我来开车。”

    黎落不敢耽误，迅速解了安全带爬到副驾驶，周游先用安全带固定好屈珩，紧接着从后座利索地翻到驾驶座，把住方向盘开始观察四周，还不忘提醒黎落：“系好安全带，车是自动驾驶，系统被劫持了。”

    黎落脸色发白。

    怕死是人的本能，更何况她能准确地预知两分多钟后会车毁人亡，人在接近死亡时难免胡思乱想，黎落这会儿脑子乱成一团。

    这个身体是桑榆的，如果因此连累她丧命，那她得内疚一辈子。

    周游似乎看出她的恐惧，观察路况的间隙飞快地看了她一眼，安慰道：“别怕，只要能找到合适的路障，利用摩擦让车减速，我们就会没事——”

    黎落手攥着安全带，紧张得掌心渗出汗，她知道周游这番话安慰成分居多，被劫持系统的车不仅没法刹车，连减速都做不到，车速太快了，无论撞上什么东西，车内的人轻则受伤重则要命。

    他们三人今天怕不是要交代在这里。

    黎落满脑子乱七八糟的念头，这时她手机响了，掏出来一看，电话来自屈啸。

    最近屈啸三不五时给桑榆打电话，说的都是一些无关痛痒的话题，虽然他没明说，但话里话外都在向桑榆传递一个讯息，他后悔分手，想复合。

    这个电话有可能成为他和桑榆最后一次通话。

    想到这里，黎落立刻滑下接听，她还没说话，屈啸的怒吼声先传来：“你在屈珩车上？”

    黎落：“……你怎么知道？”

    “废话！我就在你们后面！”

    黎落立刻看向后视镜，果然有辆黑色的跑车紧追着他们而来，屈啸还在电话那头怒吼：“你为什么会在他车上？开车的是不是那个保镖？你们干了什么！！他为什么没穿衣服！！你给我下来！马上停车！！！”

    黎落：“……屈啸。”

    “你不要找借口，停车！！不然被我抓住，你就死定了……”

    “屈啸！你听我说！”黎落意识中亮起了红灯倒计时，只剩下最后一分钟，她紧张得喉咙发干，连带着语速也加快。

    屈啸被她骤然严肃起来的态度弄得一愣：“怎么了？出什么事了？”

    “屈珩的车被动了手脚，刹车失灵了。”

    屈啸：“！！！”

    “我们没有多少时间了，你听我说，替桑榆转告她爸妈，银行卡在化妆台第二个抽屉，密码是980721，她给爸妈买了保险，过段时间工作人员会上门接洽，那不是骗子，告诉爸爸少抽烟，让妈妈别再因为看剧忘了关煤气灶，一年去做一次体检，千万别为了省钱不去，另外，桑榆已经不恨你了。”

    屈啸：“……”

    倒计时剩下最后三十秒，黎落匆匆说完这番话，察觉到周游在看自己，她抹了一把脸，才发现自己满脸都是眼泪。

    电话那头沉默了几秒钟，屈啸的声音传来：“别怕。”

    黎落：“……”

    最后十五秒。

    前面是红灯，一辆小型卡车正缓慢地通过十字路口，黎落大概能猜到，那辆车会是自己和周游，以及屈珩的终点。

    她闭了闭眼睛，正想切断电话，以免隔着无线电向屈啸直播桑榆的死亡，那会是一件很残忍的事，可她还没来得及挂断，屈啸突然喊道：“桑榆。”

    “……什么？”

    “我爱你。”

    黎落：“……”

    下一刻，电话挂断，耳边传来跑车嚣张的轰鸣声，黎落眼睁睁看着那辆价值不菲的黑色跑车加速冲到前面，意识到屈啸想做什么，黎落心脏一抽，即使知道他听不见，她还是徒劳地降下车窗，冲跑车大喊：“屈啸！不要！！！”

    跑车没有任何停顿和犹豫，带着破釜沉舟的决绝撞上那辆速度慢得有些可疑的小卡车，“轰”地一声巨响，小卡车硬生生被撞翻，跑车也在原地打了个转，侧翻过去，周游借着道路被清开的机会，驾着车冲过十字路口猛打方向盘，车一头冲上路基，栽进绿化带。

    黎落整个人被撞击带来的强大惯性往前一甩，额头磕在挡风玻璃上，又硬生生被安全带勒回座椅上，天旋地转眼冒金星，她喉咙一腥，咳出一口血来。

    同一时间，系统发出怨气值清零提醒。

    失去意识前，黎落努力偏过头，看向驾驶座上的人。

    刚才虽然情况紧急，她还是看见了，车撞上绿化带那一刻，周游把方向盘往右边狠狠一转，驾驶座瞬间成了首当其冲承受撞击力的位置，他这会儿趴在弹出的安全气囊上，不知是死是活。

    -

    黎落脑子昏昏沉沉的，她做了个梦。

    梦里回到十一年前的夏天，她十五岁，用周晏清的话来说，她还是个小孩。

    她被人围堵在巷子里揍了一顿，路过的周晏清救了她，并踩着单车送她回家，自那以后，她也不知道自己出于什么心理，开始有意无意“路过”那条巷子。

    功夫不负苦心人，“路过”的第四天，她又遇到了周晏清，让她雀跃不已的是周晏清还记得她，见她蹲在巷口数蚂蚁，他主动停下车问她：“小孩，你怎么又在这儿？”

    黎落仰头看他，少年清俊的脸被夕阳余晖镀上一层淡金色的光，她盯着看了一会儿，鬼使神差地说：“家里没人。”

    也不知道周晏清根据她这句话脑补了什么，最后她坐在单车后座，跟着周晏清回家。

    回他家。

    到了他家，黎落才知道周晏清住在跟她家隔了一条马路的新小区，他和爸妈刚搬过来不久，黎落也由此知道，周晏清今年十七岁。

    对很多人来说，两岁的差距基本没什么代沟和交流障碍，但是对于因为晚上学，十五岁才读初二的学渣黎落和跳级十七岁上大一的学霸周晏清来说，他们之间隔了整整一个高中。

