    两位团长眼看要怼起来，反倒已经没有王重什么事儿，旅社的工作人员连忙劝道：“两位团长，都是有头有脸的人物，别因为这么一个货色伤了和气嘛。”

    “这垃圾还真是个灾星，走哪哪惹事儿。”有人摇头。

    大厅里闹哄哄的，两个旅团要是真干起来，那相互的损失都肯定不小，也就是话赶话，其实两个旅团长也不想，顺坡下驴，都怒视向王重：“一边去，真以为自己还是什么MVP，这里是圣地，没人理你，是怕你死了，二等观察名额丢了，滚滚滚！”

    “现在联邦来的新人一茬不如一茬，真不知道十大家族怎么统治的，还不如让我来。”

    这时一声冷哼传来，“维克图，好好说话，联邦什么情况还轮不到你来操心。”

    说话的人长的跟鬼浩几分相像，只是年长不少，新圣战旅团的副团长，鬼信，鬼家的嫡系，所在旅团稳定在五十名左右，算是专门为十大家族子弟带新人的旅团，像鬼浩这种情商有问题的毕竟是少数。

    鬼信冷冷的看着王重：“你知不知道你有多愚蠢，实力不济不是问题，但连反抗都没有，让很多人跟着你一起丢脸，我要是你，早找个地儿把自己埋了！”

    王重摸摸下巴，也是有点哭笑不得，自己就是问问而已，怎么就招惹了这么多人看他不顺眼，说实在的，他经历的太多了，又或是接触的是艾俄洛斯和木子这样的存在，对这种小儿科的斗嘴并不是很在意，相比火气，可能更多的是有点尴尬。

    鬼信的后面有好几个熟人，奈皮尔·墨、墨灵、鬼心影等人，显然作为这届新人中的比较优秀者，已经被视为新圣战旅团重点培养的未来骨干，鬼信今天也是特意带他们过来接任务，加深对第五维度的认识，对于新人来说，有一份眼光，对未来的修行选择和判断上至关重要，最可怕的就是在打基础的阶段一步错步步错。

    鬼心影的面纱已经取掉，在圣城始终带着个面纱可是很不礼貌的行为，她似乎想要说点什么，旁边的奈皮尔等人也都皱起眉头，可被旁边的一个年轻男子阻止了，那年轻男子淡淡的说道：“心影，奈皮尔，别管闲事儿，和你们无关，这样的人活着不如死了。”

    只听鬼信继续说道：“顶着CHF第一人的名头，你现在的所作所为简直就是在给地球、给CHF丢人！联邦一直是圣城的主要生源，可最近圣地要开始扩大帝国那边的生源，知道为什么吗？就因为你这垃圾，导致现在圣城上层都看不起我们CHF的质量！”

    直接受到影响的就是十大家族，毕竟他们控制着CHF，有着直接进入圣地的钥匙，这可比其他方式稳定太多太多，如果要改革，那直接动的就是十大家族的蛋糕。

    所有人都在看着王重，眼中带笑，这种时候，自己似乎应该回应一点什么了，王重略一沉吟，这有点躺枪，但用屁股想，这事儿要是真的，也是圣地高层的事儿，自己算什么，若说质量，斯嘉丽足可以代表。

    还没等他开口，旁边奈皮尔·墨已经实在按捺不住，站了出来，笑嘻嘻的说道：“鬼信师兄，王重是我们这一届的最强者，也是最有天赋的人，我相信他的低迷只是暂时的，怎么说都是自己人，我们应该能帮就帮一把。”

    鬼信的脸顿时就沉了下来，谁也没想到这个时候嘻嘻哈哈的奈皮尔竟然是站出来的人。

    大厅里也是霎时间安静下来，原本只是看个笑话，可没想到居然看到了以下犯上，这可越来越有意思了。

    “我让你说话了吗？”鬼信冷冷的看着奈皮尔·墨。

    “您也没不许我说话啊。”

    “那你现在给我闭嘴！”

    奈皮尔的笑容依旧，表情坦然：“师兄，你让我闭嘴的话我就不能说话了，可是人长着嘴巴就是用来说话的，王重是除了墨问师兄之外我最佩服的人，人都有低谷，而且贬低他并不能抬高自己。”

    王重有点意外，他没想到第一个站出来为他说话的竟然是奈皮尔·墨，而整天嘻嘻哈哈的奈皮尔，竟然还能说出这么一番大道理。

    四周安安静静的，这话要只是一个普通新人说的，可能瞬间就成为傻逼二号了，但这是奈皮尔·墨，这届新人中被一位大导师钦点为二等学徒的存在，说实话，新人在圣徒眼里都是菜鸟，但如果有大导师插足其中，哪怕只是对某个新人抛了个媚眼儿，那身份地位也瞬间就会不一样了。

    新圣战旅团这次收编了新人中的大多数中坚力量，其中就是以奈皮尔·墨为首，也最受旅团长看重。

    如果是私下里，被奈皮尔这样顶撞，鬼信可能哈哈一笑就算了，但这大庭广众的，脸上可着实挂不住，声音越发的冰冷：“我最后再说一次，滚开！”

    奈皮尔站在他身前，巍然不动，其实越是嘻嘻哈哈的人，认真就比别人更较真，王重和墨问是奈皮尔的偶像，也是他自己对自己的要求，不管别人怎么看，他不会没有耐心的一下子全盘否定，以王重的意志和天赋，哪怕是英魂差点，就一定没有机会了吗？

    奈皮尔真不信，甚至他不太明白，为什么这么多人针对他，难道英魂铸就的不好就是王重的错？

    如果今天就这么放任不管，他的心理一定会出现瑕疵，捍卫自己的想法，同样是自信。

    “有没有旅团可以带王重出去，我可以为他做担保！”奈皮尔说道，这在圣地绝对是相当严重的事儿了，很显然奈皮尔的分量要比王重大的多，如果王重出去之后引起什么麻烦，虽然这可能性极低极低，但也存在，奈皮尔要付全责的。

    “你是猪吗，别以为马戏团看中你，就真以为自己是个人物了，有我在的一天，你就得夹着尾巴当小丑！”鬼信这下是真的怒了，一股魂力波动在他身周如飓风般旋转起来了，他绝对不能允许一个新人挑战自己的威严。

    可话刚出口，奈皮尔的身边已经多了两人。

    墨灵和鬼心影，“鬼信副团长，我们来这里只是完成家族安排的新人历练，暂时加入新圣战，而且你只是副团长，并不是团长，无法决定奈尔皮的未来。”墨灵一丝不苟的说道，他就是这个性格，他虽然没打算为王重出头，但是绝对会为奈皮尔出头。

    “既然奈皮尔愿意为他作担保，这事儿就算了吧。”鬼心影淡淡的说道，鬼家的男人似乎都有着一股暴虐之气，鬼信这么针对，可能是因为鬼浩的关系，虽然鬼家的人都不喜欢鬼浩，但更不喜欢王重，因为王重导致鬼浩像小丑，也成了圣徒里的笑柄。

    “嘿嘿，好，很好！”鬼信怒极点头，看向站在三人身后的王重，“你记住了，千万别落到我手里。”

    他冲三人竖起大拇指，连说了好几个好字，也不接任务了，转身拂袖而去，先前阻止三人的那年轻男子也是暗暗叹气摇头，追着鬼信而去。

    一场内乱消散于无形，但看热闹的人却还是很满足，二等王挨揍早就已经不是什么新鲜事儿了，倒是一向团结的十大家族居然内乱，虽然只是个小小的突发事件，但这事儿显然比看王重挨揍要有趣得多。

    大厅里的热议声响了起来，除了现场有几个新人的声音稍微低一些外，其他圣徒并不忌讳墨灵、鬼心影和奈皮尔就在旁，说起这三人居然为了一个圣城中出了名的废物和自家副团长怼上，都是感觉不可思议。

    王重也很意外，真没想到这三人居然会为他出头，说起来，在CHF上格莱虐过墨灵，自己也干掉了墨问，连同鬼心影也是败在自己手下，大家就算说不上有仇，但也不太应该有爱吧。

    三人却都冲他笑了笑，“你们这么帮忙，我可没什么能报答的。”王重笑道，无论如何，心里还是非常温暖的。

    “其实也改变不了什么，当学徒都挺难的。”奈皮尔又恢复了嬉皮笑脸的样子，冲王重竖起拇指：“墨问师兄说过，你的英魂肯定非同小可，他等着你！”

    王重微微一愣，嘴角露出一丝灿烂的笑容，真没想到，斯嘉丽没看出来，格莱没看出来，萝拉没看出来，这个世界最了解他的人竟然是墨问。

    “帮我跟墨问带句话，希望下次见的时候他不要太弱，否则我会很失望的。”这一瞬间，王重霸气侧漏。

    奈尔皮等人都没想到王重会说出这样的话，但是三人都不是那种小肚鸡肠的人，奈皮尔墨点点头，得罪了副团长，这事儿说小也绝对不算小，三人显然也有点心理包袱，无意多聊，和王重说了两句就匆匆离去，王重却没走，还在琢磨着看能不能碰个运气，鬼信什么的压根儿就没影响他的心情，还在向那些团长推销自己。

    但结果显然是不太满意的。

    “给钱？这是给钱的事儿？”终于有稍微善意一点的旅团长好心提醒：“别以为跟团就是多个名额的事儿，你的存在会给旅团加记号的，搞的我们是什么钱都赚的三流旅团，以后怎么混？”