一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百三十二章同学聚会

    周县水街，是这两年才刚建起来的一座类似江南水城的旅游之地，不同于其他地方的是，这里的一切建筑，还有周围的水缸等等，都是从各个农村之中收集起来的古物，是具有秦省特色的东西，完全区别与其他类似的水乡之地，因此，每位来到这里的游客，即便是逛过类似的水城，也会觉得极为新奇。

    就连两旁的树，也全部都是茂盛的柳树，微风袭来，那一支支柳树就像是精心裁剪过的一样，轻轻摇摆着。

    说起来，李墨还没有来过这里，李父李母也是，整日在家中忙碌，哪有什么心情与游玩，两人这一辈子，几乎都没有出去玩过。

    所以，李墨回来后第二天，便开车拉着父母还有曹洛水，四人来到了水街之上。

    “只听说这里的风景不错，没想到修的这么好，这么多水！”北方水少，李母看见这如同塞上江南一般的水街，很是惊讶的道。

    “妈，你喜欢这里的话，我每天晚上带你来这里散步，这次我准备在家中陪你们一个月的时间！”李墨看着自己的父母，眼中笑意很盛。

    “我哪有那闲工夫，来看一次就可以了！”李母连忙拒绝。

    “爸，你也去考个驾照，我给你买一辆小一点的车，以后你就带着我妈，想去哪里就去哪里！”李墨说道，毕竟自己不能一直在家。

    李父闻言，眼眸顿时亮了起来，哪个男人不喜欢车，尽管五十岁了，但心底何尝不想尝试一些新事物开开车什么的，“好，过完年我就去学驾照！”

    “你还学什么驾照？就你那老手老脚的，估计一年都学不会，再说开车多么危险的！”李母打击道。

    “妇人之见，你懂什么？”李父哼了一声道。

    李墨看着爸妈斗嘴，连忙笑着劝道，曹洛水也是挽着李母的胳膊，不知说着什么，几句话便将李母逗的笑了起来。

    上午在水街玩了玩，划划船，吃吃饭，下午李墨又带着爸妈去了楼观台，这里不高，一下午足以逛完，感受一些道教的气息，随便转了转便到了晚上。

    今天已经是大年二十三了，在秦省这里的习俗是要将贴在墙上的灶王爷送走，将其燃烧成灰，上香叩拜，这就算是送走了，据说灶王爷会回到天上去，然后在大年三十的时候就又回来了。

    忙好一切，一家人在一起吃了饭便又休息了。

    李父与李母在房间中，看着李墨去休息，对视一眼皆是笑了起来。

    “这下好了，孤男寡女住在一起，生米也该煮成熟饭了，最好再给我生一个大胖小子，这下就完美了！”李母笑呵呵的道。

    “我儿子的魅力就是大，能让这么漂亮有钱的闺女都倾心，比我强多了！”李父抽着烟道。

    “可不是吗？你哪有什么魅力？又穷又丑，用现在的话说就是穷矮搓！”李母笑着说道。

    李父斜着眼睛瞪了一眼李母，抽着烟，缓缓说道：“是啊，我一点魅力都没有，所以才娶了你，要不然早就换好的了！”

    “你说什么？”李母顿时柳眉倒竖，伸手已经掐在了李父的腰上。

    另一边，曹洛水坐在床上，看着李墨问道：“师父你不上来休息吗？”

    “我不了，昨天已经偷懒了一天，今晚要修行了！”李墨盘膝而坐，直接就坐在了地上。

    曹洛水想起在迷魂凼时发生的事，她脸色微微一变，也坐直了身子，“那我和师父一起修行，我以后也要尽快的修行，等变的强大了，就能够保护师父！”

    “这是一些古玉，里面有灵力，你拿着修行！”李墨站起来，给曹洛水周围放了几十个古玉。

    曹洛水点点头，旋即两人再无多话，皆是开始修行起来。

    第二日，第三日，李墨白天拉着父母去讲周围的景点全部游览了一遍，第四天的时候说什么二老都不去了，他们要忙着打扫家里，要忙着为过年做准备。

    白天去逛，晚上李墨与曹洛水皆是一起修行。

    李墨在修行的时候，也暗暗观察曹洛水，发现水灵根的确比自己修行快多了，不过好在自己有古钱，也差不了太多，而且灵力还会更加凝练，否则的话，曹洛水与落修他们都会将自己超越的，有时候上天就是不公平，天赋的差距与普通人相比太大了。

    这些天地灵根就是上天的宠儿，甚至略微修行便抵得上旁人修行好几日，这是无法改变的。

    转眼间已是大年二十七了，周县到处张灯结彩，街道两旁摆满了摊位，卖着灯笼，对联，书画等等，南大门，北大门更是布置的极为隆重，有灯光舞台，时光隧道等等，过年的气氛已经越来越浓烈了。

    李墨也是心情颇好，在家里帮着父母的忙，晚上修行，不需要任何操心，甚至有时他都想就这样简简单单的过一生，比什么厮杀争资源与天争命来的轻松多了。

    但他不能，现在的他更加珍惜生活，所以他更要修行，让自己在意的所有人都能够长命，他知道修行到了那种境界，一颗丹药能够让普通人活千年都不止，他还想炼制更好的丹药，让所有人都与他万年长存。

    下午，家里都打扫干净了，李墨陪着父母看着电视，手机响了起来，不断的有消息传来，一连串的响起。

    李墨拿起手机看了看，然后便发现有人加他，将他拉入到了群中，群名叫做初中老同学群，里面已经有一百多人了，一个个都在发着消息，极为的热闹。

    李墨看了看，里面有许多熟悉的名字，初中的他性格有些内向，朋友也不多，就只有一两个玩的好的，其他人现在有些已经记忆模糊了，看头像隐隐有一丝熟悉，但无论男女皆是变化很大，特别是女生，看头像的话，都是比以前好看太多了。

    “李墨，怎么不说话？”忽然，群里有人艾特李墨。

    “我在看你们聊天！”李墨也回复道，这人就是他以前玩的不错的朋友，叫做雷磊，经常一起去偷着上网。

    “好些年没见了啊！”雷磊刚说完，便被其他人刷屏上去，众同学都是聊得很嗨。

    “不如我们聚餐吧，过年了反正大家都回家了，我们来一场同学聚会！”

    不知谁忽然提议，结果下面瞬间出现了几十个+1+1……