    “黑街是什么地方？”

    “那是一个充斥着走私犯、通缉犯、混沌阵营能力者的酒吧。你拿一块砖头丢过去砸死十个人，有十个人死的都算罪有应得。”

    赵爷一边说着，一边摸了摸地上的蓝色斑点，接着又放在鼻子下面闻了闻，“这个蓝色斑点是一种特制的雪茄烟留下的痕迹，它的烟灰味儿极其特别，我闻一次就忘不了。它的名字叫蓝色女士，在国内被归为违禁品，想要购买只能靠走私。”

    顾毅好奇地蹲在赵爷旁边，学着他的样子闻了闻那撮烟灰，和一般的香烟没有任何区别。

    “这味道也没什么特别的啊？”

    “嘿，在我从超能局离职之前，我有个绰号叫猎狗，我的鼻子要比一般人强百倍。别看我的灵能等级只有D级，但论侦察能力，这个世界上没有人比我强。”

    徐明看着赵爷，悠悠地叹了口气。

    无论是在父亲面前，还是在自己面前，赵爷始终是一副装疯卖傻、偷奸耍滑的样子，偏偏等顾毅来了之后，他就开始展现自己非凡的实力。看来，自己确实没有什么领导才能，只有顾毅才可以让那些真正有才华的人在协会发挥自己的作用！

    “啧啧……”顾毅咂咂嘴，懒得去分析赵爷嗅觉的原理，只得接着说道，“可以，那我们一起去黑街瞧瞧吧。”

    “嗯，不过那个地方比较排外，你们在外面等着，我一个人进去就好了。”

    晚上十点，1912街区。

    这里是金陵城有名的酒吧街，对年轻人们来说，晚上十点夜生活才是刚刚开始而已。

    酒吧街的地下通道四通八达，黑街酒吧就在这地下通道的某个角落里面。

    寻常人仅仅依靠地下通道内的指示牌，根本没办法找到这处酒吧，也只有赵爷这种老特工才能轻车熟路地来到黑街酒吧。

    众人跟在赵爷的身后，足足走了接近三十分钟，这才到达了目的地。

    “你们在这儿等着吧。”

    赵爷今天晚上穿了一件白色的老头衫，下面穿了一件卡其色的西装短裤，脚下穿着一双满是褶皱的皮鞋。

    这一副打扮，与酒吧里的客人显得有些格格不入，甚至还有些奇怪和老土。

    “赵爷，你就这样进去吗？”

    顾毅有些担忧地看着赵爷，酒吧里面的音乐十分嘈杂，顾毅站在门口听的耳朵发疼，其中进进出出的人全都凶神恶煞，看上去没有一个好人。

    “放心吧，你们就在门口坐坐，不到五分钟我就能出来了。”

    “嗯。”

    顾毅点点头，拉着其余手下，坐在了酒吧门口的椅子上。顾毅百无聊赖地玩儿着骰子，与自己的手下们漫无目的地闲聊着。

    “赵爷平时都是这么风风火火的吗？”

    “不，他平时可懒了。”徐明笑着说道，“可能是他今天喝多了？不然，他绝对不可能这么主动找活儿干的。”

    “难道不应该是因为我的英明领导，激发了他工作的积极性吗？”

    “当然，而且我觉得这可是主要原因！”

    咣当！

    黑街酒吧里突然传来一声巨响，那声音很尖锐，甚至都盖过了嘈杂的音乐声。

    顾毅等人担忧地从座位上站了起来，齐齐望向酒吧大门。

    “出什么事情了？”

    “好像是有人在砸东西？”

    “安然，你进去看看。”

    “是。”

    安然点点头，手里捏着两张符咒走到门口，忽然间一道黑影从屋子里飞了出来，安然惊呼一声，赶紧闪身躲开。

    “哎哟！别打了狗爷，别打了！”

    地上一个二三十岁的小混混趴在地上，鼻子上穿着鼻环，头发上挂着五颜六色的铃铛，看上去滑稽的就像一个小丑。

    他一边往后退，一边一脸惊恐地看着酒吧里面。

    众人齐齐望去，只见赵爷拖着一个折凳从酒吧里走了出来，他举起折凳用力砸在小混混的脑袋上，毫不留情。

    “妈呀，都说别打了，别打了！我真的没有卖牛肉了，没有了！”

    赵爷在酒吧门口揍人，周围却没有一个人制止。在黑街酒吧，三天两头就有人打架，他们早就习以为常了。

    顾毅一脸茫然，他捅了捅徐明，低声问道：“卖牛肉啥意思？”

    “就是卖粉。”

    “哦……”

    小混混鼻青脸肿，他捂着自己的脑袋，大声求饶，可是赵爷依然像疯了一样砸在他的脑袋上。

    “够了够了，我确实有在做生意，但牛肉我是真的没有卖了。”

    赵爷冷笑一声，放下手里的折凳，“那就说吧。”

    “你要问什么？”

    赵爷蹲下身子，揪住小混混的耳朵，低声问道：“最近有谁买过蓝色女士。”

    “这个……我不知道。”

    赵爷揪着小混混的鼻环，疼得他不停哀嚎，“别别别，狗爷这个是穿上去的，揪着疼啊！”

    “好好的人不做，要做什么牛马？说，到底是谁买过蓝色女士？”

    “你等等，我手机里有他的联系方式，我拿出来给你看。”

    小混混抬着下巴，免得赵爷扯疼了自己的鼻子，他从怀里拿出手机，当着赵爷的面打开给他看。

    “就是这个人。蓝色女士比较难弄，价格非常高，平时也没有几个人来买，最近半年只有这个人从我这儿进了一盒。”

    “他是谁？”

    “他不过是一个马仔而已，我只见过他两次。不过，我曾经见过这个马仔的老板……看上去很面熟，说不定是某个明星或者政客之类的，因为我好像在电视上看过这个人。”

    赵爷抢走小混混的手机，他盯着小混混低声说道：“下次别再戴鼻环了。”

    “什么？哎呦！”

    赵爷二话不说，扯下了小混混鼻子上的鼻环，疼得他满地打滚，接着他又拿出手铐，将他捆在路边的栏杆上，给警察报了案。

    “狗爷，你可真不地道！”

    “把你的上家供出来吧，蓝色女士也算得上是新型毒品了。坦白从宽，也许这样能让你少吃几粒花生米。”

    “可恶……”

    赵爷拿着小混混的手机，递给了大黑，笑眯眯地说道：“我已经查到那个人的信息了，再怎么挖掘后面的线索，该看你的了。”

    “放心吧。”

    大黑咧嘴一笑，握紧了手机。

