    “嗯~？！”

    一声威喝，翊圣仙君一拂袖，强劲的气浪汹涌而至。

    楚怀殇拉着萧清羽闪开，却依旧被飞溅的碎石波及，手臂处擦破了一道血口。

    翊圣仙君轻蔑地看着楚怀殇：“本君问话，没你插嘴的份，一边呆着去。”

    夜倾寒看得痛快至极，嘿嘿阴笑起来：“仙君，就是这对狗男女，勾搭成奸，都不是好东西！仙君赶紧杀了这男的，再将女的三魂七魄抽出来，也算给他们一个教训！”

    说着，夜倾寒从身上摸出一个透明的瓶子，眼巴巴地递到翊圣仙君面前：“仙君请看，这就是她其中一道魂魄，真的是无双之魂啊！”

    翊圣仙君看见净魂瓶里的蓝色光芒，呼吸顿时重了。

    他凌空一抓，瓶子就到了他手中，看着这蓝色光团，他瞪大了眼睛激动不已：“太好了……果然是无双之魂，万年难得一见的宝贝啊！”

    若是交上去，他的失职之罪定然可免，说不定还能得到重赏，太好了！

    再看萧清羽，翊圣仙君的眼神变了。

    犹如一头饥饿的豺狼盯上了最肥美的猎物，那垂涎欲滴的样子，透着赤裸裸的贪婪和占有，丝毫没有刚刚出现时的不染尘埃，极其讽刺。

    “想不到你居然是无双之魂！”

    翊圣仙君阴收起了净魂瓶，恻恻笑了起来：“本君今天就拿你开刀，抽了你的魂魄，算作赔偿上次你捣毁本君园子的损失！”

    他转眼看着楚怀殇，神情冰冷：“区区一个灵通强者，修到你这程度算不错了。可惜惹到了本君，真是不知死……”

    不等他说完，楚怀殇已经一剑挥去。

    剑芒赫赫，将地面都染上了一层蓝色，他眼中光华流转，宛如有星辰在闪耀，伴随着他闪电般的速度，攻势快如急风骤雨。

    翊圣仙君轻蔑的一眼，只挥了挥衣袖，顿时狂风席卷，吹拂的人无法站稳，萧清羽身体周围亮起了淡淡的金芒，将她护在其中。

    漫天黑云涌动，一股狂暴的力量袭来，犹如重重怒涛，要将楚怀殇搅得支离破碎。

    撕拉！清晰的一声裂响，仿佛有什么碎了。

    一道幽蓝色的剑光穿透了黑云，剑光赫赫，刺目闪耀。

    “该死！竟然敢……”翊圣仙君盯着自己宽大的衣袖，竟然被对方的剑割破了，顿时怒不可恕，白玉般的俊脸变得铁青。

    翊圣仙君瞳中射出强烈的杀机，他手中多了一柄银色的斧子，化作巨大的天刀直朝楚怀殇斩去。

    一道刚猛的金铁之音，震得人头皮发麻。银斧在空中倒飞回来，将空气划出一道道涟漪，仿佛要将楚怀殇砍成两半。

    铛一声！

    沉闷的撞击，楚怀殇硬顶着游龙九天剑，整个人却被巨大的力量撞击得飞速后退。地面拖出两条深深的裂痕，楚怀殇双脚触底，身形控制不住倒飞，巨大的裂痕直接贯穿了整个广场。

    “赤月，动手！”萧清羽大惊。

    正当翊圣仙君又要出手，一道金芒破空而至！

    翊圣仙君扬手一挥，金芒撞击在银斧上，余波将地面轰出一个巨大的深坑。

    他浑身狼狈，被炸得衣衫破裂，发鬓凌乱，却死死盯着赤月手中的弑神弓，眼神无比火热：“神器？！”

    萧清羽刚想让赤月再下手，却发现他浑身气息消散了很多，顿时反应过来，糟糕！弑神弓消耗的灵力太过强大，即便是赤月也最多射两箭。

    再打下去，赤月根本对付不了翊圣仙君。

    萧清羽飞快收起了赤月和神弓，心头大急。

    “哈哈哈哈，今天本君运气太好了，不但能得到无双之魂，还能得两件神器！妙啊！”翊圣仙君得意不已，披散着头发，提着银斧朝萧清羽和楚怀殇一步步逼近。

    楚怀殇剧烈地喘息着：“清羽，你站远一些，我来对付他。”

    感受到了他呼吸急促，萧清羽哪里不知道楚怀殇要硬拼了？

    可他再厉害，再有神器，翊圣仙君却是上界中人，他如何打得过？只怕就算合他们两人之力，也困难。

    眼看着翊圣仙君逼至近前，楚怀殇一把推开萧清羽，整个人冲了上去。

    无数道光影闪过，翊圣仙君毫不留手，银斧快如闪电，楚怀殇一剑格挡，从开始的硬接，到后来的招架，不断后退。

    巨大的差距，让他节节败退，只能勉强支持。

    萧清羽看得心惊不已，想要上前帮忙却无能为力。

    翊圣仙君太强了，上次她在月桂园对上他，只能逃命，还有赤月的牵制才勉强脱身。可这次翊圣仙君铁了心要杀了他们，下手毫不留情，即便是楚怀殇全力也抵挡不了。

    一声闷哼，翊圣仙君一拳击来，正好打在楚怀殇胸口。

    楚怀殇再也维持不住身形，倒飞出去，口中喷出一口血雾。

    “楚怀殇！”萧清羽冲了过去，心急如焚。

    他满嘴是血，胸膛处似乎凹进去了，她颤抖着手轻轻一摸，肋骨寸断，只怕受了严重的内伤。

    连忙摸出疗伤丹喂到楚怀殇口中，萧清羽心疼的眼泪都下来了。

    “不、不碍事……”楚怀殇咬着牙，勉强挤出一个笑容。

    她什么话也说不出来，急得五内俱焚。

    如果楚怀殇不帮她报仇，就不会遇到翊圣仙君，不会受这么重的伤了。如今他们两个合力都打不过翊圣仙君，纵然招出小九小白，也只能勉强拖延时间，她该怎么办？

    “仙君，杀了他们！”夜倾寒虚弱之极，却吐出一句恶毒的话。

    “不要苟延残喘了，你们这些蝼蚁，能死在本君手上，是你们的福气。”翊圣仙君手持银斧，阴冷狂热地看着他们，仿佛已经胜券在握。

    忽然，萧清羽咬牙道：“你可以杀我，但此事和他无关，你放了他，我束手就擒，双手奉上神器！”

    翊圣仙君微微一愣，随即冷笑道：“你没有资格跟本君谈条件，你的魂魄和神器本君要定了，还有他手中的神剑，一样都不能少！”

    “现在说大话，是不是太早了点？”

    楚怀殇支撑着剑，吃力地站了起来，眼中依旧狂妄桀骜。

    他一把抹去唇边的血迹，带着玩世不恭的神情看着萧清羽，邪邪地一笑：“别说这种傻话，你是本宫的女人，应该由本宫来保护，怎能反过来让你为本宫牺牲？”

    楚怀殇看着翊圣仙君，慢悠悠地道：“本来不想赶尽杀绝的，既然你等不及想死，那本宫就成全你。”

    他凝视了手中的神剑一眼，自言自语地道：“一旦开始，就再也回不了头了。”

    “说什么废话，就让本君将你的头砍下来……”

    翊圣仙君正要动手，忽然看见楚怀殇手中的剑爆发出强烈的光芒，一股强烈而恐怖的气息从他面前冲天而起。

    蓝光宛如一道流星，划破长空，眨眼就增大了几十倍，化作一头冰蓝色的飞龙扬天长啸。

    巨大的翅膀伸展开来，足有十多丈，扇动之间，瞬间将方圆百里的云层搅得疯狂翻涌。庞大的身躯宛如一座山峰，龙头上布满尖刺，从修长的脖颈处一直蔓延到尾端。

    一声龙吟，响彻万里……

