    这个“战”字上面，并没有蕴含精神力在其中，所以叶默倒是不能透过这个字，推测写这封战书的人的实力。

    不过这个字却是银钩铁画，入木三分。

    叶默没有犹豫，直接打开信封，信封之内是一张信纸。

    信纸上只有一句话：三日之后，七绝山颠。

    落款则是只有一个字：石！

    这字迹虽然并不锋芒毕露，可是却极尽厚重之感，简直如同古代书圣一般。

    “姓石！”叶默的目光微微一闪，很快就想到了当初被他所杀的洪门石庚。

    而且，后来在林家庄园的武道聚会上面，叶默还杀了一名洪门大宗师吴肆。

    “原来是洪门的人，想来这封战书，就是洪门之主石万雄送出的了。”叶默沉吟着。

    石万雄乃是一名老牌武圣，六年前，叶默纵横古武界的时候，就曾经听闻过石万雄的名头。

    据说当年石万雄和武术协会的总会长萧天玄齐名，成就武圣之位，已经有三十多年的时间了。

    他的实力，绝非被叶默所杀的林天和所能相提并论。

    不过同样是武圣，叶默倒也不惧他。既然石万雄送来战书，叶默也恰好可以了结一下和洪门之间的恩怨。

    “叶默这是谁的战书啊？”而墨雨则是好奇的凑了上来。

    “洪门之主，石万雄。”叶默没有隐瞒。

    墨雨虽然不是古武界的人，可是洪门的大名自然听说过，当下不禁咋舌，同时有些担心道：“你是他的对手吗？”

    “区区一名武圣罢了！”叶默摇了摇头，淡然道。

    墨雨这才想起，叶默可是连林家武圣林天和都能杀的，又怎么会怕了石万雄。

    事实上，也只有墨雨这种并非古武界的人，才会这么想。

    如果是真正强大的古武者，绝不会将对抗石万雄想的这么轻松。

    虽然古武者大致分为武者六重，可事实上，每一重武者，也有强弱之分。

    如武道宗师，还有普通宗师和大成宗师的分别。

    而武道大宗师，如叶默和叶鲲等人，在武道大宗师的时候，胜过大多数其他的武道大宗师，甚至可战寻常武圣。

    至于武圣强者，自然也有强有弱。

    弱一些的武圣，比如林天和那种刚刚突破，还有顾长生，肉身和精神境界，都没有达到非常强大的程度。

    而强大的武圣，比如西南大族洪家的武圣洪无敌，洪门之主石万雄，还有传说中华国第一武圣萧天玄等人。

    他们的肉身境界，和精神境界，全都异常强大，所谓超凡入圣，指的就是他们那种层次的存在。

    所以若是其他武者，即便知道叶默能够击杀林天和，也不敢说叶默就能够抗衡石万雄。

    “叶默，你要去应战吗？我也要去，我去观战。”墨雨立即来了兴趣。

    “七绝山，就在明州啊！”

    明州附近多山，山脉延绵，七绝山正是其中之一。

    叶默摇了摇头，“我要去别的地方先走一遭，交战之事，等我回来再说吧。”

    叶默要去的地方，自然便是吕玲所说的西梧山赤日潭了。

    反正距离约战的日期，还有三天，叶默倒不如趁着这段时间，将那赤霄剑取来。

    毕竟没有赤霄的话，叶默就不能施展无极剑术。

    一旦得到赤霄剑，叶默的实力还能再度提升几分。

    有了决定，叶默当即直接就动身了。

    西梧山并不在明州市，而是在明州的邻市玉阳市，叶默决定乘坐动车前往。

    可正在车站的时候，叶默就被拦了下来。

    “先生，动车上不允许携带宠物，还请您谅解。”正排着队，一名戴着红袖章的女孩儿走了过来，应该是附近大学的志愿者。

    她所指的宠物，自然是叶默身边的血风魔猿了。

    不过现在的血风魔猿，赫然已经化作一只寻常猴子大小，倒是没人能够看出它的异常。

    叶默正要开口，身后就有人不耐烦道：“前面的，你快点！”

    “就是，没看到后面这么多人排队吗？真是墨迹，有没有公德心？”

    “你是傻子还是傻子啊？坐动车还带着猴儿？”

    叶默的眉头微微一皱，倒也懒得和他们多言，只是随手一挥，血风魔猿就消失在所有人的视线中。

    赫然是被叶默收进储物袋了。

    “现在可以了吧？”叶默看向那名志愿者女生。

    她满脸惊讶的看着叶默，又仔细的观察了片刻，确定叶默的身上并没有藏着猴子之后，才有些呆萌的点了点头。

    等到叶默去过安检的时候，她才反应过来，满脸好奇的问道：“喂，你把那只猴子藏在哪里了？”

    叶默微微一笑，却是摇头不言。

    而那些正在排队的人，也是不断的打量着叶默，怎么也想不通，叶默将那么大一只猴子藏到什么地方去了。

    直到叶默通过安检，他们还是一脸懵。

    正在这个时候，几名同样来做志愿者的男女，走到那名女生的面前道：“小钰儿，这周末休息，我们去七绝山玩儿啊。”

    被唤作小钰儿的女孩儿这才从叶默的“魔术”中回过神来，点头道：“好啊！”

    ……

    与此同时，一个消息，在武道界传扬开来。

    这一切，全都源于“武道秘境”官网上面的一条消息：三日之后，七绝山颠，洪门之主与叶默巅峰一战。

    点进个标题里面，就是石万雄约战叶默的消息了，甚至连战书的照片都都有。

    而下方的评论区，则是彻底爆炸了。

    “什么？洪门之主送战书给叶默，约战七绝山颠？”许多人，全都被这个消息给震撼到了。

    洪门之主是什么人物？

    那可是成名多年的武圣，数十年前，就已经近乎天下无敌的存在。

    偌大华国，也只有区区几人，能够和他相提并论而已。

    想不到，如今石万雄居然亲至华国，向叶默约战。

    这绝对是震动整个古武界的大事。

    “那叶默，怎么招惹了洪门？居然引得洪门之主震怒，亲自前来华国？”有人疑惑。

    而一些知道内情的人，则是科普道：“你们不知道，叶默击杀了洪门之主的孙儿石庚，之后洪门派遣一名武道大宗师前来复仇，却同样被叶默击杀。石万雄这才不得不亲自动身，想要诛杀叶默。”

    “我也听说了，当初在天旋行省天衡市，林家和天旋分会共同举行的舞蹈聚会上，那叶默一人独战两名武道大宗师，三名武道宗师。最后硬生生的凭借一己之力，将五人全部击杀。这种实力，武圣不出，绝没有人能够奈何得了他了！”有人说道。

    这时，又有一名知情人士放出话来，“你们还不知道吧？林家家主林天和，前段时间已经突破了武圣。可是他刚一出关，就遇到了叶默。一番激战之下，最终被叶默直接斩杀了。”

    “什么？”这个消息，绝对是爆炸性的。

    因为这件事情，就发生在林家。

    而林家自然竭力隐瞒这个消息，毕竟失去了林天和，林家的实力必然大损，再不复一流家族的辉煌。

    所以，林家是抱着能隐瞒多久，就隐瞒多久的态度。

    现在被那名知情人吐露出这个消息，几乎整个华国武道界都震动了。

    叶默，居然能够击杀武圣。

    武圣本就稀少，华国明面上的武圣，不过那区区三五人而已。武圣陨落，已经不知道多久没有发生过了。

    “难道，叶默真的拥有抗衡洪门之主的实力？”许多人对于叶默的实力，不得不重新估算了。

    本以为叶默在武道大宗师之中，能够称王称霸，遇到真正的武圣强者，就要原形毕露了。

    可是想不到，叶默居然连武圣都能杀，这实在太过令人震惊了。

    不过也有人不屑，“区区一个新晋武圣，也能和洪门之主那等成名数十年的老牌武圣相提并论？而且我听闻，当初叶默击杀林天和，也并不轻松，竭尽全力才做到的。”

    “洪门之主的实力，胜过林天和不知凡几。只要叶默敢应战，他要杀叶默，不难。”

    这个观点，得到了许多人的认可。

    “无论如何，三天之后去七绝山颠一看便知。”最终，有人这样说道。

    几乎同时，全国各地，不知道古武者全都向着明州赶去。

    其轰动程度，甚至不下于当初的东海令出世。

    与此同时，在林家之中，被叶默废掉修为的林轩，同样在浏览着“武道秘境”官网之中的内容。

    “洪门之主，石万雄！”林轩喃喃着。

    “叶默，这一次，看你怎么办。以石万雄的实力，你绝不是他的对手！”

    “到时候，我一定要亲眼看到，你死在石万雄的手中！”林轩双拳紧握，咬牙切齿，脸上充满恨意。

    叶默杀了他父亲林天和，又杀了林家的多名大成宗师，更是废了他的修为，让林家在古武界的地位，一落千丈。

    此仇此恨，唯有亲眼看到叶默身死，才能稍解。

    当下他连忙一声令下，“来人，备车，我要去七绝山！”

    说着，直接起身，向着大厅之外走去。

