    房间内，黑巫鸦和桂满两人都看着黑暗与殇，不知道他要说什么。

    黑暗与殇靠着墙，摸了摸鼻子，“有一些事情，我认为需要让桂满你知道，

    之所以一开始的时候不和你坦白，是因为当时时间紧迫，就算我说了这些事情，你可能也不会相信。”

    说到这里，黑巫鸦已经知道了黑暗与殇想说什么。

    桂满仍然满脸疑问，“我想，你说什么我都不会觉得吃惊了，毕竟你们给我带来了太多超乎我世界观的事情，

    我原本以为，身为异人，我本身就是这个世界上最特殊的存在了，没想到我又遇到了鬼魂、机器人，你们比我还特殊。”

    黑暗与殇把头靠在墙上，“在这个世界上，我们当然是最特殊的存在，因为我们并不是什么家族，我们所有人都来自于另外一个世界。”

    桂满歪头眨了眨大眼睛，“另外一个世界？”

    黑暗与殇叹了一口气，“虽然我的朋友们都是第一次来这个世界，但我和他们不一样，我已经是第二次来到这个世界上了。

    第一次来这个世界的时候，我附身在了一个你最熟悉的人的身上，那就是你口中的小艾。”

    “这不可能，”桂满瞪大了双眼，“你是在骗我吗？”

    “异人玲姨，暗成员盖泪，还有混蛋穆徒。”黑暗与殇一口气说出了三个人的名字和身份。

    “你，你……”桂满已经捂住了自己的嘴，“殇……小殇……”

    桂满终于明白了，自己对黑暗与殇那股莫名的熟悉感是从何而来。

    “进行穿越之后，造世主会更改这个世界中所有人的记忆，那时，我代替了小艾，变成了小殇，

    我离开后，造世主修正了你们的记忆，你也就不记得我了。

    但是幸运的是，你留在我体内的东西，保留了下来。”

    “那，那就是……”桂满回忆起了所有的事情。

    “就是你为了救当时的我，而留在我胸口中的，你的第二颗心脏。”黑暗与殇说道：“后来我把这颗心脏送给了小黎，小黎是黑巫鸦真正的名字。”

    “在下水道发现你的时候，你的生命体征已经非常弱了，”黑巫鸦说道：“毫不客气的说，当时你已经没有生还的可能了，

    能救你一命的，只有原本属于你的那颗心脏，那颗你曾经救小殇哥的心脏。”

    桂满用手摸着自己的胸口，“那颗原本在小艾体内，我以为已经破碎的心脏，实际上又回到了我的体内对吗？”

    “也许你并不相信，我也不知道该怎么去解释，也许是造世主的造化弄人，那颗心脏现在又回到了你的身体里。”

    “我相信，我相信，”桂满捂着自己的胸口，我能感觉到它的跳动和它的温度……

    小殇，原来你就是小殇，我一直以来都觉得这个名字那么耳熟，原来你真的存在。”

    “但是我们并不是同一个世界的人，”黑暗与殇面露心疼状，“我很抱歉，小艾他……”

    桂满摇了摇头，“你没有必要抱歉，如果不是你，伯伯的阴谋恐怕早就得逞了，我和小艾也可能早就不在这个世界上了，

    我一直一直都很感谢你，就是因为你的出现，小艾才会对我敞开心扉，我们才能决定在一起面对所有的事情。”

    也许桂满自己都没有意识到，她对当时的仇人穆徒，还是用的“伯伯”这个称呼。

    也许桂满潜意识里想回到过去，回到那段无忧无虑的日子，可是再也回不去了。

    除了黑暗与殇和小艾，没有人知道桂满独自一人承受了多少。

    黑暗与殇闭上眼睛，调整了一下自己的心情，整理了一下自己的大脑。

    “好了，我，小黎，老姐，其实都是穿越而来，

    我和小黎、老姐在穿越各个平行世界的时候，遇见了小卡和八号，

    小卡其实真的是鬼魂，我见到她时，她被困在了一个奇怪的咒法之中，我救出她之后，她就一直跟着我了，

    八号是一个人工智能机器人，在那个世界里，八号像你一样救下了我，当时我以为八号已经死了，但是有一个教授告诉我说只要数据没有被破坏，八号就是活着的，

    于是我就把八号的数据卡带了回来。”

    “没想到你去过那么多的世界，拯救过那么多的人。”桂满微笑道。

    “虽然我只是个平行世界的旅游者，但是我希望我的到来能帮助需要帮助的人，我认为无论是谁，都会像我那样去做的，”黑暗与殇看向黑巫鸦，继续说道：

    “我把异人心脏送给小黎后，小黎相当于多了一条命，那颗心脏，也救过小黎很多次，她一直都很珍惜，

    可是当她知道只有异人心脏能够救你的命时，毫不犹豫地奉献了出来，

    其实黑巫鸦大可不必这么做，但我敢保证，那时她的大脑中什么也没有想，只有一个念头，那就是救你。

    正是因为她会这样做，我才会那么地喜欢她。”

    黑暗与殇走进黑巫鸦，摸了摸她的头。

    “当然，你也是，当时我附身在小艾身上，在生命即将终结的时候，你也是毫不犹豫地移植了自己的一颗心脏给我。”黑暗与殇说道。

    泪水已经从桂满的眼中流了出来，如果小艾没死，那么，小艾肯定会像黑暗与殇摸黑巫鸦的头一样，过来摸摸自己的脑袋。

    看到桂满这样，黑暗与殇说道：“所以一开始的时候我才会如此愤怒，在这个世界，我就相当于小艾，小艾就相当于我，当初我离开时，只留下了小艾陪着你，然而死狼帮那些混蛋竟然……

    我不会放过他们的！”

    “我也不会。”桂满轻声说道，她擦了擦眼泪，“谢谢你，小殇，谢谢你跟我说明白这一切。”

    桂满沉默了几秒钟，说道：“当这件事情结束后，你们还是会离开的对吗？”

    黑暗与殇也沉默了几秒，他很不想回答，他不想桂满伤心，但是黑暗与殇又不能骗她，“是的。”

    可是黑暗与殇没想到的是，桂满竟然一笑，“那我就更要珍惜和你们在一起的时光了，尤其是你，我的前、男、友，小殇。”

    这话一出，房间里的气愤瞬间变了。

    黑暗与殇和黑巫鸦互相眨了眨眼睛，桂满说的话怪怪的，但是又挑不出任何毛病。

