
　　“陛下，皇城已陷，不可计较一城一地的得失。”

　　战神郭君浑身浴血，手中的25级炼金大剑已经瘢痕累累，刃身无数个缺口，大声地劝道：“先离开此地，想办法与林摄政汇合。”

　　四十多名御林铁卫簇拥在胖虎娘和王忠的身边进行保护。

　　这一战，皇室一败涂地。

　　除了有华摆阵营的军队围杀，自己一方也不断地出现叛徒。

　　及至此时，刀氏皇族损失惨重。

　　数百名核心的皇室成员，死了七七八八。

　　前几日还几位野心勃勃期待着登上王位的核心血脉皇子，早就已经在混乱之中，已经死于非命，尸首被践踏成血泥，面目全非。

　　如今，只有新天狼王刀剑笑母子，御林铁卫中的核心强者，毕云涛、战神郭君，以及王忠进宫时带在身边的数位‘剑仙军部’战将，还在勉力支撑着。

　　胖虎一身明黄色的皇者战甲，也已经是破碎不堪。

　　他手中握着一对巨剑，彪悍如狂虎，挥舞之间，剑光闪烁，便有敌方强者的身形被斩断横飞出去。

　　论近阵搏杀战力，他还在刀道天才毕云涛之上。

　　挥斩之时，刀剑笑的背后又两尊选妙不可言的皇者虚影若隐若现。

　　【十皇体尊功】被他修炼到了‘二皇’境界，走的是第一血脉‘圣体道’的修炼路线，皮糙肉厚、力大无穷，其战力已经堪比二十七八的大域主，一对巨剑之下，几乎无一合之敌。

　　但皇室一方的人数，处于巨大的劣势。

　　眼看着身边的人越来越少，胖虎知道，皇城是守不住了。

　　“随我来。”

　　关键时刻，胖虎也不结巴了。

　　他冲杀在前，带着身边的死士们朝着皇城外冲杀。

　　周围已经布有华摆阵营的天阵师，布置下了禁飞阵术，只能从地面突围。

　　一双巨剑挥舞之间，竟是真的从人海之中，破开一道血路。

　　御林铁卫簇拥着胖虎娘、王忠等人紧随其后。

　　战神郭君和毕云涛左右为翼。

　　远处，燃烧着火焰的天狼殿高台上，华摆居高临下，俯瞰着这一幕。

　　经此一战，刀氏皇族的成员几乎死绝。

　　昔日威名赫赫的天狼王刀吾名一脉，就要成为历史的尘埃了。

　　“大人。”

　　刀吾师面色苍白地走到近前，面色带着谄媚，道：“您安排的任务，我都已经完成了，我……呃？”

　　话音未落。

　　一道带血的剑尖，已经从他后心刺穿了过来。

　　刀吾师难以置信地低头看了看，脸上浮现出惊恐而又愤怒的神色。

　　出手的人，是华摆的心腹罗玉壶。

　　没有华摆的命令，她当然不会自作主张。

　　“你……你竟言而无信。”

　　刀吾师满眼不甘，死死盯着华摆，表情怨毒地道：“明明答应过我的……”

　　华摆淡淡一笑：“明明答应过你，那你去找明明啊。”

　　噌。

　　长剑抽了出去。

　　又插了进来。

　　罗玉壶手握着长剑。天籁小说网

　　不断地抽.插抽.插。

　　像是在报复着什么。

　　一道道血洞出现在刀吾师的身上。

　　华摆正要说什么，突然面色微微一变。

　　众人都察觉到了什么，齐齐抬头，朝着天空中看去。

　　只见一团巨大的火球，出现在了虚空中，仿佛是流星从九天之上坠落下来，划破了大气层，撕裂了天穹，速度极快，朝着皇城的方向砸下。

　　越来越近……

　　越来越近！！！

　　好似是一道人形？

　　“逆贼，你见过一招从天而降的掌法吗？”

　　一道滚雷般的大喝声，伴随着‘火流星’的迫近而激荡四空，激起无尽气浪。

　　这声音有点儿熟悉。

　　华摆微微一怔，旋即猛然反应过来，脸上浮现出难以置信之色。

　　这时，那‘火流星’已经到了百米空中，对着地面，遥遥地按出一掌。

　　本就骇人的气浪，在这一瞬间达到了不可思议的强度，一道由空气组成的半透明巨型掌印瞬间生成，在所有人都还未反应过来时，地面上已经被按出一个千米之巨的掌印凹陷。

　　掌印清晰宛然，深达十多米。

　　这个范围之内的叛军，尽数被镇杀成为了血肉泥水。

　　刀剑笑等人恰好在掌印的指缝之间，完好无损。

　　“林北辰？！！”

　　华摆发出一声怪叫。

　　因为那从天而降的‘火流星’，赫然正是自己的‘福星’林北辰。

　　悬浮在离地二十米的空中，林北辰看着下方的掌印，摇摇头：“童话里都是骗人哒……这一招威力也就稀松。”

　　还不如他直接凌空出拳。

　　不过本就是他的恶趣味而已，模仿一下‘如来神掌’，以下坠之势催动力量，掌握的并不娴熟。

　　微光一闪。

　　他身上浮现一袭白色束腰长袍。

　　黑发披散，犹如流瀑般跃动。

　　手中祭出一把剑。

　　瞬间从粗狂野蛮的肌霸变成了风流潇洒的剑仙。

　　“华摆，你竟敢叛乱？”

　　林北辰目光盯住代大议长，眼神阴森：“就算是身为代大议长，但阴谋煽动叛乱，颠覆人族王权，也是死罪一条，你还有什么话说？”

　　“我……”

　　华摆此时惊骇到了极点。

　　他不敢相信林北辰竟然还能活着回来。

　　这个‘福星’活着回来了，那位星河级的下场，可想而知。

　　斗志在瞬间崩溃。

　　再无丝毫的抵抗之心。

　　他转身要逃。

　　咻。

　　一道剑光掠过。

　　华摆的人头飞了起来。

　　他实力不弱，但可惜失去了战意，瞬间就被秒杀。

　　“尔等还要死战吗？”

　　林北辰擎剑在手。

　　目光所视，叛军尽数丢弃兵器，跪地投降。

　　“哈哈哈，你这小人，竟是死在了我的前面……”

　　刀吾师看着华摆的尸体倒下，大笑，一口气没上来，亦狂喷鲜血而死。

　　“可恨啊……”

　　罗玉壶不甘地长啸一声，横剑自刎而死。

　　一边的石天行还想要逃脱，最终还是被毕云涛拦住，斩杀于当场。

　　其他的华摆系阵营的军部元帅、议员和官员们，最终纷纷跪倒在地，面如死灰般等待着命运的宣判。

　　至此，天狼星大局已定。

　　……

　　……

　　无尽星空。

　　黄圣衣在一颗死星之上跌跌撞撞地降落，吐出几口鲜血，面色终于恢复了正常。

　　“该死该死该死该死……”

　　她狠狠地诅咒者。

　　本以为这是一次立功的机会。

　　没想到这个神圣帝皇血脉者的修炼方式如此奇怪，竟然将全部的血脉强化，全部都用在了肉身防御上，力量强大的夸张，天克她的植物道修炼体系，反而是偷鸡不成蚀把米。

　　“此事，必须尽快汇报圣族。”

　　黄圣衣冷静下来，知道自己不该再贪功。

　　林北辰的身上有一种极端的不确定性，这使得他与其他的神圣帝皇血脉者截然不同。

　　如果任其成长起来，也许会对圣族的大计，造成威胁阻碍。

　　略微压住伤势，她的容貌终于恢复之前的绝艳。

　　起身正要离开时……

　　“你要走了吗？”

　　猝不及防中一个声音传来。

　　黄圣衣突然面色一变，猛然朝着身后看去。

　　却见不知道什么时候，一个鬼魅般的身影，出现在了她的身后，正眸光冰冷地看着他。

　　这人身形略胖，看起来有些富态，三角山羊胡，乍一看仿佛是某个富家大户的管家一样，偏偏身上穿着一袭华丽的铠甲，颇有卖弄之嫌，身上的能量波动微乎其微，仿佛是普通人一般。

　　若是放在其他地方，黄圣衣绝对不会将此人放在眼中。

　　但此时，被悄无声息地欺近身边，竟然根本无所察觉，这是何等级别的强者？

　　“你是谁？”

　　她警惕万分，运转真气，手中已经扣住了不少的植物种子。

　　“我？一个小小的管家而已……”

　　微胖奇葩中年人咧嘴一笑，好似是恶魔眨眼，道：“我的名字，叫王忠，但你可能并不知道它的意义。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千五百三十一章 我的名字叫王忠免费阅读。https://xs.23sk.com 