        温妤缓缓从床上坐起身来，满汉怨气的眼眸，闪着丝丝惧怕的凝着床边出现的诡异邪气的少女。

    少女看似年纪不大，却给人一种邪恶入骨，宛若从黑暗深处走出的魔鬼的感觉。

    仿佛能激起人心最深处的恐惧。

    周身被一股神秘邪气所笼罩。

    让温妤打心眼里恐惧，却又不得不感谢少女重新给了她生的机会。

    “你到底是谁？为什么救我。”

    涂着玫紫色唇膏，邪气万分的少女，勾唇冷笑，慢条斯理在床边坐下，斜眼轻蔑冷哼，“我是谁，你还没资格知道。”一顿，如同在看自己的玩具，“至于救你……救你的是我主人，可不是我。”

    神秘诡异的少女欲言又止，冷笑渗人。

    “被自己最爱的男人亲手杀死，那你的恨意，一定会像熊熊燃烧的野火，风吹不灭吧？救活你，还能帮你报仇，但你必须成为我们的傀儡，替我们卖命，哪怕魂归地狱，也没有回头路，这就是我们的目的啊。”

    诡异神秘的少女邪恶勾笑，可怕的盯着温妤。

    温妤死死暗握粉拳，指甲，嵌入肉中，也不觉疼痛。

    一听面前的少女竟还要帮她报仇，而代价，只不过就是做一枚棋子。

    被滔天恨意所蒙蔽双眼的温妤，答应了。

    “你们想让我替你们做什么。”

    “以后你就知道了，不急。”

    优雅的整理着衣裙，少女优雅的交叠双腿，神秘一笑。

    “你们真的会帮我一起报仇？”

    “自然，你想怎么报仇？杀了纪由乃？杀了宫司屿？杀了一切对不起你的人？”

    温妤怨恨的美眸似成滴出血。

    “不！如果他们都死了，那还有什么意思？我要纪由乃生不如死，我要司屿哥哥做我的人，让他眼里心里只有我一个人，我要让纪由乃尝尝最心爱的人被夺走是什么滋味，然后狠狠折磨她，再让她去死！然后让司屿哥哥的人，他的心，他的全部，都归我所有！我还有30年可以活，够了，完全够了！如果可以这样，哪怕沦为恶鬼，我也无憾！”

    “……你要的还挺多。”诡异的少女轻蔑冷笑一声，给温妤泼了盆冷水，“想杀纪由乃，凭你自己的本事，你怕就算是死，也做不到，不过让她生不如死，倒还容易做到，只要替你夺回了你爱的人，自然，她就会痛苦，至于法子，你先养好你的身子，继续伪装，回头，我再来告诉你。”

    温妤大惊。

    在少女要走的时刻，拉住了她的衣裙。

    “你凭什么说靠我自己就无法杀死纪由乃？”

    阴阳官候选人，是无法告诉任何人有关于阴阳官选拔之事的。

    诡秘的少女，只是冷冷甩开了温妤，眸光阴邪，目空一切。

    “就凭她已经和我是一样的人！而你这种普通之人，我们想你们死，简单的就像踩死一只蚂蚁，尔等愚昧普通的泛泛之辈，穷极一生，也妄想达到我们的境界！”

    温妤根本听不懂眼前的少女在说什么。

    可是她明白一件事，靠她自己，她永远别想动纪由乃一根毫毛。

    可是，她不服，她恨，她不甘心！

    “我能知道你的名字吗？我还不知道……该叫你什么。”

    诡异莫测的神秘少女，幽幽回眸，浓密轻颤如蝶翼的眼睫垂敛。

    “我的名字，你本没资格知道，念你可怜，告诉你也罢。”少女冷幽淡笑，继而又道，“我叫……西凉。”

    -

    宫家老宅。

    江梨被宫司屿从四楼扔下。

    尽管有人当了垫背，避免了她骨折脑震荡。

    可江梨受惊不小，浑身又被砸落的巨大水晶灯碎片划伤了很多处，整个人躺在床上，落泪不止，一副受到了巨大刺激，无法平静的模样。

    宫老佛爷沈曼青优雅端坐在一旁。

    见几个下人忙忙碌碌和配合医生，在替江梨清理伤口。

    片刻后，所有人都离开。

    独留沈曼青面无表情，气场慑人，宛若清宫老佛爷似的，盯着床上的江梨。

    戴着祖母绿玉髓戒和金镶玉戒的她，拈起兰花指，慢慢优雅的端过一盏红茶杯，抿了一口，似笑非笑，别有深意的对江梨道：

    “以后想做那种陷害人之事，便得做的毫无痕迹，不被人拿住把柄才是，这样，所有人才会信你，帮你，梨儿，知道吗？”

    江梨默默的在床上抹着泪，无声哭泣。

    她本以为老太太知道了她陷害纪由乃的事，会对她失望，会厉声指责。

    可是，暗惊，诧异的泪眼模糊看向沈曼青。

    江梨疑惑不解，“奶奶不训斥我吗？我做了错事。”

    沈曼青冷笑一声：“身在豪门，身不由己，你做这些，也是为了自己，我年轻的时候，也做过，没什么错不错的，人不为己，天诛地灭，可以理解，只是你手段还太嫩了些，还需学习。”

    江梨心底的恐惧消散了一分，小小欣喜了一丝。

    万万没想到，都这种程度了，老太太竟然还在帮她？

    “可是奶奶，宫少爷太过可怕……我怕是，会让您失望了，我突然有些不敢再去靠近他，靠近宫家，你也看到了……方才，我差点死了……”

    “梨儿怕什么？姜终究还是老的辣，奶奶既然看上了你，想让你做宫家的大少奶奶，自然会助你一臂之力，豪门之间，无关情爱，你只要能进宫家这个门，没了纪由乃，来日方长，还怕司屿对你动不了心？”

    沈曼青继而又抿了一口红茶，轻笑，高深莫测的低问江梨一句。

    “你只要告诉宫奶奶，你想不想进宫家，想不想……做我那孙子的媳妇儿？”

    江梨脑海赫然浮现出了宫司屿将她扔下楼前那可怕阴冷，浮满杀意的目光。

    宫司屿固然可怕，可他为的是谁？为的是……那个他爱的人。

    换位思考后，江梨忽然羡慕起了这样义无反顾的爱情。

    她也好像拥有。

    如果能被一个男人这么爱着，死也无憾了吧。

    而她占尽了先机，天时地利人和都有，就只差那个男人点头罢了。

    吃力的侧坐起身，敛眸，娇羞，轻答：“奶奶，我想的”

    “那奶奶便会帮你，孩子，别怕。”

    -

    和纪由乃一起回家后。

    宫司屿不知为何，像条德国黑背大狼犬。

    格外的粘着纪由乃，她走哪跟哪，寸步不离。

    “我感觉很不好，冥冥中，有一种很多人想分开我们的感觉，心肝，答应我，誓死不分，好吗？“

    