
　　“让我一个人静静。”姜继煊对姜承业伸出尔康手。

　　姜承业：“……”

　　这孩子到底什么毛病！

　　姜寻还不知道就连秦慕枫也来了，也没有人告诉她。

　　嘉宾们现在在后台抽签决定上场的顺序。

　　这次姜寻依旧抽中了第三名上场。

　　实在是巧的让姜寻不知道说什么好了。

　　这次张琪瑶抽到了第五组上场。

　　不得不说，张琪瑶的运气向来是很可以的。

　　没有到最后，让观众观看疲劳。

　　也没有第一个上场，容易紧张失误，并且评委和观众打分都会容易偏低。

　　没想到，张琪瑶却撅了个嘴，很不高兴的样子。

　　“怎么？抽中第五组上场还不高兴啊？”姜寻笑着说。

　　“我本来想早演完了，我就偷偷到观众席那边去看你跳舞呢。”张琪瑶说道，“结果现在我排在你后面，就得在备战间隔着屏幕看了。”

　　姜寻笑笑，这个确实没办法了。

　　不过张琪瑶马上表情一亮，“反正我第五组出场，我可以在你上场的时候，偷偷跑到前面去看。”

　　姜寻：“……”

　　“你这心态也太好了，都要上场比赛了，不紧张吗？”姜寻是真的佩服张琪瑶这心态了。

　　“不紧张，大不了就是输了被淘汰嘛。”张琪瑶说道，“反正节目组没跟我签什么到第几名的合同，估计我离淘汰也不远了。”

　　“你紧张吗？”张琪瑶看姜寻也不紧张啊。

　　姜寻笑着摇头，“我也不紧张。”

　　她跟张琪瑶一样，都没想过要利用这个节目提高自己的名气。

　　演技过关，晋级了自然好。

　　被淘汰也没什么。

　　不过姜寻有一点是，你不能用内定名额来淘汰我。

　　谁敢内定名额淘汰她，她可以不在意的退出节目，但退出后一定饶不了这节目。

　　张琪瑶比姜寻更无所谓。

　　即使被内定名额淘汰了也无所谓。

　　当工作人员过来提醒姜寻组准备的时候，张琪瑶也跟着起身，“那我去前台看一下。”

　　张琪瑶要去前面，节目组还真不敢拦。

　　张琪瑶这个人太任性了，而且自己想做什么事情，你拦都拦不住。

　　人家根本就不在意你的那些规矩。

　　节目组的工作人员只能无奈的看着张琪瑶跑到观众席那边去。

　　工作人员赶忙联系了杨归信，就连杨归信都只能说：“随她吧。”

　　“瑶妹！”有粉丝看到了张琪瑶，忍不住喊出了声。

　　张琪瑶对着出生的地方比了一个“嘘”的手势，粉丝赶紧收声不再喧哗。

　　张琪瑶才笑眯眯的冲粉丝们招招手。

　　观众中还有许多不是张琪瑶粉丝的人，全都伸着头看了过来。

　　这次他们的手机都在进场前上交给工作人员保管了，没能带进来。

　　节目组吸取了录制上一期节目的教训，免得被人拍到什么他们不想放出去，是会给人留下节目组把柄的事情。

　　所以观众们都没办法拍下张琪瑶。

　　前面的vip坐席还空了两个位置，正好在秦慕枫和姜继煊之间。

　　张琪瑶便弯腰坐了过去。

　　姜继煊与张琪瑶没有见过，但是看综艺知道张琪瑶跟姜寻的关系特别好，而且总是粘着姜寻。

　　这就让姜继煊又嫉妒又羡慕了。

　　见张琪瑶坐过来，姜继煊忍不住带着羡慕又嫉妒的目光看她。

　　张琪瑶奇怪的看过去，“怎么了吗？”

　　“你是我姐的好朋友。”姜继煊酸溜溜的说道。

　　“你怎么知道的？”张琪瑶一听就很高兴，两眼放光的看着姜继煊，缓缓地认了出来，“你是姜姜的弟弟！”

　　姜继煊默默点头。

　　“你竟然知道我是你姐的好朋友，可见我跟姜姜关系好真的是天下皆知了！”张琪瑶满足的说。

　　姜继煊：“……”

　　“你怎么出来了啊？被淘汰了？”姜继煊问。

　　“淘汰什么！我还没上场呢。”张琪瑶翻了个白眼，“下一组就是姜姜出来了，我是提前出来看姜姜跳舞的。”

　　姜继煊精神一震，“你没看过吗？”

　　“没有。”张琪瑶说道。

　　“那我姐在后台没排练？”姜继煊又问。

　　“没呢，我们刚到没多久就要开始准备录制了，没有时间排练的。”张琪瑶解释道。

　　姜继煊舒了一口气，“还好还好，我还是能当第二个看到我姐跳舞的人……之一。”

　　张琪瑶赶忙说：“我也是！”

　　说完，她突然一顿，“等等，第二个之一？第一个谁看见了？”

　　“咳！”旁边的秦慕枫终于出声，坐的笔直，对张琪瑶点点头，“不好意思，是我。”

　　张琪瑶：“……”

　　“算了，近水楼台，我不跟你比。”张琪瑶嫌弃的撇撇嘴，不再看秦慕枫了。

　　秦慕枫：“……”

　　他对张琪瑶的自知之明感到欣慰，但是张琪瑶的反应这样轻描淡写，实在是让他没什么成就感。

　　过了一会儿，许进远上台来报幕。

　　该是姜寻这一组出场了。

　　观众都安静了下来。

　　许知远下场后，舞台上传来了袅袅的音乐声。

　　大幕缓缓拉开。

　　姜寻穿着舞裙，背对着观众，向上劲力十足的挥了一下水袖。

　　水袖笔直的冲向天空，犹如蛟龙出海，直直的向着天上的云层飞去，要破开那云层一般。

　　这一下，便将观众都震撼到了。

　　全场鸦雀无声了一瞬间。

　　不知道是谁先鼓了掌，发出一声赞叹。

　　其余众人才反应过来，忙跟着鼓掌。

　　“太震撼了！”

　　“太惊艳了！”

　　“这是什么舞蹈？”

　　“看片段选取的内容，这段跳的应该是惊鸿舞。”

　　“可是，为什么跟我看过的惊鸿舞不太一样？”

　　“我也看过惊鸿舞的表演视频，确实不太一样。我虽然不懂，但是看姜寻跳的好像更贴合翩若惊鸿这四个字。”

　　“太大气了，时而气势磅礴，时而翩若惊鸿！”

　　“不知道到时候正片播出，通过镜头看的观众能不能感受到我们在现场的震撼与惊艳。”

　　“就看星客台怎么剪了，还有机器拍摄的的问题。”

　　“换句话说，就看星客台做不做人了，要不要把这么精彩的完整视频播放给观众看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第628章 犹如蛟龙出海免费阅读。https://xs.23sk.com 