    章伯彦把身一摇，千数魔头自顶上罡云之中纷涌而出，迎着剑锋冲上去。同时又言道：“曾道友愣着做什么，还不与我一同动手，不了结了此人，莫非你还指望过他放过你不成？”

　　曾过之望见有不少剑光往自己这里过来，哪还不知商清俊已是生出误会。

　　若是凤湘剑派换了他人来，他还有心解释一二，可此人向来刚愎自用，又好脸面，哪怕明知自己做错也不会悔改，此刻既已是动手，他也是彻底绝了心思，将手中金铃祭起护身，可只招架了片刻，便就有些抵挡不住。

　　商清俊怒发如狂，他向来自大，先前自认已将曾过之笼络压服住，可现下一看，自己分明是被其耍弄了，自是深恨不已，百数道剑光中，倒有大半是对其去的。

　　同时他朝一边撇了一眼，见那些魔头与剑光一撞，俱是被撕割开来，不由讥嘲一笑，可旋即又面色一变，那些魔头残躯一合，又复完整，居然撇下剑光，直奔他处而来。

　　他心下一盘算，决意弃了立刻击杀曾过之的念头，召了数十剑影回来遮护，而杀向章伯彦的十数剑光却是不变。

　　章伯彦一声冷笑，站着不闪不避，罡云里飞出一面鸠面铁牌，迎风长至一丈大小，悬于头顶之上，剑光打来，传出密集碰撞之声，却不能突入进去。

　　而千数头魔头上去之后，围着商清俊驰回飞旋。时不时冲下撕咬，每每被剑光割裂之后，却又能重新聚起，他一时寻不得到破解之策，只是以剑气阻拦。

　　倒是曾过之因此压力大减，凡能抽出手来，把手中竹杖祭起，反复往他处打来。

　　商清俊自恃在凤湘剑派六把玄剑中排名第三，本拟用不了几合就能斩杀这二人，没想到情势却是倒了过来。反是自己被逼得狼狈不堪。他怒啸一声，身与剑合，起了光华一道，撞碎千百魔头。自重围之中杀了出来。

　　到了高空。一招手。将所有剑影聚来，合为一柄长约四尺，通体墨黑的玄剑。随后向下一指，剑光直朝章伯彦杀来，后者有鸠面牌相护，站着不动，轻描淡写朝牌上打了几个法诀，霎时有黑云涌现，堆在前后左右，围遮得风雨不透，剑光入云，却如泥牛入海，不起波澜。

　　可同一时刻，却忽闻咔嚓碎金之音，曾过之一声闷哼，倒伏在了地上，其背后却是开了一个大洞，血流如注，一枚残破金铃正掉落在身躯之旁。

　　商清俊哈哈狂笑道：“与本座作对，便是这般下场！”

　　百影剑既有惑敌耳目之能，又可在虚实之间来回变化，是以发剑之时，常叫人防不胜防，方才指向章伯彦的实则只是一道剑影，而杀向曾过之的方是本剑，果然被他一击即中。

　　章伯彦只是漠然撇了一眼，就不在多看，曾过之自家无能，却是怪不得他。

　　这时又有两道遁光自山巅遁下，却是吴素筌与审楚鱼二人，眼见曾过之被杀，都是怔在当场，不知所措。

　　章伯彦战至而今，却久久不下狠手，等得就是这二人出来，这时大声言道：“两位，还不上来一同将此人斩杀了，若被其逃去了，你观潭院焉有活路？”

　　商清俊听了，冷哼一声，当即御剑杀去，却是先下了狠手。

　　吴、楚本还在犹豫，可被他这么一逼，也不愿束手待毙，各自拿出趁手法宝出来应付。

　　章伯彦瞧二人动手，暗觉已是差不多了，一法法力，就自鼻中喷出两股寒气，霎时凝冰成形，化为一柄冷光四射的利剑。

　　此为他祭祀数百年的“寒晶白骨剑”，探手拿过，又自袖囊中取拿了一张纸符出来。

　　此符上有一挣扎扭动的小人，望去竟与商清俊有九分相像，他嘿嘿一笑，手中用力一攥，那小人顿时发出一阵惨呼。

　　商清俊神情陡变，他似是感同身受，捂住胸口，脸现痛苦之色，喘了几口气，头上有冷汗泌出，他也是察觉到不对，大吼道：“何人作法害我？”

　　章伯彦阴森一笑，此术名为“含沙射影”，为冥泉宗中一门阴损神通，平日采得修士气机收入符中，于斗阵之时作法，就可毙敌命于顷刻之间。

　　此法虽是厉害，可亦有苛刻之处，修士需在百日内采得气机，若一日中断，便全功尽弃，需得重头来过，而施法之时，需在三里之内，因而冥泉宗中习练此神通者甚少。

　　章伯彦也是投了张衍之后，有感于自身手段甚少，门中厉害神通诸如“九幽大悲风”、“散魄三消气”之流又未得传授，这才习练了此法。

　　自入观潭院中后，他把每一人的气机都采了过来，商清俊在此地住了数月，亦是被他暗中下了手，其本人还浑然不知。

　　他目中冷光一闪，把符掷在半空，随后倒持剑锋，对其一划，只闻噗嗤一声，符竟就有一股鲜血飙出。

　　商清俊大叫一声，就从半空中跌落下来，四肢抽搐了一下，便就不动了。

　　只是片刻后，他胸膛处突然飞出一道灵光，直奔天际而去，

　　吴素筌色变道：“不好！是绝命符！快快阻住！”

　　绝命符乃是凤湘剑派长老随身所携，若是被外敌杀害，便会飞去告知山门。

　　章伯彦目中泛起碧芒，当即打出一枚飞钉，瞬息而出，将飞符钉在了半空。

　　见此符被他拦了下来，吴、审二人这才放松下来，只是都觉背后出了一身冷汗。

　　三人留意飞书之时，却不觉自地下无声无息转出来一个长长虚影，缓缓往躺于地上的商清俊爬去，而后往其鼻窍中一钻，几息过后，就有无数一团彩雾将他全身裹了。

　　章伯彦先是察觉有异，扬手一打，数十团碧火落了下来，可那彩雾似是不惧。

　　不过眨眼之间，雾气便就收去，可地下商清俊那具尸首居然没了影踪，只是凭空多了出来一个小眼。

　　吴、审二人面面相觑，惊疑不定。

　　章伯彦看着那处，皱起眉头，沉声道：“此地古怪，不可久留，二位需得早谋出路了。”

　　此时距地表千丈之下，却有一处地穴，商清俊面无表情，盘膝坐地，他看了一眼身旁那柄百影剑，道：“元灵寄剑之法？莫非你还想死中求活么？”

　　那百影剑听得此言，就要跳起飞去，却把他轻轻一捏，就自拿抓住了，尽管剑身跃动不止，可却不能挣脱。

　　商清俊古怪一笑，把腕子割开，递到剑身前，任由鲜血洒了上去，接着又连吐了三道浊气上去，此剑由黑转白，又由白转黑，连续九次之后，这才顿住不动。

　　他把剑拿起，幽幽言道，“本君困在底下万载，原身尚不得出，今便借你躯壳一用，等来日聚齐本命元珠，自会放你离去。”

　　东胜北洲，离南龙柱。

　　茅无为取了九黄珠之后，便辞别乔桓隽，带着三名师弟及一众弟子，往南洲山门处回返，只是还未过得五龙江，就见天际浮现一道长虹，直向自己这处而来。

　　他怔了一怔，伸手命众人停下，随后步了出来，高呼道：“张真人，你怎会在此处？”

　　剑光一落，张衍挥开光云，自里现身而，起手还礼，道：“茅掌门，贫道是特意来寻你。”

　　茅无为哈哈一笑，把破烂袖袍一展，道：“老道我身无长物，靠四处乞食度日，不知有何物值得张真人惦记？”

　　张衍微微一笑，道：“贫道是为那龙柱之下宝珠而来。”

　　自接了章伯彦书信后，他暗自猜测那这九黄星珠与观潭院地下封禁许有莫大关联，因而不欲让宝珠再往那处投去，决定尽可能将此物齐集在自己手中。

　　此语一出，茅无为身后纯白、善诚、虔情三名真人都是神色一紧。

　　张衍威名他们也曾听说，连最有望成就洞天的容君重都被其杀了，要是起意强夺，他们这些人还真未必是其对手。

　　茅无为却是不动声色，道：“明人不做暗事，老道是从龙柱下得了一枚宝珠，只是似与张真人无关吧？”

　　张衍打个稽首，道：“贫道愿拿两件玄器来换此珠，不知茅掌门意下如何？”

　　茅无为却并不马上回拒，而是捋须沉吟起来，半晌后，他才道：“老道问句不该问的，这宝珠……张真人莫非知晓其来历？”

　　张衍回道：“也是道听途说，不知真假。”

　　他也不讳言，就将自己从嵇道人处听来之事，拣了一二出来说与其知晓。

　　听完之后，茅无为暗暗权衡了一下，便伸出三根指头，眯眼道：“我师弟有三人，两件玄器却不够分，未免厚此薄彼，我要三件。”

　　张衍笑了一笑，当即应下道：“好，就如此说定，只是三件玄器不在身旁，请茅掌门稍等，我传书命人送来。”

　　他摆在仙城之中的三件玄器至今无人换去，炼制白月英实的灵药又另有来处，留在那里也是无用，正好拿来换了。

　　茅无为却摆手道：“不必了，我却信得过张真人，你先将宝珠拿去，来日得空，记着把许我之物送来就是了。”

　　他探手入怀，把一只铜盅取出，再轻轻一推，飘送至张衍面前。

　　张衍双眉一扬，他伸手拿过，放入袖囊之中，点了定头道：“多谢茅掌门成全，短则十日，长则一月，必将三件玄器送至贵宗门前。”

　　……

　　……（未完待续）