    二审持续了一天。

    毕竟有六个小时的节目呢。

    不过好消息是，虽然一审全军覆没，但秦洲春晚的二审效果非常好，各大表演组都通过了审核！

    “恭喜大家！”

    当童书文宣布完消息，所有人都开始欢呼，有人甚至当场抹泪！

    还有不少人第一时间打电话！

    比如一个小姑娘，跟家里打着电话，一接通就哇哇哭。

    “妈，我春晚节目过了，哇！”

    “你往年不也能过嘛，今年咋还哭了呢。”

    “您不知道，今年不一样！”

    “哪儿不一样了，不就是各洲春晚一起播嘛，除了我这个当妈的会看秦洲电视台，人家普通观众最后看的还是大春晚！”

    “那您可小看咱了！”

    “地方春晚还让你上天了？”

    “妈！”

    “好好好，我闺女最棒。”

    如果是在接触到手上的节目之前，就算是通过二审，各大表演组也不会如此兴奋。

    毕竟这只是一个地方春晚。

    然而在拿到各自手上的节目，意识到其中的精彩后，所有人的心态都变了！

    因为大家接触导演组最近，天天耳濡目染之下，最能切身体会到秦洲这届春晚的不同之处！

    聪明人已经有了预感：

    今年秦洲春晚会是一匹黑马！

    大家手上的节目，可全都是狠货啊！

    抱着这种心思，大家已经不单纯把秦洲春晚，当成一个地方春晚来看待了。

    就重视性来说，秦洲春晚现在就是众人眼中的大春晚！

    而当次日来临。

    秦洲官方媒体忽然来到电视台。

    他们要采访秦洲春晚导演童书文。

    主要是询问他一些关于本届秦洲蓝星春节晚会的问题。

    没办法。

    现在网上到处都是春晚的话题。

    各洲官媒都行动了，为本洲的春晚背书。

    秦洲这边当然也支持本地春晚，火急火燎的就来了，毕竟这关系到各洲上层的面子嘛。

    结果。

    秦洲官媒也没想到他们这一趟采访跑下来，收获太大了！

    童书文竟然借着这个采访，抛出了一个重磅新闻——

    羡鱼担任了本届秦洲春晚的总策划！

    “什么是总策划？”

    “总导演和总策划平级。”

    “我的意思是，总策划负责什么工作？”

    “所有工作？”

    童书文也被记者问住了，不太确定的回答道。

    记者：“……”

    总感觉哪里不太对劲。

    没有纠结这个策划是干什么的。

    童书文转头又爆出了一个重磅新闻：

    “大家到时候所看到的本届秦洲春晚，上面的所有相声小品类节目，用的都是楚狂的本子！”

    好家伙！

    楚狂老贼都请来了！？

    还特么写的小品和相声本子！？

    官媒记者的嘴巴渐渐张大，足够塞下两个鸡蛋！

    那种不对劲的感觉更加强烈了！

    童书文没有就此结束。

    趁着官媒记者的嘴巴还没闭上，他放出了第三个猛料：

    “不仅仅是羡鱼以及楚狂老师的参与，本届秦洲春晚最重要的那些美术工作，我们邀请到了影子老师进行创作。”

    靠！

    三基友！

    一个都没有少！

    官媒记者嘴巴果然没能合上。

    就像他无法平复的心情，以及不知何时起，瞪的像俩铜铃的双眼！

    ……

    下午时分。

    采访报道了出去。

    看完这份报道的网友们反应不一。

    有人兴奋。

    有人吐槽。

    总之采访效果是出来了，秦洲春晚的话题热度，一下子就压过了其他几洲！

    “我的天！”

    “秦洲牛批！”

    “三基友都来了！”

    “只有我觉得莫名其妙嘛？”

    “槽点太多一时竟不知从何吐起。”

    “羡鱼担任部分音乐节目的策划我可以理解，参与所有节目的策划又是什么意思啊，难道秦洲春晚就没有歌曲之外的节目了么，那还叫什么春晚，直接叫演唱会不就得了？”

    “这个应该是开玩笑吧。”

    “那老贼乱入又是什么鬼？”

    “确定不是故意逗我们笑？”

    “老贼写小品和相声的本子？”

    “我不知道老贼写相声和小品是会让人哭还是让人笑，但童导说本届春晚的相声和小品由老贼负责的时候，我确实有被笑到，确定不是在拿我们寻开心？”

    “别想了，肯定是炒作。”

    “可能楚狂确实也设计了什么节目？”

    “我也倾向于这点，就算是炒作，也不该完全是在信口开河吧，三基友联动的爆料，直接就让秦洲春晚的话题讨论度爆表，童书文最后要敢说是假新闻，那可是会被无数观众怒喷的，不过三基友向来同进退，轻易不联动，这波难道真的是中洲打压羡鱼惹怒他们了？”

    “我开始相信那些阴谋论了。”

    “羡鱼退出中洲之后参加秦洲春晚很正常，但他现在又当策划，又拉楚狂和影子进场，要说没点特殊原因我是不信的。”

    鱼王朝退出中洲春晚。

    网上很多人都说两边起了冲突。

    可惜中洲和星芒两边对此事三缄其口。

    而现在结合羡鱼的动向，大家逐渐相信两边的确是起了冲突。

    而要说普通人不清楚鱼王朝退出春晚的内情……

    各洲春晚节目组的老人，倒是能够大致猜到一些原因。

    “羡鱼脾气不小啊。”

    “中洲都没让他就范。”

    “羡鱼年少成名，不久前还放出‘一览众山小’的豪言，这样的人怎么知道中洲有多可怕，不仅仅是羡鱼不懂这些，除了咱们这些老一代人，现在的年轻人基本都不太清楚中洲到底多厉害，所以他有足够的勇气去反抗。”

    “中洲行事一直都这么霸道啊。”

    “早年间各洲各行各业最优秀的人才基本都去了中洲，他们有资格傲视八方，如果羡鱼也生在那个时代，那肯定是要被中洲吸纳进去的。”

    “他现在搞这么大阵势，是想证明自己的价值吧。”

    “想法很幼稚，但同时也很热血，也许还真能做出不错的效果，但不说比肩中洲，就说要超越其他几洲也不是那么容易的事情。”

    “是啊。”

    “各洲现在都很拼。”

    各洲都很拼，这话确实没错。

    虽然秦洲春晚有三基友出动，引发了各洲的大量关注，但其他洲也没闲着，所有人都在精心准备着各自的春晚，时不时冒出点充满噱头的新闻。

    ……

    接下来的日子。

    林渊和童书文开始分工。

    林渊主要负责节目的直接效果。

    比如教大家动作，教大家怎么表达歌曲……

    童书文则负责节目的间接效果。

    比如主持人的排练，秦洲春晚的主持人阵容太夸张了。

    各大洲的名嘴齐聚，每个人的词儿怎么安排都要反复考量。

    此外。

    像是服装啊、道具啊、舞美等等，也都是要在排练中反复调试的。

    就这么忙活到十月底。

    各大表演组的排练效果已经非常好了。

    童书文笑道：“十一月再做两次完整的彩排，过一下就可以了。”

    林渊点点头。

    童书文突然又道：“不过接下来还有个事儿得办一下。”

    “什么？”

    “中洲发布了一支春晚宣传片，效果还不错，我本来是不打算理会的，但现在其他各洲都在模仿这种形式发布类似的宣传片，所以就想着咱们也拍摄一支，总不能显得咱就特殊不合群嘛，拍摄内容我都想好了，就以鱼王朝的各位作为主角，填充内容展现出秦洲春节的特色如何？”

    “宣传片？”

    林渊若有所思起来，如果是平时他可能并不在意这种小事儿，但现在因为中洲的关系，他对秦洲春晚的重视程度非常高，要做自然要做到最好，任何小细节都不想敷衍过去：“用我们鱼王朝这群人当主角太单调了，也没有新意，观众都看多了《鱼你同行》的综艺，不如换个不一样的主题。”

    “什么主题？”

    “春晚是什么？”

    “春晚就是春晚啊。”

    童书文莫名其妙：“你要说地方小春晚嘛，那就是本洲的新年娱乐；你要说蓝星大春晚，那就是蓝星时长最久规模最大明星最多的综合性文艺晚会……”

    “你是站在导演角度来看。”

    林渊笑了笑，他为了搞好秦洲的春晚，在系统那定制了无数春晚相关作品，其中就有数个天朝春晚的宣传片，这些宣传片有好有坏，林渊打算用口碑最好的那个作为秦洲春晚的宣传片，这个宣传片的名字就叫做《春晚是什么》。

    “你有想法？”

    “我先做文案。”

    这个宣传片一共就几分钟，所谓文案当然也可以在几分钟内完成，写完给童书文一看，童书文顿时露出了笑容：“我发现我这个导演还真是可有可无啊，导演席栓条狗都能赢。”

    林渊：“……”

    正常人的反应，应该是客套一下，来个“童导说笑了”之类的场面话。

    林渊直接沉默。

    童书文就有些尬住了。

    兄弟你这反应好像默认了一样，你好歹说句话啊。

    嗯。

    好在童书文也算是习惯了林渊的不按常理出牌，尬了几分钟便重新笑容满面：“拍片去！”

    ……

    从找人到拍摄再到剪辑。

    两天时间。

    秦洲春晚宣传片拍摄完成。

    十一月一号。

    网络上正在讨论春晚话题。

    “你们关注齐洲的消息了吗，据说要邀请《老朋友》剧组演员过去参加春晚呢，这部剧算是无数人的童年回忆了吧。”

    “可以啊，这部剧是我情怀！”

    “楚洲春晚也很有趣，据说要用特效具现出十部动漫里的经典人物形象进行互动！”

    “那要不少成本啊，这特效太贵了！”

    “我更期待燕洲的节目。”

    “韩洲也不错。”

    “赵洲说是要举办一个古风春晚，很有兴趣呢。”

    “不知道魏洲怎么样，要到春晚那天，他们才会加入合并。”

    “话说秦洲消息很少啊。”

    “秦洲不是有三基友的作品嘛，这个是我比较期待的，除此之外他们没放出什么消息，感觉神秘兮兮的样子。”

    “确实很神秘。”

    “各大洲都发了春晚宣传片，就他们没有发。”

    “兄弟你这嘴开过光啊，刚说完宣传片，人家就发了。”

    是的。

    就在网友们讨论间。

    秦洲官方账号发布了本洲的春晚宣传片。

    顿时。

    很多人点了进来。

    虽然这类充满高大上说教意义的宣传片，大家都觉得没啥意思，不过图的就是个热闹，好像看了这玩意儿，就能离过年更近一天似的。

    “春晚是什么？”

    屏幕上出现一行字。

    而后一户人家正在吃年夜饭，大妈端上了一晚饺子上桌：“春晚就是喜庆，就是热闹！”

    镜头一转。

    更多人出现了。

    比如一个老爷爷看着家人：“春晚就是团员。”

    而秦洲影帝张秀明则是和蔼可亲平易近人的姿态：春晚啊，有它不多，没它不少，其实啊，就是老百姓在大年夜的一个伴随吧。

    出租车司机：春晚就是歇息，这一年啊，就今儿个能踏踏实实看回电视。

    学者：春晚？越来越没意思了。

    学者老婆：不知道是谁年年守着咱洲的春晚，没意思还看的这么起劲？

    小学生：春晚就是爸爸妈妈爷爷奶奶给压岁钱！

    导演童书文都出镜了：无论蓝星春晚还是地方春晚都是春晚，而对春晚的批评，就意味着对春晚的关注，人们一边挑着毛病一边还看着，这恰恰说明它的重要性。

    某个外地工作的男人：春节没能回家，看春晚，那就是思乡！

    某个大牌喜剧演员：呵呵，春晚？就是春节的晚上吧？

    某小伙子：看春晚，知道我最大的乐趣是什么吗？

    旁边人大笑：吐！槽！啊！

    唰唰唰。

    不同的人群出镜，诉说自己对春晚的理解。

    ……

    各洲。

    观众愣住了。

    其他洲的宣传片，都是各种赞美春晚，各种高大上，还带着点大家习以为常的说教意味。

    到了秦洲，这个宣传片完全换了个玩法！

    没有刻意的唱高调，就是很正常的聊着春晚的概念，甚至还直接在宣传片中提到，春晚这几年越来越走下坡路，甚至被广泛批评的事实。

    要知道。

    走下坡路的，不仅仅是蓝星春晚，也包括地方春晚。

    现在秦洲这个宣传片明明是自我调侃，甚至自黑，说什么春晚就是俗气啊，让大家吐槽啊之类的。

    观众反而感受到了亲切感！

    不是吗？

    这几年来哪年春晚不被黑？哪年春晚不被吐槽？又有多少人说着越来越没意思，却还是在看？

    很实在。

    挺有意思。

    有人想要这么评价，却突然又顿住了。

    此时。

    宣传片快结束，但没完全结束。

    一名交警出现在镜头前，在大街上认真道：“春晚就是大家看节目，我们保平安！”

    一名护士出现在镜头前，看着刚出生的婴儿：“春晚就是迎接新生命！”

    警察局内：“春晚就是战备值班！”

    几名年轻的火警：“春晚就是严阵以待！”

    最后。

    有一条短信，出现在屏幕前：“爸爸妈妈不好意思，我还有工作，晚点才能回去。”

    屏幕上出现一行字：

    春晚，就是想你的三百六十五天。

    如果说前面是自黑与热闹，很接地气的话，那后面就是主题升华了……

    你们热闹你们的。

    有人在为你们负重前行！

    春晚各行各业无数人都在放假！

    有些人却因为各种各样的原因而无法放假。

    比如一些医生和护士，比如一些交警和火警等等……

    其实这段已经有说教的意味，但却没有任何一个观众感到反感，甚至满心只有感动。

    春晚宣传片，秦洲赢了。

    ——————————

    ps：牙疼写的很艰难，回头趁它不注意去拔了，本来是想等完本后搞这个的，就是怕恢复期间状态不好耽误了更新，但这个智齿发作频率有点高了，医生都说我这智齿有点多，还特么熟透了，每次发作都耽误码字，倒不如直接一劳永逸。

