    怒吼声被雷声吞噬！

    袁大宝再次眼睁睁的看着米莉，踏入了星河之渊，消失不见。

    他有些绝望的看着天道，呢喃道：“为什么要阻止我，为什么。”

    当年他被天道阻止，来不及拦下米莉，如今的一切，再次重演，对袁大宝造成了一定的打击！

    “轰隆！”一声巨响，一道手臂粗的蓝色闪电径直落下！

    袁大宝抬手间，便可将其挥散，但他没有那么做，任由闪电落在了自己的身上。

    随后闪电被他身后的雷霆翅膀吸收融合。

    “米莉，你快回来吧。”袁大宝心中思念更甚，他唯一放心不下的，就是离自己而去的这些亲人朋友们。

    “不行，我不能坐以待毙，我要去找你们！”袁大宝精神一震，旋即双眸中再次恢复了神采。

    他冲进星河之渊内，然而入眼确实一片白。

    刺眼的光芒让他下意识的闭上了眼睛，当他再次睁眼的时候，自己又一次回到了原点。

    下方依然是赶往星河之渊的米莉。

    这一次，袁大宝不再管身后的闪电，转身便冲了下去，试图拦住米莉。

    闪电如约而至的落在了袁大宝的身上，他硬抗了几波雷霆之后，总算来到了米莉面前。

    他张开双臂，露出孩童般开心的笑容，等待着米莉撞进他的怀里。

    然而米莉却好似不曾看见他一样，穿过他的身体，再次消失在了星河之渊内。

    “这……”袁大宝脸上的笑容戛然而止！

    他怔怔的看着身后的星河之渊，一切都变得那么不真实。

    “这是幻境，本就是不真实的场景，为什么我要纠结这个？”袁大宝呢喃自语道。

    他的内心，很清楚这只是一个幻境，是瑶光创造出的幻觉，可是他舍不得离开，只想多看几眼米莉的身影。

    不知不觉，数百年过去了，袁大宝尝试过无数方法，想要改变幻境，却都黯然神伤的再次回到了原点。

    这一次，他没有去阻止米莉进入星河之渊。

    “消失的终究消失了，幻境之中，我又能做什么呢，倒不如坦然接受，与此沉沦在此，不如主动寻找。”袁大宝欣然一笑。

    他突然释怀了。

    米莉的失踪，是自己的错，可自己自责了数百年，又有什么用，一天找不回她，那便找一年，一年找不到，那便百年，千年，甚至万年！

    哪怕最后米莉已经只剩一缕魂魄，自己也要将其找回！

    “是了，与其纠结于此，倒不如看开一些，米莉，我相信，我们很快便会再见。”

    袁大宝嘴角微微扬起，脸上流露出幸福的神情，脑海中，不断浮现出自己当初与米莉在小李村相见，相知，相爱的画面。

    幻境开始崩塌，眼前的一切都消失了。

    当他再次睁眼的时候，已经回到了现实当中。

    “你的火焰，似乎有蛊惑人心的作用。”袁大宝神情释然，这一刻，他放下了心中的自责和负担，彻底的将心境修炼至大圆满！

    轰隆！

    虚空响起惊雷，这是即将突破洞尘境中期的雷劫。

    “怎……怎么可能？”瑶光圣女引以为傲的心之焰竟然失效了。

    在她的心之焰中，人的欲望和绝望以及思念都会被无限放大，没有人会从中舍得离开。

    沉浸在这样的世界中，他们可以得到自己想要的，见到自己相见的人，这不是很美好吗？

    “我不明白，你为什么不愿意留在那个世界里，难道你没有相见的人，想要的东西吗？”瑶光不解的问道。

    “有，我有相见的人，也有想要得到的东西，可是我知道，这一切都是假的，当相见的人，再次从自己面前消失，我便知道，这一切都是无法挽留，无法改变的。”袁大宝缓缓说道。

    “这是最大的弊端，美好的东西既然无法停留，那我又何必停留在这虚假的美好中。”

    瑶光眸中浮现出一缕复杂之意，她没想到，自己不仅没有将袁大宝永远的留在心之焰燃烧的幻境中，甚至帮助他达到了心境大圆满的程度。

    没了心中的负担，袁大宝感觉周围的一切，都变得无比的清晰。

    自己对天道的感应，更加的深切了！

    “你帮了我，我就不冰封你了，你走吧。”袁大宝看着虚空上酝酿的暗黑色雷电，神情淡然的说道。

    “不行，你先放了高泽！”瑶光面色微苦，她很想再次出手，可是她知道，自己已经不可能是袁大宝的对手了。

    但若是就这样离开，回到圣地，宫主他们见不得高泽，一样要问罪自己。

    “想要人，拿东西来换。”袁大宝的目光扫向瑶光手上的那个飞舞的红菱。

    火属性的秘宝，这可是好东西，一般的天品宝器，很少有带着属性的，即便是自己手中的这把阎罗刀，如果没有狴犴做器灵，蕴含了磨灭之力，否则也就是一禀锋利的天品宝器罢了。

    属性秘宝，可不多见。

    “这是宗门圣物，我不能给你！”瑶光面容纠结了半天，摇头说道。

    “那就免谈。”袁大宝‘切’了一声，注意力再次放再了天劫上。

    这一次的雷劫相比起之前，似乎更加的狂暴，更加的强大。

    自己加法则之力刻在了身上，所吸引来的雷劫，是普通洞尘境强者所渡天雷的十倍！

    如此强大的天雷，自己即便全力运转雷霆法则和吞噬之力，也无法将其彻底的吸收。

    袁大宝轻叹了口气，随着自己的实力越来越强，又在身上刻下了法则之力，以至于自身气息外泄，紫金冕已经无法完全屏蔽天道的感应了。

    “嗯？那帮人总算来了。”袁大宝微眯着双眼，似有所感的看向天际。

    只见一道道黑影御空而来，转瞬的功夫，便全部出现再了袁大宝的面前。

    “我乃火焰门门主烈苍天！”

    “我是青龙观的主持云别鹤。”

    “我是……”

    来人一个个的报上了宗门和姓名。

    袁大宝居高临下的俯视着众人，神情冷漠。

    “少府主，还请你放了我宗门的弟子吧。”一名道人打扮的修士，姿态傲然的注视着袁大宝。

    “我是不是让人给你们传信，想要放人，拿灵玉来换？”袁大宝淡淡问道。

    那道人微微一怔，旋即眯着双眼，语气不善的说道：“少府主，你要一人换一千万上品灵玉，这未免有些太狮子大开口了吧。”

    “条件可是你们宗门的传人亲口答应的，一个个跟我挑战，输的人，每人让宗门拿出一千万来赎他们一条命，怎么？你们要反悔不成？

