
　　“死开！”

　　一只手掌猛的斩出，如同钢铁一般向前推进。方止双手合并在胸前，硬生生的受了这一击。手骨咔嚓一声，竟然齐生生的向内折断。

　　一道人影如同炮弹一般，倒飞出去。在地上狼狈的翻滚着，温热的液体从双手和胸膛一点点滴落。

　　泥土和黑袍混合在一起，形成了一些黏糊糊的污物。方止躺在原地一动不动，就算旁边有流弹高速弹射过来，狠狠打进他的躯体中。

　　方止也没有任何反应，似乎真的被刚才那一击打死了。大约过了一分钟，原本躺在地上挺尸的方止胸膛又开始搏动起来，呼吸恢复。

　　他小心翼翼的睁开眼睛，看了一眼周围的环境。只有两边正在交战的人群，至于那一道身影已消失不见，应该已经突进白鹤流总部。

　　借助腰腹的力量起身，他双手向内折断，白色的骨茬突了出来。

　　胸口还有一个印记，是一道手刀的痕迹。这道手刀打断交叉在一起的手臂同时，余力不减。竟然又击断了方止胸膛正前的三根肋骨。

　　肋骨向内凸起，有些已经顶在了内脏上面。如果是普通人遇到这种伤势的话，估计已经死定了。肋骨必定刺穿内脏，导致其大出血。

　　但方止毕竟是银镜师，在精神意志压制远古凶兽意志的那一刻。

　　肉身也得到相应提升，至少达到了凶兽幼崽的级别。气魄源源不断的滋润着身躯，内脏皮膜都比常人坚韧，所以三根肋骨才未戳穿。

　　他转头一眼望去，弟弟方行的尸体倒在地上。眼中红芒一闪，尸体没有任何气息，透着股淡灰色。

　　“……”方止紧紧咬着牙关，一股无能的狂怒涌上心头，刺激神经。

　　但最终他还是没有冲动，只要一想到刚才那道，如同烈阳一般的身影。方止心中就不由得升起一阵阵恐惧，两者生命层次差距过大！

　　自从成为银镜师，获得重瞳天赋以来。他从来没有见过如此浓郁的生命气息，仿佛一片沸腾到极致的气血海洋，又如火山正在喷发！

　　方止曾经有幸见过北辰星组织的五星之一，这五人神秘异常，而且实力恐怖到无法想象的地步。就算是官方，也对这五人颇有忌惮。

　　北辰五星曾经出手过，在一次遗迹地窟探索中，五人共同进退。

　　连续击溃三支大流派队伍，甚至还在北天魔像门的爪子中，硬生生夺走了一块蛋糕！也就是那一场战斗，使得北辰星组织名声大噪。

　　这五人中每一个都是顶尖的强者，但如果单单用生命能量而论。

　　任何一人都不能和刚才那一人相比，就算是五个人加在一起，也完全没有那人那般浓郁纯粹霸道！

　　虽然生命能量并不能代表所谓的战斗力，银镜师以上的战斗还是依靠图腾层次高低，天赋的运用。

　　但那个风衣男，至少能够和五星之一媲美，那可是顶尖的强者！

　　血能议会有这种级别的高手。

　　白鹤流的覆灭已经注定了……

　　他跨步向前，一边向前走，体内的气血一边涌动。源源不断的能量涌到伤口上，维持住肌肉活性。

　　子弹也被凝实的气魄顶出来。

　　伸出扭曲的手，将弟弟的尸体扛在了肩上。方止远远的逃离了。

　　披着黑袍的身影，略显落寞。

　　是的，他甚至不敢去报仇……

　　白鹤流总部，走廊通道上。

　　一道身影缓步而行，魁梧身躯占据了走廊一半的位置。看上去信步游庭的，有一种来旅游的错觉。

　　“哒哒哒……”一连串的脚步声从走廊更远处传来，一支五人的白鹤流小队快速前进，面色非常匆忙。

　　“你是谁！”脚步突然停住。

　　小队长举起枪械，前方这人穿着打扮明显与白鹤流不同。身上的风衣和外面袭击他们的风衣男一模一样，必然是从外面潜进的敌人！

　　“咻！”高速移动的身躯带起一道道残影，走廊上一股狂风刮过。

　　拳头如同铁杆般挥出，直接将最前面几人身躯贯穿。数支自动步枪啪嗒一声掉在地上，散落一旁。

　　一道穿着风衣的身影，已经拐过前方的弯道。只留下风衣一角。

　　而走廊上的众人僵在原地，仿佛雕像一般一动不动。胸口拳头大小的孔洞，正源源不断向外喷吐着鲜血。滴答滴答的声音令人发毛。

　　一阵清风吹过，“咚咚咚……”

　　“典籍室，在哪来着？”

　　苏墨一边走一边杀，沿途所有遇到他的防守队伍全部被轰死。苏墨还逼问得知了典籍室具体位置。

　　对于他来说这些东西更重要。

　　拳头如同钢柱一般探出，硬生生砸穿了水泥墙壁。一个在另一条通道上行色匆匆的白鹤流弟子，猛的被抓住脑袋。手掌轻轻一内合！

　　嘣的一声，头颅像西瓜爆开。

　　“在这里……”苏墨顺着自己的感觉走下去，手臂如同铁杆般向外捣鼓一圈。在墙上扒开了一条通道。

　　一路前进，三四分钟过去。

　　他不再是一个人行走，之前打入白鹤流的内应也跟在苏墨身边。

　　一共有七八个人，都是白鹤流的年轻俊彦。此刻也不伪装了，纷纷扯掉上身白鹤流衣服，露出底下日渐魁梧的身躯，眼睛泛着红芒。

　　“会长，典籍室就在这里。”

　　苏平一手提着一个人头，满脸是血的指向远处。他杀起自己人来可一点都不手软，拦路的全死了。

　　自从修炼血能，苏平享受到了前所未有的刺激。每次修炼的感觉就像回家了一样无法用言语形容。

　　他很快就被血能俘虏，由身到心全部都变成了血能议会的形状！

　　“嗯。”苏墨踏入典籍室。

　　这是一个非常空旷的房间，造型更像是放大版的书房。一排排书架堆叠，古色古香的书籍陈列着。

　　房间的右侧，只有一台用作检索的电脑。毕竟这么多书籍，不进行数据化整理的话，找书都很难。

　　有一名弟子当即走过去，他就是原来的书籍管理弟子。早早就被苏平发展成了自己人，入伙很早。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，337 信步游庭免费阅读。https://xs.23sk.com 