    现在这件事情已经过去了一周的时间，砂隐暗部也已经彻底失去了这个叫做宇智波辰的木叶暗部的踪迹。

    现在还在不在风之国都难说。

    但是没有想到现在突然有人前来举报，说看到了对方的踪迹。

    这怎么能不让他喜出望外。

    “甲贺，你说的是真的？”

    砂隐上忍猛然站了起来，匡的身材高大，壮实，足足压过了甲贺一头多，看起来颇为有气势。

    要知道欺骗了砂隐村所要付出的代价是巨大的。

    流浪忍者甲贺脸上陪着笑容，连忙点头。

    “当然。”

    “如果不是亲眼见到的，我怎么敢有胆量来举报。”

    顺便还有些贪婪的扫过了通缉令下方那一串长长的数字，微微炫目。

    一千万两是什么概念。

    火之国每年为木叶的拨款总额才不过三亿两。

    风之国大名因为与砂隐村最近关系不睦，加上国家财力的原因，每年才仅拨款五千万两。

    以至于穷到吃沙的砂隐忍者不得不另谋出路，拼命做任务，甚至都把主意打到了沙金得头上。

    五个宇智波辰便顶上了风之国一年对于砂隐的拨款总额。

    这个数字已经是相当巨大了。

    对于一个年仅十三四岁，此战之前甚至名声都不显的木叶忍者来说算是相当的尊重。

    要知道宇智波辰如今甚至都还不是上忍。

    上忍并不是以实力区分，而是高等级任务量。

    毕竟完成任务的能力就是实力的体现。

    临场应变，实战能力。

    上一次抓捕叛忍的任务临时取消，导致了他没有进阶上忍。

    这一次的联合任务完成，宇智波辰的资历也算是丰富了，拥有了参与评定上忍的资格。

    但是他现在还没有回到村子。

    所以...宇智波辰如今的身份仍然是中忍而已。

    看到了甲贺贪婪的眼神，匡也不在犹豫。

    “若你没有看错。”

    砂隐上忍沉声道，大手拍了拍甲贺的肩膀。

    “赏金不会少你一分。”

    这件事会不会是甲贺看错了另外去谈。

    但是他必须要带人去看一看，万一真的错失，这个在风之国内犯下血债的木叶忍者将真的逃回去了。

    一个木叶的忍者在风之国内大闹了一场，杀了那么多的人，在砂隐的全力追缉之下还安然逃离。

    那样砂隐村的脸也算是丢尽了。

    他更没有想着会不会是陷阱。

    有见过一个人埋伏一百个人的吗？

    难道那个木叶忍者会突然跳出来大喊一声。

    “你们全都被我一个人包围了？”

    无稽之谈。

    更何况甲贺他也知根知底的一个人，在石之国已经待了快十年的时间，这里的地方又偏僻，怎么可能跟木叶有联系。

    谁会把情报人员派到这里来？

    所以匡也不再犹豫，马上用通灵术召唤出来了他的通灵兽秃鹰，这是砂隐村为驻守边境的忍者首领配备的通灵兽。

    离开驻守时也会解除契约。

    毕竟通灵术没有那么严格的要求，甚至一只通灵兽都可以与几个忍者同时契约。

    奋笔疾书写下了一封信，寄往村子，然后马上召集部下准备去抓捕宇智波辰。

    留下一支小队的人继续驻守，毕竟对于他们来说主要防备的还是土之国。

    石之国是两大国的交界，往石之国去倒也不算擅离职守。

    而剩下的忍者则是全部都跟着他进入石之国。

    “集合！”

    “发信号通知出去巡逻的队伍全都回来！”

    风之国的边境很快便热闹了起来。

    ...

    宇智波辰最终选定的地点是不算很狭窄的山坳之处。

    两座峭壁之间的小道。

    石之国也是一个多山的国家，背靠着土之国，地势也在跟随着不断走高。

    从风之国来到石之国便始终是一个向上爬的趋势。

    相对来说这里的地势还稍显低矮。

    但是...

    宇智波辰点了点头。

    也足够了。

    把一张张起爆符埋藏在了岩石的缝隙之中，至于这起爆符哪来的，自然是甲贺这么些年的存货还有临时购买了一些。

    起爆符对于宇智波辰来说只是辅助。

    他的主要手段还是要用查克拉增幅术。

    这个忍术在这一次的任务中大放异彩，恐怕返回木叶的时候便藏不住了。

    但宇智波辰也不担心。

    他和大蛇丸在合力开发这个忍术的时候，大蛇丸就曾经问过他这个问题。

    那个时候他还真的没有想过，木叶居然还有强迫上缴忍术的传统。

    但是那个时候大蛇丸给他出了一个主意。

    “若是火影大人哪天让你上交这个忍术...”

    金色的竖瞳中带着一丝玩味的神情，微微眯了眯眼睛，紫色的眼影妖异。

    “那你就把这件事推到我的身上来。”

    宇智波辰当时也点头答应了下来。

    对于他来说最大的底牌是什么，宇智波辰看的很清楚。

    宇智波家族虽然是最值得信赖的靠山，但这一座靠山也并不牢靠。

    宇智波家族在木叶中的话语权已经日渐衰落。

    高层有意打压家族势力，而家族势力中的领头羊，日向一族也与宇智波不合，一直是互相竞争的关系。

    然而虽然面临重压，但却更加激发了宇智波家族血脉中的桀骜。

    不同于其他家族的暂避锋芒，宇智波选择了迎难而上的一条路。

    与木叶高层针锋相对。

    所以现如今指望家族在事情上出力并不明智，那样只会激化矛盾，加速家族与村子的分裂局面。

    把事情推到大蛇丸的身上算是最为完全的办法。

    大蛇丸虽然不可靠，但确是一根屹立不倒的定海神针。

    同时他也是眼下第四代火影最为热门的人选。

    毕竟大蛇丸作为第二次忍界大战木叶忍者军团的指挥官，战功彪炳，更是三代目火影的亲传弟子。

    现在的三代火影也是初代和二代目火影的弟子。

    代代传承。

    所以，在许多木叶忍者看来大蛇丸接任第四代火影已经是板上钉钉的事情。

    或许就连大蛇丸自己都是这样认为的。

    所以最近才有所收敛？

    看起来大蛇丸老师也没有如他表现出来的，对于四代火影位置的不屑一顾。

    宇智波辰眯了眯眼睛。

    想着乱七八糟的事情。

    默默地调整着自己的状态，把查克拉调动起来。

    不停地围绕着自己的身体的经络运转，使其随时都保持着沸腾的状态。

    静静等待敌人的到来。

    油女惠里的一臂之仇。

    还有就是他的进身之资。

    借着这一份功劳，让他能够再根部内爬到更高的位置上。

    