    留言条的格式都可以被语文老师当成是范文了。

    可江陶跟宋云华还是忍不住担心，江陶也是难得的生了次大气。

    俩人立即便联系了虎子那边，但虎子不在连队，他们最近正在演戏。

    宋云华跟江陶联系了能联系的所有熟人，好在俩人盘算着他们到了的日子，得到了俩人安全到达的好消息。

    江陶的心这才落回了肚子里，而这几天的忧心跟着急也让她最初的火消得差不多了，在听到年年岁岁的声音后，只说了一句：“等回来再收拾你俩！”

    年年岁岁这边也很失望，没想到虎子竟然不在，俩人这一路上虽说一直受到照顾，并没有受多少苦，遭多少罪，可毕竟他俩都是孩子。

    没有那么强的体力，还得一路上打起精神来，防备着周围的一些人。

    这个时候世道最乱，尤其是频繁发生孩子被拐卖的事件。

    从小江陶对他们的安全教育最是看重，也给他们说了不少的可怕事例，俩人对此自然就会十分上心。

    一路上因为身边一直有乘务员或者乘警，而且他俩也表明了就是他俩单独出来的，不让坏人钻了冒充他俩亲戚的空子。

    凡事都有好有坏，好处是大家都会额外照顾他们多一些，坏处是他俩很清楚他俩被人盯上了，而且是盯了他们一路，最后确定他们俩进了部队，这才离开。

    年年岁岁也是一阵后怕，毕竟他俩还是孩子，如果真的遇到坏人，不一定能够斗得过，如果真出了事，他俩肯定会后悔。

    因此跟江陶打电话时，俩人的认错态度良好，还软软糯糯带着几分委屈跟害怕，让江陶也一下心软了。

    江陶告诉他们：“既然想你虎子哥，那就多待上几天，等等你虎子哥，但千万不能惹事添麻烦。”

    有了江陶这句话，年年岁岁开心极了。

    部队的官兵都很喜欢年年岁岁，俩人天天混迹在炊事班中，明着帮忙，其实是为了第一时间吃到好吃的。

    等了一个多星期，虎子那边结束了，他得到消息，提前赶了回来。

    虎子是从军校毕业又下的连队，他在军校期间也是跳的级，四年取得了一个硕士学位跟一个学士学位，而且他还不是那种只会读书的书呆子，军事技能也是很优秀。

    毫不夸张的说，他这种人才无论在哪个行业都是前途不可限量。

    因为虎子自身的能力，他已经被选入了部队优秀人才库。

    但虎子没有太多的想法，他就希望能当好一名像他父亲跟宋云华一样优秀的军人，能够保家卫国，为祖国的国防事业奉献出自己的一份力量。

    年年岁岁知道虎子在往回赶，既开心又有些忐忑。

    开心的是，在分开了两年多后他们终于能见到虎子了，忐忑的是差不多虎子会生气。

    岁岁不停的看着表，手指搅在一起，年年知道她紧张，抓住了她的手：“没事，一会儿虎子哥骂你，我挡在你前面。”

    “不用，虎子哥不舍得骂我的。”岁岁都想好了，她在年年耳边小声说道：“要是他生气，我就哭。”

    “出息的你！”年年笑着点了下岁岁的额头：“多大了，你当还是小时候呐，哭！有啥的，大不了就是被说几句，虎子哥再可怕，有咱妈可怕，我是想起来等回去后就愁，不知道咱妈会咋罚咱俩？”

    年年还是怵头江陶的，他知道别看他妈平时这好说话，那好说话的，但要是他们真做错事，他妈可是不会心软，该咋罚就会咋罚，而且罚得绝对会让他们毕生难忘。

    也不会打他们，可就是磨人！

    “怪不得咱爸被咱妈吃得死死的，就咱妈那个水平，一般人都在她手上讨不到好。”年年跟小大人一样重重叹了口气：“等咱俩回去，差不得得掉层皮。”

    “你明知道，还跟我来！我自己也行的！”岁岁有自己的小算盘：“大不了我就不回去了，我留在这里跟虎子哥在。”

    “你傻了吧！”

    年年毫不留情的吐槽岁岁：“你还想留在这里跟虎子哥，这里是部队，你当其他地方呢？还有你咋这没良心，我跟你来，还不是担心你！你到底有没有自己是女孩子的自觉？你这要是路上被拐跑或者被坏人咋地了，咱爸妈多伤心，虎子哥多伤心！还有我多伤心！另外等回去挨罚，我也能挡在你前面！”

    岁岁当然知道年年的良苦用心，她也是为了逗年年，让他别担心回家后的事。

    “安啦，这事是我引起的，你就是陪着我，我是主犯！”岁岁拍了拍胸脯，又指向年年：“你是从犯！咱妈深明大义，一向公平，你就算是挡在我前面，咱妈也是罚我重！”

    “但咱妈也一向重女轻男，我没有拦着你，还跟你共犯，这就是罪加一等！”

    两个人吐槽着江陶，时间过得快了些，而岁岁也没有那么焦急了。

    等了有半天，在傍晚太阳快要落山时，虎子才回来，年年岁岁已经说着说着说累了，靠在一起睡着了。

    虎子放轻了脚步，走到俩人身边，看着俩人的睡颜，心情渐渐平复了下来。

    得知他们俩悄悄跑了过来，虎子跟江陶一样，心瞬间提到了嗓子眼，随后一股火蹭的就涌了上来。

    随后又听说俩人好好的，一路上还被照顾的挺好，在部队也天天过得优哉游哉的，他是又好气又好笑。

    再然后，心中有些酸涩跟细细密密的疼，他其实也很想家里人。

    可忠孝不能两全，他选择了保卫大家，就只能舍弃小家。

    每天的训练量很大，工作也很多，忙起来不会想什么，可只要一闲下来，他就会疯狂的思念家里人。

    想养父养母，想年年岁岁这两个小家伙，尤其是岁岁。

    她基本上一周就会给他来一封信，说她这一周发生了什么事，说她这一周的情况如何，有时候也会跟他抱怨上几句。

    每一年家里人都会照全家福，然后给他寄上一张……

