    华夏队的房间位于英国队和泰国队的中间，当他们走上来的时候，正巧碰到了之前与法国队一起讽刺华夏的那个小子。

    只见他眼神凶狠的盯着方凡，面色不善的想要冲上来打架。

    方凡淡淡的看着对方，脸上带着标志性的微笑，对于打架他从来没有怕过，来者不拒正好借此机会好好教训一下这些番邦。

    就在对方想要动手的刹那，被一道甜美的声音制止。

    索薇娅从后面走来，“乔纳森，我们该离开了。”

    说罢，率先的向楼下走去，路过方凡的时候还报以微笑示意。

    方凡认真的看了她一眼，确实很美，淡黄色卷发，白皙的皮肤每一处都恰到好处。

    等到众人把自己的东西放好，方凡也招呼了一声，向一楼餐厅走去，忙活到了现在还没有吃饭，肚子早已经传来了抗议的声音。

    随着方凡等人来到一楼，九国的所有代表队也已经全部落座，所有人都注视着从楼上走下来的华夏代表队。

    方凡对此视若无睹，泰然自若的走到华夏代表队的桌上落座，而其他人却很难适应被人注视，尤其是蓝俏一直躲在方凡的身后，直到坐下也是坐在方凡的旁边。

    菜品很是丰盛，每一桌都是各个国家特色菜肴，这样的安排让众人都很满意。

    方凡吃的更是尽兴，一手举着鸡腿，一手端着酒杯，那副吃相简直像是饿死鬼投胎一般。

    不论是外国人还是华夏人，都因为有美女存在，表现的都是异常的绅士，就连吃饭也是儒雅的很，没有一个人像方凡这样的吃。

    “索薇娅公主，不要让这等蛮夷之人污秽了您的双眼。”

    “实在是没有礼貌，在公主面前竟然表现得如此的没有规矩。”

    “与这样的人一起比赛，实在是丢人至极。”

    乔纳森小声的在索薇娅跟前嘀咕着，他以为自己的声音很小，却不知道方凡的听力何等的变态，他说的话一字不落的都听进了方凡的耳中。

    索薇娅心中不喜，刚想要出声制止背后议论。

    却见一只硕大的羊腿从天而降，直接砸在了乔纳森的餐盘之上，顿时将整个餐桌砸的杯盘狼藉。

    一桌子的人四散开来，这才没有被误伤。

    与此同时，众人都安静了下来，看着两桌发生了冲突，当起了吃瓜群众。

    “小子，你这是在找死吗？”

    “你这个混蛋。”

    愤怒的英国人面色涨红，向着方凡冲了过去，想要给他点教训。

    方凡面带微笑的看向对面，“索薇娅公主，您来说说，我因为什么这样做。”

    索薇娅闻言，突然向着方凡鞠了一躬，“对不起，我为我同伴失礼的行为，向您道歉。”

    乔纳森听到伟大的公主居然给这个乡巴佬道歉，顿时脸色涨红，“尊敬的公主殿下，这个混蛋就是故意挑衅，让我教训他。”

    说罢，便向方凡冲了过去，攥着拳头狠狠的砸向方凡的肩膀。

    “住手，乔纳森。”索薇娅大惊，顿时呵斥道，她害怕这个乔纳森失手把人打坏了，他的实力她再清楚不过了，又岂是在暴怒的情况下。

    方凡面色如常，只是淡淡的站在原地，甚至脚步都没有移动，其他围观的人都是嘴角范冷的看热闹，他们都希望这个嚣张的小子，能死在乔纳森的手下。

    乔纳森愤怒的瞪大了眼睛，拳头更是比常人大了一倍，携带着无尽的气势，向着方凡的头落下。

    碰！

    下一刻，一声沉闷声传来，所有的女生都害怕的闭上了眼睛，不愿意看到方凡血溅当场的凄惨模样。

    然而，就在她们透过手指缝偷偷观察时，竟发现方凡依旧带着微笑站在原地，而此时的乔纳森竟然单膝跪地，头还被方凡按在桌子上。

    紧接着，方凡的左手抄起餐盘，便朝着乔纳森的脸上盖去。

    如此残暴的举动，而且声音之大，还伴随着乔纳森的鲜血飞溅，吓得众人躲得远远的瑟瑟发抖。

    “住手，方凡。”

    就在乔纳森整个人都被打成猪头的时候，索薇娅这才从震惊中醒了过来，大声的喊道，谁也想不到两个人的体型差距这么的情况下，被身材瘦小的方凡完虐。

    “好，给既然公主发话了，当然要给个面子。”

    方凡淡淡的笑着说道，眼神却毫不顾忌的瞄了一眼索薇娅的身子。

    索薇娅被方凡看的浑身一紧，有种被看光的感觉，急忙紧了紧衣领。

    方凡松开了乔纳森的头发，环视了一圈，淡淡的说道：“你们记住，这里是华夏，虽然我们是礼仪之邦，但是也请你们管好自己的行为，如果故意挑衅，我会给你留下一个深刻的印象。”

    “方凡，我代替乔纳森向你道歉，并且保证这类事情，不会再一次的发生了。”

    索薇娅再一次的弯腰致意，态度非常的诚恳。

    “公主客气了。”

    方凡笑着说道，对于这个英国的公主，有很好的印象，为人正直和善。

    方凡走后所有人恢复了往常，该吃饭吃饭，只不过不在像之前那样的嚣张放肆了。

    而方凡的行为，已经被校方知道了，在索薇娅的说情下，方凡被免于责罚了，这件事也就此过去了。

    方凡坐在房间里，用电脑与林梦涵聊着天。

    只见他突然眉头紧皱，鼻子在空中耸了耸，闻到了淡淡的杀气。

    有刺客？

    方凡的耳朵贴近了地面，细细的感应着，下一刻方凡的眼睛目露精光，那刺客的位置就在房间的隔壁，也就是英国代表队的房间。

    瞬间，方凡便想到了，对方的目标应该是公主索薇娅。

    面色一变的方凡急忙冲了过去，一刻都不敢停留，索薇娅的身份实在特殊，在华夏绝对不能出事情，如果她出了事，那绝对会引发战争的。

    方凡来到了应该代表队的房间，一脚就将房门踹开。

    就在方凡破门而入的瞬间，对面突兀的出现了三位黑衣男子，他们正是保护公主的骑士，三人紧紧的盯着突然闯进来的方凡。

    “让开，索薇娅公主有危险。”方凡面色阴沉的吼道。

    然而三人对视了一眼，并没有相信方凡说的话，牢牢的挡在方凡的身前。

