    薛洛雨道：“踏入超品，便意味着进入了权力层，与寻常的弟子不同，所以不会管得那么宽，只要不违背宗门的规矩便无妨，这在天外天所有宗门都是惯例。”

    楚离笑道：“如此说来倒免了很多麻烦。”

    “他们不会再说三道四的。”孙明月横他一眼。

    她知道楚离一直不过来找自己，固然是因为自己一直闭关，也是为了避免宗门找自己的麻烦，逼自己慧剑斩情丝，她憋着气一股恼苦修至超品也有这个因素。

    踏入超品，自己想跟谁亲近，宗门便不会管束。

    楚离慢慢点头。

    薛洛雨总觉得自己好像是多余的。

    楚离与孙明月虽然不像别的情侣那般腻人，但眉来眼去的，让她感觉自己好像打扰了两人，应该知趣的避嫌离开才是。

    “楚离，咱们分开吧。”薛洛雨道：“分成两路走。”

    楚离眉头挑了挑。

    孙明月道：“九公主，是我打扰了二位？要不然还是我先走一步吧。”

    “我先前跟楚离一起，是因为他不识得路，现在既然你来了，也就不需要我带路。”薛洛雨忙摆摆手，她若答应了，楚离纵使不说什么也难免暗恼。

    孙明月嫣然一笑：“我也不认得路。”

    “如此说来，还真要一起走。”薛洛雨笑道：“要打扰你们老朋友述旧。”

    楚离看一眼孙明月，摇摇头。

    他知道孙明月行事细致，事先一定打听好了路线，所以一定识得路，只是不想让薛洛雨离开，免得他为难罢了。

    孙明月道：“是我打扰你们赶路才是，九公主可了解宋无忌？”

    “宋无忌，雷池之主，自然是知晓的。”薛洛雨颌首。

    三人说着话，脚下飘飘御着夜风而行。

    孙明月叹道：“据说他也是从下界而来，却能成为雷池之主，当真是异数。”

    “雷池行事往往走极端。”薛洛雨摇头道：“而且上一界雷池之主行事奇异，唯才是论，不管出身哪里，只要武功卓绝，心智不俗，便能成为雷池的高层。”

    “气魄不凡。”楚离点头道。

    薛洛雨道：“当初的雷池与咱们雨师殿差不多，也是衰落到一定地步，穷则思变，从而破除原本的传统，但雷池也因此而受九部的排挤，代价高昂。”

    楚离道：“九部原本就不和睦，无所谓吧？”

    薛洛雨摇头道：“九部除了太昊峰与摇天楼，其余七部确实是斗来斗去，但雷池是众矢之的，没有一个与雷池交好的，都在暗中打压雷池，这些年也衰落下来。”

    楚离叹口气：“如此说来，咱们雨师殿不敢走雷池的老路。”

    看来想成为雨师殿殿主是不可能了，他武功再强也不可能与天下为敌，雨师殿肯定以雷池为戒，所有弟子都不敢让他做殿主。

    薛洛雨道：“别忘了咱们的约定。”

    楚离慢慢点头。

    薛洛雨笑道：“宋无忌若成为副池主，雷池不会有如此下场，可惜他做的是池主，一步之差。”

    孙明月道：“那雷池现在的实力不强？”

    “恰恰相反，雷池很强。”薛洛雨轻轻摇头，皱眉道：“雷池彻底抛开了原本的传统，不管人品如何，来路如何，只要武功强横就能进入雷池，所以雷池虽然乌烟瘴气却实力极强。”

    “这个宋无忌倒是个奇才。”孙明月道。

    她知道楚离与宋无忌的恩怨，两人早晚必有一战，但在宗门内提起宋无忌，大伙都是讳莫如深，不想多谈，语焉不详。

    “宋无忌武功当世罕有，据说是最有希望突破至大天神。”薛洛雨缓缓点头道：“所以他能够压制住雷池那些混蛋，可一旦宋无忌有意外，或者宋无忌卸去雷池之主，那雷池必将大乱，分崩离析！”

    楚离道：“宋无忌可曾进过太昊峰？”

    “进去过。”薛洛雨叹道：“想想他是何等资质，太昊峰怎会错过他？……不过现在孙姑娘的资质不逊于宋无忌，也是能够稳稳进太昊峰的。”

    孙明月摇头道：“我资质不如他。”

    薛洛雨道：“不管怎样，孙姑娘你是一定能进太昊峰的，一旦进入太昊峰，前程远大自不必多说，将来未必不能成为光明胜境之主。”

    孙明月失笑道：“可不敢当。”

    薛洛雨正色说道：“孙姑娘莫以为这是说笑，这是很可能的，因为孙姑娘你是光明胜境千年第一人，仅凭这一点就能获得无上威望，只要功劳与武功足够，成为光明胜境之主水到渠成。”

    “世事多艰，哪有这般易事。”孙明月道。

    “到时候你不想做境主，大伙也要推着你上去。”薛洛雨笑道。

    她看一眼楚离。

    她有些同情楚离了，孙明月如此厉害，而楚离又是傲骨深藏，怎能屈居于女人之下，孙明月成为境主，他的地位会很尴尬。

    两人的情路确实多艰。

    楚离笑道：“大伙看来对你寄予厚望。”

    孙明月瞪他一眼。

    楚离正色道：“如此说来，那宋无忌乃是天外天第一人？”

    薛洛雨脚下飘飘，摇摇头道：“谁也不敢说自己是天外天第一人，因为寿元悠长，谁又知道哪个老妖怪藏于深山老林里，忽然出现就震动天下。”

    楚离慢慢点头。

    天外天灵气充沛浓郁，灵草灵果无数，碰上一个奇果，说不定就能一步登天。

    但他也听得出来，不讲那些隐居的老妖怪，宋无忌是目前世人眼中的最顶尖高手。

    孙明月蹙眉：“难道太昊峰的人也打不过宋无忌？”

    “宋无忌就是太昊峰弟子。”薛洛雨道：“太昊峰说不定有长老能够压制宋无忌，但除非宋无忌做下什么天怒人怨的事，否则太昊峰不会对自己弟子出手。”

    三人一边说话，一边疾行，从晚上到早晨。

    清晨时分歇了一会儿，吃过饭后继续赶路，一口气跑到了夜晚。

    月光如水，三人的影子无声无息的掠过大地。

    他们埋头赶路，待天明时分，来到了一座巍然巨峰前。

    这便是忘情崖所在。

    楚离没想到这一路上如此顺利，竟然没有别的刺杀，万剑城也不再派人，好像真怕了一般。

    PS:更新完毕。