    “你做了什么？”慕容九低下头，肚子涨得难受。

    容紫陌笑笑：“我给你瞧病啊，不要钱的！”

    慕容九肚子胀得厉害，她忍不住想要去茅房，哪里顾得上再显摆昨日里倾十七是如何送她回家的，只得急匆匆跑开。

    容紫陌回眸看了倾十七一眼，说道：“看来这次打了不少东西，不然慕容春不会放心你送慕容九回来的。”

    之前那个慕容春可是防贼似的防着倾十七，这一次就算是不是慕容春的主意，至少倾十七打的猎物让村里的长辈都满意了，才放他早点回来。

    倾十七的眼神闪烁了一下，唇角竟然不自觉地勾了一下。

    至少这女人没打算将他推给慕容九，这一点还令他满意。

    容紫陌望着男人那坏坏的笑容，不知道为何竟然心虚了一下，看看高高的日头，再瞧瞧隔壁探出来的两个小脑袋，认命地去做早餐。

    她也不知道能在倾家待几日，但是却还是忍不住对小宁儿与阿郎好。

    用完早膳，容紫陌打算带着阿郎去隔壁村找那个夫子，听说那位夫子收学生很严，要聪明伶俐的。

    那位夫子是附近十里八村最好的夫子，要的束金也不高，家里有孩子开蒙的都想送去那边。

    花牛之前就去来着，但是被夫子婉拒了，从那之后花婶子在村子里说了不少夫子的坏话。

    所以那夫子对杏花村的人没有什么好印象。

    杏花村已经两年没有孩子去跟着那夫子开蒙了。

    容紫陌让倾十七赶着马车，她带着小宁儿与阿郎一起去。

    四个人刚出门，就遇见了杨无咎。

    杨无咎上前，低声对容紫陌说道：“昨日的话还没有说完。”

    容紫陌看看时辰抱歉地说道：“大杨哥，我得赶时间呢，那河西村的夫子很注重时间，前去拜师的学生都要卯时三刻到的，不然就没有资格了！若是还有话，你等我回来说！”

    容紫陌说完，催着倾十七：“快点吧，不然赶不及了！”

    倾十七冷冷地瞧了杨无咎一眼，大鞭子在空中响亮地甩了一下，然后径直出了村子。

    杨无咎愣愣地望着，二妞竟然为了这个男人的孩子找夫子将他撇下，昨日她说的那些话，到底二妞是因为什么嫁给了这个貌丑还克妻的男人？

    但是想到昨日与男人在山上的缠斗，杨无咎忍不住眸色一暗。

    他是武举人，武功不低，而一个小小乡下猎户竟然与他打个平手，伸手的确是不凡。

    杨无咎想到倾十七克死的那四个女人，或许这里面有什么案子不成。

    现在杨无咎倒宁可希望这倾十七就是个变态男人，他好做英雄，将容紫陌救出苦海。

    杨无咎想到早晨村里女人闹腾的那一幕，径直去了花婶子家中。

    这会儿牧氏与花婶子正低低地说着什么，就见杨无咎前来。

    花婶子见到杨无咎就准备进屋关门。

    “我今日来是问话的，你们若是现在不想说，我就请你们去衙门里去说！”杨无咎沉声说道。

