    几位大林仙宗的修士高高在上，他们看起来丰神如玉，但是这话语却说得狠辣果决。

    周围的修士们一个个满面怒容，但是谁也不敢多说一句。

    此时那几个修士从神印上飞了下来，他们直接霸道的占据了中央最好的位置，其他修士纷纷避让，不得不为他们让开一条通路。

    “无尘仙尊，你们大林仙宗确实是这附近的霸主，但是这一座仙府之中机缘无数，我们这些道友既然遇到了，你们不会连一口汤都不给我们吧？”

    一位修士站了出来，他乃是混元大罗金仙四重天的至尊，同样是一方大势力之中的长老。

    “玉树仙尊，这一次的仙府乃是出现在我们大林仙宗地界范围之内，因此诸位道友此次别想踏入仙府一步，这里的一切都是我们的！”

    无尘仙尊冷然开口，看他这语气，那是连一根毛都不愿给大家留的。

    不过周围这些修士之中倒是有不少的混元大罗金仙，他们如果联手起来，只怕大林仙宗的几位至尊也拦不住众人。

    “好霸道的大林仙宗，你们若是想要独吞这一座仙府，那还要看看你们有没有这么大的能耐，看一看周围的道友，会不会答应！”

    鲲鹏此时站了出来，他对那仙府之中的机缘同样有点兴趣，因此他不可能让大林仙宗独自霸占这一处仙府。

    鲲鹏身上的气势可是混元大罗金仙六重天境界，他的实力比起那大林仙宗的无尘还要高上一阶。

    眼看鲲鹏这样的至尊开口，周围的修士们眼前一亮，他们顿时纷纷附和起来。

    “这位道友言之有理，大林仙宗想要独吞仙府，那也要看一看我们诸位同不同意！”

    修士们一个个叫嚣起来，他们这些修士如果拧成一股绳，那大林仙宗在场的几位也是毫无办法，他们即便再强，也不可能打得过如此多的修士。

    无尘仙尊看着鲲鹏，他眼中闪过一丝杀机，不过看到鲲鹏的修为时，他却微微一愣。

    “这位道友，不知尊姓大名，仙乡何处？”

    无尘仙尊这是要打探鲲鹏的底细，好日后前去报复。

    “我乃是西洲域修士，云游至此，见这一处仙府光华耀天，这才好奇来了心思。”

    鲲鹏的话半真半假，不过那大林仙宗的修士听完，他们一个个脸上已经满是不屑神色。

    “原来是云游至此的修士，我劝你还是不要管我们大林仙宗的事情，免得热火烧身！”

    无尘仙尊身旁，另一个修士满是看不上鲲鹏的开口了。

    在他们看来，这鲲鹏无非是不知道大林仙宗在这里的强势地位，因此才想着凭借自身的实力出头夺宝。

    若是鲲鹏了解大林仙宗的可怕底蕴，他就不敢这么随意在诸位师兄弟面前指手画脚的了！

    鲲鹏脸上逐渐浮现一抹笑意，这么多年来，还真的是没有谁敢这样在鲲鹏面前说话了，这大林仙宗的弟子，还真的是狂的没边了。

    “今日我倒要看看，你们大林仙宗，怎么让我热火烧身！”

    鲲鹏同样显得十分硬气，周围的修士们也都一个个呼喝起来，他们都站在鲲鹏一边，人多以后他们反而不再顾忌大林仙宗，毕竟那一处仙府之中的宝藏可是非常多的，说不定这一次就能一飞冲天，因此谁也不愿放弃这个机会。

    那大林仙宗的修士们一看事态有些控制不住，他们立刻就有出手震慑的打算，不过无尘仙尊却一挥手，拦下了诸位师弟。

    无尘仙尊看着鲲鹏，若是换做其他低阶修士，无尘仙尊早就直接出手打杀对方了。

    但是鲲鹏的实力强悍，这让无尘仙尊忌惮无比，他只能忍气吞声，点头道：

    “既然诸位道友都不愿退走，那这一处仙府，只能看你我各自的机缘了！”。

    鲲鹏此时反而不说话了，他对于这一类的仙府并不熟悉，因此说多了容易露出马脚，他索性站在那里故作高深，让大林仙宗的弟子们也看不出深浅。

    “师兄，就这么放过了这个散修？咱们传讯师门，立刻就有长老们前来，把这个散修斩杀，我倒要看看谁还敢和我们大林仙宗作对！”

    了尘仙尊很是不满的传讯给无尘仙尊，他们大林仙宗素来横行霸道，周围的修士们见到大林仙宗无不是纷纷避让。

    今日鲲鹏如此头铁，自然是让大林仙宗的弟子们十分的不满。

    “师弟，最近仙宗内部事务繁忙，区区一个散修，你我联手算计，定能将他斩杀，何须烦劳师门长老？”

    无尘仙尊摇头，若是真的通知了师门，只怕这一次仙府之中的机缘也都要上交了，他们还能分到多少好处？

    至于鲲鹏，对方只不过是比自己修为高了一阶而已，到时候自己和几位师兄弟联手，用师门阵法对付鲲鹏，足以将他顺利拿下！

    到时候打败鲲鹏，看他还怎么嚣张！

    就在在场的修士们各怀心思之际，那仙府之中的光芒终于达到了极限，周围的修士一个个瞬间都激动了起来。

    “大墓开，仙府出！是时候进入仙府之中探险了！”

    这仙府同样是大墓，其中有巨大的危险，但是也有天大的机缘。

    这种藏宝之地确实是许多修士钟爱之处，毕竟一位至尊陨落之后，哪怕是他随身带的一些东西，那都是足够让一个普通生灵一飞冲天的。

    若是谁能得到至尊的传承，说不得能够再现至尊的辉煌！

    大林仙宗的修士看了一眼鲲鹏，他们当先架起那一方神印，向着仙府之中飞临而去。

    此时鲲鹏一催坐下地龙，他们也依依然的往大墓之中走来。

    然后才是那些散修们，他们一个个架起遁光，并且把自身的神通展开，一副严神戒备的架势。

    要知道一入宝地之中，不但要面对这其中的危险，还要应付来自于其他修士的暗箭！

    在这种时候杀人越货，显然并不比探险寻宝的收获差。

    至于鲲鹏，他丝毫没有在意，哪怕是这周围所有的修士全部联合起来，他们也根本不可能是鲲鹏的对手。

    因此在这仙府之中，鲲鹏应该是最为悠闲的一个了。

