    这样才能够更快速的统一作战，这也算是地球上极为先进的作战理念。贯彻到这里一点都不过时，很快大家便来到了大峡谷的旁边。

    依照袁大宝的指示，五万人的作战部队分成了五股力量，每股力量一万人安插在了峡谷的东南西北中五个方向袁大宝亲自坐镇中央。

    有什么风吹草动，他这边率先得到消息，然后以最快的速度制定出来面对意外的方法，或者直接歼灭敌人的策略。

    “金丝雀再去前方调查一下，看看敌人距离咱们还有多远，什么时候才能够到达。”袁大宝再次开口命令道。

    这一次他确实没有吝啬呀，说完这些话以后直接就丢给了金丝雀一颗灵丹妙药。

    在袁大宝看来这东西有的是，而且你想要马儿跑得快，那必然是要给马儿喂草的金丝雀。

    这本体有多高兴了，如果说他心里非常清楚跟随袁大宝就是监督他，那现在已经被袁大宝贿赂的有点找不到北了。

    在天球的练丹妙药确实是稀缺的东西，不光是修炼者，想要得到任何一只妖兽都想要得到。

    金丝雀很快飞了回来，汇报了一下现在的情况，敌方大部队一共四万余人，现在已经行至十公里开外。

    差不多二十分钟左右就会到达大峡谷地带，他们的行军相较于袁家军比较松散。

    大家没有任何危险意识，好像是整个天球都没有任何一支作战部队是他们的对手。

    所以他们根本就不需要小心什么注意什么细节，这还是让申总感觉到很有机会的交兵必败的道理谁都懂。

    这些家伙压根都没有猜测到袁大宝，已经在这里设下埋伏，而且准备一口一口将他们吞掉。

    “很好，对咱们非常有利，大家边隐藏身形边休息，等待他们的到来，记住第一次交手一定要打出咱们袁家军的气势，赢下这个开门红，然后接下来的仗就好打了。”袁大宝再次开口传达到众人听到这话赶忙点头。

    现在已经到了晚上月亮高悬于半空中，星星也非常明亮。

    照射在大小组的每一个角落袁大宝，他们就如同一只随时可以冲出去咬杀敌人的洪水猛兽，静静的等待着机会的到来。

    几十分钟很快过去，前方终于来了动静脚步声不算整齐，和金丝雀汇报的情况差不多。

    周长青这边，最靠近敌人，一旦开闸，他们一定是要冲在最前方的，不过没有听到申总的命令前。

    周长青不敢贸然行动，他太清楚了，袁大宝打架就跟过家家一样，而他们打架那就是生死对决。

    所以听袁大宝的绝对没错，有这样的老大根本就不用担心其他的，你只需要勇敢地冲锋陷阵就可以了，袁大宝释放出感知力。

    紧紧的盯着这四万余人的作战部队，很快他们就已经进入到了埋伏的圈套内。

    此时不出手更待何时袁大宝直接给周长青下达了命令刹那之间，喊杀声震天，一万人的作战部队，快速冲击而出。

    “有敌人埋伏，大家快速进入到战斗状态，不过也不要太过惧怕，看样子应该也就万八千人的样子，完全不是咱们的对手。”陈老大满脸认真的说道。

    它是除了十位宗师级别强者以外，实力最强，最有发言权的也是，这次行动的总负责人宗师级别。

    强者自然不能跟着队伍前行，他们有的坐在轿子里边有的跟在后边不远处，有的则不知道去哪里悠闲去了。

    反正他们都有撕裂空间的能力，战斗一旦爆发，他们就立刻撕裂空间赶到现场，不会耽误多余的时间。

    大家听到了陈老大的话语以后，果然没有丝毫慌乱开始运转防御阵型迎敌，不过这早也被周长青洞察。

    他这一万人就如同一把尖刀，深深的刺入到了敌人的心脏之中，快速的将阵型冲散。

    这也让陈老大感觉到了匪夷所思，这一万人的作战部队怎么会这么厉害呢？

    都是精兵强将也不至于如此吧，还没反应过来呢，周长青便向他跑了过来，大家都知道谁是作战部队的，负责人兵对兵将对将吗？

    这样的帐也更好打一些更加直观一点，而且周长青现在修为提升自信心也非常的高，面对大宗师级别强者都毫不畏惧。

    就更加不要说陈老大这样只有化神境界后期顶层巅峰了。

    “臭小子，袁家军的人吧，没想到你们竟然先行一步在这里设下埋伏，不过你们这点人根本就不够干什么的，你还自讨苦吃想要跟我一对一对决，你有这样的资格吗？”

    “我陈老大混迹江湖的时候，你tnd还穿开裆裤呢，今天就让你知道知道招惹到了不该招惹的人是多么恐怖的事情。”陈老大这边满脸愤怒的说道。

    此话说完以后快速向周长青狂奔了过去，两人随即开档，先是两道功法开路，对碰到一起以后双方都没有受伤。

    紧接着各道功法从他们的双手之间酝酿而成，向敌人冲击了过去功法运转速度极快，不过明显能够感觉得到周长青这里要更胜一筹。

    远距离攻击陈老大这里没有尝到半点便宜。

    于是他开始近身搏击一套组合拳，只取周长青胸口，要害不过后者，既是战斗狂魔，同样头脑也非常聪明，洞察能力很强。

    先行一步观察出来了陈老大的意图，将这套组合拳完美规避，而后踹出一脚，直接踢在了陈老大的肩膀上。

    不过这一脚没有用上太多的力气，所以没给敌方造成太大的伤害，陈老大也觉得面子上挂不住啊。

    这怎么刚刚交手几个回合就被对方，找到了一个空挡。

    “你这实力也不行啊，刚刚牛皮吹的震天响，一到动真格的时候啥也不是，我这一脚速度没有发挥到极限，力量也小得可怜你都没有防住，看来百招之内必定将你拿下你这四万人，我周长青今天吃定了。”周长青满脸自信的说道。

    这种自信并不是吹嘘出来的，而是来自于自己强大的实力和丰富的作战经验。

    陈老大听到这些话以后果然没有之前那么嚣张了，确实周长青比他想象的更难以对付。

    现在光看周长青的修为，在化神境界后期顶层巅峰与他旗鼓相当，但是那个时候陈老大在想自己的作战经验丰富。

    所以拿下周长青没有问题，可一旦交手后才发现周长青修为是化神境界，但是他的实力已经达到了大宗师级别，超出了他的预想。

    这场战斗绝对不能掉以轻心，否则真有可能在几十招之内就被对方完全压制，百招之内人家就会，将它见血封喉。

