    敖律怎么来的陈希夷不知道，但他看见了敖律怎么死的。

    被一把菜刀剁成了片。

    动手的这位也算是很有名了，第一食神，终结了光暗厨师界历经不知几何的超凡厨师。

    不过敖律当时没死透，靠着那一处洞天法宝跑路成功，而后开始谋划复活。

    现在的话，死了，但没死全，还是能够复活，元神崩溃之前散落开来，融入了他那数量众多的人类后裔之中，这事谁都不知道。

    而他的身躯则是在洞天之中腐化，污染了大量的动植物，因为合欢道的缘故，使得出现了龙脉动植物。

    没错，在炼气、筑基、金丹、元婴之后就是化神，元婴变成元神。

    不过这个元神跟陈希夷的元神有些不大一样就是了，虽然名称一样。

    而在化神之后，又缺了一些境界，跳到了大乘期，敖律死前是大乘期的修行者，并且靠着超凡厨师们的超级食物算得上是半步仙人了。

    由此可以看来，在这之前，敖律和本土的厨师势力其实是和平共处的，甚至还算是亲如一家，但不知道为什么突然就被第一食神给弄死了。

    第一食神在杀了敖律之后，其实也不好过，三天后也因为重伤而死，这是陈希夷通过各个隐世世家获得历史记载里得知的。

    “第一食神的实力估计和全盛时期的敖律半斤八两，不过这两人和林枫一比，就是天差地别了。”

    “所以，这波稳了，只要敖律敢冒头，我就把剑界投影扔出去用掉秒了对方。”

    虽然剑界投影哪怕不使用也能够发挥出极其恐怖的威势来，但打BOSS嘛，用点消耗品不是很正常，再说了，他觉得这玩意对于林枫而言，可能只是随手制造的，下一次行脚商回来说不定又会给他带一个。

    毕竟这对于陈希夷来说很强，但对于林枫，大概率只是随手一击。

    在剑界构建之后，林枫估计就是规则和概念本身了，相当于一个世界的天道，这东西还不是随意的制作。

    “不得不说，这敖律一生还真是精彩，虽然记忆不全给我整的断断续续的，但这本领是真不是盖的，对方已经开始图谋复活了。”

    第一食神死了，敖律在没死透的情况下正准备爬起来，甚至还想着更进一步。

    从这些断断续续的记忆里，陈希夷看见了敖律转修合欢道，获得上古某个合欢老魔的传承，继承了桃花道统，一步步的走到了如今这个地步。

    “血裔重生术，不仅能够让他在自己的后裔之中重生，并且还能借此更进一步。”

    这一法术很强大，算是当初那个合欢老魔的成名法术之一，但风险也很大。

    首先是需要自己一定量的后裔，起码得要有九千九百九十九人才行，而后将元神散入其中，一代代的温养下来，最后使得破碎的元神完整。

    最后九九归一，不仅能够让他重生，更是能够让他从大乘期突破到仙人的层次。

    而目前来说，这算是成熟了。

    “这么一来，桃花运血脉者一共只有九千九百九十九人了，但敖律的后裔绝对不止这些。”

    “这样子的话，秘境洞天里肯定是潜藏着他用来复活的后手了。”

    陈希夷并不知道他的后手是什么，血裔重生术乃至于桃花老魔的传承他知道的并不多，毕竟记忆是断断续续的，并不全。

    看见了效果如何，不代表他看见了内容。

    “不过，我的克隆技术居然能够把敖律的元神都给克隆出来，如此看来的话，敖律注重的并非是数量而是质量了。”

    很显然，敖律的残魂在一代代的血脉者之中已经发育成熟了，甚至已经融合为一体了，哪怕说对方的元神比较弱小，但也是完整的。

    只要九九归一之后，质量上乘便可重生复活，成为大乘期之上的仙人了。

    可惜在敖律的记忆里，修仙界已经有数万年无人突破大乘期之上的消息。

    所以等他成仙之后，要杀回去血债血偿。

    至于是什么血债，陈希夷就不清楚了，记忆里没提，不过肯定跟他转修合欢道以及清河江龙宫的覆灭有关。

    这一段的记忆陈希夷还没有找到。

    “有了足够的信息，我的操作空间就更大了。”

    这些元神在敖律没有真正复活起来的话，是不具备唯一性的，必须要有秘境洞天里的后手才行，否则的话除非陈希夷把敖律的后裔全都杀光，不然只能算是治标不治本。

    但问题是陈希夷并不打算这么做，他打算让敖律完全复活起来。

    “这些个批量的元神，用克隆体的也是用，用本体的也是用嘛，反正也不差。”

    陈希夷看着被子系统以及没了脑额叶所压制成呆傻的敖律们，觉得这主动权在自己手上，不来一个鸠占鹊巢，岂不是浪费了对方的一番苦心。

    对此，陈希夷可以肯定，敖律知道因为两个世界的体系不同，导致了超凡厨师们根本就无法发现他的元神，甚至对于他的武道和仙道都是极其陌生的。

    不过说实话，修炼武道这件事似乎是所有合欢道都必须兼修的。

    当然，说是武道，换个意思就是体修了，要是没有足够的体质，这床上的战斗怎么办？

    “血裔重生术的重点是元神，这一方面我熟悉。”

    “敖律可以利用超凡厨师们对仙侠体系的不熟悉达到信息碾压，那么我也可以利用敖律对于炼气士体系的不熟悉来进行碾压。”

    说着，就对一个已经呆傻了的敖律重生体进行实验。

    “根据效果，不仅回收的是元神，还有身体，毕竟此时其实已经算是敖律了，只是传承和记忆不足罢了。”

    “所以，得做双手准备，不仅要在对方的元神上动手，还得在身体上动手。”

    现在的系统和脑额叶切除确实是能够压制住，但这也是因为对方比较弱小的情况下，一旦真的复活，陈希夷也没有把握。

    虽然他有能够秒掉对方的剑界投影，但秉承着谨慎的想法，还是准备下黑手。

    能坑多少算多少。

    “更何况，这完全就是送上门来的血脉实验材料，连家园游戏都承认了对方的真龙王族的血脉能力，这说明对方在修炼上有缺失，但血脉上绝对没有问题。”

    “有了李昭给我送来的炼气士血脉方面研究，正好可以用一波。”

    陈希夷又不是傻子，这么有价值的实验材料眼看就要到期了，不得抓紧用掉。

    要不然等敖律真的夺舍重生后，那么这些个材料可就从无限供应变成了有限材料了。

    等敖律复活了之后，他估计这手段肯定是无法使用的，对方会变成唯一存在，元神和血脉也会因此而收束掉。

    到时候想要克隆，可就不再是简单的拿龙族血脉去融合克隆体这么低成本了，而是需要直接克隆出敖律，这里头的成本可不低。

    陈希夷他现在这么做，本质上是让敖律帮他支付了大量的成本。

    比如龙族血脉，这肯定是对方后手的关键了，总量就这么多，用一个少一个，繁殖速度肯定是跟不上陈希夷的使用速度的。

    如果说桃花运血脉者里温养的元神是决定敖律的重生后的等级上限，那么这些龙脉动植物就是决定敖律重生后能够一次性冲到多少级了。

    重生，肯定是从零开始，不过有着血脉动植物，可以跳过累计的阶段，只是这个阶段能跳多少，是取决于龙脉动植物的数量生成的龙族血脉了。

    “老板，新的货物已经送到了，您可以来接收一下。”系统传来了凌虎的报告。

    这货物，自然指的是那些尸体类的脏东西了。

    陈希夷他早就回到烟州自己的墓园地下庇护所里了，人早就不在京州。

    京州那边是东方武在跟龙家扯皮。

    那边没有多少价值，真正的价值是秘境洞天，他已经挖了个地下庇护所，可以随时传送过去，完全没必要通过仙人峰的通道进入。

    如今那些龙脉动物没能出来，是因为时间还不到，等到时机成熟了，洞天禁制自然会解除的。

    “老规矩，放进去后就可以离开了，目标身边安插的怎么样了？”陈希夷手上的动作没有停下来，反而开口问道。

    “乾国七十二州，已经完成了七千九百六十二人的安插，样本还需要一段时间才能传回来，还剩下一定数量的目标尚未完成，各个成员正在努力。”凌虎如数家珍的爆出了数量。

    陈希夷换算了一下，按照九千九百九十九人来计算，还剩下两千零三十七人没有完成，算是还有五分之一没有完成。

    “尽快完成，并且催促一下各个美女型号进行样本反馈。”陈希夷叮嘱了一句。

    目前虽然说敖律的后手还没有发动，但问题是陈希夷也不知道具体什么时候会发动，到时候万一他还没有集齐的话，岂不是亏大发了。

    “是，我会让手底下的人尽快动手的，如今乾国都在老板您的手上，相信很快就会有进展的。”在凌虎眼里，陈希夷实在是太低调了，他完全可以说是乾国的无冕之王。

    七十二州，七十二个隐世世家，连同龙家，此时也都被陈希夷所控制了。

    每一个成员都服用了蛊武秘传·天魔神功成为了蛊武者，还安装了简易的子系统以此来作为通讯，可以说是自从第一食神和始皇之后唯一一个不受世家钳制的国度了。

    “还有，之前我需要的各种数理化、医学、材料、生物等等各种知识和研究成果收集的怎么样了？”陈希夷又问了一句。

    这些可都是现代化世界的瑰宝，陈希夷之前靠着入侵网络获得了不少，但终归还是有遗漏的，正好这不就让他们帮忙拷贝收集一份用来查缺补漏。

    “已经在进行了，大概再有个十天左右就能给您。”凌虎说道，这事也是他在操办的。

    “很好，我知道了。”陈希夷挂断了联系，停下了手上的工作。

    擦了擦手往墓园上走，他准备把送来的那些脏东西收尸下葬掉，如今他的序列2 ：守墓人的晋升进度已经达到了1.6%了，随着墓园里埋葬的尸体越多，上涨的速度就越快。

