    今天，京城浅水埠乱了套。

    铁棺材之谜破解，鸦片仓库浮出水面，六扇门找到了漕帮走私福寿膏的证据，铁证如山，动手缉拿，直接抄了浅水埠。

    六扇门的办事过程没什么可说的，如今九门提督换人，不再和三法司有部门间的扯皮，能顺利借来巡防营的官兵协助，人数兵力上是碾压的，很快就把漕帮众们逮捕了。

    若是说有什么波折，大概也就是在高端战力上，翁德岩的师傅到了。

    漕帮两个大师，六扇门也两个大师。

    看似好像势均力敌，然而实际上，根本不是一个水平的，大师与大师之间，因为擅长领域不同，差别比大师和普通人还大。

    老头手里一把浑水棍舞的虎虎生风，如同密不透风的壁垒，竟然轻易就招架住了六扇门第一高手血凝的十三把快剑。

    交手才十招，血凝已经开始显露败相，旁边的追风见状，也加入战局，但两人以二对一，却仍然不敌，

    翁德岩都没出手，在旁边越看越酸，师傅要把会的这浑水棍法教全了给他，他也不至于受制于六扇门。

    武行就是这样的，不是你有天赋就一定能功成，还得看师傅教你多少，教三成你就会三成，教五成你就会五成。

    除非有那种能自己摸索自创武功的罕见天才，那多少年不定才能出一个的武学奇才，武行能自创出传世武学的江湖传说，就等于科学界的霍金爱因斯坦，那是个例，他们创造武学，多数武行指着这些前人留下的武学吃饭，一代代传下来。

    然后不定哪一代有敝帚自珍，藏把式，怕教会徒弟饿死师傅，不愿意教真东西的师傅，真东西传不下来，所以武行这两年越来越式微，新的大师越来越少。

    当啷！浑水棍磕飞了血凝的十三剑，倒飞而出，咚咚咚落入河里，沉了底。

    “哈，六扇门神捕堂，不过如此。”

    翁德岩的师傅哈哈大笑，带着徒弟和一些漕帮众大摇大摆的嚣张拒捕，突围而出，眼看就要逃离京城。

    嗖，围观百姓里一道灰影飞出。

    翁德岩师傅大师的反应可不是盖的，瞬间就注意到了，心说哪来的刁民扔暗器，抬浑水棍想磕开，却不想，啪！

    他这根百钢精炼打造的浑水棍，本应该是上好的宝兵器，难有寻常之物能碰一碰，但不想，被这人群里不知什么路人甲丢出的灰影暗器一撞，却脆的跟纸一样。

    咔嚓，折了。

    翁德岩的师傅大骇，什么东西？！

    但眼下容不得他问，那“暗器”刚折了浑水棍，眼瞅着就又冲他的脑袋来了。

    大师有浑身气罡护体！

    当！大师罡气一样跟纸糊似的，灰影暗器一闪而没，不知道哪去了，刚才还力压四大神捕的漕帮高人，突然不动了。

    翁德岩还愣了下没反应过来怎么回事，再一叫，师傅，怎么不走了？

    然后前面师傅回过头来，满脸的痴呆之相，嘴里只剩下，阿巴阿巴。

    坏了！翁德岩一眼就知道糟了，暗中怕是有高人出手，他师傅这是栽了呀！

    翁德岩到底是个狠角色，眼看着六扇门又追上来，师傅没了他可打不过四大神捕，当机立断丢下漕帮众，眼下只顾自己逃命，他可还不想被抓了斩首呢。

    他推搡着漕帮众去跟六扇门的捕快拼了，自己转身就跑到运河边上。扑通！一个猛子，扎进了京运河里。

    河面一阵涟漪，翁德岩不见了踪影。

    乱哄哄的骚动之后，漕帮众尽数被六扇门逮捕，包括那个大师，翁德岩的师傅，人被发现时已经变成了痴呆，令神捕们一惊，这手段有点眼熟。

    神捕们四下寻找是何高人相助擒贼，然而周围看热闹的百姓中，一位不起眼的京城普通市民林先生捡起了埋人铲，已经融入人群里离开了。

    九爷出手，鬼门关之下，都是一铲。

    ……

    往后过了几天，三法司跟朝廷汇报，浅水埠漕帮因走私福寿膏被彻底剿灭查封，除了老大翁德岩在逃，其他犯人皆伏法。

    然后该判充军的充军，该杀头的杀头，那翁德岩的师傅，就被杀了头。

    菜市口斩首示众，然后，尸体被送到了林寿的缝尸铺里缝尸。

    晚上，卖尸录现，走马灯起。

    林寿看着走马灯的舞台，获得新的走马灯，如接合上了一块缺失的拼图。

    淮河地段，那一年，那一天早上。

    先前缝过的咸老二在河这头，翁德岩的师傅在河那头，水上出现水猴耍棍的异象，两人分别看了半套大闹天宫棍法，谁都没得全了，都在寻找另一半而不得。

    但如今，在林寿的走马灯里，这套棍法合二为一了，被他捡到了。

    当然，林寿对棍法本身兴趣不大。

    他不缺武学，这棍法就是再厉害，对他来说也没什么大用，如今组合起来看，这大闹天宫棍法也确实就那么回事，如果放在江湖武林里，绝对算的上神功，但在有卖尸录的林寿这，看不上眼。

    林寿比起棍法来说，他更感兴趣的，是淮河上这个水猴耍棍的异象本身。

    出现异象的那天，淮河上起了雾，所呈景象虚幻迷蒙，如同海市蜃楼，但是仔细看又总有种说不上来的异样感。

    河这边看是半部神功棍法，河那边看是半部神功棍法，林寿试着从上往下看……淮河上棍法游走，搅动着流云和水中的漩涡，猴子手里如同拿着一支大笔挥毫泼墨，画出山川河流，道引路途。

    林寿看的眉头一挑，这棍法搅云，似乎像是在画些什么，他拿来纸笔誊抄下来，最后，一张地图落在纸上。

    地图上标注了一些地标山脉河川，还有一个大红叉打在某个地点，告诉人这里有东西，看起来就像是一张可疑的藏宝图。

    这淮河上的大闹天宫棍法里，不仅有神功，还有藏宝图，这到底是什么玩意儿？

    林寿仔细观察这天宫藏宝图上的地标，对应大景的疆土，红叉指向应是苏杭之地。

    古人云，上有天堂，下有苏杭。

    ……

