    神霄天在这一刻又一次陷入到了无穷无尽的绝世杀光中，而这一次的神霄天众多修士注定是悲剧的，因为神霄天主已经不在这里，去了太霄天之上。

    “啊！”

    惨叫和怒吼声回荡，响彻八方。

    姜小凡冷然一笑，跨入神霄天的上古传送阵，瞬间消失。

    同样是无尽的黑暗，当黑暗破开后，他出现在了一片新的空间里。这片世界仙木林立，空气中所蕴含着的仙灵气息比之神霄天还要强大几分。

    “这就是青霄天了。”

    姜小凡暗道。

    “什么人！”

    前方传来冷喝。

    金碧辉煌的殿宇中，十来个神将守护在此，个个都不是凡俗，都有着罗天级的修为。见到姜小凡突兀出现，这十来人尽皆脸色冷冽而漠然。

    “是你！”

    其中一人神色惊变。

    九重天但凡罗天级以上修士，无一不知道姜小凡这个人。

    “好大的狗胆！居然敢潜入我九重天！找死！”

    十几人脸色阴沉。

    没有丝毫犹豫，十几人同时冲杀而上，滔天道力翻涌，凝聚成一张覆盖天地的大网，朝着姜小凡覆盖而下。

    ! ..

    “嘁！”

    姜小凡冷笑。

    他从传送台上跨下，抬手就是一拳，粉碎一切。

    从上古传送阵上走下，他如一柄人形利剑，所过之处，没有任何修士能够抵挡，纵然是罗天君王也如同是蝼蚁一般。他此刻就处在青霄天的殿宇内，这重天界比之神霄天要强大，但是却比神霄天要萧条许多，修士非常少。

    “是了，之前青霄天近乎全部被灭，这里的这些高手或许有不少都是从其它几重天抽来，也应该有了新的青霄天主，毕竟不可能让这样一重天废弃掉。”

    他自语道。

    随后，他笑了起来。

    “九重天之一，这里怎么也该有许多了不得的东西，嘿！”

    他阴笑连连。

    没有迟疑，从这个地方走出后，他直接朝着青霄神殿深处而去。如今的这重天没有了至强者守护，最强大的也只是一个罗天七重天君王而已，根本挡不住他。

    “贼子站住！”

    “该死！”

    “你大胆，竟敢如此！”

    他所过之处，天族修士哀嚎一片。

    以姜小凡如今的战力，圣天下近乎无敌了，他们怎么可能拦得住。

    很快，他来到了神殿深处的一座殿宇前，这里有一座金色的大门，大门虽然没有被打开，但是他却感觉到了那头有着极为强大的波动，似乎是一座藏宝库。

    “给我开！”

    他挥动拳头，狠狠砸了过去。

    “砰！”

    伴随着一声剧响，一圈圈的光纹浮现，金门未毁，姜小凡反而被震飞了出去。

    “我天族门庭，岂是你一个小小罗天可以破坏呢？”

    一道媚笑响起。

    姜小凡心中浮现出一丝警觉，立刻偏头朝着上古传送阵的方向望去。

    那个地方，一个银发女人出现，很是妖娆，摇曳着身姿走了下来，尽显娇与媚，一举一动都带着巨大的诱惑力。

    “老祖宗！”

    见到这个女人出现，青霄天众修士尽皆露出喜色。

    “老祖宗，请镇压了此贼子！”

    有人跪拜。

    对于这个刚刚归来的玉霄天前代主人，这些青霄天修士自然是知道的，毕竟这是大事件。此刻，他们望着姜小凡，一个个面色阴冷，似在看尸体一般。

    银发女人看都没有看他们，妖娆向前。

    “又见面了呢！”

    她咯咯直笑。

    姜小凡冷笑：“谁想见你这老妖婆。”

    一刹那，银发女人的笑脸顿时凝固了。

    “贱人！”

    她寒声道，眼中杀光爆闪。

    “你才贱人！”姜小凡反击，顿了顿后补了一句：“你全家都是贱人！”

    “你……”

    银发女人颤抖着指着姜小凡，脸颊气的一片铁青。

    她是高高在上的天主，虽然魅惑妖娆，但是在骂人斗嘴这一块，那怎么着也无法与姜小凡这个“土著”相比，直气的头顶冒烟，双血红。

    “杀了你！”

    她冷斥一声，直接冲来。

    “轰！”

    她一动，顿时有一股绝世恐怖的波动浩荡而出，一圈幽光闪过，竟然直接包裹着姜小凡从青霄神殿中消失，出现在了一片广袤的仙林之上。

    “哧！”

    一记血色爪痕飞来，惊的姜小凡头皮一麻。

    他撑起太极轮回域，踩着神秘步法，瞬息避开这一击。

    “老妖婆，你这段时间恢复的不错啊！”

    他骂道。

    他记得，当初这女人刚刚苏醒的时候，他以罗天八重天的修为都可以与之硬撼，但是现在，这女人已经快要恢复到曾经的巅峰状态了，那强大的帝威让他一阵心惊，直接将银铜唤了出来。

    “好东西！”

    银发女人眼中划过一抹精芒。

    她如一道神虹划过，射向姜小凡，抓向银色神铜。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    这老妖婆也不看看这是什么东西，真以为什么都可以抢的过去吗？他冷然一笑，直接将银铜催动了起来，顿时间，极为璀璨的七彩神光从银铜中冲去，隐约间有天地禅唱之音传荡而出，威势惊天地。

    “砰！”

    银发女人直接被震飞，右手血流潺潺。

    虽然受了伤，但是她却没有丝毫愤怒，双眼中反而是爆射出了更加璀璨的神采：“以罗天级的修为施展，居然能够伤了本皇，纵然是巅峰圣兵也很难做到！”

    “这东西，本皇要定了！”

    她冷喝道。

    “轰！”

    更加惊人的压迫感从她体内扩散而出，眨眼间就冲到了巅峰，一股更加可怕的帝皇威压弥漫而出。如此威压一出，姜小凡顿时一惊，此刻的银发女人显然已经可以堪比一般的帝皇强者了。

    “该死，这老妖婆！”

    姜小凡暗骂。

    他很强大，底蕴深厚无比，但是也不可能在这个层次战胜一尊没有受伤的帝皇，就算有银铜在手也不可能，除非他达到半步圣天境界。

    “交出来！”

    银发女人冷笑。

    她摊开大手，遮天蔽日，朝着姜小凡压来。

    “逃！”

    姜小凡心中浮出这么一个字，直接后退。

    然而也是这个时候，九重天突然发出一阵剧烈的颤抖，两股令大天地都颤抖的威势浩荡，铺天盖地而下，同时将他和银发女人从虚空上压了下去。

    “这是？！”

    姜小凡望向苍穹，眼中满是吃惊。

    “上一代的太霄老怪物！还有昔年的女帝！”

    银发女人同样惊讶。

    “轰！”

    惊世波澜如同潮水般一波一波的扩散开来，整个九重天都在颤抖。

    银发女人眼中浮现出惊惧之色，姜小凡也没有好到哪里去。他们不约而同的停了下来，朝着苍穹上望去，感受着那一阵阵的波动，两人心中惶恐，被这等级数的大战真正震住了。

    “居然，居然，九重天居然在颤抖！”

    银发女人心颤。

    九重天是一处最神秘的空间，它不是星辰，但是却远比星辰要坚固，就坚固程度而言，世间没有任何空间能够与九重天相比。

    她知道上一代太霄天主和冰心在太霄天上战斗，太霄天居于九重天，本就是九重天界中最为坚固和强大的所在，按理说，没有任何波动能够从太霄天上溢下，可是此刻，两人战斗所造成的波动竟然连带着九重天界一起动荡了起来，这实在让她有些惊悚。

    对面，姜小凡也是骇然。

    “圣天尽头，到底有多么可怕啊！”

    他心中悚然。

    ……

    太霄天上……

    “轰！”

    惊世圣芒涌动，一片片，一缕缕，撼动十方天地。

    远处，上代太霄天主躯体枯瘦，但是一双眸子却极为可怕，威凌天下，气吞山河，一双铁拳撼动苍穹九幽，爆发出一股股无比强横的波动。滚滚圣芒涌起，似惊涛骇浪一般拍打向四方。

    “第一女帝！不愧这个称号！”

    他冷漠道。

    在其对面，冰心一袭白衣随风舞动，满天风雪飞舞，仙姿惊世。

    与上代太霄天主相比，她的动作简单而优雅，仿佛是一个出尘的仙子般。她立身虚空上，一柄冰剑凝聚在她手中，简单的一剑挥出，所造成的后果简直像是在灭世一般，斩碎了天空，斩碎了大地，斩碎了永恒。

    “嗷呜！变态啊变态，龙祖在上，带本龙离开吧！”

    冰龙发抖。

    另一边，神霄天主也是脸色苍白。冰龙将他打伤了几次，而现在，面对着两大圣天尽头的无敌存在争锋，他纵然为帝皇也很难承受。此刻，他和冰龙全都停了下来，根本就没有动手的空间了，不断后退。

    “女帝，真要与我九重天为敌？于你而言，这没有丝毫好处，你一个人确实强大，但是不要忘了，你还有荒仙宫，那里有你的弟子，还有你的亲人！”

    上代太霄天主沉声道。

    冰心原本面无表情，但是此刻，脸色瞬间变得冷冽起来。

    “说这样的话，只会让你死的更快。”

    她和姜小凡一样，最讨厌被威胁，最讨厌别人拿她身边的人威胁她，最痛恨有人拿冰云来威胁她，那是她唯一的亲人。

    “铿！”

    她素手挥剑，快闪惊鸿，无上帝威压迫洪荒天宇。

    可以清晰的看到，太霄天的天空在粉碎，地面在坍塌，一道道巨大的裂痕朝着四面八方延伸而去，如同是一张巨大的蜘蛛网一般。且，在这之后，太霄天的苍穹浮现出无穷冰雪，短短两个呼吸的时间，整个太霄天直接被冰封。

    “疯子！变态！妖孽！嗷呜！要死了要死了，龙皇在上，本龙不玩了，本龙要离开这里！嗷呜！”

    冰龙哀嚎，急的像是热锅上的蚂蚁，上蹿下跳。

    一剑之威就能如此，谁人可挡？哪个能敌？