    本来有事求赤玄，不想刚刚口不择言坏了气氛，白鼠瞧赤玄一眼，细细着颤声道：“小的也能化形，现在在大老爷手下，想着为大老爷效劳建功，只是手中没得用的器刃, 怕有心没力。”

    “嗯？”

    刚刚说过手下小妖一旦化形便有赏赐，这贼偷就见缝插针的求赏？好贪的鼠胆。不过若是不赏，刚刚自己说的话岂不是就成了放屁。

    赤玄冷哼一声，瞥眼看向如今是白鼠老爷的斑苍。

    斑苍暗叫晦气，这老鼠也太鼠目寸光了，口中急道：“老爷，这丹玉虽然化形，但是无功不受禄, 刚入老爷手下，如今还没立下过功劳。”

    斑苍回一声，赤玄嘿嘿一笑，这豹子说的有理，也算对刚才自己话的补充。一手拎起白鼠，厉声道：“你家老爷的话可听见了，没立下功劳，还想要赏赐？莫不是在做梦？”

    喝骂一声，丢开白鼠，从如意袋中取出一对银白色的月牙短钺朝着白鼠晃晃：“想收回你的器刃，先立下功劳再说。”

    “是！”

    地上的白鼠再不敢狂妄，老老实实的磕头告罪，哆哆嗦嗦复钻回小妖群中。

    本就是一件小事，白鼠如今是斑苍的手下，赤玄不管下去之后斑苍会如何整治，转身寻了一块山脚下的山石坐下。

    看赤玄似乎还有话吩咐，斑苍斟酌着问：“老爷可是有事情要吩咐？”

    “刚才你们也听见了，不久后离山去开辟山场便是去云蒙山, 原本最近就该走, 不料小文闭关不出，估摸着还得要几个月。”

    赤玄环视一下周围一帮卧牛山小妖，略顿一顿，道：“云蒙山那边形势复杂，没本事便腾展不开，原本想着你们修行日短，化形还早，也没太过在意，今日斑苍化形，倒是给我提了醒，你们中可还有快化形的？”

    “老爷，小妖如今淬骨第九遍过上一两个月也快结束了。”赤嘴闻言出声道。

    “哦？”

    本是随口一问，吃不了多准，没想到还真有，赤玄坐正身躯，先看一眼赤嘴，又看斑苍, 双眸显出一丝精光：“你们两兄弟, 修炼起来倒是快, 用的啥法子？”

    斑苍从囊袋中取出一坛寻常灵酒：“老爷, 小妖之前在山场中学过酿灵酒的营生，平常做出来便全和赤嘴喝了。”

    赤玄一拍大腿，恍然大悟，笑道：“你之前说过，我倒是忘了这事。”接过灵酒，拍掉泥封，迎风嗅嗅：“这灵酒灵气太少，想来增补灵气也慢。”

    口道一句，如意袋中取出好几株灵药，灵气盈盈，赫然是黄品灵药，随手丢给赤嘴道：“这些足够你化形了，最近且抓紧修炼。”

    小妖群中的白鼠瞧见，似是心头肉被剜去一块，鼠须又是一阵轻抖，那黄品灵药原本也是自己的，照这样下去，自己被赤玄拿去的东西迟早会被分光，这红豹子对手下小妖这么大方的嘛？法宝灵药毫不在意？

    赐下灵药，赤玄又朝一众小妖沉声道：“到时候如意山的一帮妖怪也会跟着去，虽然只有十几个，但大多都是化了形的，本事不小，你们最近也好好修炼本事，当时候不要丢了本将军的脸。”

    吩咐一句，赤玄又勉励一众小妖一阵，各自遣散回洞。

    转眼几日过去。

    双牙山山腰处，斑苍正围着一片数丈方圆的白云打转，旁边麻虎、赤嘴两个也稀罕的将白云摸来摸去。

    赤玄给的兽皮已细细瞧过一番，如今化形之后，元神强大，探入云雾中已经能够完全控制住面前这片黄云王炼制的白云，大可亩许，小可入身，收缩自如，驾云腾空也早已可行。

    如今斑苍正兴奋的向着云雾中施展风息，按着兽皮中的法子‘炼云’，试图将神通术法糅合其中。

    化形之后，这几日趁着在洞中将养调理，细细揣摩化形所得，吞星辰沐星辉领悟的神通不出所料，果然和风有关，以前对于自己学过的风类术法的感悟又深刻了几分，索性便命名为“御风”。

    今日精神饱满，妖力健壮，便开始着手‘炼云’。

    谷虆

    白云升腾，淡淡风息从四面八方被牵引着钻入其中，倒也不是没有其他手段辅助，白云外面还裹着一层浓郁的黝黑妖气，妖气中还夹杂着丝丝血迹，乃是斑苍的几滴精血。

    “这‘炼云’的法子怕不是假的吧，我用着‘摄风法’都吹了这么半天了，半点反应都没？”

    “或许是力度不够？糅杂不到一起，得有外力撮合？”

    被偶尔透出来的风息吹得灰头土脸的赤嘴头上红毛抖抖，手中攥着一小撮云，多少有点想扯下来把玩的意思。

    “有道理！”

    斑苍猛点头，手从腰间一抹，一个断了半根柄的狼牙棒摸了出来，一下子戳进云雾里面，搅拌了起来。

    “……”

    旁边的麻虎狗眼只瞪，这兄弟两凑到一起，‘炼云’都能玩出花来。

    原本斑苍做事还沉稳些，不过化形之后，或许是得了风类神通，性格也会受些影响，行事也比以前洒脱了些。

    现在本来静谧优雅的炼云，变得和染坊中搅拌染缸一般，斑苍时不时还向里面吹口狂风填料。

    不对，眼瞧着斑苍拿着狼牙棒在云里面搅拌几圈，咣咣咣的和捣蒜一样捣了起来，麻虎直接将头撇到一边，没眼看。

    ‘炼云’说白了就是让各种神通契合在云雾里面，如今斑苍连搅带锤的几棒子下去，本来无论如何都糅合不到一起的风息竟渐渐和云雾慢慢缠绕在了一起。

    “嗳，有用！”

    一旁眨巴着两只红眼睛的赤嘴惊叫一声，心头发痒：“大哥，我来玩……炼一会。”

    接过斑苍手中的狼牙棒，咣！咣！咣！咣！咣！，一片云雾便被狼牙棒带着胡乱挥舞起来。

    斑苍蹲在一侧，细细的瞧看云雾胚子的变化，经过赤嘴一番撕扯搅拌捶打，只一会，那淡淡风息便均匀的遍布云雾之中。

    云雾早就炼化过了，元神感应的清楚，‘摄风法’加持过的风息注入云雾之中，宛若一体，此时若是驾云腾空，念头一动，便如同风驰电掣一般。

    斑苍大喜过望，按兽皮里面的记载，如今便是成了，速度有了，自己可还有其他神通呢。

    低喝一声，‘潜踪’神通施展，面前的云雾瞬间收缩不少，被神通罩住，声音，气味顿时消失。

    赤嘴一双破幻红眼看过去，明明云雾中有呼啸乱闯的狂风，却丝毫听不见声音。旁边的麻虎抬鼻嗅嗅，也闻不见云雾中自带的淡淡水气。

    “大哥，好手段啊！这般驾云，便是飞的再快，只要不抬头看就不会发现。”

    斑苍嘿嘿一笑：“我就让他们看也看不见。”

    话音刚落，原本洁白的云雾瞬间透明起来。不一会儿便直接从眼前消失掉了。赤嘴眨巴眨巴眼睛，瞧看不到，伸手摸摸，却又实实在在的就在自己面前。

    一旁的麻虎扽扽云雾，近在眼前，却摸得见看不见，惊讶问道：“苍哥，这是……？”

    斑苍瞅瞅被惊住的两妖，朝着云雾轻吹口气，顿时云雾五颜六色的变化起来。

    “大哥？你的神通还能这般用？”

    “这云雾被我的血气祭炼过，便如自己身躯一般，自然能用。我化形之后，元神强大不少，这神通也好像比以前更拿手了些。”

    说着摸摸面前的云雾，斑苍心中暗忖：“这般宝云，以后驾云时，来去无声，踪迹不显，速度又快。”想着想着嘴角便翘了起来。

