    岁月如梭。

    五年转瞬即逝。

    在无人知晓的东盛域，紫月和云之澜在想尽办法赚取灵晶，并且与一个大宗门建立联系，朝着借用传送大阵这个目标努力着。

    小白龙去了龙族，他倒是低调了很多，估计是怕引起佛门的注意。

    龙族对小白龙确实非常的重视。

    但对他的性子也非常头疼。

    整日都在觊觎祖龙留下的东西，甚至还想几处龙族密窟给侵占了，若非他血脉纯净加上炼化过祖龙本源，恐怕早就引起龙族众怒了。

    最重要的是，那头刚刚苏醒，不知道活了多少年的老龙似乎对小白龙颇为喜爱。

    以至于在龙族胡作非为也没人敢管。

    小白龙也经常来到文心会，拿自己的收获在林夕面前炫耀，顺便在圣地中悟道修行。

    这五年来，所有人全都从圣地中得到了巨大的好处。

    这是相当不可思议的。

    要知道到了这般境界，别说五年，即便五十年，五百年闭关修炼毫无所得，也是时有发生的事情。

    火道人深受大道反噬之苦，可谓煎熬无比。

    哪怕林夕不惜消耗菩提子为其压制，也是治标不治本。

    无奈之下，火道人只能选择回到萤火仙岛。

    或许现在只有重黎天师才有能力解决他的反噬问题了。

    而林夕耗费了三年时间在炼制神锏上。

    终于将自己强留下的禁海光点，尽数融入了神锏中。

    神锏虽然一切如旧，好像没什么变化的样子，但是林夕很清楚，神锏正在潜移默化的发生着改变。

    别的不说，至少神锏与林夕自身更加契合了。

    以往那种“借用”法宝的感觉已经消失了。

    现在林夕能够清楚的感觉到，神锏是属于自己的，除非闻天语复生，不然没人能动摇神锏的归属权。

    而剩下两年，林夕也没有闲着。

    而是竭力在修行。

    莫名的紧迫感不断催促着他修炼。

    终于，他将自己的境界也推到了合体巅峰境。

    这里是灵界。

    但在短短数十年间就能修炼到这般境界的人，也是寥寥无几的，恐怕几千年才能出一个这般绝顶天骄。

    一切风平浪静，却又好像暗流涌动。

    林夕在五年后的一天出关了。

    “林夕，你出关啦！”一活泼可爱，身材娇小的娇憨少女兴奋跑来，肩上落着一只神俊妖鸟，高傲仰头。

    这神俊妖鸟可是传说中的九头鸟，那这少女自然也就是江小夕了。

    她似乎都很少闭关。

    但境界仍然在很稳步的提升。

    或许修炼兽王流的精髓，便是每日天真烂漫的与灵宠玩耍吧，岁月不曾在少女的脸上与心中留下任何痕迹。

    林夕笑道：“是啊，出关了，最近文心会没发生什么事情吧。”

    “没有呢。”江小夕摇头，欣喜道：“小白龙带我去龙族玩了几天，有好几条龙都愿意和我签订契约呢。”

    “是吗？”林夕失笑：“你真是个幸运的家伙。”

    小白龙进入灵界后没少受江小夕骚扰。

    每天都追着小白龙要签订契约。

    估计小白龙是受不了了，只能领着江小夕去了龙族，让她自己发挥所长，能蛊惑了谁就带谁走。

    看起来江小夕以后要多几条龙宠了。

    “我回去找过师尊，师尊对我的成长也很欣慰，还连连夸你做的好呢。”江小夕笑靥如花。

    林夕想起了那个心大的青虎尊者，不由无语。

    修炼前半段处处呵护，不让江小夕受了任何外界影响，保持了一个烂漫天真的道心。

    修炼后半段就丢给一个陌生人，任由江小夕在修仙界沉浮，真是不负责啊，也幸好林夕有能力保护住江小夕。

    不然一个什么都不懂的天才少女，在歪门邪道的眼中可是香饽饽。

    林夕问道：“你合体巅峰了没有？”

    “嗯，到了。”江小夕点头。

    “不愧是御兽一道的绝顶天才少女，能不能帮我一个忙？”

    “什么忙？”

    “随我去文心界，我们......一起飞升！”

    ......

    ......

    远在龙族逍遥自在，“欺行霸市”的小白龙，收到了林夕的通讯符。

    “嗯？飞升的时机到了？”小白龙看完通讯符嘴角露出玩味的笑容。

    这么着急么。

    不过这倒也不错。

    小爷也该弄出点大动静让灵界震动了。

    他面前有百位化形成人的龙族，每个人气质都很邪异，体态不凡，头生峥嵘龙角，隐约可见的龙鳞彰显血脉纯粹的高贵身份。

    但这些龙族在小白龙面前却战战兢兢，大气都不敢喘一下。

    “好了，都散了，今天都不训话了，都走吧。”小白龙挥手：“我有大事要干，你们自己老实点别偷懒。”

    “是，老大。”众龙低头齐声喊道。

    小白龙满足的点了点头。

    这些小龙虽然境界不高，但血脉都还不错，是自己未来称霸龙族的依仗，所以要好好调教，不能马虎。

    有一黑甲少年屁颠屁颠凑上来：“老大，您要干嘛去？”

    这黑甲少年可是黑龙一脉最有前途的子嗣。

    谁料被小白龙揍服成了小弟。

    这让黑龙一族震怒不已。

    可惜再震怒，也阻止不了黑甲少年一心想给小白龙当小弟。

    “干你屁事。”小白龙臭屁哄哄：“等着老大去做大事了，到时候整个灵界都要轰动，你们等着看戏就是了。”

    众龙精神一震，纷纷高呼：

    “老大法可通仙，寿与天齐”

    “老大逆天伐仙，一统龙族。”

    小白龙满意的点点头，非常受用。

    很显然这些话都是他教的。

    “等我回来，谁的进步最大，赏半颗菩提子。”小白龙随口说道。

    一众龙小弟更加疯狂了。

    阿谀奉承的吹捧之语层出不穷。

    远处关注这些老龙倍感无奈。

    好好的龙族怎么变得如此乌烟瘴气。

    可是没办法，这小白龙可是深受那位大人物的喜欢，他们也没有办法。

    况且......半颗菩提子啊。

    这是让他们都动心的宝物。

    要不是年纪境界不允许，恐怕有不少老龙也要拉下老脸给小白龙当小弟了。

    “走了！”

    小白龙臭屁的一挥手，化作银光往远处疾驰而去。

