    “我等参见陛下！”

    陶商才刚刚到好好观察这片属于他的帝国，就有一堆人来到了他的面前。

    这些人就是张良他们那一行人，他们这些人在知道了锦衣卫传来的消息之后，没有任何的耽搁，连忙来到了这里。

    “起来吧，跟朕一同回宫。”

    陶商看着张良他们这些人，也是点了点头，脸上也是带着一抹笑容。

    很明显，对于他们这些人，陶商的心里面也是十分的舒心。

    在他们这些人的手里面，大唐帝国现在可以说得上是蒸蒸日上。

    如果要是没有他们这些人的话，在他的手里面，大唐帝国也会兴盛，可是绝对不会这么简单。

    “谢陛下！”

    张良他们这些人对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    在张良他们这些人的跟随之下，陶商也是回到了他已经阔别了一年时间的皇宫之中。

    “依旧还是当初的样子。”

    陶商看着这一个属于他的皇宫，也是不由得感叹的点了点头。

    张良他们这些人在的时候，并没有对皇宫之中的摆设有任何的改变。

    他们这些人，不过就是臣子而已，如果要是没有陶商的命令，他们这些人并没有这么做的胆子。

    “启禀陛下，在陛下不在的时候，我们都不曾在这里处理政务。”

    张良听到了陶商所说的话之后，也是连忙来到了他的身边，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    陶商点了点头，并没有多说些什么。

    “皇后所在何处？为何没有来见朕？”

    陶商看了完了皇宫之后，也是回过头来看着张良，对着张良问道。

    这样的事情是很不应该的事情，他原本还以为，在他回来之后，就能够立刻看到蔡琰，可是事实却并非如此。

    直到了现在，陶商都是没有看到蔡琰的身影。

    这种事情是很不应该发生的事情，对于这样的事情，他自然也是需要询问一下张良。

    这件事情，张良他应该最清楚。

    “启禀陛下，皇后现在在白马寺之中！”

    回话的并不是张良，张良对于这件事情也并不清楚。

    陶商目光也是看见了这个说话的人。

    “伯温？为什么皇后现在会在白马寺之中？发生了什么事情？”

    这个说话的人就是刘伯温。

    如今锦衣卫所有的人马现在都已经掌握在了他的手里面，这样的事情，最清楚的人在就是他。

    “启禀陛下，皇后也得担心陛下的安全，如今时常在白马寺之中抄写经文，如今已经有半月有余。”

    刘伯温对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “抄写经文？已经半月有余？”

    陶商听到了他所说的话之后，也是点了点头，并没有多说些什么。

    对于这样的事情，陶商自然是十分的明白。

    当初在他还没有成为大唐帝国的皇帝之前，蔡琰就是已经做过类似的事情了。

    那个时候的他，这底下的势力远远没有现在这么强大。

    基本上过着并不算安稳的生活，那个时候的蔡琰，除了这么做之外，也是并没有能够做到其他任何事情的能力了。

    对于这样的事情，陶商这些里面也是十分的感慨。

    现在一切都已经有了变化，可是他的这个皇后，却是一如既往，没有任何的改变。

    “既然是这样的话，那就不要去打扰他了，朕回来这个消息，等朕自己去告诉他吧。”

    陶商考虑了一下之后，对着张良他们这些人吩咐着说了。

    对于这样的事情，张良他们这些人自然是十分都有眼力见。

    既然陶商不想要让他们把这个消息透露出去，那他们自然就是不可能会这么做。

    对于陶商这些里面到底在想些什么，他们这些人在也是十分清楚的。

    “把大唐帝国现在的情况，全部都是告诉朕吧。”

    陶商也是对着张良他们这些人说道。

    现在他已经回来了，也是时候接受大唐帝国的所有政务了。

    不可能再跟之前一样，把所有的事情都是交给张亮他们这些人去处理。

    毕竟陶商已经离开很长时间了，对于现在大唐帝国的情况完全已经没有任何的掌握了。

    如果要是没有张良他们这些人都要阐述的话，可能他需要很长的时间，才能够接受这些政务。

    对于这样的事情，相见他们这些人，自然是不可能会让他发生的。

    他们这些人，可是大唐帝国的臣子，在陶商没有回来的时候，他们掌管大唐帝国的政务，就已经算是很没有规矩的事情了。

    如果要是在陶商回来之后，他们这些人又掌管着大唐帝国的政务，这可就不算是什么没有规矩的事情了，这已经可以说得上是谋反了！

    对于这样的事情，张良他们这些人自然也是会极力的避免的。

    他们这些人，谁都是不想要看到这样的事情发生。

    “陛下，如今咱们大唐帝国完全可以说得上是兴盛了起来，在陛下不在的这段时间之中，咱们大唐帝国的人口增加了将近七百万，而且对于那些百姓，现在完全是能够吃饱饭了。”

    张良在听到了陶商的话以后，脸上也是不由得露出来了一模笑容。

    这样的事情都在一直十分清楚的，对于这些事情，都是能够让张良自豪的事情。

    毕竟现在他们大唐帝国这样好的变化，基本上都是在他的手里面产生的。

    这段时间之中，因为他们大唐帝国的兴盛，张良他们这几个人很多都是睡不着觉。

    毕竟这样的事情，完全都可以说得上是丰功伟业了！

    如今的大唐帝国之中，百姓安居乐业，人民异常知足。

    当初那种战火四处燃烧的情况，在他们大唐帝国之中，基本上是没有可能会发生。

    如今的大唐帝国，可以说全都是印上了陶商的个人印记。

    在他们大唐帝国的这些百姓心中，如果要是没有陶商的话，他们这些百姓怎么可能会有今天这样美好的生活？

    他们如今的这一切，都是陶商带来的！

    在这样的情况之下，陶商名声也是越来越响亮。

