
　　磅礴如大河的查克拉能量，被上杉彻压缩成半人大小，那是一个土黄色，形状好似一只狸猫的查克拉能量体，正在上杉彻面前漂浮。

　　上杉彻并起食、中二指，在我爱罗的眉心轻轻一点，查克拉和自然能量注入其中。

　　我爱罗瞬间醒了过来,睁开眼睛便道：“老师，完事啦？”

　　上杉彻点头一笑：“完事了，喏。”

　　说着，指了指面前漂浮的查克拉能量体。

　　“这么快？！”我爱罗面露惊色，“我才刚闭眼……哦？这是守鹤？怎么和我认识的不一样？形状倒是挺相似的。”

　　君麻吕站在一旁，听闻我爱罗此话，暗自想道,我在旁边看着,比你还觉得快。

　　就是一眨眼的工夫而已。

　　上杉彻说道：“这是他的能量体,我把能量化了。”

　　“能量化？”

　　我爱罗和君麻吕皆是一愣，不明白这是什么意思。

　　上杉彻点点头，解释道：“从一尾到九尾，其实都是查克拉的能量聚合体，他们是十尾的查克拉分化而来，只是在六道仙人的手段下，他们才有了各自的生命，我这只不过是将他们变成他们最初的样子而已。”

　　这个手段，说来也很简单，只要将尾兽的查克拉，与自然能量进行融合后，产生共鸣，然后再将自然能量分离出来，就能够让尾兽变成如今上杉彻面前这样的能量。

　　十尾本来就是神树所化，而神树又汲取了世界之力，才形成的查克拉果实，体内自然有世界之力的本源。

　　源于他的九只尾兽，自然也不例外,否则，上杉彻也无法从尾兽查克拉中，汲取本源之力，反哺世界了。

　　说着，上杉彻便将面前的守鹤能量，一口吞入腹中，用自然能量包裹起来，存放在自己的身体内。天籁小说网

　　有死气的压制，守鹤的能量翻不起一丝浪花来。

　　看得君麻吕和我爱罗面露惊奇之色。

　　君麻吕：老师果然强大！

　　我爱罗：老师果然是个怪物！

　　不知道两個大孝徒心中所想，上杉彻左右无事，正好给这他们俩认真地当一回老师。

　　当下便将一尾到九尾的起源，还有十尾和六道、大筒木辉夜的关系，当作故事一般，讲给君麻吕和我爱罗听。

　　这俩小伙子，这时倒是听得很认真。

　　上杉彻趁此机会，给他们传授自然能量，与查克拉之间的联系,以及各自的用途、优劣势等等。

　　除此之外，还给他们演示了一番自己的仙人模式。

　　……

　　就在上杉彻的本体,在不死岛上给两个徒弟授课的时候，他的几个影分身，也没闲着。

　　在不死岛外，一共有三道影分身。

　　一道，就是前往铁之国，闯入五影会谈的那个。

　　那日，在带土向五影宣战之后，上杉彻顺手把水门和枸橘矢仓给劫走了，土影、风影和雷影三人，虽有心救援，奈何在上杉彻的枯遁·高天原下，提不起半点查克拉，直接被上杉彻一拳一个，打到了墙壁里去。

　　当然，上杉彻控制了力道，没真想杀了他们。

　　不过即便如此，三代土影大野木也并不好受，被这么一撞，老腰直接闪了，听说后来是被他们岩隐的随从给抬回去的。

　　四代风影罗砂虽然体质不行，但胜在年轻，虽然受了不小的伤，但好在还有行动能力，不像大野木那么丢人，回砂隐休养半个月，也就好了。

　　至于雷影，没受什么伤，确定上杉彻离开之后，就从墙壁里自己爬了出来，拍拍身上的尘土，第一时间赶回云隐去了。

　　他还着急着找弟弟呢。

　　除了他们几个，现场还有一个人打算拦下上杉彻。

　　那就是带土。

　　当时，带土直接施展神威，打算将上杉彻提溜在手里的水门和矢仓二人收入神威空间。

　　但却被上杉彻感觉到了空间波动，瞬间展开速度，带着水门和矢仓离开原地，到了带土面前。

　　上来直接给了他一脚。

　　“这位宇智波斑，你这是什么意思？”上杉彻面无表情地问道。

　　踢带土这一脚，没用什么力气，但也将带土踢飞了好远，上杉彻心说这厮这么多年了还是没长进。

　　“把九尾和三尾给我。”带土从地上爬起来，骨头像是快散了架一样，心中突然想起了多年前，那个让他难忘的夜晚。

　　不过，他没怀疑眼前之人是曾经的那个木叶少年，毕竟带土觉得，如果是那个人的一脚，自己估计又得耗费一个白绝兄弟了。

　　“给你干什么？”上杉彻很疑惑，“我本来也是要给你们的，你这么猴急，不会是想背叛组织吧？”

　　带土听见此话，暗骂一声，玛德老子是不相信你好吗！

　　愚蠢的长门，到底找了一个什么样的合作伙伴？

　　按照我说的，当时去找大蛇丸不行吗？

　　现在倒好，对方什么来头都不知道，行事还怪异得很！

　　“给我也是一样的，我不可能背叛组织！”带土回应道。

　　废话，连长门都是我的傀儡，我怎么会背叛组织？

　　我才是月之眼计划的执行者！

　　上杉彻听了带土此话，心想也是，就伱这智商，这个时间点，估计恨不得燃烧自己的青春，奉献自己的生命，让一个眼珠子投影到月亮上去呢。

　　希望过段时间，你还能坚持自己。

　　“不用了，这是我和你们首领达成的合作，如果你有什么不满，去找你们首领去吧，别在这里碍事，否则，我不介意给你一个痛快！”

　　上杉彻故意说出此话，让自己看起来更像是一个神秘组织中的一员，说完之后，扛着昏迷的水门和矢仓，径直离开了。

　　留下面具后面，一脸不甘的带土。

　　至于三船，上杉彻都没在意，一个武士，能成啥气候？

　　赶紧剖腹自尽吧！

　　至此，煞有介事的五影会谈，在水影、火影被劫走，土影、风影、雷影毫无还手之力的局面中收场，最终一地狼藉。

　　上杉彻的这道影分身，离开铁之国后，便直接前往了之前与长门约定好的地点，打算将水门和矢仓交给长门，然后回收尸体。

　　不知道止水和枇杷十藏那边是不是已经回到晓组织了，自己这次能不能顺便把八尾、二尾的尸体回收过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：我被诅咒了不死之身更新，332 一地狼藉的五影会谈免费阅读。https://xs.23sk.com 