    对于城外的事情，目前被特办局给遮掩了下去。

    除了觉醒者，暂时没有其他人得知。

    此时临水市内，夏初夏的演唱会即将开始！

    一大早的，八点钟不到，贺辰就被王守东叫起来，一众同班同学风风火火的赶到了演唱会的所在地。

    作为火热全国的美少女歌星，今天夏初夏的演唱会，可谓是盛大开幕！

    据说，还要进行网络直播。

    可谓是一番大制作！

    周围，人山人海，一片喧哗热闹的场景。

    贺辰看着身前，兴奋激动的王守东，他淡然的喝着奶茶。

    对于夏初夏体内神力的事情，贺辰也问过了阴影。

    根据阴影的说法，因为夏初夏体内，神力还在沉睡的关系。

    她需要在不惊动神力的情况下，才能帮夏初夏解决这个隐患。

    所以，阴影需要一段时间准备。

    而这准备的时间，不超过三天。

    贺辰也不急于一时。

    三天时间他还等的起。

    现在才第二天，夏初夏不可能演唱会结束，就立马跟夏博士一起回去。

    还是有时间，让自己动手的。

    不过，该怎么接近夏初夏，帮她解决掉体内神力这个麻烦。

    贺辰还在思考当中。

    毕竟，他总不能光明正大的现身。

    这要是让别人看到，一个见习觉醒者解决掉神力吧。

    还不得把夏博士给惊吓到。

    所以，贺辰也需要好好想想，自己到底该怎么做，才能不被别人发现端倪。

    另外说一下，邪教使徒攻城，远在城外。

    贺辰身上，阴影只能感知，一公里范围内的使徒能量。

    所以，阴影也不知道兽化教派使徒，已经大军压阵的事情。

    她是千万分之一神力的神明分身，但也不是全知全能。

    ……

    “贺辰，愣着干嘛，到我们检票了！”

    前方，王守东叫道。

    他们准备进演唱会现场。

    见此，贺辰默默从口袋里拿出了十张夏初夏演唱会的门票。

    这是当初云姐给他的。

    跟贺辰和王守东一起来的同学，加在一起正好十个。

    这十张演唱会贵宾票，正好有了用武之地。

    装逼时刻到了！

    现场，王守东正准备检票进场，而后就看到了贺辰手中，十张写着VIP的演唱会门票。

    “卧靠！”

    顿时，王守东震惊：“贺辰，你特么哪来的贵宾票？”

    贺辰一笑：“别人送的。”

    “正好我们十个人，一起吧！”

    贺辰脸上，那三分淡然，配合七分从容的浅笑。

    再加上，那浑不在意的气质。

    瞬间，就闪瞎了王守东他们的眼睛。

    哇，好亮眼啊！

    无形装逼，最为致命！

    听到这话，王守东一阵羡慕过后，惊喜道：“那感情好啊！”

    要知道，这可是贵宾票啊！

    贵宾席可是近距离观看，夏初夏唱歌的最好地方。

    作为夏初夏的歌迷，王守东等人，自然喜不自胜。

    之前在网上，这贵宾票根本没有卖。

    就算有卖，先不说需要多少钱。

    不出零点零一秒，就能被人抢光。

    而且这种贵宾票，都是有人数限制的，不是谁都能买的到。

    这也从另一方面，表现出夏初夏演唱会的火热。

    今天整个演唱会，是在临水市最大的露天广场举行。

    单单现场观众，就有好几万之多。

    看着贺辰检票完成，王守东不禁问道：“贺辰，这哪个土豪这么有钱，送你票啊？”

    “一个朋友。”贺辰含糊。

    难道还要跟王守东讲，自己认识夏初夏和她的经纪人吗？

    bi已经装过了，做人还是低调点。

    不然，容易挨打。

    况且，王守东跟贺辰很熟。

    贺辰真要认识夏初夏，王守东会不知道？

    这里面的事情关乎到特办局，他没法和王守东解释。

    贺辰也不能暴露自己，特办员的身份。

    随即，贺辰转移话题，和王守东他们一起走进了演唱会的广场。

    “汪！”

    忽然，一道清脆的狗叫声，在贺辰脚下响起。

    王守东等人不由看去。

    一只黄色的小土狗，蹲在了他们的脚下，正拱着贺辰的裤脚。

    贺辰：“……”

    王守东疑惑道：“哎，这谁家的狗？”

    “咳咳。”贺辰轻咳一声，应道：“我知道这狗是谁的，我先出去一会，你们先进去吧！”

    话落，不等王守东再说些什么，贺辰抓起小土狗的前颈肉，就朝着远处跑去。

    毫无疑问，这是夏博士家的狗，也就是那只狼仔。

    王守东挠挠头，不解道：“贺辰这么着急干嘛？”

    可惜，没有人能回答他这个问题。

    ……

    很快，贺辰带着狼仔，来到了演唱会的一处角落。

    看着手中，闻着自己身上纯粹能量，一脸陶醉模样的狼仔。

    贺辰嘴角微微抽搐，毕竟他总不能和一只狗吐槽些什么。

    狗又不会说人话。

    “败给你了！”贺辰无奈。

    今天是夏初夏的演唱会，狼仔会出现在这，也是理所当然。

    而这只狗，肯定又是闻到自己身上的味道，才偷跑出来的。

    一念至此，贺辰打开自己左手的智能手表，联系夏博士。

    原本，贺辰是想直接去找夏初夏，把狗给送回去，但被工作人员拦住。

    工作人员，可不认识这只狗是谁的。

    如果贺辰说谎，就是他们的失职。

    云姐又在忙事情，贺辰也联系不上她，这才联系了夏博士。

    在几声“滴滴~”的铃声过后，夏博士的声音，在手表中响起。

    “喂，贺辰，你找我有什么事情吗？”夏博士发问道。

    贺辰开口。

    但不等他说话，狼仔叫唤道：“汪！”

    “……”贺辰。

    好了，现在不需要他说话了。

    听见这道狗叫声，聪明如夏博士，立刻就明白了一切。

    夏博士连忙道：“贺辰，我这就过来。”

    夏博士心中暗骂：“这傻狗，让他保护好初夏，尽乱跑！”

    (这要是让狼仔听到，一定会说：“主人，不怪我我尽责，实在是贺辰身上的味道太香了，我控制不住我自己啊。”)

    随后，贺辰发来自己的位置信息，夏博士赶紧出发。

    与此同时，为了等候夏博士，贺辰搓着狼仔的狗头，坐在了广场附近的奶茶店里。

    狼仔也很享受。

    比夏初夏的怒搓狗头舒服。

    但就在这时，一道淡淡的声音从旁边传来。

    “哟，小子你挺悠闲的吗？”

    听见这道熟悉的声音，霎时，贺辰一个激灵。

    在贺辰眼前，一道人影不知何时坐下，正慢悠悠的喝着一杯珍珠奶茶。

    贺辰睁大眼睛，没想到在这里，再次遇到了帝骑哥。

    只听门矢士又是问道：“小子，现在几点了？”

    听见这话，贺辰老实的翻看手表。

    此刻正是早上九点钟。

    九点钟，与现场演唱会的热闹洋溢不同。

    临水市外，兽化教派和觉醒者，残酷严峻的战争已然打响！

