    第806章 我师兄，燕赤霞！ （三更，请支持订阅正版）

    ps：还没有找到房子，如果在南宁再找不到房，书写写不好，人的精神也不好，全部都要受到影响了。

    最后说一句，日更万字我还在坚持！！！！

    看着夏侯婴那副忧心忡忡的摸样，雷耀天在自己的心中哂笑了一下。

    “兄台此话怎讲？”

    雷耀天倒是没有将这个问题看得有多重。

    不过就是打断了地府一方鬼王的娶亲罢了，也不是什么大不了的事情。

    况且对方也不过就是一方鬼王，又不是地府的十殿阎罗。

    雷耀天怎么会将这样的对手放在心中呢。

    “我说二位，你们截下了奴家，难道就将奴家放在这里不管了吗？”，正当二人交谈的时候，坐在轿子内的那位姑娘却开了口，糯糯的声音在寂静的街道上响了起来。

    “兄台，一会儿咱们在细谈，想将这位姑娘安排了再说吧。”

    听到姑娘开了口，雷耀天马上反应过来，还是先将这个麻烦解决了再说其他的问题吧。

    夏侯婴闻言点了点头。

    “事不宜迟，想来那鬼王过不了多久就要来找麻烦了，等下大战将起的确要将这位姑娘和镇子中的百姓们迁走。”

    想到怎么迁走这阵中的百姓们，夏侯婴不由得一阵头疼。

    自己人轻言微，肯定不能轻易的做到此事，就算自己面前这个看起来很是儒雅的书生，想来也没有那么大的能耐啊。

    如果不迁走这阵中的百姓，等到那鬼王杀来，到时候阴风一起这阵中的百姓们，可就要遭殃了。

    “不用担心，一切有我！”

    转身，雷耀天看着轿中的少女：“我们根本无意打扰你的这门亲事，并且也无意与你为难，只是阴差阳错之下，才有了这样的结果。”

    少女的脸上没有什么波动，只是静静的看着雷耀天。

    真是好一个英俊的书生，长的还真是标致呢。

    这阴身小姑娘，轻抬眉头撇了一眼后，小脸上诡异的泛起了一片绯红。

    “现在姑娘随意，你想去什么地方都可以，我们不会阻拦与你。”

    对于这位少女，雷耀天倒是真的没有存什么心思，只想着让她快一点离开罢了。

    那少女见到雷耀天对于自己言语上没有怠慢，但是骨子透出的冷漠却让她不由得一阵失落。

    “既然如此，奴家谢过了。”

    那少女钻出了轿子对着雷耀天福了福身，便原地转了一个圈消失掉了。

    随着少女消失的，还有她乘坐的那个轿子。

    “也不知道是不是自己去鬼王那边了，如果是的话，兴许那鬼王就不会来找咱们的麻烦了吧。”

    雷耀天喃喃的说。

    “这可不见得，鬼王通常都是积年老鬼，在众多恶鬼中脱颖而出的佼佼者。能够在地府十八层炼狱中获得一方鬼王称号，这样的老鬼通常都是心狠手辣之辈，所以这等事情对方必定不会善罢甘休。”

    夏侯婴听到了雷耀天的喃喃自语后，摇了摇头否定了他的猜测。

    “哦，是这样啊。”

    雷耀天倒是没有觉得什么，如果对方来找麻烦，那么就干掉他好了。

    他才不相信，凭借自己斩掉了一个化身的实力，会连一个低级位面世界的地府鬼王都对付不了。

    “对了，夏侯兄台，为什么那鬼王不会放过咱们呢，对此我倒是有些好奇。”

    当那鬼王的新娘子走掉后，雷耀天再次与夏侯婴展开了交谈。

    “很简单，那个女鬼乃是九阴之体，乃是及阴气大成者，得到此女那鬼王的修行可以一日千里，只要他潜心修炼，想来日后诛杀一殿阎罗也不是不可能呢。只是这种九阴之体的女鬼，对于凡人来讲却是无福消受，只有对于鬼王有用处罢了。”

    出身与猎妖家族的夏侯婴，对此是很清楚不过的。

    “感情是一个炉鼎。”

    雷耀天听夏侯婴这么一说，立马明白了过来。

    “那鬼王哦都市心狠手辣之辈，咱们今日诛杀了他手下的鬼将，截下了他的迎亲队伍，想来这口恶气对方绝对不会干休，咱们还是赶紧将这个镇子的住民们，都驱赶出去吧，这个地方还是让我留下来，到时候和那个鬼王拼上一番。”

    夏侯婴其实也是定下了死志，他知道自己肯定不是鬼王的对手，但为了保护这里的百姓，他不得不留下来应对。

    雷耀天释放了一个小神通，查探到这个镇子中的居民们，此时都被阴风透体陷入了深度的**状态。

    现在就算他和夏侯婴想要将这些民众迁走，也是不可能的了。

    “我辈胸有浩然气，区区鬼王能奈我何！”

    雷耀天再次装13的流露出了正义的摸样。

    “你~你~你让我说什么好呢。”

    对上雷耀天这么一个讲不通道理的书生，夏侯婴也没有了办法。

    任凭他百般规劝，但雷耀天就是不为所动。开口闭口都是浩然正气什么的，差点没有把夏侯夏侯婴气死。

    最后见说不动雷耀天，夏侯婴干脆也就不再浪费口舌，他还要去救下镇子中的百姓呢。

    所以，他可不能将宝贵的时间都浪费在雷耀天的身上。

    夏侯婴从自己腰间的皮囊中拿出了一个小竹筒，扭开了竹筒的盖子后，一个烟花升到了空中然后绽放开来。

    “这是异时空的信号弹，难不成夏侯婴要找帮手？”

    雷耀天暗自猜测。

    夏侯婴释放了烟花之后，转身看到雷耀天一脸疑惑的神色便解释道：“我这次来原本是来找我师兄的，他就住在这附近，所以现在只能希望我师兄可以看到我的求援烟火，及时赶来救我们了。”

    当夏侯婴说到他这位师兄的时候，脸上绽放出了一阵神采。

    “想必你应该听说过我师兄的大名，他就是西南六省总捕头燕赤霞。”

    当夏侯婴说出了他师兄的名字后，雷耀天的身子一震。

    嘛！燕赤霞！

    此时此刻，雷耀天的心里可就开始转动开了。

    燕赤霞不是聊斋以及电影《倩女幽魂》中的人物吗，如果面前的这个夏侯婴说的都是真的，那么我现在所在的世界，岂不是倩女幽魂的世界或者是聊斋的世界？

    想到此处，雷耀天的心里生出了古怪的念头来。

    而夏侯婴看到自己面前的书生，在听到了自己师兄的大名后身子一震，便知道对方肯定是清楚自家师兄实力的。

    不错，他的师兄燕赤霞武功高强，身为六省总捕头的时候，西南六省的那些贼寇无有部闻其名而丧胆的。

    不过燕赤霞最最厉害的可不是他的武功，而是他的法术。

    只是自己的这位师兄一心想要报效国家，为朝廷出力。

    所以放弃了成为门派掌门的机会，而去做了一个捕头。

    只是可惜，朝中奸佞当道，使得民不聊生。

    正所谓，国之将亡，妖孽横生。

    就连偌大的朝堂之上，一些法力高强的妖孽也化作人形窃据了高位。

    燕赤霞秉承报国之心，禀奏自己的上司，但是却被其以妖言惑众之罪打入了大牢。

    无他，因为他所说的那些妖孽，乃是当今圣上最最宠幸的国师与太师等重臣。

    所以，燕赤霞的上司，怎么可能为了自己这样的一个下属，去得罪重臣呢。

    所以，燕赤霞在大牢内被关了五年，受尽了折磨。

    在这样的情形下，燕赤霞心灰意冷，干脆舍弃了官位逃出大牢开始混迹于江湖。

    朝堂之上尚有妖孽横行，就更不要说民间了。

    比起朝中，民间更是魁魅出没。

    夏侯婴在某一处察觉有一个强力妖怪，正在屠杀孕妇，采集婴儿来炼制恶毒的法宝。他便与之一番大战，可惜对方实力高强，夏侯婴不敌败走。

    所以，他才会千里迢迢的来到了此地，希望找到他的师兄，来一起对付那个妖怪。

    只是令到夏侯婴下不到的是，自己还没有找到师兄，但是却又惹上了一个更大的麻烦来。

    比起那个强大的妖怪，这个鬼王显然要更加的强大。

    所以，夏侯婴已经心存了死志。

    “只要我的大师兄能够看到烟花赶到，想来一个小小的鬼王，我们联手应该可以应付了。”

    夏侯婴并没有说他和燕赤霞联手诛杀鬼王，只是说可以应付。

    可见，在夏侯婴看来，就算是他和其师兄燕赤霞脸上，也不可能诛杀对方的。

    雷耀天想了想也觉得很正常，夏侯婴毕竟只是一个辟谷前期的修士，那燕赤霞虽然没有见过，但在低级位面世界里，怎么也不可能突破法则的压制吧。

    如风清扬那样可以突破发展之力压制，将己身提升高阶战力的人，想必不会很多。

    而这个燕赤霞，很明显的雷耀天不认为他是风清扬那样的天才妖孽。

    最多，也就是比辟谷期厉害一些罢了。

    根据接触的那个鬼将的实力栏判断，地府的鬼王怎么也得是元神期的人了。

    至于元婴旗，估计那可是这个低级世界的最高阶位了吧。

    夏侯婴对雷耀天说完，便从自己的怀中掏出了一把小纸人来。

    那小纸人被夏侯婴丢在了空中，待其落下之后变成了一个个的活人。

    不过这些人的眼中没有一丝丝的灵气，只是看起来像是活人罢了。

    雷耀天的天眼之下倒是看得真切，这些纸人的身上不过被施展了一些障眼法。

    那些纸人幻化为人后，开始一家一家的敲门呼喝起来。

    这样做只有一个目的，就是将镇中的所有居民唤出来，然后让他们暂时的离开这个镇子。

    对于这些事情，雷耀天是没有一点兴趣。

    当夏侯婴忙碌的时候，雷耀天则站在街道上沉思了起来。

    “这个世界有燕赤霞，那么一定会有小倩了，也会有宁采臣的。”，想到了聊斋与电影中的一些情节，雷耀天心中一动。“如果有这些人的话，也必定会有树妖以及一些其他的人啊。”

    雷耀天心里有些意动，他想看看小倩到底是不是很漂亮，以及宁采臣是不是真的那么单纯。

    当然，如果可以的话，雷耀天也想看看树妖是不是真的那么丑。

    “哈哈，穿梭于众多的位面世界，除了能够吃到一些美食之外，对我来讲最有意思的就是能够看到一些人物了。”

    雷耀天在夏侯婴很是紧张的时候，他反而脸上挂着微笑，抬起了头来仰望着夜空，一点都没有大战前紧张的摸样。

    宁采臣、小倩、燕赤霞、树妖……

    雷耀天默默念叨着一个个熟悉而又陌生的名字。

    “也许和我所想象的不一样呢，万一这里是那种变异的世界，也许很多事情都会颠覆啊。”

    忽然间，在雷耀天的脑海中，闪过了这样的一个念头，让他有些不敢太确定某些事情了。

    是的，虽然各大系统中有着他熟悉的那些场景和人物。

    但是，更多的却是那种变异的。

    所以，如果雷耀天根据自己记忆中的一些事情来判断，这样的先入为主很可能会出现变化。

    “嗨，想那么多做什么，我又不是在这个世界中常住，对于这个位面世界来讲，我只是入侵者，一个过客罢了。”

    雷耀天自嘲的摇了摇头，收起了自己的自己思绪。

    他缓缓的转身，整好看到夏侯婴一脸忧色的从对面走了过来。

    雷耀天用自己的屁股想也能想得到，夏侯婴之所以这么忧愁，肯定是因为小镇中的这些民众，因为陷入了沉睡之中根本就不能被夏侯婴唤醒，也根本无法被迁走啊。

    “兄台，怎么样了。”

    雷耀天见夏侯婴走了过来后，装模作样的询问道。

    “情形不太妙啊，这个镇子的百姓，都被阴风侵体已经陷入昏迷了，我用尽了办法但就是不能将他们唤醒，等到那鬼王来到此地，我们杀将起来，必定会给这些百姓带来灾难的。”

    雷耀天对于夏侯婴的感官倒是不错，能够这样的心忧百姓的人可是不多了。

    当然，这也仅限于这个世界。

    “兄台不用担忧，鄙人说过凭借我胸中浩然正气，必然会让万恶消散的。”

    雷耀天老话重弹，搞的夏侯婴说也不是，不说也不是。

    就在这个时候，漆黑的夜空天际的尽头一道红芒闪烁，直直的划向了雷耀天与夏侯婴所站之处。

    原本一脸忧愁神色的夏侯婴，看到这道天际划来的红芒先是一呆，随后那忧愁的神色尽去，取而代之的则是狂喜。

    “我的师兄来了，咱们这下子有救了，这个镇子的百姓有救了。”

    雷耀天倒是没有夏侯婴这么激动，不过他也将目光投了过去。

    “我倒要看看这个燕赤霞，到底有没有‘午马’演的那么粗狂呢。”

    !@#