    第73章心理上的疾病

    赵小树乖乖的走了。

    李长安却还是倔强的垂首站在那儿。

    孟珠气不打一处来，指着李长安吼道，“你瞧见了吧，硬气的很，这是觉得自己没错呢。”

    “哎呀我的姐姐啊，你消消气消消气，难不成你准备生个炮仗？”孟瑶赶紧安抚，“我送你回屋歇着！孩子都这么大了，有什么话咱们好好说。”

    孟瑶基本是连拖带拽的把孟珠弄进了屋里，费了一番力气，好不容易把毛捋顺了。

    再出来，李长安还在那儿站着。

    “长安，你平日里都喜欢做什么？”孟瑶问。

    李长安诧异抬头，他还以为，小姨会说教。

    “也没有什么特别喜欢的事儿。”李长安沉默了一会儿道。

    防备心理还挺重。

    “我就很喜欢医术。如今，我定时去百草堂坐诊。既能赚钱，又能解决病痛。不过，你娘好像觉得这样并不好。长安，你认为呢？”孟瑶问他。

    “人各有志，我并不觉得有什么不妥。”李长安的回答规规矩矩。

    “你娘觉得，女子就应该相夫教子。”孟瑶又道。

    李长安轻轻摇头，“我跟随父亲在外行走，虽说极少碰到女人经商，可并不代表没有。而且，女人做的不见得比男人差。江南林家，如今当家人，就是个女人。经商的人，提起她，哪个不竖大拇指？林家上一任当家人意外身亡，林家产业是一块儿大肥肉，谁不想咬一口？林氏一族，有多少人想要当家的？结果，谁都没想到林婉儿的魄力。她把林家一半的产业捐给了朝廷。顶了周国十年的赋税，当今亲自下旨，指认她为林家当家人。”

    这种传奇事儿，孟瑶不知道，不过，这林婉儿，确实是个人物。

    这就是精准抱大腿。

    而且，抱的还是旁人都不敢反抗的大腿。

    不光是有魄力，还得有头脑。还得……舍得。

    一国十年的赋税，孟瑶简直难以想象。

    这应该就是富可敌国了吧。

    “所以，长安你也很佩服那个林当家的？”孟瑶问。

    李长安点点头。

    “那你是不是知道她的许多事儿？你跟我说说？”孟瑶不动声色的说。

    李长安果然开始讲述他‘偶像’的事迹，眼里的防备慢慢松动。

    很快说到了林氏一族虽然不能觊觎当家人的位置了，可他们打上了下一任当家人的位置。

    用他们的话说，林氏当家人，自然不能外嫁。

    所以，只能入赘，或者从族里过继孩子。

    不管是招赘还是过继，他们都有操作的余地。

    “如果你是林婉儿，你会怎么做？愿意被他们逼迫？”孟瑶问。

    李长安神色坚决的摇头，“自然不愿意。我会跟朝廷达成协议，不招赘，不过继，百年之后，林氏产业，悉数进献给朝廷。”

    这是对子嗣有种本能的排斥，才会做这样的决定。

    看似站在林婉儿的位置去想，实际上，映射出来的却是他的内心。

    孟瑶基本能够确定，这个大外甥身上有秘密。

    或许，跟他定亲之后就倒霉的那些姑娘们，跟他脱不开关系。

    “你三仙归洞玩儿的很厉害，咱们两个试一试？”孟瑶突然转换了话题。

    李长安虽然有些不解，但还是点了点头。

    李长安快。

    孟瑶更快。

    每一局，都是孟瑶胜。

    李长安总是波澜不惊的脸上有了一丝丝的好强。

    当然，孟瑶的快，是李长安这辈子都学不来的。

    她有空间，怎么玩儿怎么赢。

    所以，任凭李长安再聚精会神，都是孟瑶赢。

    最后，李长安泄气，朝着孟瑶拱手，“小姨，我甘拜下风。”

    “知道我为什么这么快吗？”孟瑶问。

    李长安摇头。

    孟瑶拿了一把红豆来，站在堂屋门口，往专门给赵小花准备的穴位木头人上打。

    “不光要快，还要准。我隔着这个距离能打到穴位。”孟瑶一边儿说一边儿打。

    李长安脸色有些不自然。

    “想打哪儿就打哪儿，你试试？”孟瑶把手里的红豆塞到李长安手里。

    李长安总觉得自己被看透了。

    他故意扔歪。

    孟瑶看出来了。

    “长安，这样可不行，你是故意扔歪的，怎的，觉得我比不过你？”孟瑶似笑非笑的看着李长安。

    李长安又丢了几颗红豆。

    每一颗都打到了穴位。

    “我猜，那些倒霉的姑娘们，多数是突然崴脚之类的，对吧？比如说，走着走着，突然就腿弯一软，摔一跤。”孟瑶笑眯眯的说。

    “你为什么会知道？”李长安面色如常。

    “自然是从你的一举一动看出来的。你伤害她们，并非是因为讨厌她们。我猜，你大概是想要保护她们？”孟瑶继续道。

    李长安双拳握紧又松开。

    “就是不喜欢而已，我做什么要保护她们？”李长安神色带了讥讽。

    “因为，她们嫁给你，可能会面临着守活寡的境地。”孟瑶一针见血的道。

    果然，这句话出口，李长安的脸色唰的一下变得惨白。

    整个人紧紧绷着。

    “你善良，所以，只要一定亲，你就会找各种机会让跟你定亲的姑娘出各种各样的小意外，久而久之，你克妻的名头就出去了。”孟瑶继续道。

    “你想怎么样？”李长安咬紧牙关问。

    “我是你小姨，我刚才跟你说了，我就是喜欢医术。或许，你可以寄希望于我的医术？”孟瑶笑眯眯的说，“说不准，我医术高明呢？”

    李长安笑容苦涩，“我看过很多郎中，针灸，吃药，都于事无补。”

    “那是他们不行，或许我行呢？不试试，又怎么知道？”孟瑶声音温柔。

    李长安莫名的觉得心安。

    “我……”

    “试一试，最坏的结果就是还跟以前一样。所以，你有什么不敢的？”孟瑶用上了激将法。

    最终，李长安点了点头。

    孟瑶给李长安把脉，身体健康的很，这样的人，看身体机能，本钱应该很好的。

    所以，跟她猜想的一样，这不是身体上的病症，而是心理上的病症。

    孟瑶沉吟不语，李长安一脸紧张。

    “我需要布置一下。”孟瑶道，“你平日里喜欢什么物件？什么颜色？”

    李长安一一作答。

    孟瑶需要布置一个让李长安身心放松的环境，这样，更有利于她进行催眠。

    (本章完)

