    这些话，是弘治皇帝的肺腑之词。

    他觉得从前，总是拘泥于古人的经验，却是框住了自己。

    迎着海风，不知何时，他的思绪，开始渐渐的开阔。

    某些时候，他会冒出一些从前的自己都觉得可怕的念头。

    列祖列宗们，就真的是对的吗？古来的贤君们所做的事，照着他们的方法去做，就成的能将事走成吗？

    而今，已弘治十四年了。

    弘治皇帝登基已十五年。

    十五年来……又做到了什么呢？

    他抿着嘴，却将这心事，藏在心底的深处，依旧微微笑着，不置可否：“这海里……朕没瞧见海鱼，可有的人，却能将它们找到，并将他们捕捞上来。这海里，朕也不知所谓的航路是什么，可却有人能追逐至天涯海角，将其标注。别人不敢去想的事，他们敢去想，别人不敢去做的事，他们敢去做。”

    弘治皇帝吁了口气：“眼下，我大明天下，最缺的，恰恰是这样大胆的人。”

    他说着，似乎身后的群臣，感受到了弘治皇帝话语背后的某种深意。

    可他们不敢做声，因为他们也被这汪洋所震撼了。

    朱厚照和方继藩站在朱厚照较远的地方。

    弘治皇帝朝朱厚照招招手：“太子方才在做什么？”

    朱厚照吓了一跳，忙道：“儿臣冤枉哪，儿臣什么都没有做。”

    “……”弘治皇帝凝视着他，原本无心的话，却似乎一下子，挖掘出了朱厚照又做了什么见不得人的事。

    “滚开。”弘治皇帝厉声呵斥。

    “噢，儿臣遵旨。”朱厚照耸拉着脑袋，乖乖的退到了一边。

    方继藩低着头，窃笑。

    朱厚照朝他悄悄龇牙，低声道：“怎么着，本宫就猜着了，父皇一定会说，有人多么忠勇，有人多了不起，接着，又要学曹操东临沧海一般，说出自己求贤若渴的心思，父皇就是这样的，屁大的事，或见了啥，都要感慨一番，他咋那么多感慨呢，你说这人该吃吃该睡睡多好，非要自寻烦恼。”

    每一次朱厚照暗地里非议自己的父皇，方继藩都不做声，自己又不傻，还真以为我方继藩有脑疾啊，我跟着你瞎咧咧，那才怪了。

    朱厚照挤眉弄眼：“待会儿寻条船，我们出海逛逛？”

    “不去。”方继藩斩钉截铁。

    “为啥？”

    方继藩想了想：“我胆小。”

    “你……”

    朱厚照还真没见过，一个人能把自己胆小懦弱说的如此理直气壮的人。

    方继藩觉得这句话说服力不够，又补充一句：“最重要的是，臣的脑疾怕海水，会复发。”

    “……”

    陪着弘治皇帝吹了一上午风。

    正午，则在天津卫的营里陪着弘治皇帝用膳。

    吃饱喝足，方继藩去大睡了一觉，却在这时，却被人吵醒了。

    刘瑾口里叼着一根鸡爪子，一面道：“新建伯，新建伯，船来了，船来了……”

    船……来了……

    方继藩一轱辘自营里翻身而起，整个人顿时龙精虎猛起来。

    等的就是这一天啊。

    徐经，可想死为师了啊。

    方继藩忙是穿戴好了官服，刘瑾想帮着自己正一正头顶的乌纱帽，方继藩嫌弃的看了看他油腻腻的手：“滚一边去。”

    “噢。”刘瑾也就不客气了，远远的站在一边，低头继续啃着鸡爪。

    穿戴一新之后，整个人顿时精神百倍，方继藩踏着靴子，却怎么看刘瑾都觉得不顺眼。

    他朝刘瑾招招手：“你来。”

    “啥。”鸡爪子已经啃得差不多了，可刘瑾秉持着不抛弃、不放弃的精神，将这鸡骨在口里吮了吮，方才忍痛将鸡骨呸出来，他挤出笑容，朝方继藩前倨后恭：“伯爷有啥吩咐？”

    方继藩瞪他一眼：“成天知道吃，有没有一点宦官的形象？”

    刘瑾眼睛红了：“太子殿下也这样说，还打了奴婢，可改不了，打了几次，就不管了。”

    方继藩背着手，摇摇头：“你算是无可救药了。”

    刘瑾将油腻腻的手在身上揩了揩，可怜巴巴道：“奴婢只是觉得饿得慌，口里不嚼点吃的，便觉得天要塌了，地要陷了。”

    方继藩服了他，突然觉得，好像这家伙，也没有什么形象可言，想起大船要靠岸了，便匆匆的朝码头而去。

    …………

    方继藩乃是前哨。

    虽是陛下迎接船上的勇士。

    可大明天子，是不可能亲自到码头，去迎接人的。

    这是礼。

    因而，銮驾依旧还留在天津卫。

    方继藩作为前哨，代天子前去迎接，而接下来，方继藩再引徐经前去拜见天子。

    方继藩站在码头，看到了船影。

    那残破的人间渣滓王不仕号，晃晃悠悠，方继藩看着那船影，突然……觉得海风吹的自己眼睛，揉了揉，泪水便落下来。

    朱厚照道：“老方，你哭了啊。”

    朱厚照永远对这种事感兴趣的，自来了天津卫，就对方继藩寸步不离。

    方继藩擦干了泪：“风吹进了眼睛，这里风太大，好可怕。”

    朱厚照冷笑。

    方继藩举起望远镜，努力在那大船上，寻找熟悉的身影。

    可他失望了，船上……好像……并没有看到徐经的影子。

    “这个家伙，这个时候为了表示激动，站在船舷上，朝为师这里挥手的，若是再舞起一方蓝头巾，效果更佳。”

    方继藩不禁抱怨。

    心里……却有点儿难受了。

    没心没肺，只是自己的表面而已。

    其实……自己是真的爱徐经这个门生的啊。

    师徒这么多年，就算是一条狗，都会有感情，可某些可耻的人竟在背后瞎咧咧议论，认为自己铁石心肠，这些人，该拉去打靶。

    ………………

    徐经本是该站在船头，因为他知道，恩师若是得知自己将从天津卫回京的消息，便是天塌地陷，也一定会来这里迎接自己的。

    他早早的准备好了望远镜，就等靠近港口的时候，寻觅恩师的身影。

    可是……到了这最后关头，他竟控制不住自己了。

    他终于还是哭了，没有了在宁波港的洒脱，想到自己的恩师当初和自己相距天涯，而如今，却又近在咫尺，两年多来心里所藏的想念，在这一刻，彻底泛滥，泪水哗啦啦的落下，身子蜷着，躲在船舱里，将自己幽禁起来，身后抵着船板，他滔滔大哭。

    恩师……我回来了啊。

    我活着回来了啊。

    从前恩师对自己的救命之恩，教授自己读书做人，对自己的周全保护，还有一次次恩师用那欣赏的目光。

    这一幕幕，都走马灯似得在自己脑海中浮现。

    他不断的深呼吸，不能哭，不能哭，不能在恩师面前失态，定要让恩师看看，那个他曾寄以厚望的人，现在已成了一个顶天立地的男儿，这个男儿……回来了。

    ……………………

    船，靠近了。

    搭上了板子，与栈桥相连。

    徐经匆匆下船。

    他左右张望，显得有些焦虑。

    恩师没来？

    不……恩师一定会来的，我太明白恩师的性子了，他是个外冷内热的人，他……

    他几乎舍弃了身后的其他所有船员，三步两步，接着，脚步却是停了。

    方继藩笑吟吟的背着手，站在那里。

    方继藩看到了徐经，这个曾经的公子哥，已经折磨的不成了人形，即便是重新装束，可浑身上下，到处都是烈日灼伤的痕迹。

    哎……

    方继藩心里叹了口气。

    方继藩快步上前：“衡父！”

    方继藩清晰准确的叫出了他的字。

    徐经沉默了，他一步步向前，努力的看着自己的恩师，是自己的恩师，没有错了。恩师长高了，而且……还瘦了，少了几分俊秀，多了一点阳刚。

    恩师…竟也消瘦了。

    徐经感动的泪水哗啦……

    方继藩快步抢上前去，终于彻底辨认了这就是徐经。

    突然，心有些些的疼。

    方继藩体内，有一种说不出的感动。

    “衡父！”

    “恩师！”

    徐经听到这亲切的呼唤，竟如天籁，这妙曼的天籁之音，令他骨头都要酥了。

    他激动的不能自己，而片刻之后，恩师已到了自己面前。

    徐经再没有任何的犹豫了。

    仿佛一下子，自己的脑壳炸开。

    万千的思念，此刻……彻底的爆发。

    “恩师……”他撕心裂肺发出了大吼。

    毫不犹豫的，一把将方继藩抱在了怀里。

    “……”方继藩有点蒙，程序有点不太对啊，小徐徐，怎么感觉你学坏了。

    徐经死死的抱住方继藩，泪水洒在方继藩的身上。

    方继藩眼眶也突然一红，轻拍他的背：“乖，不要哭了，回来了就好。”

    可这温言细语，却令徐经身躯一震，又发出了嘶吼：“恩师，学生……学生回来了。”

    他下意识的，亲吻方继藩的脸颊。

    “……”方继藩越来越觉得，有一种不太妙的感觉了。

    下一刻，徐经在船上，几乎两年没有洗漱的嘴，已贴向了方继藩的唇……

    方继藩炸了。

    这是初吻啊！

    这哪里学来的？

    徐经却一丝一毫都没有在意，佛朗机人的亲吻礼，是他的日常！

