    五人的意见十分一致，既然已经知晓了这血色阵纹相关的讯息，而且还有其具体的破除方法，他们自然不会放任张攀那一行人肆意妄为。

    其实周磊还有一件事藏在心里没有出口。

    当他看到这血色阵纹的具体介绍，看到“对伪神级生灵有着难以形容的吸引力”这句话，他心中便本能的联想到了这次开荒战争之后，那场突如其来的邪神入侵。

    是不是衔接的太过巧合了点？这里大开荒战争之后，那边邪神信徒便直接打过来了，早不过来，晚不过来，偏偏卡在这个时候。

    若是放在之前，他并不会有任何怀疑，只认为其就是个巧合，毕竟大航海世界如此浩瀚，一尊异域邪神为了传播信仰，从而扩大自身掌控海域，这没毛病啊？

    可是眼下看到这血胚阵纹的介绍后，他心中却是生出了浓浓的怀疑，并且随着时间推移，这份怀疑不仅没有丝毫减弱，反而越发浓郁了。

    整个三块无相大陆之上都在进行着混战，期间死亡的生灵何止千万？而这些死亡的生灵，不正是绝佳的血肉能量吗？

    而以此继续深推的话，在这庞大的血肉能量供养之下，最后这处血胚阵纹成功将那魔神胚胎孕育出来, 而在这魔神胚胎所散发气息的吸引下，成功吸引了那尊异域邪神的注意, 最后祂号召麾下信徒展开了这次跨界之战。

    这几乎完全契合前世发展剧本的推测, 让得周磊越发确定了自己心中的怀疑。

    前世之后所发生的那场邪神入侵, 八成以上是那张攀身后的那尊深渊魔神一手策划的。

    想到这，即便心中生出了一股毛骨悚然感, 但是周磊目光依旧坚定，自己必须出手。

    不管是为了无愧于心，还是为了日后蓝星人族的发展, 他都必须要摧毁眼前这座魔神血胚阵纹。

    想到这，他轻轻呼出一口气，将心中所有其它念头全部压下，而后开口和任扬四人商量了起来。

    众人所提出的第一个问题, 便是如何发动、又由谁来发动，最后那道至关重要的一击。

    是姜红芍的进阶冰雪女神临凡尘之下的瞬发霜龙咆哮，还是半神话生物形态+白银状态+超限状态下，周磊全力催发的龙鲸裂海？亦或是他们手中那门创灭级蛇牙主炮？

    而等到这个问题有了答案之后, 接下来的第二个问题, 则是攻击发动点得定在何处？既然不能踏入阵纹笼罩区域，那么攻击发动点的选择自然也是一个非常重要的问题。

    第三个问题吗, 是如何防止张攀那一行人的阻挠, 虽说他们会尽可能小心掩藏, 在发动攻击前防止被张攀一行人发现，但是按照周磊所说, 他们必须得模拟出最糟糕的情况, 并且一步步做出布置和解决方案，只有这样才能保证万无一失。

    ………

    就这样, 两天时间一晃而过，经过两天的详细计划，终于是做好最终行动方案的一行人, 毫不犹豫的展开了行动。

    这魔神血胚阵纹不知已经布置在此多久, 也不知其距离成功孕育出魔神胚胎还差多长时间，为了防止意外的发生, 他们没有多少时间耽搁, 所以直接开启了行动。

    石林之外的密林之中, 一道慌张的身影冲出, 一路飞掠，很快便冲进了前方石林之中。

    可能是因为极度疲乏的缘故，身影在石林外围的一根石柱之上落下，而后从储物空间中取出了两枚魔晶，开始原地快速恢复起来。

    就在这时，下方突然传来一阵破空声，石柱之上的身影显然被这破空声吓到了，手中魔晶石直接消失，而后一根诺大的狼牙棒出现在了他手中。

    全身肌肉紧绷，身影面带警惕的转过身, 目光死死盯着身后。

    片刻过后，数道身影从石柱之下掠了上来。

    张攀一马当先，他身披黑色斗篷长袍, 黑色兜帽之下面色阴沉一片, 眼下正处阵纹运转的关键时刻，却没想到会突然冒出来一头老鼠，这让他心中越发暴虐。

    正当他思索该怎样折磨这头意外闯进这片区域的老鼠时, 下一刻他身躯一怔，而后他心脏突然剧烈跳动，一股强烈的不妙感涌上他心头：

    “你是赵虎？”四个字从他口中传出。

    听此，对面那道身影面色微微一怔。

    “你认识俺？”

    赵虎目光一抬，带着丝丝疑惑看向对面的斗篷身影，下一刻却见对方直接将头上兜帽放了下来。

    当看清对方的面容，赵虎眼中闪过一抹思索之色，片刻过后他好似乎回想了起来。

    “你，你是空天云舟之上的那个张攀？”

    听此，张攀脸上露出一抹温和笑容。

    “对啊，赵虎兄弟，你怎么在这, 周磊队长他们呢？没和你一起吗？”

    听得这话，赵虎脸上露出一抹焦急之色。

    “俺和老大他们走散了，三头高境无相蛇魔追击, 俺们只能分开跑！！”

    听此, 前方张攀眼底浮现一抹毫不掩饰的放松神色, 在听到周磊几人并未一同到来，他心中着实长松了一口气，要知道周磊那可是众所周知的天骄，能够抗衡甚至击杀高境超凡的存在，若真前来，那事情真会麻烦很多。

    之前荡海集团军一事爆发之后，周磊的相关信息和个人战绩早已传遍了世界聊天频道，其击杀那条高境级别吞天蟒灵的战绩，自然同样不例外。

    也正因此，张攀这才对周磊这般忌惮。

    而此刻听到周磊并未到来的消息，他顿时原形毕露，也不再继续掩饰，眼中的暴虐之色全然显露。

    “是吗，那可真是不幸，你为什么要跑到这里来呢……”

    张攀一步步跨出，每踏出一步，他身上的暴虐气息便会强烈一分。

    可当跨出第三步的时候，他身形骤然一顿，脸上的狞笑陡然消失，转而化为的是惊慌之色，同时他目光一转，看向数十米远处的另一根石柱之上。

    在那里，一道窈窕身影正矗立在石柱之上，当然，此刻吸引张攀目光的，并非是姜红芍凹凸有致的身影，而是她身躯上空，笼罩在一片冰晶国度中的一条冰晶霜龙！

    “霜龙咆哮，去！”

    婉转而清脆的声音自姜红芍红唇之中吐出。

    昂！！

    伴随着一道震天龙吟，瞬间凝结而成的冰晶霜龙破空而出，一路飞掠间，伴随着星星点点的漆黑裂缝，直冲前方血色阵纹的正中心。

    “不！！”

    张攀咆哮一声，身影顿时化作一道残影，朝着远方那条飞掠的霜龙冲去，看其架势，似乎颇有一种要以自身躯体阻挡的意味。

    而这，便是源自一位狂信徒对于自身信仰神灵的维护本能了。

    所有有关他们信仰主的一切，他们都会拼尽一切去维护，不惜献上自己的生命。

    若是硬要以具体数值来做比的话，100是忠诚度满分，那么狂热信徒的忠诚度，必然在95点以上。

    不过其虽然义无反顾，但是一身速度又怎么可能赶得上冰雪女神临凡尘之下瞬发的霜龙咆哮？

    在这波攻击之中，张攀只是配角中的配角，十数米长的冰晶霜龙才是毫无疑问的主角。

    眨眼功夫，冰晶霜龙便已经飞掠到了魔神血胚阵纹的中心点，距离轰上阵纹不过数米距离。

    可就在这时，惊变突生，一道身影自血色阵纹之上凭空浮现，它就这样静静矗立在血色阵纹之上，浑身火焰沸腾，无比炽热的气息自它身躯之上散发，与上方冰晶霜龙所散发的冰寒之气，俨然是截然相反的两股能量。

    这火焰身影身形未动，一双充斥着火焰的手臂高举，下一秒，冲击而下的冰晶霜龙就这样被它双手直接托住。

    轰！！

    剧烈的爆炸在其双手之上爆发，在这恐怖的爆炸之下，即便以这道火焰身影的强横，浑身炽红色血液也不断喷涌而出，特别是它的双手，在这剧烈的爆炸之下，已经化为了一团冰晶，即便是散发着炽热火焰的手臂，也辈恐怖的冰霜之气给整个冻结。

    然后在剧烈的爆炸之中，随着周围不断爆裂的冰晶，一同化为了一团碎屑。

    然而失去双臂以后，这道火焰身影依旧没有退缩半分，浑身暴虐气息散发，无尽的火焰能量从它体内散发，全力与上空的冰晶霜龙抗衡着。

    数十息后，失去后继之力的霜龙已然化作一地冰晶，轰然消散在了血色阵纹上空。

    直到冰晶霜龙的消散，远处某道石柱之上的周磊眼中这才弹出了这道火焰身影的属性面板。

    【名称：纯血炎魔】

    【种族：深渊炎魔】

    【所属：深渊界】

    【生命等阶：超凡生物】

    【等级：高境超凡】

    【属性：高级火焰亲和（天生的火焰之主，对火焰有着极高的掌控力，在使用火系能力时，效果提升30%），混沌之力（深度深渊世界特有力量，战力提升20%）】

    【种族天赋：沐浴岩浆（当全身浸泡在岩浆之中时，自身恢复速度+80，战力提升50%）】

    【简介：一头深渊世界的纯血炎魔，它乃是深渊界最强横魔族之一。】

    ………

    看完这道火焰身影的属性，周磊目光微凝，果然如他所料，孕育深渊魔神胚胎的阵纹，怎么可能只有一位中境超凡守护，这根本无法让人相信。

    心念间，他身形暴冲而出，直冲上空天际，随着身形上升，他身躯也在飞速扩张。

    最后直接化为了一尊十米巨人，同时全身也在这一刻化为了银白状态。

    高空之中，周磊右手高抬，手中破军寒霜戟被高高举起。

    昂！！

    这一刻，远古龙鲸虚影降临，笼罩在他身躯上空。

    “吼吼吼！！”

    感受到他身上所散发的恐怖气息，下方的炎魔顿时感知到了极大的威胁，在它眼中，周磊此刻身上所散发的气息，已经极大威胁到了魔神血胚阵纹的安全。

    “*%|？！*+……”

    不顾已经断裂的双手，古老的颂唱咒语在炎魔口中响起，刚听到这声音的瞬间，周磊双眸紧眯，同时手中动作再度加快。

    对于这个声音他非常属性，神国空间中，一众蜥蜴人信徒每次召唤他时，便会颂唱这种咒语。

    也就是说，这头炎魔正在召唤它背后的那头深渊魔神。

    周磊心跳骤然加速，龙鲸咆哮间，手中破军寒霜戟被它全力抛出。

    唰！！

    恐怖的音爆声在高空响起，而后紧随而来的是一条长长的，直通下方血色阵纹正中的漆黑直线，正是被裹挟着龙鲸之力的破军寒霜戟一路撕裂的虚空裂纹。

    不到千分之一秒，破军寒霜戟便已经掠过百米距离，激射到了下方血色阵纹上空数米处。

    唰！

    突然，全速颂唱咒语的炎魔骤然睁开双眼，一片漆黑的双眸之中，骤然射出一道黑色神光。

    嗡嗡嗡！

    裹挟着龙鲸之力的破军寒霜戟骤然停在了空中，戟身剧烈颤动之下，发出淡淡嗡嗡之声。

    但是却不管如何，都始终无法再前进分毫。

    上空，周磊心头骤然一颤，他似乎明白了什么，那尊深渊魔神，似乎回应了这头炎魔的呼唤，并且降下了神力，如果没有神力的加持，一头在霜龙咆哮之下就已经受创不轻的炎魔，绝不可能这般轻易的便破掉他近乎全力激发的龙鲸裂海。

    咻！！

    就在周磊惊恐间，下方那炎魔身影突然于原地消散，等到再次出现时，已经来到了高空之上，离周磊不过两米远。

    看着对方这近乎空间挪移般的诡异能力，周磊瞳孔微缩，不过很快又回转过来。

    下一刻他口中轻轻念叨。

    “超限状态，开！！”

    陡然间，他全身气息暴涨一大截，同时他双脚之下光华闪烁，银白之靴的轻灵之态被开启。

    同时储物空间中的敏捷徽章同样触发，做完这些，他身形飞退，没错，就是极速飞退，根本没有半分要和对方纠缠的意思。

    与此同时，团队聊天频道之中，两个字被他飞速发出。

    “动手！！”

