    “主公！那我们的番号、主旗、各支旌旗等，该如何决定呢？”

    诸将兴奋之际，高虹忽然问道，毕竟这是掌管的范围内的事。//www.  //

    正六品将军，能率一师之军，是最低级的正规将军；正五品将军，能率一军，已经可以自建番号，号称某某军团。

    “狼军！主旗嘛……就天狼战旗。各支旌旗，一面天狼，一面各自姓氏吧！”

    剑殇沉思了下，迅速应道。

    这并不难想，反正被称之为狼军，已经习惯，不用更改了。

    “高龔！从如今军队中，选拔最精锐、最骁勇的军卒，补充到金狼骑中，其余则分散到各军。以后，金狼骑的编制保持为一万人！”

    高虹点头应诺之后，剑殇又朝高龔吩咐道。

    一句话，暴lu了剑殇之前大方放权的真正目的！

    如果金狼骑有伤亡，从哪补充？自然是从全军选拔，难道各个将领敢拒绝吗？

    其实，剑殇就是让各个将军全力招兵，然后再从中选拔出最精锐、最骁勇的军卒补充到类似近卫军的金狼骑中。

    说白了，剑殇这是因为“系统更新”而不得不做的改变，因为极难再直接招募百战强兵了，不是说招不到，而是几率很低。

    几率这种事，剑殇向来不依赖。

    而剑殇这方法，是颇为残忍、铁血的大浪淘沙之法。

    除却各个将领平时的练兵之外，就是以战场的残酷铁血来进行第二道程序的锤炼，而后选拔出精锐中的精锐，补充到最精锐的狼骑中。

    更重要的一点，随着狼骑的品级越来越高，武器、盔甲、披风、坐骑等配备，代价越来越昂贵，数量想多都没办法。

    别的不说，光是狼骑的真正坐骑，应该是“狼”。这点来说，就是个大问题，买是买得到，价格太高！

    ……

    接下去几天，转移军营，招兵买马，训练军队。

    至于剑殇，则一直在苦修枪法、剑法、箭术、内功心法等，致力于提升个人实力，典型的甩手掌柜。

    加上华庭玉令、孙仲信物两个玉佩的增幅，剑殇各个功法技能的进境不小。

    这一天……

    “哧、哧、哧……”

    练武场上，剑殇身穿紧身练武服，手中银枪挥舞如电，凌厉破空声不绝于耳。

    拦、拿、扎……

    崩、点、刺、劈、圈、挑、拨……

    别看剑殇身动如蝶，银枪迅掠，劲风呼啸笼罩数十米范围，其实招式来来去去，都是最基本的枪法。

    “主公！”

    蓦然间，一阵熟悉的jiāo柔声音起。

    汗流浃背的剑殇应声收枪停步，迅速有近卫递上毛巾，正是高虹所喊。

    让剑殇意外的是，高虹身边，还跟着个头戴冲天雄鹰冠，身穿双龙夺珠铠，剑眉星目，腰佩宝剑，俊朗不凡的少年将军。

    “有点眼熟，不认识！”

    剑殇心中猜测着，也不出声，自顾自擦着汗水。

    “不愧为第一异人，确实勤奋，在我印象中，所知异人基本都是在游玩享受，或者忙碌诸事。没听过像你这般热衷修炼，甚至连军队之事也基本不管的异人将军！”

    俊朗将军走到剑殇身前数米处停步，颇具兴趣看着剑殇说道。

    “这是神将大人身边的近卫统领，四品破狄将军孙战！”

    剑殇堂而皇之上下打量着俊朗将军，并未回话，高虹连忙介绍道。

    “无方战卫大统领？！”

    剑殇眼神一亮，依旧打量着孙战问道，也就是说，孙战在孙膑身边，类似剑殇身边的高龔。

    “正是！”

    孙战雄躯一ting，郑重应道，看着剑殇的眼神，颇为火热。

    那是期待一战的眼神。

    “见过将军！”

    剑殇很清楚，自己连90点武力值的桎梏都没破，即便有“财神”之威震慑，无论如何，都不大可能是孙战的对手，自然不会没事找虐，便客气见礼。

    “客气了！我有点疑huo，以你的身份地位，以你们异人的xing格，你大可收购个精妙枪法修炼，为什么还一直练这基本枪法？”

    孙战随意挥了挥手回道，又颇有兴趣问道。

    从一开始，孙战就没端什么架子，一直都是以普通的你、我来称呼。

    “就因为我是异人，又喜欢枪法。所以更不能在还未练好基本枪法时，贸然修炼精妙枪法了！”

    剑殇也不虚伪，爽快老实应道。

    这是剑殇的实话。

    另一个重要因素是，各种武器类功法秘籍，虽然价格昂贵，但并不难得，毕竟每杀个敌军，很容易爆出，满街都有击杀蛮夷贼寇等得到的各种中低级武器类秘籍出售，只是内功心法类最贵、最稀少，不是富有异人或势力首领，很难拥有。

    既然如此，为什么《铸圣庭》还有“基本功法”之说？

    剑殇坚信，基本功法的出现，必有其用意。

    加上剑殇拥有两大武将技，所以对精妙枪法的渴求并不热切！

    “不知孙将军此次前来，是否有要事？”

    不待孙战再说，剑殇迅速转移话题问道，时间很宝贵，剑殇又不是“度娘”，可没那个闲功夫为孙战解答问题。

    “如今北狄大军又有异动，很可能会发起总攻，决战之时也差不多了！以将军所率军队及果位，已经有资格参与军事议会，所以我奉命前来宣告！”

    孙战脸sè一正，郑重应道，其实这种事，本不该他来通传，却是孙膑的意思，孙战本身也想会会剑殇这个争议颇大的异人。

    “行！那孙将军稍等下，末将准备下！”

    ……

    中州城中部，孙府。

    神将孙膑坐镇中州城，统帅中州城所有兵马，总责军事。据说孙膑行动不便，所以把军事议会的地点放在居住府邸孙府。

    “军事会议的席位，除非主持者有特别对待，否则便依照各自果位高低排列……”

    “会议当中，除非主持者示意可以发言，否则不能随便插言，轻则是滋事捣乱之重，重则乱军问斩……”

    一路前往孙府，剑殇一直沉默寡言，没怎么说话。孙战倒是颇为热情、和善不停介绍着军事会议的注意事项，倒是让剑殇受益匪浅。

    来到中州城中部区域，走在静谧悠长、绿柳荫荫的宽阔街道，旁边是恢弘雄伟的府邸，视线中出现十几米高，画梁雕栋，门口巨大石狮坐镇，又有百人大队护卫的豪华大门。

    “进了府邸，你的贴身shi卫及执剑使可以跟入内府，近卫则必须在庭院等待；到达议事殿，贴身shi卫及执剑使则必须在殿外等待，唯有将军个人能进入……”

    来到大门之前，门前千平空地聚集着数十匹各种战马。孙战便翻身下马，便解释道，迅速有护卫前来牵马。

    “怎么参会人数似乎不多啊？”

    跟随孙战步入孙府，看了看门外空地聚集战马数量，剑殇边走边疑huo问道。

    “呵呵……别看那些战马数量推断。不够品级的将领，只能步行走入林道，代步工具该停在林道之外！”

    孙战笑了笑，解释道，所谓林道，就是之前静谧悠长、绿柳荫荫的宽阔街道，别说将领必须步行，平民更不允许随意踏入。

    “规矩还真多！”

    紧紧跟随剑殇身边的高龔，颇为烦恼嘀咕道。

    “无规矩不成方圆嘛！这也是培养将领、军民对上位者的敬畏，这是必须且必要之事！”

    孙战也不在意，不厌其烦解释道。

    “谢谢孙将军提醒！”

    剑殇发自真心谢道，也就孙战xing格随意豪爽，如果换成其他传令使，剑殇此次军事会议，估计会做错不少事。

    孙府，作为神将的府邸，气势恢宏，建筑布局规整、楼阁交错，充分体现了神将辉煌尊贵的风范和民间清致素雅的风韵。南北长约两百丈，东西宽约百丈，占地面积约十万平。

    走入大门，三条石路出现在眼前，分东、中、西三路，每路由南自北都是以严格的中轴线贯穿着的多进四合院落组成，远远看去，楼阁连绵，琉璃生辉。

    剑殇、高龔等人，随着孙战，沿着中路前行，直往居中的议事殿。

    转过前部院落的石制屏风，是个上千平的小广场，此时已经聚集了数千人，看盔甲装扮，应该是诸将近卫。

    剑殇朝高龔点了点头，十八个近卫，就高龔和被提拔为狼骑副统领的狼骑军卒计星继续跟随，其余则留在小广场等待。

    不同于人高马大，身材魁梧粗壮，肌肉盘结，气势彪悍的壮汉高龔。

    计星是个身高八尺，身材结实精壮却不显魁梧粗壮，年约二十七八，颇为俊俏英气，气质稳重沉默的青年。从灵平县就加入狼骑，最先被高龔选为剑殇近卫之一，而后慢慢提拔为近卫副统领，辅佐高龔执行剑殇近卫诸事。

    一般来说，剑殇的盘龙亮银枪都是由高龔拿着，如果高龔有事，则是由计星拿着，以待剑殇随时取用，行事冷静稳重，是个细心且精明的人。

    走上数十米长白玉台阶，高龔和计星又留在殿外，剑殇则随孙战步入大殿。

    甫一进入，剑殇就感觉一股海浪般磅礴气势从天而降，令人直yu窒息。

    殿内二三十人齐齐看向孙战和剑殇，全都气势惊人，要么如山如海沉稳磅礴，要么如刀如剑犀利彪悍，其中大多数身穿将军铠甲，一副武将打扮。

    拜求收藏、推荐、点击！！！！！！

    c！。