    乔韶被看得怪不舒坦。

    贺深这眼神，仿佛他看得懂这题似的！

    他捂住卷子，转头看他：“好奇就去做自己那张。”

    贺深道：“这卷子没什么可好奇的。”

    乔韶：“那你盯着看什么？”

    贺深弯唇：“我是好奇……”他本想说‘你能对几道’，但想到这话有点打击小矮子，就改口道，“你这么小只手用这么粗的笔，好握吗？”

    乔韶：“？？？”

    贺深这改口改得还不如不改，好像更打击人了。

    他清清嗓子道：“我想说你别为了省钱就乱买东西，这笔不适合你。”

    乔韶觉得他上一句话很糟糕，让他有种想生气却因为点太多而不知该生哪点的悲怆感。

    “怎么不适合了？”乔韶展示了一下自己的笔，“一支笔六种颜色，花一支笔的钱买六支笔。”

    妙啊！

    乔韶对这性价比很满意，比他以前的万宝龙炫酷多了。

    贺深看他：“你用六种颜色做卷子？”

    乔韶：“……”

    “给我。”贺深摊开手掌。

    乔韶把笔放到他掌心。

    贺深没收了这笔，从桌洞里拿出三支纤细的签字笔给他：“用这个。”

    乔韶道：“不用，我自己再买就行。”

    贺深微笑：“十块钱一支，真不和我换？”

    十块钱又怎么了，十万块钱乔少爷想不换也不会换啊。

    况且他的六色笔那么酷！

    等等！

    乔韶反应过来了，一个周五十块钱生活费的学生面对十块钱一支的……要换啊！

    贺深看得明白，又忍不住逗他：“不换算了。”

    说着一把握紧了三支笔，密不透风的。

    “诶……”乔韶道，“谁说不换了？”

    贺深心里好笑：“过期不候。”

    乔韶好气哦：“那你把我的六色笔还我！”

    “不还。”

    “贺深！”

    “这样吧，我用两支笔和你换。”

    乔韶不可置信道：“刚刚还三支的。”

    贺深道：“你不听话，现在涨价了。”

    听你个鬼的话！

    乔韶仔细算了算，自己那支笔十一块钱，贺深这一支笔就十块钱，而且还比那粗粗的笔好用——傻子才不换！

    “成交！”乔韶掰开贺深的手，抢出两支笔。

    贺深松了劲，要不凭这小孩哪里掰得开。

    乔韶有了新笔，字写得比之前工整多了。

    贺深坐一旁，用修长的手指转着那支六色笔。

    他懒洋洋道：“你早点听话，现在就有三支。”

    乔韶瞄他：“你有这么好心？”

    贺深又来兴致了，他又从桌洞里拿出那支签字笔，对乔韶说：“这样吧……”

    乔韶：“嗯？”

    贺深：“叫声爸爸，它就是你的了。”

    乔韶：“…………………………”

    然后，‘贺爸爸’被卷子糊了一脸。

    今天周二，最后一堂是大扫除。

    体育课还可以睡觉，大扫除却不好在大家都干活的情况下睡觉，于是贺深溜了。

    乔韶都懒得理他了。

    让他无可奈何的是，全班竟然都默许了他这种无耻行为。

    没一个人表示抗议。

    这就是不良加学渣的威力吗！

    乔韶是真的长见识了！

    因为脚受伤，乔韶也不用劳动，他继续写作业。

    大多数同学们都不讨厌大扫除，只要不老实上课，扫地拖地擦窗户都让人无比快乐。

    乔韶可算把这张数学卷子给做完了。

    因为是练习卷，所以满分是100，乔韶看自己写得这么满，觉得怎么也能拿个八十分左右。

    他给自己定的小目标就是成绩中上游。

    毕竟落下很多，要追也是一点一点的追。

    搞定这张数学卷子，他还有物理化学和英语练习册。

    乔韶斗志满满，决定去上个厕所，回来继续战斗！

    他起身时，前头拿着拖把手舞足蹈的宋一栩说：“要去哪儿？”

    乔韶回了句。

    宋一栩说：“我扶你啊。”

    乔韶赶忙道：“不用，我自己能行。”

    宋一栩也没坚持，只让他小心点。

    乔这脚踝只要不用力就不会疼，估计还是伤得很轻。

    他一瘸一拐地到了男厕，一进门就看到了熟人。

    “陈诉你负责打扫厕所？”乔韶看到的正是拿着马桶刷在刷着小便器的陈诉。

    陈诉一愣，直起身时面上有着薄汗：“是的。”

    很快他又说道：“你上厕所？那几个都刷好了。”

    乔韶道：“我去隔间里。”

    陈诉应了下，继续干活。

    再出来时乔韶拧眉道：“怎么就你自己？”

    一层楼虽然有四个厕所，但学生多，每个厕所都很大的。

    厕所是公共领域，每个班级轮流负责，这个周是一班负责这个厕所，可也不能就陈诉一个人吧。

    陈诉拿着刷子的手微顿，他道：“有几个同学的，他们都做完了自己的那份。”

    乔韶皱了皱眉，想再说什么，陈诉又道：“你快回去吧，我很快干完了。”

    乔韶道：“我帮你。”

    陈诉看向他，笑了下：“你脚受伤了，怎么帮？”

    “我又没伤着手。”

    陈诉眼中多了些感激：“没事的，就剩下一点了，我很快干完，你先回教室吧，这里地滑，万一摔跤怎么办。”

    乔韶看了看，觉得的确剩下不多了，他自己瘸着条腿，万一帮倒忙也是闹心。

    于是他又说：“等下周大扫除我和你一组。”

    陈诉猛地抬头。

    乔韶道：“放心，下周我这脚肯定好了。”

    “嗯……”陈诉垂下眼眸道，“会好的。”

    乔韶出了厕所，有些担心。

    陈诉这是被欺负了吗？

    他人这么安静老实，学习又踏实认真，怎么会被欺负呢？

    不过……在他以前的初中，欺负人可从不会因为你学习怎样。

    难道这里也这样吗。

    乔韶被前头的说话声唤回了神。

    “你们说陈诉会不会去打小报告啊。”

    “不会的，他哪次不扫厕所？哪次也没去告老师。”

    “算他有点种。”

    “可拉倒吧，他是心虚吧！坏事做多了，活该扫厕所！”

    “没准他就喜欢厕所呢……”

    乔韶听不下去了，他径直走过去，看到了几个熟面孔。

    都是自己班的同学，其中还有宋一栩。

    乔韶皱眉：“为什么每次都让陈诉扫厕所？”

    几个同学一愣，宋一栩先开口道：“乔韶你以后还是离陈诉远点吧。”

    乔韶问：“为什么？”

    “因为陈诉不是个好东西。”一个高大结实的男生说道。

    乔韶记得他的名字，叫解凯。

    “这样说同班同学，你也不是什么好东西。”乔韶毫不客气地回了句。

    解凯火了：“你找事是吧！”

    宋一栩拉住他道：“乔韶刚转过来，还不知道情况。”

    解凯嗤了一声，说道：“我看不一定，没准是一路人，瞧他那娘们唧唧的样子。”

    乔韶也火了：“你说什么！”

    宋一栩道：“解凯你少说两句！”

    解凯哼了一声。

    乔韶手攥拳，要不是想到才来这学校两三天，惹事的话自己只会被接回家，他早就一拳揍上去了！

    宋一栩赶走了解凯等人，拉着乔韶说：“我不是有意说人坏话，但陈诉这个人真不行。”

    乔韶盯着他：“别随便定义人。”

    “不是，”宋一栩对他说：“你不知道，陈诉很古怪的，我们都同班快一年了，他谁都不理，谁都不接触，做什么都独来独往。”

    乔韶听得更火了：“那又怎样？”

    “这没什么，我们顶多觉得他阴沉无聊，但是……”宋一栩道，“他手不干净，他偷人东西。”

    乔韶愣了下。

    宋一栩道：“你们一个寝室的，等你丢了东西你……”

    他话没说完，闭嘴了。

    乔韶也看到了前头面色苍白的陈诉。

    陈诉打扫完厕所了，他手里还拿着一个拖把，额头的汗直滚下来，趁着瘦削无血色的脸，更显狼狈。

    乔韶喊他一声：“陈诉。”

    陈诉像是被惊醒一般，猛地转身，头也不回地走了。

    可怜乔韶瘸着腿，想追也追不上。

    他转头看向宋一栩：“你这样说有证据吗！”

    宋一栩顿了下道：“很多人都知道的，他在的地方，就会少东西……”

    乔韶冷笑：“凭这样就给人定罪？这世上得冤死多少人！”

    乔韶不理宋一栩了，他挪回教室，可惜也没看到陈诉。

    晚饭时陈诉也没回来。

    贺深倒是拎着一个便利袋坐他旁边了。

    “怎么了？”贺深问他。

    乔韶心情很差：“没什么。”

    贺深拿手指戳了下他脸颊：“那怎么气鼓鼓的？”

    乔韶打开他手，道：“你了解陈诉吗？”

    贺深道：“嗯，上次月考第一。”还是乔韶告诉他的。

    乔韶翻了个白眼，觉得自己问错人了，要说不合群，眼前这个才是最不合群的吧！

    成天不是旷课就是睡觉！

    “他怎么了？”贺深又问乔韶。

    乔韶犹豫了一下，还是说出来：“他们无凭无据，就说陈诉是小偷。”

    贺深托腮看他：“那你觉得他不是？”

    乔韶笃定道：“不是！”

    贺深道：“为什么？你才认识他两天吧，能了解多少。”

    乔韶愤愤道：“你们都认识他快一年了，难道了解很多吗？”

    贺深被他反问得一怔。

    乔韶起身道：“我去找他，我会问明白。”

    贺深道：“问明白了又怎样，有没有偷东西不是根本问题，而是大家都不相信他……”

    他话没说完，乔韶转头盯他：“我相信。”

    贺深瞳孔微缩。

    “需要很多人吗？”乔韶道，“我一个人就够了！”

    贺深看进他那双明亮的眼睛，一时有些晃神。

    需要很多人吗？

    需要很多人认可吗？

    不……

    一个人就够了。

    真正相信他的人，一个足够了。

    贺深轻吸口气道：“乔韶……”

    乔韶正要去找人，敷衍地“嗯？”了一声。

    贺深拉住他手道：“我有点吃醋了。”

    乔韶：“？？？”

