    第二天一大早魏森就到了机场，工作室的事情交到了季溏心那边，虽然是新手，但魏森十分放心，特别是经历了昨天那一幕，更是对她充满好感。

    约克跟在魏森身边，两人一路严肃的走进VIP休息室，等所有的工作人员都不在时，这才一改刚才严肃，气氛愉快的说笑起来。

    “森，今天的晚宴真的让她自己去吗？”约克还是有些放心不下，再怎么说是私人宴会，他怕到时候她一个人不认识，会比较无聊。

    “没问题，她是一个能力很强的女孩。”

    见魏森这么说，约克也就不再多讲，将参加晚宴的名单递给了他，“这是今晚参加宴会的名单。”

    魏森打量了一圈，人数并不多，在二十人左右，其中有一些是熟悉的，有一些是陌生的，他没有一一考量，很快登上了飞机。

    而就在这份名单最后的角落里，一个叫做‘AtonQi’的名字也一并被忽略掉。

    ……

    当天晚上七点四十分，季溏心穿着一件黑色无袖连衣裙，披着一条金色的披肩带了宴会现场。

    主办方提前说过，要穿着黑色的衣服到场，到了现场一看，果不其然，黑漆漆一片，但每个人身上的衣服都带着强烈的个人色彩，并不单调。

    都是艺术家，高端审美，怎么可能会让自己平庸呢。

    倒是她，没什么很大的亮点，只有脚上那双水晶高跟鞋看起来让人眼前一亮。

    门口礼宾看过邀请函之后便在她左边手腕上系了一个黑色的玫瑰花，是用环保材料制作的，非常仿真。

    季溏心进入到宴会主场所，一个露天的草地，舞台在最前方，黑色的气球和香槟玫瑰交相呼应，有一种深沉的美感。

    来之前，她还在蓬头垢面的处理一副不小心损坏的画作，此时正饥肠辘辘，看到现场有甜品便吃了不少。

    甜食最能令人打起精神来，吃掉两块布朗尼之后，的确是好了许多。

    季溏心手里拿着一支香槟，找到魏森之前交代的几人，在进行客套寒暄之后便占到了角落里。

    倒不是格格不入，而是太累，也不喜欢无用社交。

    可即便如此，作为全场唯一的东方面孔，季溏心还是得到了不少人的注目。

    这不，眼前正走来一个高大绅士的白人男子，他穿着黑色的燕尾服，棕色卷发蓝色眼睛，深邃的眼眸像是一汪碧蓝色的湖。

    “嗨，一个人吗？”

    英国男人的对话总是这样直接，却又不会让人觉得被冒犯。

    季溏心看着停留在安全范围内的男人，浅浅笑了下，“是啊，替老板来应酬。”

    见她毫不介意的说出这句话，男人哈哈大笑了声，“那看来今晚的宴会对你来说要有点疲惫了。”

    在场来参加的都是抱着交友和玩儿的目的，只有季溏心一个人，是代替魏森来工作的。

    但她一点都不介意，见见世面也是好的。

    “你也是一个人？”出于礼貌，她还是回问了对方一句。

    “是的，今晚本来约了女伴，可惜她临出门前爽约了。”

    “你女朋友？”

    “我的秘书。”

    季溏心忍不住笑起来，故作惋惜的样子，“同病相怜。”

    随即双方碰杯，“你的性格太好了，我一定要跟你做朋友，你叫什么名字？”

    “Anmy。”

    这个名字也是来英国之前匆匆取得。

    “中文名字呢？”

    季溏心愣了下，“季溏心。”

    “溏心？”老外用非常别扭的发音重复了一遍，满满诚意，“我叫Harden。”

    “Harden？”季溏心眼前一亮，“你是《星夜》的创作者，Harden？！”

    “是的，你知道我？”

    Harden这句话就问的很谦虚了，别说是季溏心了，估计在场的每一个人不认识他，不知道《星夜》的。

    “你的创作都非常棒，我是你的粉丝……”

    在得知对方的身份之后，季溏心明显兴致高了很多，完全是一副迷妹的样子，Harden也十分享受她的称赞，你来我往的聊着。

    而在会场的角落，一双黝黑的眸子正一瞬不瞬的盯着那张巧笑嫣兮的容颜。

    宴会进行的很顺利，Harden也都全场在身边，两人都是自己一个人独来，此时倒是解了不少闷。

    季溏心是隐隐能够感觉到对方对自己有好感的，英国男人就是这样的直接，从来不会拐弯抹角。

    但她并不能接受这份好意，只能在临近结束的时候，找了一个借口提前离场。

    一晚上都保持着得体的笑容，此时终于能够将嘴角的弧度放下来，季溏心坐在喷泉旁的木椅上，将脚上的高跟鞋换下来，直接踩在地上。

    真舒服。

    女人要是不用穿高跟鞋就好了，她想。

    周身静悄悄的，夜幕笼罩下，这个城市褪去白天的热情和优雅，变的更加神秘寂静。

    等魏森回来，她一定要跟他说一下，找Harden合作这件事，毕竟她今晚成功的跟那个男人交换了彼此的联系方式，感情谈不了，谈谈工作也是可以的。

    脑海中闪过各种各样的问题，关于晚宴的，关于待会儿回家吃点什么的，甚至还有关于魏森的。

    季溏心觉得自己有点累，人在累的时候就容易胡思乱想。

    算了，回家吧。

    她低头去找拖在一旁的鞋子，刚准备弯腰去捞，视线之中忽然闯进来一双细腻干净的男士手工皮鞋。

    她动作顿了下，下意识以为是Harden过来找到他了，脸上重新扬起礼貌的笑容，却忽然闻到了空气中若有似无的一抹木质调香水味。

    她动作一顿，感受到那一抹黑影的靠近，也感受到对方灼灼燃烧着的视线，关押在心底的猛兽会被放了出来，她陷入巨大的恐惧和慌乱中，想也不想，拔腿就跑。

    突然的动作让戚嵘也为之一怔，他想到过无数可能，就是没想到季溏心竟然会直接跑开。

    身体才刚刚恢复，慕白千叮咛万嘱咐，千万不能剧烈运动，但他此时也顾不上这么多，立刻追了上去。

    男人腿长步子迈的也大，没过一会儿就将人拉近了怀里。

