    雷格尔给这张晶卡接入了能量卡，在格林顿的手上，一个精致小巧，虚幻如烟雾组成的蓝发女孩，出现在了晶卡正上方。随后又像是被风吹散一般，化作光点消散不见，随后又缓缓生成…

    “激活看看？”雷格尔笑着说道。

    格林顿木木地用自身魔力催动着这张晶卡，只是片刻，他就好像从制卡室里跳到了另外一个世界，这个世界虚幻而又瑰丽，处处散发着星光的微芒。格林顿还没来得及表达自己的震撼，身后就传来了一个空灵而又温柔的嗓音。

    “主人~”

    他回眼望去，一个身穿黑白两色系，胸口还带着蕾丝花边装饰的女孩出现在了他的面前，淡蓝色的短发垂下来，遮住了半边脸，蓝色的瞳孔里似有千种温柔。她静静地搭着手，神情似乎还有几分羞涩。

    “我知道的，主人不管是在多么看不见未来的暗黑中，都是有勇气伸手过来的人。”

    温柔而坚定的语气，奇怪却莫名顺眼的脸庞…还有那令人震撼不已的胸部…

    这…这是啥？

    幻象晶卡吗？

    这也太…太…太恐怖吧…

    格林顿倒吸了一口冷气…哦不对，这里没有冷气…于是他只好咽了咽口水，腿脚很是不争气地朝那个奇怪的妹子走了过去…

    不是我不行…实在是对方胸怀太过宽广…让人不得不折服啊…

    这个腿…我的天…我是不是要觉醒什么奇怪的属性了…

    明明这个妹子，五官比例和正常世界的女生不大一致，可格林顿就是莫名觉得可爱…还有那件衣服…

    这是女仆装吧？怎么和我家女仆穿的不太一样？

    原来女仆装还有这种色气满满的玩法…！

    他试着伸出手，触摸了一下女孩的头发，掌心传来的淡淡温度和柔软的触感让他不由一惊，缩回了手。那淡蓝色短发女孩原本眯着眼，似乎在享受着格林顿的抚摸，可他突然抽开的动作也吓了女孩一跳，开口问道：“怎么了？”

    “我很喜欢被你摸头，通过手掌和头发，我感觉能和主人心意相通哦。”

    女孩露出了温柔的笑容，格林顿看着这纯真柔和的笑容，像是被触动了心中的柔软一般，再次伸出手，抚摸着女孩的头发…

    就这么一个简单而亲密的动作，格林顿却做得不厌其烦，他似乎都能闻到女孩身上淡淡的香气、感觉得到她的心跳声…

    时间悄然流逝，正当格林顿乐在其中的时候周遭环境却突然起了变化，转瞬间，他又回到了原本那个月照学院的制卡室，雷格尔正站在不远处，看着格林顿轻轻地挥动手，像是在抚摸着什么不存在的东西…

    能量晶卡里的能量耗尽了…

    “……”

    “……”

    “我超！兄弟你不会就准备上垒了吧！”

    “我没有！”

    “没有就好…这个是有好感度的…慢慢来才能解锁场景和服装…太急只会暴殄天物…”

    “？？？还能解锁场景和服装！！！”

    格林顿一颗小心脏，顿时开始扑通扑通地乱跳，他强行按捺住心中的激动，问道：“兄弟！这个怎么来的！”

    “嘘，小声一点！”

    “你一定得告诉我！不然我不会放你走的！！！”

    “嘿嘿，怎么样，这张幻象晶卡不错吧。”

    “别磨磨唧唧的！赶紧告诉我！”格林顿急道。

    “行行行。”雷格尔嘿嘿一笑，说道：“莱恩和巴德知道吧，我们星辰学院的，这东西，就是从他们那边流传出来的…”

    “我买的是另外一张，不过不能给你看了！那是我老婆！”

    “这一张的话，就送给你好了~大家都是男人嘛，不要客气。”

    “你都解锁了多少场景和服装了？”

    “没多少…主要现在的场景和服装都太好用了，就没想着去解锁…”雷格尔捂着腰子感慨道。

    格林顿默默回想了一下刚刚那张幻象晶卡里的女仆装…心里不自觉地给雷格尔点了个赞。

    兄弟诚不欺我啊！

    “这玩意，其实还有其它版本的。”雷格尔小声说道。

    “看见晶卡上面刻的SR了吗？”

    “难道这是幻象晶卡等级？”

    “差不多，据说这叫稀有度，同一个角色，有N、R、SR、SSR四种不同的分档！越稀有的分档对话内容越多，福利尺度也越大。妹子性格也随之变得更加丰富…除了这些，每一个妹子还有各自的背景故事，想了解的话可以去买另外的晶卡。”

    “之前听莱恩说，他居然已经解锁了SSR的泳装福利！！有句话怎么说来着？爱她，就把她带回家~”雷格尔眉飞色舞，一脸激动道。“等我这次测试完了，我就要开始攒钱了，我一定要把我老婆全部形态全都买回家！”

    格林顿一脸懵逼，这种透露着犯罪气息的广告词是谁想出来的？真的不怕被正义使者制裁吗？

    不过…

    格林顿看了看手上淡蓝色的晶卡，眼中闪过了一抹火热。

    貌似还真有点心动了呢…

    “怎么样，从专业的角度上来看？”雷格尔问道。

    “不得不说…制作出这些幻象晶卡的大师…是个伟人！”

    宁渊：？

    无形之中受到了许多赞美的宁大师并没有因为这份赞誉而影响了自己的日常，这些日子里他每天白天依旧雷打不动地去图书馆恶补历史认知，晚上抽空把第二天莱恩和巴德要补充的卡池准备好…

    对他的二次元幻象晶卡的爆火，宁渊自然是已经知情的。原本按照他的预测这种类似的幻象晶卡虽然不缺受众，但说不定还要经过一些市场的检验，做出一定的调整之类的…

    可是谁能想到这个世界的人们几乎是毫无抵抗力地接受了那些衣着清凉的二次元小姐姐…老婆怪一个接着一个出现，架势甚至比他们追求现实世界的女生的时候还要强烈上几分。

    真是奇怪，明明自己制作妹子专属幻象晶卡的时候，完全没有制作最终垒的福利幻象，也就是说，那种限制级的剧情是不可能在他的幻象晶卡里见到的…可是购买者还是前赴后继，一个接着一个，都有些超出了宁源的预期水平…

    难不成这些人，是那种只要打打擦边球就可以社保的存在吗？

    这也太简单了吧？

    他也没有想到这群韭菜们被割的热情会如此高涨，照这么个势头下去，就算星辰塔的那几张晶卡图纸再贵上个几倍他也能买得起…

    该怎么说呢…是不是我定价还是太低了？

    要不…干脆取消保底机制？再增加一个锁卡机制？

    路灯空荡荡，宁渊在人间。

    罢了罢了，为了不让这群人因为抽到重复卡心情变得索然无味，增加设计一个使用同等重复等级的幻象晶卡解锁好感度的环节吧…

    提高了土豪的氪金体验，优化了抽卡效率…

    嗯，应该不错…

    外头基克城小青年们是如何水深火热地饱受饥饿营销的煎熬暂且不论，宁渊和苏希小姐姐的课题研究总算是告了一段落，热泪盈眶的苏希当时握着厚厚几张稿子，激动地表示小宁学弟就是学术研究滴神…

    对此宁渊很是委婉地表示，如果你能把自己摸鱼的时间用来学习，其实你也可以成为学术研究滴神。

    苏希那边的研究结束，宁渊的精力重新回到了自己的事情上。

    在绝大多数历史篇章中，五大势力都是绕不去的大山，他们组建成了联邦政府，为人类在这片大陆的生存空间不断奋斗着、征服着。五大势力中的月照协会、星辰塔、二十四院、天启军团、翡翠雪，宁源到目前为止只听说过一个月照协会和星辰塔，其它的暂时还未曾接触。

    然而这并不影响这些庞然大物在历史书里的重要性，相反，几乎每一篇关于人类联邦演变进程的书里，都会着重地提到五大势力的贡献。

    然而，在这些历史著作的蛛丝马迹中，宁源却隐隐感觉还有一个组织，似乎超然于五大势力之上，实力与五大势力任何一个比起来，都不落下风…

    裁决殿…这个掌控着天下制卡师的神秘组织，类似于魔法时代的魔法师公会，基本上每一个制卡师都会接触到，却又不直接管辖制卡师…

    理论上来说，这个世界应该是六分天下才对。

    宁源对这个神秘而低调的组织产生了些许好奇，他决定去书架上专门找一找相关的书籍，好了解一下裁决殿的来历。只不过在他刚刚冒出这个念头的时候，数天未曾见面的危险角色安娜小姐姐旁若无人地出现在了图书馆的门口，望见宁渊的身影微微一笑，迈步走了进来。

