    忽然之间，我感觉到有一片水雾洒在了我的脸上。

        水雾飘落的感觉一阵接着一阵，随后，一个非常轻柔的物品也落在了我的胸口之上。

        受到这个物品触碰的影响，我猛然从睡梦中惊醒了过来，此时头顶上那个隐约的黑影已经消失不见。

        嘴角边一些湿漉漉的感觉，立即让我干涸的嘴唇有了反应，我贪婪地利用舌头吞食着这些水汽，同时我的手掌触摸到深井牢笼的钢铁地面之时，也沾满了水珠，我毫不客气地将这里面的所有水雾全部吸食。

        解决了口渴的问题之后，这才想起落在自己胸口的那个物件，我立即弯下腰去用手摸索，结果真的触摸到了一个类似火柴盒般大小的物体。

        借助头顶隐约的灯火，我拿起这个火柴盒仔细观察，这是一块透明的白色固体，重量一克都不到，放在手中毫无感觉。

        “这到底是什么玩意，既然喂了水，这个物件有没有可能是一种食物呢？”我在心里对着自己问道。

        极度的饥饿已经可以让我在此时吞下任何物体，想到这个物件可能是补充体力的食物后，我仅仅犹豫了几秒钟，就迫不及待地将这个透明的白色固体放入了口中。

        固体物质一入口，就奇异地消失了，好似从未出现过一般，但是这个时候，我突然感觉到从喉咙处有一股暖流向下穿行，不到几秒钟，这股暖流就进入了我的胃部，饥饿感顿时消失得无影无踪。

        “天啊，看来这真的是食物，如此高能的食物，也代表了恒星级文明科技的顶级水平。”我的内心不禁发出了感叹。

        吃饱喝足，等待我的还是无穷无尽的寂静，到目前为止我还未能理会敌人将我关押在这里的目的。

        但是突然从不断的冒险行动之中安静了下来，我的脑袋里开始了胡思乱想，从自己离开蓝星开始，这一路走来的点点滴滴一幕幕出现在自己的脑海之中。

        可只回忆并没有太多的用途，从自己被投食的过程中，我认为这里是一个类似于监狱的建筑无疑了，如果这里是监狱的话，那么很有可能张保尔他们也被关在这里。

        忽然，我想到了马尔多总监对我们说过的应急伽玛射线装置，当前这个设备应该已经在开始工作了，但是我们位于不同的时间纬度，发出的求救信号会不会被另一个张星星收到了呢。

        越胡思乱想脑袋越乱，我明白高维世界的文明是我们当前的大脑无法去理解的，因此我能做的就是尽快停止乱想，避免思维混乱。

        就这样在枯燥的时间之内不知道被关了多久，我的肚子开始有些不舒服起来，排泄是人类的基本需求，但是在这个四面光滑的区域内，却是最大的难题。

        “这些该死的机器人，把有机生命体当做机器人来看待！”随着肚子越来越痛，我开始破口大骂道。

        此刻头顶之上的入口已经完全黑暗，我明白夜晚再一次来临了。

        我感觉自己必须要想办法解决自己的问题之时，在黑暗之中，我突然听见了耳边响起了一阵轻微的触动声。

        被这个声音吓了一跳的我，本能地伸手一模，居然碰到了一根绳索。    我兴奋地抓住绳子用力震荡了一下，感觉上部是很结实的抓地力，与此同时，绳索上方似乎也对我的晃动行为有了一些回应。

        用手触摸着绳子末端的我突然感觉到绳子的晃动虽然有些杂乱，但是带着一点节奏，只是由于长距离的传递，节奏已经散乱无法辨识，可我隐约觉得，这是莫尔斯码信息。

        “如果是莫尔斯码，顶部一定是蓝星人，极有可能是张保尔他们。”

        想到这里，我的脑中顿时兴奋了起来，迅速将眼前的绳子在自己的身体上打了一个救援结，并用力用双手抓住绳子，踩着光滑的墙壁，一步一步地向上踩。

        也许是感受到了我的攀爬力量，绳索上方突然出现了一股强大的拉升力，扯着我的身体犹如坐电梯一般朝上飞去。

        不到十秒钟，我终于冲出了这个可怕的地下深井囚笼，回到了地面之上，而第一眼出现在我眼前的，正是张保尔与老杜那两张熟悉的面容。

        看到他两，我情不自禁地扑了上去，三人不顾当前的危险境地，紧紧地拥抱在了一起。

        “先救安小射和另外一名战神一族士兵，离开这里再说。”张保尔对着我低声提醒道。

        “特姆与多多两人呢？”我询问张保尔。

        “他们不在这里，没被关押。”张保尔迅速回复了我的问题。

        这时候，我才看见自己所处的环境，在一片巨大且平整的钢铁地面之上，布满了无数密密麻麻的洞口，看来这里关押着不少的囚犯，同时监狱囚笼上方的空气中弥漫着一种令人作呕的气味。

        在老杜的手中，紧紧地抓着一只小机器人，这只机器人被用一种胶带给紧紧地捆了起来，只露出一根触须，而在不远处的地面之上，居然躺着一只狮面怪兽的尸体。

        在继续行动之前，我对着关押我的陷阱囚笼内解决了自己的问题。

        沿着机器人触须的指引方向，我们顺利地救出了安小射与另一名战神一族士兵。

        “这到底是怎么回事，你们是怎么逃出来的？”见面的第一句话，安小射也是满脸的困惑。

        “这里的防守非常松懈，咱们的武器就在这些深坑监狱旁边的仓库里，大家需要先去把武器取回来。”老杜快速地对着众人提醒道。

        “你怎么会知道这里防守松懈的？”安小射立即追问老杜。

        “这些深坑，在失去了能量装备之后，是没有人可以爬得上来的。”老杜很干脆地回答了安小射的问题。

        “那你们是怎么爬出来的？”安小射依旧表示得非常好奇。

        “我们还有一枚摸金符。”张保尔的回答终于让我恍然大悟，之前老杜分给大家的能量挂坠，最后一枚被张保尔藏了起来，没想到又再一次拯救了我们。

        安小射还是不明白张保尔话语的意思，但是此时众人已经快速地朝着仓库方向奔去。

        沿途一个怪兽哨兵都没有出现，看来这里的守卫者对他们的监狱安全性感到非常满意且放心。

        我们五人只有张保尔的手上有一把从狮面怪兽手中夺取的热光波射线枪，顶在最前方开路。

        不一会，我们就根据被捕获的小机器人的触须指引，来到了存放我们武器的仓库大门前。

        老杜立即上前推开了仓门，一名狮面怪兽战士猛然出现在众人面前，看样子它也似乎正要走出仓库。

        突然的遭遇让所有人都愣住了，就在一瞬间，一个身影飞过我的身旁，安小射的反应最快，第一个冲上前去，秒数间用手掐住了狮面怪兽的脖子。

        另外几个人顿时醒悟，大家一起一拥而上，很快就解决了这只狮面怪兽。

        一个巨大的仓库出现在了我的面前，这个仓库之中堆满了各式各样的装备，在正中央的几个基台之上，我一眼就认出了我们被脱下的盔甲与武器。

        众人飞奔上前，立即取回了自己的装备武器。

        “残月，我们设备的能量已经全部耗尽，防护功能起不了任何作用，只剩下集束激光枪还有一点残余能量。”老杜完整地检查了一遍装备后对着我提醒道。

        “先带上装备，我再想办法解决充能问题。”事到如今问题也只能一步一步处理。

        这时候，安小射递给了我一个背包，正是我原来背着布鲁的背包，但是此刻布鲁已经消失不见。

        “一定要将布鲁找回来。”张保尔在一旁对着我要求。

        由于行动遭受到惨败，这个时候的所有人都寡言少语，不肯多说一句话。

        听了张保尔的话，我也只是点了点头，布鲁对于我们的重要性我心中非常清楚，不需要再做更多的提醒，只是当务之急是需要制定好下一步计划。

        这时候，我突然发现安小射已经将弓箭全部补给完毕，已经恢复了满战斗力状态。

        “小射，你这些弓箭是从哪里找到的。”我随口问了安小射一句。

        “你们可以去旁边的架子上寻找一些是否适合自己的武器，那里的装备种类非常丰富。”安小射正在观察自己手中一把新找到的锋利短剑，与他一起的战神一族士兵也是满身装备，一副暴发户的样子。

        听到安小射的话，我们几人立即来到了存放武器的架子旁，这里的装备数量与种类确实如安小射所说，让人目不暇接。

        “大家抓紧时间，挑选适合自己的装备。”我快速命令众人，并开始亲自寻找起来。

        过了几分钟，一个个新的暴发户重新聚集在了一起。

        张保尔与老杜都挑选了一把火力很猛的热光波轻机枪，张保尔的背上还挂着一把大刀。

        老杜也是全副武装，而我除了给自己配备了一把热光波射线枪与一把满能的热光波手枪之外，还给自己配置了一把短剑与一把匕首。

        截止目前，我们的装备除了防护能量依然没有之外，攻击力已经全然没有问题。

        一切准备完毕，五人重新聚集。

        “残月，我们现在的目标是哪里？”老杜再一次与我确认行动的目的地方向。

        “当前我们最重要的任务，就是拼劲一切力量见到这里的虫群大脑，我需要见到紫空，才有机会救出其他人。”我坚定地对着大家下达了行动命令。

