    

    暗黑的丛林里，一男一女静立。

    要是不知道详情的人，还以为这里接下来可能会有什么少儿不宜的事情发生。

    咯咯咯

    一阵笑声传来。

    银发女人目光微闪，看向北霄的面容有些讶异，捂嘴轻笑，似乎饶有兴趣的看了看北霄身上的衣服：“你是暗幽组织的？”

    “怎么会呢。”

    看到女人眼中那一闪而逝的厌恶

    北霄急忙撇开和暗幽组织的关系，僵硬的脸上挤出一丝笑容，解释道：“这位姑娘，你看我像是暗幽组织那些阴暗的家伙嘛。”说完，问道：“姑娘来这里是有什么事吗？”

    北霄看着系统反馈而来的数据，冷汗直冒。

    一点点信息都探查不到，肯定是比他高几个阶级的人。

    可是，任凭他怎么想，都想不出这家伙是何方神圣。

    “银发的大佬公测的时候，我隐隐约约记得有一个，不过对方这时应该在艾希帝国的帝都才是，对方的身份，不太可能会出现在这里。”

    “距离这里最近的大佬，应该是梦圆之城的城主，不过那是一个糟老头子，难道对方去泰国了？”

    唔？姑娘？

    银发女人的声音传来，北慕的思绪瞬间收回。

    只见女人的嘴角微微上翘，似乎对于北霄的称呼有些意外，看向北霄，语气之中带有一丝调侃，说道：“唔，你这副皮囊倒是很不错，想必祸害了不少‘姑娘’吧”

    不知为何，北慕背后突然凉飕飕的，求生欲一时间砰砰砰往上跳。

    “姑娘误会了，你可是我这两年来唯一见到的一个异性，况且，我人这么老实，又怎么会对其她姑娘说这些话呢。”北霄满脸无辜，整个身体一时间绷紧，深怕对方一个不高兴的把自己给干掉。

    “看他这样子，似乎不认识我？有趣了......。”银发女人喃喃低语，看向北霄的目光有一刹那的怀疑：“你叫什么名字？”

    “额，北慕。”

    “接下来有什么打算？”

    “嘛，打算去圆梦之城看看。”

    银发女人原本还想说些什么，面色突然微微一变，看向北霄，说道：“我帮了你那么大的一个忙，你应该不会介意帮我一个小忙吧。”

    大佬的忙能小嘛？

    北霄心里吐槽着。

    可是，不说对方是真的帮了他一个大忙，现在的情况也不容他拒绝，还不如好好的抱一下这个大腿：“姑娘这话就见外了，您说，我绝对义不容辞。”

    看着北霄稍显僵硬的脸上说出如此大义凛然的话，银发女人香肩微抖，嘴角微翘，从腰间拿出一块令牌，抛给北霄，“拿着这东西去圆梦之城，找到天枰组织去报告。”

    女人的话音刚落，北霄只觉得自己的脑袋放空了片刻，回过神来，眼前的那人便不见了踪影。

    只留下空气中一抹沁香和他手中的令牌昭示着刚才发生过什么。

    “你触发高级任务天枰。”

    北霄被这突如其来的任务吓了一跳，慢慢的晃过神来，他也不知道这突然出现的女人到底打什么算盘。

    “算了，大佬的心思还是不要去猜了。”北霄收回心念，打开了任务栏。

    天枰：支线一，利用手中的令牌，加入艾希帝国天枰组织。

    任务奖励：2000经验

    高级任务已经有支线任务了。

    北霄站起身来伸了伸僵硬的腰，刚才那女人给他的压力太大了。

    天枰组织他不陌生，这是艾希帝国麾下机构之一，类似于暗地的衙门，专门负者帝国各个城市的暗地秩序，由每个城市的城主直接管辖这股势力。

    不过，进入天枰组织的门槛可不低。

    北慕皱着眉头，握着手中的令牌，有些棘手。

    城主的令牌：作用未知（任务道具）

    “刚才的那个是圆梦之城的城主？”北霄看着夜幕下的丛林，忽然咧嘴一笑：“事情越来越有趣了啊。”

    没有忘记自己的处境，北霄收回心思，潜行发动，夜色下，身影慢慢淡化。

    一处高耸的树木上，银发女人看着北霄消失的身影，微微失神：“这个人，是他？出现在这里，对我来说倒也不见得是件坏事。”

    ......

    夜渐渐深了。

    可是，这个被称作永夜森林的地方却没有安静下来。

    从丛林之间的缝隙中，月光闪烁，光亮迷人，若在上空俯视，却可以不断的看到一点一点的枪炮光亮。

    拥有着大片原始丛林的永夜森林在前世，被不少热衷于休闲的内测玩家开发出了不少的景点。

    北霄此时就在一处后世被称为迷林的地方。

    这里丛林更加茂盛，高高悬挂的月亮，光线都无法透过丛林。

    北霄小心翼翼的潜行着，暗夜给予了他一层强大的保护色，加上高级的潜行技能，如果不是二阶的高手，根本难以发现他。

    “穿过这片丛林，那边就离开永夜森林的范围了。”北霄的心里稍稍放松，一晚上的时间，他已经跑了很大一段距离。

    根据从一个暗夜成员手中获取的地图，前方再渡过一条河。

    另外一边，便是通往圆梦之城的通路。

    丛林的寂静再次将这丛林的氛围衬托得诡异骇人，若隐若现的月光不时将影子拉长拉远。

    北霄孤身走入丛林，即使现在已经稍有疲惫，情况却不容他休息。

    没有走出永夜森林，他就仍处于危险情况。

    现在唯一的优势便是，他可以利用黑夜的保护色，尽快逃离暗幽组织的追捕。

    滋滋滋

    走了好一会儿，河流的声音都已经可以听到了，后方却突然响起一阵脚步声，北霄急忙趴在地上，利用茂盛的丛林隐藏自己。

    悄然的探头打量，只见几束亮光在林中闪烁。

    一

    二

    三

    ......

    “八个敌人，一个小队的配置。”北霄抿了抿嘴，他不知道这个小队是否有二阶的存在，一时间也不好下手，加上不知道对方增援是否在附近，他有些犹豫起来。

    “如果我的行踪被推测出来，应该不止一个小队会来这里，那这个小队是被分出来追我的？”北霄心里推测，刚才那个银发大佬的威慑力居然还没有把这群家伙吓退，他倒是有些意外。

    砰！

    北霄刚有所动作，一声枪响打破了这里的寂静。

    心里警铃大做，北霄猛的扑到在地，额头上一阵凉风咻的一声飞过，转头一瞥，一颗几人和抱才能勉强围好的大树被射开了一个大孔。

    几百米处

    李强戴着一个漆黑的护目镜，收起了手中的狙击步枪，挥手示意道：“包过去，一号在前面。”

    卧槽？

    这是全副武装了？

    北霄一时间被那几个人的装扮惊到了：“用不着吧，这一套装备很贵的啊。”

    按照北霄自己身上这两个小装备来比，对面简直就是豪华套餐。        

