    秦国，即墨郡，东部海岸边。

    今日，已经是秦军水师，以纵队大破齐军的第四日了。

    汉尼拔和夏侯婴本来都以为，秦军控制了制海权以后，能够轻易的毁灭即墨海岸线，給水卒上岸做出一个靠谱的登录点。

    只是事实是，被秦风人为拉高的秦代建筑材料水准，水泥的使用，都让秦人的火炮，难以彻底摧毁此地的岸防。

    除了十八磅炮的长时间轰击，能够毁灭海岸线上的坞堡，秦军战舰的其他火炮，对坞堡的伤害，都是微乎其微的。

    偏偏十八磅炮，殿下在大风山的工坊开发初出来，也不过半年，炮弹很是紧缺。

    汉尼拔和夏侯婴轰击了两天，就已经打掉了基本的库存。

    殿下的机动舰队，是不是遇见了王直和崔瑞的主力，蓬莱快船并未回到齐地，秦军怕还有海战，剩余的炮弹，也不敢尽数打出，这一下，海战虽胜，却是和齐人在即墨僵持住了。

    司马义为人狠毒，此地是他苦心经营之处，不但坞堡众多，守军也很是顽强，秦军速胜的势头，眼看不管从海上还是陆地，一下都难以达到。

    汉尼拔和夏侯婴所在的旗舰船舱内，一个断了一条胳膊，脸色苍白，满脸胡须的瘦高男子，高鼻深目，贪婪的喝掉了面前酒杯中的酒。

    普布利乌斯，大西庇阿，那日离开了弥生三文的视线后，终于还是被罗马的众神抛弃了。

    他的胳膊为霰弹打断，人随着讨饶的齐人水卒，給秦军用绳索套到了舰船之上。大西庇阿被齐人指正，乃是此次齐军的统领，便贝带到了汉尼拔的旗舰之上。

    罗马和迦太基征战不休，汉尼拔一眼就认出了眼前之人，是本国的死敌。

    他让秦军水卒中的军医，砍掉了大西庇阿发炎的胳膊，救了罗马人一命，现在，才有了这个胡子拉碴的蛮夷男子，坐在秦军战舰之上。

    秦军船上的补给，还能支撑不少时日，汉尼拔和夏侯婴商定，一部分小船先回贝家补充弹药，补给，剩余的主力，监视即墨之余，就在此地等候可能出现的海贼。

    例行的检视以后，迦太基正太回到了船舱中，一战大破齐军，虽然为异邦客，汉尼拔现在在秦军之中，却是颇受尊崇。

    夏侯婴听说少年统帅的死敌就在旗舰之上，主动请缨佩剑，护在汉尼拔身边，看着罗马人，气的胡子都吹动了起来。

    “尔等蛮夷，蒙我大秦恩典，才能入秦土，用秦物，此等大德，不想着感恩图报，却是处处和大秦作对！如此居心，比起禽兽尚且不如。”

    “我听汉尼拔小子说，你们罗马蛮夷，对着什么希腊，什么卡尔特各族的，也是惯用此等伎俩，如今大秦已经向着罗马宣战！”

    “我大秦盟邦一路西去，小子，你惹的人，是你一族都惹不起的！”

    夏侯婴一番话，说的大西庇阿连连苦笑，他却不理睬夏侯婴，只是放下了手中的酒杯，用异常复杂的眼神，看着宿敌民族的娇子。

    “汉尼拔，你该知道，我输给你，不是因为罗马的军事才能，不及迦太基，而是你是站在这世间，最伟大的那个男子的肩头的！”

    “在这块遥远的东方的土地，你知道我心中想的最多的是什么？我想的是，诸神的神庭，一定是在东方，否则他哪里会创造出秦国太子这样的人物！”

    “我从渔阳囚营一直到这里，问过无数人关于秦风之事，自己也买了大风山学堂之书，无论亚历山大那些马其顿农民自吹的武功，还是希腊人引以为傲的哲学，在那个秦风面前，简直是笑话！’

    “我要说的是，如果罗马注定要毁灭，那么，他不是被秦国击败的，他是被秦国的太子，以一己之力消灭的！”

    大西庇阿适用罗马语言对着汉尼拔说出心中所想的，夏侯婴听着叽里咕噜的一堆，以为这蛮夷是在戏弄自己，正要发飙，却见身边的汉尼拔，很是郑重的点了点头。

    “如此浅显的道理，原来你现在才想通，迦太基人比你幸运的是，我在临淄，那座美丽的城市遇见了秦国太子殿下的那一刻起，就想明白了殿下的伟大了！”

    汉尼拔的回答，是用九州语言说出的。

    夏侯婴看到了大西庇阿的满脸沮丧，心中爽极，正要拍着胸脯像蛮夷透露一点，他的大风山经历，海面之上，却忽然传来了“轰隆隆！”的炮声。

    汉尼拔和夏侯婴对视一眼，以为殿下没有拦截到王直，崔瑞，两人大步走出了舱门，就连西庇阿，也在甲士的监视下，来到了甲板之上。

    众人极目远眺，大海东面大概四十里的海面之上，密密麻麻的战舰，正在向着此地靠近。

    战舰挂着的，不是海贼的海龙和海飞鱼的旗帜，而是秦军军旗。

    按照事先的约定，来舰的旗舰之上，更有一个黑底红色的“诛”字，此字，正是殿下和众人约定，得手后的旗号。

    “是殿下，殿下算无遗策，一次性就解决了王直，崔瑞!”

    “那是，在殿下面前，那些毛贼的两下子，哪里能够上的了台面，汉尼拔将军，咱们也灭了即墨齐舰，也挂上诛字，让殿下看看，我两人也不是吃素的！”

    汉尼拔和夏侯婴看到是秦风到此，两人一起笑着大喊大叫起来。

    一个机灵的秦军，飞一般的入了船舱，捧着写有诛字的黑底红字大旗，就爬上了五牙战舰的桅杆。

    两边水师越来越近，在离着不过三里之地的地方，大西庇阿，看到了秦人战舰之上，把他从泰山山腰，摔到泰山山底的那个英武青年。

    不过一个多月不见，大秦太子，气质又凛冽厚重了许多，被几个美人环绕的秦风，顾盼间，有种大西庇阿在罗马的执政官身上，从来没有看见过的力量感。

    同被无数桎梏制约的罗马人不同，西庇阿知道，自己面前的青年男子，享有者天地间最纯粹的权力。

    罗马人做梦都追求的，在诸民族之间要树立的那种权力。

    看着秦风，西庇阿不由自主的垂下了头，在此时此刻，他的心中产生了一个颇为违和的滑稽念头。

    罗马的神袛将他送到这里，到现在还没有死去，恐怕不见得是恩典，而更加是一种惩戒。

    让高傲自负的人，不得不匍匐跪拜的那种惩戒！

