    三界。

    蒙泽虫族入侵，已达亿亿万之数。

    这让三界苦不堪言。

    无论是仙界、凡界还是几乎与世隔绝的冥界，都被虫族在啃食着。

    三界仙人、凡人、鬼族，都是绝望了。

    “蒙泽虫族，蒙泽虫族，三界之外的生物，怎会如此之强？”

    “难道，三界就要完蛋了吗？”

    在危难之际。

    仙界。

    第一天域，无极大陆。

    “该死的天山楼，三界的叛徒！！”

    灰袍老者混一圣王吼声连连。

    他本来是信任天山楼的。

    却不想天山楼真实意图，竟是为了利用三界大佬，取得能够镇住位面天道的通行证。

    现在第一天域都快快被啃光了，他感觉自己是罪人。

    第二天域，血刃酒馆。

    “馆主，我们怎么办？”

    “都散了吧。”

    “血刃酒馆，聚是一团火，散是满天星，待虫灾结束，再行开张。”

    血刃酒馆在虫子的入侵下，解散。

    第三天域，仞俐天宫。

    “夫君，这些虫子实在太恶心了，真的杀不死吗？”

    “杀不死，我虽已踏入圣皇之境，可无上圣力，也只能是镇杀部分虫子，这些虫子数量太多了，而且繁殖极快，只要有一只虫子在，很快就形成虫卵，孕育出数万只虫子。”

    帝释天一声叹息：“这是三界的劫啊！！”

    下六天。

    昆仑仙域。

    陆压圣人与虫子们战斗着。

    “陆老，走吧，昆仑仙域已经不行了。”

    “不，还能坚持，动用清明上河图，镇杀他们。”

    “不行，清明上河图也杀不了他们，只能把他们收入其中，可是他们进入清明上河图后，也会在清明上河图中繁殖，反而是毁了清明上河图。”

    陆压把刚收进清明上河图的虫子，又给倒了出来。

    最后无奈一声长叹。

    “撤！”

    …

    凡间。

    七十二宫魔主，聚到了一起。

    在他们之前，是血眸特使。

    “该死，蒙泽虫族怎么到来了？他们不知道，这个世界是我们盯上的世界？魔神大人可是让我们尽早拿下这世界呢，前面有地仙界隐世高人，我们施展不开手脚，现在好不容易地仙界隐世高人飞升了，虫族又来凑热闹，还让不让我们魔族侵略这世界了？”

    魔族入侵，跟虫族不一样。

    魔族，是通过功法和精神的奴役，来完成入侵的。

    而虫族，则是直接吞噬。

    “不管了，报告给神王大人吧。”

    血眸特使无奈：“虫族这帮家伙，不讲武德，不行的话，咱们就撤吧。”

    正说着呢。

    一大群虫子飞了过来。

    天际，很快就变成黑压压的一片。

    血眸特使一记血印打出去，打散了虫族们，便很快，它们又聚到了一起。

    而且以一种肉眼可见的速度，吞噬掉了一座又一座小世界。

    “妈蛋的，一群吃货。”

    “所过之处，寸草不生，毛都不剩。”

    魔族们骂道。

    …

    冥界。

    孟婆领着百万鬼族大军，与虫族们对抗着。

    “孟婆婆，我们守不住了啊。”

    牛头护法站在奈何桥前，坚守着阵地。

    但一直往后退。

    “你起来。”

    孟婆手一扬，把牛头扯了回来，无尽的冥界法力，拨动着‘黄泉水’形成海浪，卷向奈何桥前飞舞的虫子。

    黄泉水具有极强腐蚀性。

    虫子们刚一落入其中，立时被腐蚀干净。

    但孟婆不敢大意。

    他对着牛头道：“这些虫子，到处产卵，根本杀不绝，杀完一批，不出半天，又会有相同的数量杀过来，再这样下去，我们都会被拖垮的。”

    “那怎么办？”

    “请红婴吧，上次东岳大帝造成的劫难，是她出面解决，这次相信她一样可以解决。”

    孟婆把希望押在了红婴的身上。

    而后，她看着鬼不聊生的冥界。

    堪比十八层地狱一般，满是荒芜。

    …

    大马村。

    玉鼎大帝坐在石桌前。

    他的袖管里有着一件法宝。

    名为昊天帝印！

    此印可与三界位面天道相通，持有此印，他可随时随刻掌控三界状况。

    现在，昊天帝印，就在源源不断地向他传送着三界的情况。

    “啊啊啊，虫子，该死的虫子，它吃掉了我的亲人！！”

    “拼了，我跟你拼了！”

    “我堂堂仙王，傲于世间，没想到，最终却落下一个被虫子吃掉的下场，哈哈哈”

    “冥界鬼族本就苦不堪言，现在简直是雪上加霜，狱中狱啊。”

    感受到这些，玉鼎大帝生出了恻隐之心。

    他看向陈玄说道：“你刚才所说的好些东西，能够杀死虫族吗？”

    “当然能。”

    陈玄很自信。

    像敌敌畏、灭害灵、六六粉这些，那可是响当当的杀虫剂啊。

    “这样吧，你先拿一瓶回去试试，如果好用，你们再来找我批量采购，如果不好用，这瓶就当送给你们了。”

    陈玄从系统仓库里，直接取出了一瓶灭害灵。

    那是一个红色的瓶子，高有三十公分，粗有五公分，瓶子表面上印着一些常见的害虫，如蚁子、小强之类的，在瓶子顶端，有着一个喷嘴，还有一个压合装置。

    玉鼎大帝接过来，只是轻轻一压。

    一道雾状的喷雾，就从喷嘴中散了出来。

    白色的雾气中，有着一股极其刺耳的味道，还混着一点清香，感觉很怪异。

    “用法很简单，就像你刚才那样，对着虫子喷就好了。”

    陈玄说道。

    “就这？”

    玉鼎大帝看着这奇怪的装置。

    要知道，外面的虫子，可是三界外的生灵啊。

    连圣器都无法碾压，这么一个小小的喷雾，能够杀死泽蒙虫族？

    陈玄似乎看出了对方的疑惑，笑道：“都说了，不好用不收钱的。”

    “谢谢。”

    玉鼎大帝冲对方一点头，然后把灭害灵随手交到了荀康古圣手中。

    “荀康，你去试下。”

    “是。”

    荀康古圣领命，走出了村子。

    陈玄知道，对方是去找虫子做实验去了。

    也不着急。

    就坐在那等着，喝着茶。

    而一时无话的玉鼎大帝，也是轻品了一口茶水。

    刹那间，他的味蕾，被唤活了。

    “这茶真是好茶啊。”

    玉鼎大帝感叹：“上古之时，我为天庭之主，那时风光无限，三界众族，每隔百年都会向我进贡各类珍品，其中茶叶也不乏少数，但我喝过最后的茶，也不过是取自东海岸边的‘万年龙湖茶’，那种茶，三千年生根、三千年发芽、三千年长出叶，炒制、晾晒、制作的过程，又需要三千年，前前后后，一炮茶水，需要万年时间来筹备。”

    “不过那万年龙湖茶，也真是好茶，闻一闻茶香可多活三百年，品一口茶水，可长生不老，吃一片茶叶，可肉体不腐烂，但与眼前这茶比起来，还是差了些。”

    玉鼎大帝喝着茶。

    感觉，整个人都飘了起来。

