    ……

    清晨。

    宋意是在男人的怀里醒来的。

    刚刚一睁开眼睛就近距离的看到一张帅脸对着自己。

    他睡觉的时候，也很好看，五官精致，轮廓流畅性感，眼睛闭着。

    宋意原本嘴角是勾着淡淡的笑意，从他怀里面醒来是一种幸福感。

    却忽得发现男人的眉头紧紧的皱着，睡着了，眉头都紧紧的皱着。

    宋意伸手轻轻的碰了碰他的眉宇之间。

    你该是有多少烦心事压在心底，宋意心底忽的紧紧的揪着。

    也就是这个时候男人睁开了眼。

    桃花眼里面一片惺忪，看到宋意，忽的嘴角又勾了起来，眸内呈现坏坏的笑：“干什么呢？一大早起来，就占哥哥便宜？”

    这淡淡的一句话又坏又痞，也还挺撩。

    瞬间就让她刚刚的那些心思一扫而空，收回自己的手：“能不能要点脸？”

    “今天不去上班了吗？昨天不是说今天要上班？”

    唐肆摸了摸鼻尖，轻笑：“休假期间上什么班？昨天只是偶尔被拉去外勤。”

    “就知道骗我。”

    唐肆：“不骗你，怎么勾搭你？”

    他凑近，身子也凑近她。

    宋意推开唐肆：“我离我远一点一大早上的。”

    “又是一大早上的才……”唐肆：“你这不知道吗？这大早上的这样才正常，不然不正常。”

    “哥哥跟你科普一下，嗯？”

    宋意瞬间掀开被子从床上起来：“你给我一边儿去。”

    什么时候都能骚得起来。

    她脸上又是被撩得红红的。

    这让宋意觉得自己脸面不保，怎么总是会脸红？为什么？凭什么？

    她气得很。

    可能男女之间这方面的事情不论怎么样，都是女方吃亏？

    宋意撇了撇嘴，起身往厕所的方向去。

    唐肆单手支着脑袋，看着她的背影笑了起来。

    可可爱爱的。

    宋暖吃完早餐过后就去学校了，看上去没有什么不对劲的地方。

    唐肆放下手里面的筷子，忽的向了旁边的宋意：“你就这么放心她自己一个人出去了吗？”

    “我已经叫人去盯着了，实在不行的话，只能拜托一下你那个朋友了。”

    唐肆：“？”

    宋意：“你那个朋友应该没有女朋友吧，人品可靠吧？要是行的话让他帮忙看着一下宋暖，就名义上跟宋暖谈个恋爱，让她别再去跟别的男孩子乱来。”

    其他办法不行的话，就只有这一个办法才能行得通了。

    不然，宋暖真的想要做点什么，可能他们是拦不住的。

    就好比晚上的时候，大家都睡了，有谁能够盯得住她？

    “大不了到时候问问他缺什么，我也可以给他钱，这个宋暖就必须要好好管管，让他卖你个面子。”

    唐肆欲言又止。

    脑子里面想到了昨天陆宴跟他说的那些话，对宋暖有反应。

    这本来就已经有了那些想法，再让他们两个人去谈个恋爱，天雷勾地火的那还得了？

    嘴上说着是名义上的恋爱，谁知道以后会变成什么样子？

    万一陆宴真的禽兽了，把宋暖……

    那到时候他一定会有脱不了的干系。

    他抿了抿唇：“我觉得这个办法行不通，毕竟还是一个小姑娘呢，初恋是要谨慎的。”

    “怎么就能跟一个老男人去谈？何况名义上是名义上，但是这个也不行，说出去她一个小姑娘也不好看。”

    “最好的办法，还是要给她请个心理医生进行思想上的教育。”

    宋意想了想：“可是我觉得思想上的教育还是得要有一阵时间的，在这个期间很难不保证她去做了其他什么事情，那才是真的覆水难收。”

    “要是去找了一个好男孩，那还好说，你看现在社会上那么多的混混，万一赖上我们家了怎么办？勒索我们家怎么办？”

    唐肆一本正经：“奖励一副银手镯。”

    “啧。”宋意打了一下唐肆的肩膀：“跟你说正经的，现在就是要把她的那一些想法给扼杀在摇篮里。”

    “这件事情就交给你去解决了，你跟你那个兄弟好好说一下。”

    唐肆：“……”

    他揉了揉眉心。

    这他妈的……

    他要不要选择先找人去把陆宴阉了？

    阉了再给他介绍个名义上的女朋友岂不是对他是种侮辱？

    要不先让他同意了再阉了？

    唐肆表情沉重的点了点头，这是个好办法。

    ……

    在消防大队起来训练的陆宴，打了一个喷嚏。

    他看了看气温，啧，这天还是真的，慢慢的变冷了，冬天就要来了。

    “叮——”手机上忽的就来了一条短信。

    唐肆：【能不能帮个忙？】

    陆宴：【？】

    唐肆：【为兄弟两肋插刀的时候到了。】

    陆宴：【有事儿快说。】

    总觉得这人来找他没有什么好事。

    唐肆：【你不是挺喜欢宋暖那个小姑娘的吗？现在把她交给你。】

    陆宴皱眉：【？】

    唐肆：【小姑娘现在的想法太危险了，就是要先抑制她现在这些想法，所以昨天他想让你做她的男朋友，你就做她的男朋友是名义上的，我这里会给她请心理医生看看她心理上面。】

    【但是在看医生这期间，你名义上跟她谈谈恋爱，但是不准对她动手动脚。先打消她脑子里面那些随便去找个男的来谈恋爱的念头。】

    陆宴看着这个消息，一个电话就给唐肆打了过去。

    唐肆看到来电，给宋意看了一眼：“我去跟他谈一谈。”

    “嗯。好好谈，他就算要钱也行，我给他钱。”

    “嗯。”唐肆拿着手机往外走。

    宋意撑着脑袋看着唐肆背影，忽的低头。

    拿出自己的手机给他通讯录和微信都改了一个备注。

    由哥哥，改成了老公。

    ……

    唐肆走到外面才接起了电话：“喂？”

    陆宴：“这种事情你不要跟我开玩笑。”

    唐肆：“真没有跟你开玩笑，宋意这已经给我下了死命令，相当于就是让你去带孩子，一小姑娘而已，你应该行的吧？”

    陆宴：“……我不行，我……”

    唐肆：“我说你行，你就行，谁让你出现在小姑娘面前，谁让你招惹她？”

    “这个事情既然已经发生了，你就要负责，你不能当一个渣男。”

