
　　“咻咻咻！”

　　密集如雨的箭矢尖啸而来，狠狠撞在城墙上，盾牌上，落入城中，压制的城墙上雇佣军无法抬头反击，无数敌军更是顺着云梯蜂拥而来，眼看就要爬上墙头,一旦成功，城破只是时间问题。

　　雇佣军都清楚敌军爬上来的后果，一个个顾不上被箭射中，大吼着壮胆，一人举盾掩护，挡住羽箭，另一人冒死对着下面爬上来的敌军就是一阵射杀，也亏的是连弩,可以连射,瞬间干下去不少。

　　这时，大批百姓冲过来，个个手里提着水桶，被士兵举盾掩护，冲上城墙，闭着眼就往下倒水，一边还怪叫着发泄心中恐惧，倒完都不敢看一眼，飞也似的冲下城去，更多人提着水冲过来。

　　虽然不少人没有泼中，但水还是落下去，泼在下面等候攀爬云梯的敌人头上，云梯上，不少敌军被浇了个透心凉，浑身直哆嗦，强撑着继续往上爬，但很快身体热量快速消失，力不从心了。

　　更多冰水泼下来,加上连弩射杀，爬上云梯的敌军纷纷掉落，死了的没人管，还没死的被同伴用盾牌掩护，但又一桶水泼下来，顺着盾牌往下流，落入大家脖子里，身上，冰寒刺骨。

　　雇佣军有了人泼水相助，士气大增，顶着箭雨继续射杀下面敌人，但敌人弓箭手实在太多，伤亡加大，两军开始拼意志力，拼消耗。

　　战斗胶着起来，谁也不肯退。

　　没多久，更多百姓提着水过来，加大攻击。

　　城下攻城部队受不了冰冷，冻得浑身直发抖,谁都顾不上爬云梯了，都躲在盾牌下蹲着防御，密密麻麻一大片，实在是他冷了，没有军令，谁也不敢撤，但这么一来，后面冲上来的部队被阻挡，冲不上来。

　　云梯顿时孤零零地靠在墙壁上，有些落寞。

　　秦怀道看着这一幕笑了，喝道：“传令，停止射击，盾牌掩护泼水，泼远点。”

　　有听得懂唐语的雇佣兵大喊着命令，雇佣军迅速行动起来，掩护提水上来的人，有的甚至抢过水桶狠狠往远处泼去，更多人被浇湿，愤怒地大吼大叫，想冲上云梯爬城墙，但被自己人挡住，拥挤成一团。

　　没多久，敌军发现异常，开始鸣金收兵。

　　攻城部队潮水般退去，有人愤怒攻击，被秦怀道命令阻止，好不容易泼湿了那么多人，肯定放回去发烧感冒传染其他人，简易版的生化攻击。

　　敌军被打退，秦怀道看到其他城墙也响起来欢呼声，暗自松了口气，让人找来罗章，见罗章满脸兴奋状，没受伤，放心了，叮嘱道：“刚才一战，最大的威胁是射箭，敌人弓箭手实在是太多了。”

　　“是啊，死在弓箭手的人不少，再来几轮，军心恐怕会不稳，可也没办法。”罗章脸色沉重起来，没了刚才胜利的欢愉。

　　秦怀道看看城墙，两边都是护墙，像个U字形，护墙高一米五左右，有墙垛，宽六米左右，心中一动，马上说道：“找木头横在墙垛上架空，每隔两米放一根长木头，留些墙垛方便射箭，长木头不够就在城墙中间用石头垒成支柱，用短木头拼接，上面铺一层板子，板子上再盖一层石块、砖头之类，做成棚子，人在下面虽然不能直起身，但弓着也能用连弩。”

　　“利用护墙架空，搭成棚子？”罗章反应过来，想了想，说道：“石板、砖头垫厚一些，应该能放箭，但石板和砖头不好找，另外木头也难寻，而且工程量大，只能……”

　　“找安国公帮忙，征调百姓，所需材料找百姓购买，不要强拆，民心不能乱，先拆城主府，一点要快，去吧。”秦怀道叮嘱道。

　　“遵令！”罗章匆匆去了。

　　“传令，让禁军帮忙。”秦怀道看向李义协。

　　李义协点头，安排一名羽林卫传令去了。

　　秦怀道看向前方敌军，阵势浑厚，旌旗猎猎，看不到尽头，不知道多少人，刚才一战敌人损失不大，但被水泼了几千人，如果都感冒发烧，敌军未必有这么多药治疗，不过，敌人兵力太多，一旦发现异常，只需隔离，没啥影响。

　　兵力多，可以为所欲为啊。

　　这是个大问题，只能防箭，没了箭雨威胁，这一仗还有的打，不解决这个问题，用不了三天就会减员过半，到时候军心散漫，士气大跌，后果不堪设想。

　　一个个念头闪过，秦怀道看看天色，无论怎样都要撑到天黑，天黑后敌军不可能再攻，一个晚上足够完成部署，问题是怎么拖延到天黑？

　　看着敌军大阵内蠢蠢欲动，随时都可能发起进攻，秦怀道一脸凝重，忽生一计，问道：“李义协，交给你一个危险的任务，可敢完成？”

　　“有何不敢，请将军示下。”

　　“不愧是虎将之子，你去一趟对面，就说我军愿意投降……”

　　“啊？”李义协脸色大变。

　　“啊什么？拖延之计。”秦怀道没好气地解释一句。

　　“吓我一跳，是我理解错了，将军息怒。”李义协尴尬一笑。

　　“行啦，听仔细，你换一身队正战甲去，级别太高危险，太低没有说服力，过去后要求谈判，条件是我要正二品大将军，其他人升一级，要太高容易引起敌人怀疑，另外，赏银可以多要一些，显得我们贪财，还要美女，不然对方不会相信我们愿意投降，就三十万贯，美女百名吧。”秦怀道认真叮嘱道。

　　“记下了，这个条件会显得主将贪婪，好色，往往贪婪、好色的人怕死，所以投降的可信度很高，应该没问题，不过，一旦敌军问起主将身份怎么办？”李义协赶紧问道。

　　“那就说出你的身份，李君羡是圣上重臣，李君羡的儿子这个身份担任一方主将没问题。”秦怀道笑道。

　　“啊……我冒充个队正过去，然后成为我自己？”

　　“不愿意，那算了，我找别人。”秦怀道笑道。

　　“不是，我去，算不算功劳？”

　　“算，而且大功！”秦怀道脸色一正，指着正在忙碌的众人说道：“我们需要时间部署，一旦部署成功，能少死很多人，你去谈判就是为了争取时间，意义重大，我会亲自写在军功报上。”

　　“那行，我去了。”李义协答应下来。

　　“用绳子翻城墙下去。”

　　“明白。”李义协会意地说道。

　　没多久，李义协找来飞爪，拉着绳子熟练地倒退下去，直奔敌军，看得秦怀道眼睛一亮，感慨道：“浑身是胆，不愧是虎将之子，是条好汉。”

　　李义协硬着头皮跑向敌军阵地，说不慌是假，但自从父亲李君羡革职在家后，李义协就知道想重振家门，就只能靠自己用命去搏。

　　“咻！”

　　一支箭矢呼啸而来，落在前面大地，箭尾嗡嗡颤抖。

　　李义协停下，微微举起双手以示没有敌意。

　　等了片刻，一名将领上前喝道：“来者何人，意欲何为？”

　　“奉将军之命来谈判。”李义协喊道。

　　“说说看！”

　　“我家将军说了，好天有好生之德，打下去对贵军不利，当然，对我军也不利，玩命到底，我军最后肯定会全军覆没，但贵军也要损失几万，与其两败俱伤，不如坐下来谈谈。”

　　“少废话，不接受谈判，你们必须死。”对方不耐烦地说道。

　　“此话可代表贵国大王？”李义协冷冷地问道。

　　提到高句丽王，对方犹豫了，李义协继续说道：“给贵国大王带句话，要么两败俱伤，我军死之前拉着全城百姓一起，贵国大王落个见死不救，抛弃百姓的名声，要么好好谈一下。”

　　名声对于上位者而言很重要，来人心头一跳，不敢再拒绝了，冷着脸问道：“说出你的条件。”

　　李义协见用话套住对方，暗自松了口气，还真怕对方不谈，继续攻打，继续说道：“我家将军说了，正二品大将军之职，三十万贯赏银，美女百名，接到委任书、银子和美女就投降，不同意就算了，大不了与辽东城玉石俱焚。”

　　说完，转身离开，不再废话。

　　谈判嘛，要得就是气势，让对方看到决心和态度，哪怕假谈，气势也不能弱。

　　回到城下，李义协见敌人没有追来，赶紧抓着绳索爬上去，一阵后怕涌上心头，连声说道：“将军，条件开出去了，我补充了一条，就是接到委任书、银子和美女就投降，不同意就算，大不了与辽东城玉石俱焚，会不会适得其反，当时也是为了震住对方。”

　　“无妨，这条加的好，更显得我们贪婪，加大说服力。”秦怀道满意地笑了，看向敌军大阵，补充道：“你觉得如何？”

　　李义协赶紧说道：“不好说，但对方应该不敢瞒报，加上之前咱们要求高句丽用粮食换尸体，敌人不会再质疑我军贪婪，信以为真，高句丽王顾忌名声，哪怕拒绝咱们投降也会暂时停止进攻，找部下商议，统一军心，时间就拖过去了。”

　　秦怀道见和自己想到一块，心中大定，笑道：“没错，高句丽王如果接受投降，就必须先处理好内部声音，毕竟咱们要的不少，很多人会不服，如果拒绝投降，同样需要花费时间统一军心，解决名声这个问题，真要是我们拉着百姓玉石俱碎，高句丽王就见死不救、抛弃百姓、德行有亏，后果很严重，咱们拭目以待。”

　　“直接攻打也不行，短时间内拿不下我们，再次打输，士兵知道投降之事后会责怪高句丽王让大家去送命，会怨声载道，士气大跌。”李义协补充道。

　　两人默契的点头，笑了。

　　将敌人心理算计到了如此地步还失败，秦怀道也认命了。

　　等待是一种煎熬。

　　但等了一个时辰都不见敌人发起攻击，秦怀道便知道“投降”这个诱饵发挥作用了，心中暗喜，眼看着夜幕就要降临，敌军错过最佳进攻时机，心中大定。

　　李义协也笑了，又一份功劳到手。

　　不知不觉夜幕降临，这个时代不少人有夜盲症，没办法连夜进攻，但秦怀道不敢大意，叮嘱守城雇佣军小心戒备，叮嘱部署的人连夜赶工，再巡视一番，确定没问题后回到城主府，见不少人在拆围墙，乐了，并不阻止，回到署衙。

　　吃了些东西，将士们不断派人来询问些事，秦怀道一一回复，处理好，不知不觉就到了深夜，敌人更不可能大规模进攻，至于偷袭，城墙正在施工，不少人把守，根本不怕，找了个地方休息。

　　……

　　滑州，城外大营。

　　李二在大帐内处理公务，旁边烧着一个火盆，火苗跳动，驱赶着帐内寒意，大军经过几天急行军，总算赶到滑州，再过几天就能到登州，队伍太大，只能在城外驻扎，好在地方官员准备了一应慰军物资。

　　没多久，李靖掀开帘子进来，李二热情地指了指篝火旁，一边说道：“来啦，坐下说话，大军如何？”

　　“大军已经安定好，几位将军在盯着，问题不大。”李靖赶紧回了一句，也不客气，在篝火旁坐下，伸出手烤火，一边补充道：“圣上，朝廷出兵的消息肯定已经传出，兵贵神速，不如让薛万彻将军领兵两万，先行一步，渡海作战。”

　　“可以！”李二也有次想法，果断答应，摊开地图后继续说道：“兵分两路，薛万彻领军攻打卑沙城，牛达攻打石城，如果拿下，继续攻打积利城。”

　　卑沙城是陆地突出部分，最靠近海洋，也距离登州最近，石城在后面，如果拿下，切断了卑沙城的退路，也能防止高句丽援军赶来，但这个计划有些大胆，一旦失败，攻打石城的牛达就成了孤军。

　　李二向来喜欢兵行险招，李靖沉吟片刻，说道：“有些冒险，就看怀道那边能不能拿下并守住怀远，拖住敌人南下支援。”

　　“是啊，上中下三点作战，一个环节出错都会满盘皆输，不过，我相信怀道能行，这小子屡闯奇迹，这次一样可以。”李二笑道。

　　“圣上！”外面传来王德的声音。

　　“进来说话。”

　　王德赶紧进来，递给李二一张小纸条，一边解释道：“刚刚收到的飞鸽传信。”

　　李二打开一看，顿时眼睛一亮，兴奋地哈哈大笑起来：“刚说到他，就有好消息来了，还是天大的好消息，你看看。”说着递给李靖。

　　李靖看完忍不住眼角直抽抽，看向王德问道：“消息可靠？”

　　“绝对可靠！”王德郑重说道。

　　“太好了，这小子，老夫没看错他。”李靖击掌赞道。

　　李二也忍不住赞叹道：“不仅没看错，还低估了，这小子，居然把辽东城都拿下了，这可是一刀捅在高句丽腰眼上，攻其必救，高句丽不可能不出兵，辽东城高大，坚固，虽然不知道这小子怎么拿下的，但守住一个月完全没问题，哈哈哈，这下高句丽有难了，不愧是朕之悍将。”

　　李靖却目光落在辽东城以北，想了想，说道：“圣上，如果我推测没错的话，高句丽至少出兵十万，而且已经围困住辽东城。”

　　“十万又如何？哪怕不计伤亡、不惜代价猛攻，用命填，五天内也别想拿下辽东城，五天内薛万彻部、牛达部肯定能对预定目标发起攻击，高句丽重新调兵来不及，只能从围困辽东城的大军中抽调支援，辽东城之围就解了。”

　　“圣上英明。”李靖赞叹道，一双睿智的眼睛却留着辽东城以北五座城池，心中快速计算，推测，眼神越来越亮。

　　李二对李靖太熟悉了，顺着目光看向辽东城以北，猛然想到什么，说道：“药师，你担心北方五城出兵南下？还是担心室韦趁火打劫？”

　　“不，臣不担心这个，臣在想，如果是臣坐镇辽东城，肯定派契丹投诚过来的部队攻打高句丽北方五城，解决辽东城后顾之忧，如果拿下，就算室韦南下也不怕，可以收编五城兵马反击，让高句丽士兵打自己人肯定不行，但打室韦，又是守城，问题不大，臣能想到，想必怀道也能想到。”李靖解释道。

　　“你是说……”李二看着地图，双目炯炯有神，激动起来。

　　“没错，已经过了这么久，说不定北方五城已经拿下，否则，怀道不可能攻打辽东，就算拿下辽东也会撤，防止高句丽南北夹击，既然留守，只有一种解释，北方五城已经得手，就算没拿下也不足为虑，迟早的事。”李靖郑重说道。

　　“嘶——”

　　李二兴奋地直抽冷气，那可是五座城池，面积很大，如果拿下，大唐疆域又扩大不少，关键没了后顾之忧，这场对高句丽的灭国战就有了很大胜算，忍不住感慨道：“药师，你说咱们是不是都老了，他们这帮年轻人这仗打的，简直不可思议，咱们大唐后继有人。”

　　“那是圣上英明，知人善用。”

　　“你以前可从来不这么拍朕马屁。”

　　君臣相视一眼，默契地笑了。

　　李二迅速写了两份圣旨递给王德，叮嘱道：“传旨薛万彻和牛达两位将军，让他们部队连夜开拔，一路急行军，三天内赶到登州，按圣旨行事。”

　　“遵旨！”王德匆匆去了。

　　“药师，怀道他们这帮小子打的不错，咱们这些老头子也不能被比下去，说说你的想法。”李二笑呵呵地追问道。

　　李靖的目光从北边五城下移，落在辽东城，想了想，说道：“圣上，高句丽兵围辽东城，辽东城以南分别是安市州和建安两地，兵力说不定抽调到辽东城，内部空虚，不如派兵攻打建安，如果建安拿下，就能继续南下，和攻打石城的牛达部合并一出，联手拿下积利城。”

　　“为什么不直接攻打挨着辽东城的安市州？”李二反问。

　　李靖赶紧解释道：“安市州距离辽东城不远，围困辽东城的兵力太多，完全可以调兵支援，意义不大，建安在安市州以南，距离较远，支援不易，另外，无论能不能拿下建安，都能掩护牛达部攻击石城和积利城，避免建安出兵支援。”

　　“有道理，你想派谁去？”李二动心了，攻打建安既能掩护牛达进攻，又能吸引围困高句丽的敌军分兵，但距离较远，援军短时间内又赶不到，一举两得。ŴŴŴ.23sk.com

　　但派兵是个问题，大军距离太远，短时间内赶不到，如果时间上不合拍，达不到攻击效果，李靖想了想，说道：“朝廷大军来不及，只能让平州出兵，平州抽调三千兵马问题不大，哪怕拿不下，拖着建安不出兵支援也好。”

　　“平州？”李二目光落在地图的平州位置，想了想，说道：“高句丽十万大军南下时，平州并未遭到攻击，兵马没损失，抽调三千问题不大，距离也近，五天内能发起攻击，时间上倒是正好。”

　　“圣上英明，建安战斗一打响，意味着朝廷反攻开始，但高句丽并不知道去了多少人，一旦得知朝廷大军渡海作战，海陆齐头并进，肯定会慌，为避免包围，必然退兵，如果不退，牛达部拿下石城和积利城后，背后偷袭，挡住敌人退路，各路大军联手，一口吃掉他们，灭国之战就胜了一半。”李靖笑道。

　　“没错，拿下高句丽西边数十座城池，再合兵一处，徐徐东进，碾压之势，阵倒要看看高句丽那什么阻挡我大军步伐。”李二兴奋的脸色潮红，仿佛看到了高句丽大片国土纳入大唐版图，青史留名。

　　前朝几次征讨高句丽都惨败，如果这次成功，也意味着自己比前朝强，威望将达到无以复加的地步。

　　一直以来，李二背负弑兄恶名，最想做的就是证明自己当初选择没错，自己比隐太子更适合当皇帝，改变天下人看法。

　　开疆拓土，拿下高句丽就是最好证明！

　　想到这儿，李二有些迫不及待了，说道：“药师，从明天开始，大军改为急行军，加快速度，另外，让李君羡领兵两万，日夜兼程，直奔辽东城，归怀道节制，你看如何？”

　　“李君羡会非常愿意执行，他儿子在辽东城，而且，这次复出他渴望一战来证明自己。”李靖笑道。

　　君臣俩再次默契地笑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第226章：拖延免费阅读。https://xs.23sk.com 