    12号上午10点，尼克斯官方宣布，奥克利合同结束，将选择进入自由市场。

    老将巴克威廉姆斯合同结束，宣布退役。

    同时，合同还没结束的阿兰休斯顿与约翰斯塔克斯则申请了交易，自己上了货架。

    另外，不想离开的拉里约翰逊，还有查理沃德和克里斯柴尔斯则被管理层摆上了货架。

    除了奥克利自由离队，老巴克退役，尼克斯冠军阵容中有5人上了货架，一共七人要离开，这象征着尼克斯将进行大清洗。

    不过尼克斯并没有成为球员超市，因为这五个上货架的人，交易价值都不算很大，引发不了其他球队的疯抢。

    这一天，风头最著的是爵士，尼克斯的风头被爵士抢走了，因为爵士宣布重建，黑白双煞同时被摆上了货架。

    这个消息，迅速传遍了联盟，引发了震动。

    阿迪和锐步都很头疼，因为爵士这么早就公开了重建事项，将马龙交易到湖人的事情，就会遇到很多阻力，一定会有球队和湖人争抢邮差，这意味着他们很可能需要付出更大的代价。

    但他们也没有能力阻止爵士公开这个事情，只能被动应对。

    盐湖城，约翰斯托克顿非常震惊，球队在没有通知他的情况下，竟然将他摆上了货架？

    这对他的打击太大了，他早就做好了终老爵士的准备，现在，他被球队背叛了。

    “为什么？”

    心灰意冷的他打给了总经理汉姆。

    “约翰，请你体谅一下球队的困难，邮差要走，这支球队就必须重建，我们需要重建的筹码。你也不希望这支球队彻底完蛋吧？”汉姆说道。

    “如果我选择退役呢？”约翰斯托克顿冷冷地说道。

    汉姆倒吸一口凉气，如果真那样，爵士会遇到天大的困难，他强迫自己冷静下来，叹道：“约翰，你可以选择报复球队，我不会怪你，爵士球迷也不会怪你。我很抱歉，是球队对不起你。”

    “……”

    约翰斯托克顿心中长叹一声，挂断了电话。

    他绝对不想看到为之效力十四个赛季的球队失去重建的希望，那样他对不起支持他的球迷。

    尼克斯，奈尔格兰特知道爵士的消息后，立即兴奋起来。

    控卫位置上，他一直不满意。

    赵东虽然完全可以打控卫，但他最喜欢的却是进攻，球队还是需要一个正统的组织后卫。

    比卢普斯还远没有成长起来，下个赛季却是卫冕王朝的关键赛季，所以他希望能交易一个有能力的一号位。

    这个位置很重要，交易斯托克顿，势必要拿走飞龙很多球权，肯定需要得到他的同意。

    “飞龙，我们想交易约翰斯托克顿，你觉得怎么样？”他马上打了一个电话。

    “你们决定吧。”赵东没什么意见。

    但他觉得这个交易不可能成功，爵士可是尼克斯的死敌，怎么可能将斯托克顿交易到纽约来？

    果然，仅仅十分钟之后，格兰特就打来了电话，用很失望的语气告诉他，爵士直接拒绝了交易。

    尼克斯总部，老尼尔森和教练组没时间去度假，球队近乎重建，他们算是最忙的人。

    他们先要确定球队在下赛季的类型，然后据此进行交易和补强。

    老尼尔森当然一直在考虑这个问题，心中已经有了想法，现在只不过是最后确定而已。

    外线投手，精准的投篮，不错的移动能力，还有不错的外线防守。

    这样的投手，赵东在低位吸引包夹，或者突进去压缩对方防守之后，得到大量的空位机会，不需要球权，但适配很多战术。

    内线，大本发展得还行，是下赛季确定的主力中锋，但需要再配备一个能拉开的搭档。

    这样的内线组合，可以有一定的护筐能力和篮板球能力，又能拉开对方内线防守，让外线有很大的突破空间。

    丹尼福特森其实是符合这个要求的，加强一下投篮能力就行，但还是需要做第二手准备，万一福特森打不出来呢？

    当然，实在没办法，大本和福特森的内线组合也能凑合。

    外线，现在有一个还不错的家伙，很容易搞到手，这就是勇士被禁赛了整个赛季的狂人。

    格兰特正准备联系勇士，突然他的电话想了起来，接通之后，还真巧，勇士来电。

    “奈尔，把阿兰休斯顿和约翰斯塔克斯给我，我给你狂人。”

    “约翰斯塔克斯没问题，阿兰休斯顿不行，狂人不值那么多。”

    最后，因为勇士属于甩卖狂人，锁喉事件导致狂人根本没什么球队愿意要他，所以很快达到了交易，斯塔克斯加克里斯柴尔，交易狂人。

    当然这只是谈好了，正式交易，需要选秀之后交易窗口打开才行。

    “拉特里尔，你下赛季要去尼克斯，交易已经谈好了。”

    “尼克斯？飞龙？”

    “是的，飞龙的球队。听着，拉特里尔，去了尼克斯，千万别乱来，你要是触怒了飞龙，就完了。”

    狂人结束了和经纪人的通话，有些茫然。

    从锁喉事件之后，他就被禁赛了，一直到现在，损失了六百万美元的工资。

    下赛季去尼克斯，他不知道会面临什么，万一惹到飞龙那个暴力狂怎么办？会被打死吗？

    这个时候，在阿迪和锐步的支持下，湖人正在主导一场多方交易。

    为了得到邮差马龙，又因为要扶科比上位，杰里韦斯特决定将全明星主力分卫埃迪琼斯做为核心交易筹码。

    而爵士要的筹码是，至少两个乐透秀签位。

    这个湖人没有，所以需要更多的交易。

    这时杰里韦斯特的电话响了起来。

    “沙克，你不是在迈阿密度假吗？”

    “是的，我就在海滩上。杰里，你不想对我说点什么吗？”

    “哈哈，沙克，我正在帮你弄个好帮手过来，他至少还有两三年的巅峰期。”

    “是的，是的，我的经纪人打听到了这个消息，这是个不错的好主意，但是杰里，我们的空间容得下邮差吗？”

    “是的，容不下，但阿迪会支持我们，邮差将以老将底薪加盟，这是我们已经谈好的。”

    “噢，这真是疯了，哈哈！”

    躺在沙滩椅上的奥尼尔顿时手舞足蹈起来，然后叭嗒一声，椅翻人倒，狼狈不堪。

    “注意，沙克，绝对不要透露出去。”

    “OKOK……”

    奥尼尔连声答应，但接着又小声道：“杰里，我有一件事情需要和你谈一谈，是关于尼克那家伙的……”

    ……

    18号这天，文斯卡特来到了纽约飞龙体育公司，正式签约。

    赵东和林赛参加了签约仪式。

    同时签约的，还有大至。

    赵东给了大至一份球鞋合同，和胡为东的一样。

    “老板。”

    看到赵东的时候，卡特连忙招呼道。

    “在联盟不用这么叫我，在那里我只有一个身份，球员。你可以叫我赵东，或者飞龙。”赵东笑道。

    “好的，老板。”卡特笑道。

    “鞋，满意吗？”赵东指了指卡特脚上的球鞋。

    “太棒了，我非常满意，它是我见过最酷的鞋。”卡特兴奋地道。

    “性能怎么样？”赵东笑着问道。

    卡特马上兴奋地道：“它能让我跳得更高，落地的缓冲性能超级好，它能更好地保护我的脚踝。其他的性能也非常好，比如抓地性，它可以让我免于滑倒，启动的速度更快……”

    “很高兴你能喜欢它。”

    几千万美元的超级合同，顿时让文斯卡特的名头，愈上层楼。

    24号，选秀日。

    赵东带着大至，和威尔斯一起，来到麦迪逊广场花园看热闹。

    他让威尔斯签了大至，省得让大至去找些不靠谱的经纪人。

    今年还是有不少好货的，比如艾尔哈灵顿，拉沙德刘易斯，阿尔斯通，莫布里等等，这些人都掉到了首轮末和二轮，尼克斯是有机会选中他们的。

    不过格兰特已经答应他用首轮末尾签选大至，只剩下一个次轮末尾签，没什么价值了，所以今年的选秀，尼克斯还不如去年。

    他来到前面的绿房子转了一下，看到了文斯卡特、皮尔斯、德克诺维斯基、白魔鬼迈克毕比、白巧克力、拉里休斯这些日后打出了名头的家伙。

    “文斯，给你一个建议，从现在开始保护好自己。”

    来到卡特身前，他认真地道：“你是飞在空中打球的人，落地之前，小心下面有其他人的脚等着你。”

    “……”卡特一怔。

    “从现在就开始在训练中养成一个习惯，落地的时候双脚叉开。”赵东又道。

    “OK，我会做的，谢谢你，老板。”卡特感激地道。

    “你们好，菜鸟们。”

    赵东又和绿房子里的其他菜鸟打了一个招呼。

    这其中有一部分人也是飞龙体育的签约球员，比如白巧克力和迈克毕比。

    “飞龙，你好。”

    “飞龙，见到你太好了，我是你的粉丝。”

    “飞龙，我是银魔的粉丝。”

    “老板，你好。”

    众菜鸟纷纷起立，七嘴八舌地嚷了起来。

    打了个哈哈，赵东笑道：“好了，你们这么热情，下赛季碰到你们的时候，我都不好教训你们了。”

    “……”

    菜鸟们一呆，他们马上想起了本赛季赵东教练蒂姆邓肯的样子了。

    今年乐透秀前三名，分别是快船、灰熊、掘金。

    离开绿房子，赵东才走了几步，和乔丹、菲尔杰克逊碰上了。

    “你们还有签位吗？”赵东惊讶地问道。

    “当然有。”

    乔丹冷声道：“这个不需要你来关心。”

    “卖了谁换来的签？”赵东好奇地问道。

    “关你什么事？”乔丹没好气地道。

    接下来，快船用状元签选中了中锋迈克尔·奥洛沃坎迪，灰熊用榜眼签选中了迈克毕比，掘金用探花签选中了里夫·拉弗伦茨。

    猛龙在第四位选中了安托万贾米森，勇士在第五位选中了文斯卡特。

    两队然后进行了互换，贾米森和卡特的帽子还没戴热，就互换了东家。

    实际上，这是猛龙知道勇士想要选贾米森，所以截胡了贾米森，在交易的时候，勇士为了得到贾米森，还搭上了一些现金。

    大至安安稳稳地坐在赵东旁边，等着自己的首轮二十九号签。

    这时轮到了第27号签，菲尔杰克逊递上了信封。

    这个签位，是他们用两个角色球员换来的，他们原来的是24号签，用来交易尤因了。

    “公牛选中了……”

    斯特恩念到这里，抬起头来看了一眼菲尔杰克逊和公牛那边，又看了看尼克斯这边，然后继续念道：“来自中国的王治至。”

    “耶！”

    这个时候，国内，大至的家里，还有他的朋友和队友们，则开始欢呼起来。

    “草！”

    赵东爆了粗口。

    “……”

    大至也懵了。

    “东哥？”

    他茫然地望向赵东。

    那边，乔丹望了望这边，脸上有些得意的表情。

    “没事，没事，去公牛也不错，他们基本上属于重建，以你的能力，说不定能打上首发。”

    赵东分析了一下，又叮嘱道：“就是你的心理素质，乔丹是一个对队友非常苛刻的人，你要有心理准备。”

    大至点了点头，毕竟打了两年职业联赛，不是菜鸟了，心里逐渐安稳了下来。

    “先上去吧。”

    这时斯特恩又念了一次大至的名字，赵东赶紧推了一把大至。

    “欢迎你，王，希望你在NBA有一个愉快的职业生涯。”斯特恩微笑道。

    “谢谢你，斯特恩先生。”大至用英语说道。

    “该死的，我们选谁？”

    但公牛的截胡，让格兰特有些措手不及，因为要选大至，所以他根本没什么准备。

    也不是完全没准备，尼克斯的球探系统还是可以的，只是一时间不知道选谁。

    “奈尔，我给你几个名字吧，我觉得他们不错。”看到格兰特和老尼尔森商量选秀目标，赵东说道。

    “OK，飞龙，你推荐的胡和本华莱士都不错，你说说看。”格兰特点头道。

    赵东将那几个掉到二轮和首轮末尾的名字说了一下，格兰特考虑了一下，决定选卡蒂诺莫布里，因为球队的外线基本上都要走，需要大量的外线。

    这样，原来掉到次轮十二位的莫布里，在首轮二十九位被选中了。

    选秀结束之后，赵东挡住了乔丹和菲尔杰克逊的路。

    “你想干什么？”乔丹不满地道。

    “说，为什么要选我的人？”赵东不爽地道。

    “飞龙，选谁，这是我们的权力。”菲尔杰克逊微笑道。

    “这我知道。但我想知道的是，你们看中了他什么？他可没有参加过任何训练营，更没有去公牛试训。”

    赵东不爽地道。

    菲尔杰克逊笑道：“飞龙，你如果想拿回王，也不是不可以。”

    “该死的！”

    赵东真正怒了，王八蛋，原来公牛选了大至，是当成筹码的，并不是真正想要大至。

    “杰克逊先生……”

    格兰特走了上来，冷声道：“你们想要谁？丹尼福特森吗？”

    “是的。”

    菲尔杰克逊毫不犹豫地点了点头。

    格兰特和赵东对视一眼，感觉事情不好办了。

    “飞龙，我们先走。”格兰特说道。

    赵东点点头，离开前拿过大至手中公牛的帽子，甩手扔给了乔丹。

    走了两步，他又停下回头指了指菲尔杰克逊，说道：“杰克逊教练，丹尼福特森你是不用想了，我和尼克斯都不会接受这种近乎讹诈的交易。”

    说完之后，他才大步离开。

    菲尔杰克逊和乔丹对视一线，几个媒体记者这时过来了，也不好说什么，忽忽离开了。

    离开了麦迪逊广场花园，上了车后，菲尔杰克逊说道：“迈克尔，如果尼克斯不答应，王也是可以用的，首轮27号签并不吃亏。”

    乔丹点点头道：“希望他可以在替补席上帮助我们。”

    二人之所以选择大至，是看到总决赛期间，赵东一直带着大至大姚在身边，大姚他们知道，大至也在亚特兰特奥运会有表现不错，所以调查了大至的资料，这才有了这个计划。

    赵东那边离开现场后，几个人讨论了一下这个变化。

    老尼尔森对大至的感觉不错，他喜欢这种可以拉出来投篮的内线，有点可惜地道：“如果王进入我们的阵容，战术变化会多一些，公牛可干了一件令人讨厌的事情。”

    大至的情绪有些不安，赵东看出来了，说道：“没事，就算去了公牛，以你现在的实力，也有球打。现在的公牛，和尼克斯一样，基本上就是重建，多的是机会。”

    “我明白，东哥。”大至道。

    赵东想了想又道：“先在那边呆上一阵，实在不行，申请交易，他们也不可能强留你。”

    “放心，东哥，我能适应的。”大至道。

    赵东点了点头。

    这一世的大至确实和上一世不同了，实力提升了一些，提前适应了NBA的训练和对抗，听说英文都没什么大问题了，在公牛拿到出场机会应该是可以的。

    选秀之后，赵东在美国这边没什么事了，就准备回国了。

    “飞龙，你是准备参加世锦赛吗？”威尔斯在送行的时候问道。

    “是的。”

    “哦，有个问题，如果联盟真的停摆，很可能不会允许球员打国际比赛，你考虑过吗？”威尔斯问道。

    赵东一怔，确实有这个可能存在。

    联盟停摆，如果有合同在身，那么这个合同在停摆期间就没有了，球员不受约束，想去哪儿打球都可以。

    但事实上，球员是处于弱势的一方，联盟不允许，球员如果执意要打，引发的结果，可能对球员非常不利。

    实际上，这次世锦赛美国队，没有一个NBA球员参赛，表面上是球员拒绝，实际上就是联盟不允许，球员为了不得罪联盟，只能选择不参加。

    “林格，一旦联盟停摆，你马上给我发个声明，宣布我退役。”赵东笑道。

    “呃，好，好吧。”

    威尔斯挺无奈地点头道。

    随后赵东和林赛回国，大至暂时留在了美国，和威尔斯一起去了芝加哥，谈合同的事情。

    回到北京，在家里呆了两天，赵东和林赛去了飞龙体育公司。

    “赵董，林总，以前有部分高管力推去美国上市，现在这个声音现在越来越大，几乎所有高管都认同去美国上市。”

    来到飞龙大厦的顶层，这是独属赵东和林赛的一层，总经理陈建开始汇报工作，其中上市一事是重点。

    “你的意见呢？”赵东问道。

    从陈建的这句话，他听出一个问题，上不上市已经不在高管的考虑之中，公司必须上市，问题是在哪里上市？

    呵呵，这些高管真不拿自己当外人了。

    陈建显然对这个问题考虑了很多，闻言马上说道：“公司现在无论是国内，还是亚洲和美国那边，销售情况都非常好。

    国内基本上占领了所有的篮球鞋市场，亚洲也有五成市场是我们的，北美我们占到了25%。差的是欧洲，现在不是太好，那里是足球的市场。

    我们的运营资金也很充足，上市的需求并不是很大。唯一要考虑的，就是高管的意愿。”

    “我问你的意见。”

    看陈建说了半天也没回答他的问题，赵东再次问道。

    陈建尴尬地笑了笑，说道：“我支持去美国上市。”

    “你的理由是？”赵东问道。

    “利益最大化。”

    陈建道：“国内的二级资本市场远远没有成熟，在那边上市，我们可以……”

    “我问的是你支持上市的理由是什么？仅是那些高管的上市意愿吗？你的个人意愿呢？”

    赵东皱着眉头问道。

    陈建连忙道：“仅仅一年时间，公司发展这么好，我认为进入二级资本市场是顺水推舟的事情，也是必须走的一步。另外，一个国际企业，只有在开放度非常高的资本市场上市，才是最正确的行为。当然，我个人也支持上市行为。”

    赵东点点头，他明白了陈建的态度。

    其实他也不是很反对在美国上市，毕竟这只是一家体育品牌，并不是什么科技公司。

    但在美国上市，公司日后就一定会受到资本的干扰，这是他不希望看到的。

    而且，他不缺运营资金，根本没有上市的急迫性。

    他和林赛已经商量好了，公司暂不进行上市计划，而在高管层推动分红股权的激励制度，三年之内也不会进行，三年之后再议。

    公司才一年时间，啥都没干，就靠着他的影响力和银魔发展，这些高管就想着股权，想多了。

    现在的国内，根本没有什么股权激励的制度，这些高管之所以鼓动这个事情，背后肯定有人在推动，他就更不可能如他们所愿了。

    以后就算推行股权奖励制度，也得在他们干出成绩之后才有资格，否则凭什么给他们分红？

