    交割完毕。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沈聪此行收获满满。

    在离开之前，他决定将黄石破火山系统仔细查探一遍。纸上得来终觉浅，黄石公爵是如何改造岩浆库，建造起这座巨大的岩浆城堡，需要亲眼去见证。

    六臂天尊-掠天车守在地面。

    沈聪单人下去。

    岩浆通道很巨大。

    毕竟要容纳黄石公爵这样的庞然大物行动。

    “直径三十米不到，按道理说，黄石公爵钻进来之后，是很难行走的……不对，我忽略了一点，黄石公爵已经是半人半火种之灵，他还没有进入原火种阶段，身体依然可以形变，可以变成其它形态。”

    想到这里，沈聪仔细观察，很快现岩浆通道壁上，有摩擦的痕迹。

    “这种摩擦的痕迹，很像是蛇类、泥鳅类走过留下，莫非是黄石公爵平时就仿生成一条黄鳝。”

    沈聪脑海中莫名其妙冒出一句——黄鳝，我们走！

    甩开无聊的思绪。

    继续往下方探查。

    岩浆通道的图纸他有，是四通八达的网状分布，错落中有序，方便黄石公爵施展岩浆抽取技术，释放岩浆库的岩浆进入地面，建造岩浆城堡。

    “有九个主要通道，平时有八结金作为支撑，防止通道坍塌。”沈聪看了看地图，即将进入第一处通道，“不过因为乔治·查尔斯盗窃事件，黄石公爵已经收回八结金，不再用作支撑。”

    黄石公爵虽然失去人类的情绪，但已然有人类的思维智慧。

    岩浆城堡消耗了大量的岩浆，使得岩浆库里的岩浆不再充分，同时地球上的火种能量已经开始沉淀，不再继续侵蚀地壳。

    也就是说，大地震已经难以生，黄石破火山系统也已经平复。

    这里再无大威胁。

    八结金收回也就理所当然，然后，全部便宜了沈聪。

    巨大的通道弯弯曲曲，一直延伸到十几公里深的岩浆库，此时沈聪就站在岩浆库中的一块岩石上。

    整个岩浆库就像是一眼看不到边的巨大广场。

    原本这里应该注满滚沸的岩浆，这些岩浆不断辐射热能，把黄石公园变成世界上最大的地热地形。此时岩浆已经只剩下浅浅一层，温很多地方都开始凝固了。失去地壳层的压力，温度已无法维持。

    黄石公爵在岩浆库耸立起密密麻麻的石柱，作为支撑，防止岩浆库塌陷。

    “不过，这个岩浆库如果不继续打理的话，恐怕再几百年后，又会注满岩浆。”沈聪想到黄石公爵在交换岩浆抽取技术时，说到的一个信息。

    他在设计岩浆通道的时候，特意设计了u形管道，防止地面的水倒灌进岩浆库。

    注水并不会熄灭火山，相反，会在岩浆表面预冷，凝结出一层岩石，堵住岩浆的后续产生。岩浆源自于地幔层的溢出，只要是活火山，一般不会停止溢出。岩浆是会越积越多的，一旦堵住了，有可能生爆炸。

    然后再次形成火山爆。

    “岩浆抽取技术可以与新政府共享，让新政府改造火洲……”沈聪简单绕着岩浆库转了一圈，对黄石公爵的手法了然于胸，于是头也不回离开。

    来到地面。

    驾驶六臂天尊-掠天车，变形为应龙号-掠天车，冲上天空。

    ……

    北美之行结束。

    沈聪没有去南美，而是向北飞，准备穿越北冰洋，返回中国一趟。视察一下太空堡垒计划的进展，然后整理一下个人物资，再启程前往欧洲，去寻找新的幸存者组织，获取新的科技资源。

    距离离开中国，已经过去将近一个多月时间。

    再一次回到北京城，先扑过来的就是四脚龙兽。

    “**……小四想你！”四脚龙兽这一段时间，思维越来越趋向于人类，变得理智起来，情绪表达能力也越来越健全。

    沈聪控制着六臂天尊-掠天车的手掌，拍了拍它的大脑袋。

    才一个多月没见而已。

    他内心里并没有多少重逢的喜悦，毕竟四脚龙兽学会雷波后，已经可以与他进行雷波通信。

    “小四，要努力了，早点进入原火种阶段，Lv5-火种时代的进化兽，我看好你！”

    “小四懂，不过小四学不会，小四不喜欢原火种。”四脚龙兽傲娇的说，“小四是蜥蜴，蜥蜴喜欢当蜥蜴，不喜欢当铁皮怪兽。”

    “智障啊。”沈聪狠狠拍了一巴掌四脚龙兽的脑袋，“尽快进入Lv5-火种时代，否则迎接你的只能是淘汰……弱肉强食，在地球上你才能安全生存下去。”

    这里沈聪有一个潜台词。

    那就是，太空堡垒计划，没有四脚龙兽的位置。体型太大，占用空间，而且太空也确实不适合它生存。

    四脚龙兽并不知道沈聪的想法，身子躲了躲，叽咕叫起来：“**坏，欺负小四！小心小四放大黄咬你。”

    大黄就是黄鼬兽，躲在不远处，闻言原本半闭的眼睛，立刻合上，鼾声开始——它可是明白眼前这个机器人，有多恐怖。

    惹不得。

    “好了，记住我的话，小四。”

    沈聪没有多耽搁，直接去了太空堡垒研基地——位于北京城郊的一处火洲旁，用于搭建运输火箭和组装太空堡垒模块。

    从雷波电台中，沈聪已经很熟悉这个基地。

    不过现在很仔细的在陪同科学家的讲解下，重新了解每一个方方面面，因为这里就将是他冲出地球、遨游宇宙的起点。

    “黄主席，目前按照你的要求，载人登月火箭已经完成组装，正在调试，最迟不过半个月时间，就能搭载掠天车，飞向月球。”

    沈聪会先去一趟月球，再遨游宇宙，追寻进化的源头。

    “很好，继续研，新政府所有的资源都会集中于此，有需求只管跟我提，能解决的我会解决，务必将太空堡垒尽善尽美。”

    “请黄主席放心，在政府和黄主席的关怀下，我们研基地全体科研人员，一定拿出百分之一百的精力，攻克所有难关！”

    场面话说说也罢。

    沈聪在全面了解之后，离开了基地，并拒绝了政府高层的宴会邀请。回去教导四脚龙兽如何打破生态墙，浪费半天时间。

    效果不大。

    该涉及的知识早有人教导四脚龙兽了，但思维的束缚需要四脚龙兽自己去理解，作为一只蜥蜴，很难想象它要如何解放束缚。

    “**……还要走吗？”

    “前进，永无止尽。”拍了拍四脚龙兽的脑袋，沈聪嘴角微微显露出一丝笑意，站起身，就在四脚龙兽依依不舍的目光中，离开。

    没有任何情感能牵绊他的脚步。

    应龙号-掠天车重返蓝天。

    窗口。

    一只黑色的大蚂蚁，拿两根触角轻轻敲打着玻璃，不知道是不是在跟四脚龙兽道别。