
　　抛开味道不谈，有一个女人愿意亲自下厨为自己做饭，赵胤舜心中其实是有点感动的。

　　又找了个话题闲聊两句，师徒间那若有似无的生疏礼貌逐渐淡去，都感觉关系亲近了不少。

　　“对了，舜儿，这是我们师门嫡传的秘术【天巫吐纳观想法】，你这几天好好参悟，有什么不懂的就问我。”

　　取出一枚口红大小的玉质圆柱体，端木穗将它交到赵胤舜手中。

　　“师尊，这个要如何使用？”

　　把玩了片刻，发现这枚玉简通体浑圆，没有任何机关，赵胤舜无奈看向师尊。

　　“【神】足够强大的话，隔空就能感应，【神】不够的话就把它贴到眉心，然后仔细感应其中的……”

　　话还没说完，赵胤舜手中的玉简就绽放出细微豪光，端木穗美目微微一愣。

　　这小家伙的【神】恐怕比自己预估的还要强大啊……

　　端木穗心中正在感慨，却发现赵胤舜收回了目光，若有所思的看向自己。

　　“师尊，这门功法与【真武秘录】相比如何？”

　　“立意上比【真武秘录】高出一截，毕竟前者只是道家筑基期的功法。”

　　顿了顿，端木穗沉吟数秒，继续说道。

　　“不过，两者分属不同的路径，各有玄妙，【真武秘录】讲究浑圆均衡，而【天巫吐纳观想法】脱胎于太古巫术，主练【体】、【神】。”

　　闻言，赵胤舜眼前一亮：“那我能兼修吗？”

　　听到弟子的问题，端木穗为难的皱起柳眉。

　　“你不想转修功法？”

　　“不是转修，而是兼修！”

　　小孩子才做选择，大人全都要！

　　“唔……倒也不是完全不行，只是这里面有两个问题。”

　　犹豫片刻，端木穗无奈看着自己的弟子。

　　“第一，精力问题，这两种功法都是直指大道本源的绝世玄功，越到后面越是高深莫测，所需的精力以倍数增长，兼修的收获与付出的成本完全不成正比。”

　　听到这话，赵胤舜完全不为所动，依旧目光灼灼的看着她。

　　“第二，就是【路径】冲突！”

　　发现弟子不以为然，端木穗收起温柔的眼神，目光变得肃穆威严。

　　“在功法的低级阶段兼修完全没有问题，但这两种功法都是自含【大道】的本源玄功，蕴藏了创始者对自身【道路】的理解，越是到高层，【理念】、【法则】的冲突就越是不可调和！”

　　凝视赵胤舜的双眼，端木穗严肃的低语道。

　　“如果强行兼修，你的肉身会崩溃，精神会疯狂！”

　　眼中的兴奋逐渐淡去，赵胤舜皱起眉头，陷入沉思。

　　这一点是他之前没有想到的，和可以无限兼修的【术】不同，【法】似乎只能在同一个体系内选择啊……

　　但本源玄功的【专长】又着实令人眼馋，更别提它们还能提升先天属性！

　　无限纠结中，赵胤舜忽然想起某个细节，视线中展开自己的属性面板。

　　【先天神躯】

　　一切属性法则效能提升20%

　　兼容万法，浑圆无碍

　　生命周期大幅延长，寿元+100

　　可开启特殊状态：【神威】

　　（此身是通往不朽的阶梯，是承载真理的基石）

　　兼容万法，浑圆无碍！！！

　　稍一感应，赵胤舜脸上的笑容就无法抑制的疯狂上扬。

　　通往不朽的阶梯，承载真理的基石！

　　承载真理的基石！！

　　原来是这个承载法！

　　“我明白了，多谢师尊指点！”

　　赵胤舜抱拳对端木穗行礼，脸上的喜悦不溢言表。

　　你明白什么了？

　　我看你什么都不明白！

　　端木穗心中气苦，又一次感受到熊孩子不好教育的烦恼。

　　“舜儿，法则冲突可不是闹着玩的，一个处理不好，整个人都会扭曲失控。”

　　“呃……难道从古至今，就没有谁能够兼容并蓄？”

　　心头一动，赵胤舜试探性的问道。

　　“当然有，只要你能飞升证道，凝练神躯，就有资格吸收其他路径中的【法则】。”

　　“但那也不是一股脑的全盘接受，而是挑选对自己有用的碎片加以消化吸收，最终形成自己独有的【道】。”

　　“就好像，菩提西来，佛本是……”

　　娓娓的话音忽然戛然而止，端木穗浑身一震，抬头望向虚空，似乎感受到了某种威严的力量，闭口缄默不语。

　　看到师尊异常的表情，赵胤舜也似乎明白了什么，不着痕迹的转移话题。

　　但他心中却依旧思考着端木穗所说的话题。

　　飞升证道，凝练神躯？

　　先天神躯？

　　先天……后天……

　　眨眨眼睛，他好像明白了什么，微不可查的翘起嘴角。

　　……………………

　　接下来一段时间，在端木穗的指导下，赵胤舜一夜入门【天巫吐纳观想法】，三天就能有模有样的独自修炼。

　　这恐怖的修炼速度把见多识广的妖师都震惊得不轻。

　　“一切都是托了师尊的福！”

　　每每听到弟子真诚的恭维，端木穗都会迷惑的看着自己。

　　我的加持……有这么厉害吗？

　　另外两个小家伙也很聪明啊，为什么达不到舜儿的程度？

　　但她不知道，本来在【高维视界】的作用下，赵胤舜的修炼速度就已经夸张到不可思议的地步。

　　如今再叠加上她的【道场】与【师徒】效果，现在唯二能限制赵胤舜起飞的，就只剩下【神】属性上限和外界灵气浓度。天籁小说网

　　【天巫吐纳观想法】：LV.19

　　【神】：43→50（完美）

　　【敏】：74→76（完美）

　　【力】：69→70（完美）

　　【精】：33→37（卓越）

　　【气】：33→35（卓越）

　　【体】：86→89（超位格）

　　“受【根骨】影响，【敏】属性（完美）修炼效率提升248%。”

　　“受【根骨】影响，【力】属性（完美）修炼效率提升271%。”

　　“受【根骨】影响，【体】属性（超位格）修炼效率提升196%。”

　　吐纳灵气，配合着腹中源源不断的暖流，赵胤舜目光幽幽从属性面板上扫过。

　　武夫职阶晋升后，提升了【根骨】，照理说我的根骨比资质更高，但到了【超位格】后，修炼效率加成依旧跌破了200%大关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0081章、兼容万法免费阅读。https://xs.23sk.com 