    整个地狱星第十八层，都产生了轰鸣之声。

    三小巨头，身形如同破布口袋般倒飞而出，浑身龟裂，鲜血迸射。

    “怎么可能会这么强？”

    海神三太子，虚空剑子两人在怒吼。

    玉佛子算是三人之中最为镇定的，但脸上也是没有了标志性的微笑，变得无比沉然。

    而在道场那边，看到君逍遥这般表现，在场一片死寂。

    他们知道君逍遥很强，但也没想到，会强到这种变态的程度。

    三小巨头联手，竟然都不是君逍遥的一合之敌，各个受到重创。

    反观君逍遥，白衣上连一丝褶皱都没有。

    这种对比差距，十分惊人。

    孔萱的整个三观都是开始崩塌，君逍遥的实力，刷新了她对强者的认知。

    “不对，玉佛子等人要捏碎玉印了！”

    一位天骄指着光幕，发出惊叫道。

    所有人的目光都是死死锁定。

    他们知道，玉佛子等人，要放手一搏了！

    地狱星十八层。

    玉佛子等人起身，抹去嘴角鲜血。

    他们三人体表，都有各种光芒在涌动，弥合着龟裂的肉身。

    玉佛子有菩提佛心，虚空剑子是虚天体，海神三太子拥有海神血脉。

    可以说，他们的肉身，在各自的天赋加持下，都不弱。

    但奈何，碰到了君逍遥这个大变态。

    君逍遥的肉身，可是有肉身成帝的资质，根本不是一般天骄能比得上的。

    “事到如此，只能全力出手了。”虚空剑子拿出了一方玉印。

    海神三太子和玉佛子也是同时拿出了玉印。

    别忘了，他们现在可还在地狱星第十八层，受到场域的压制，实力只能发挥出四成。

    “君逍遥，不论如何，你今日都必死无疑！”虚空剑子眼中露出决然之色。

    他必须要击杀君逍遥，夺取他身上的机缘。

    咔哧一声，虚空剑子捏碎玉印。

    顷刻间，他身上的气息如火山一般暴涨喷发，周围空间寸寸碎裂。

    他的实力，恢复了巅峰。

    与此同时，玉佛子和海神三太子，也是捏碎了玉印。

    他们的气息都是暴涨，解除了枷锁，自身实力完全展露了出来。

    “虽然只有一刻钟时间，不过也足够解决战斗了，君逍遥，来吧。”

    感受到自身实力恢复到了原有水平，玉佛子的佛心也是稳定了下来。

    他们三人的实力都是恢复到了巅峰，再度恢复了自信。

    然而，让他们意外的是，君逍遥竟然没有什么动作。

    “嗯？君逍遥，你是想自寻死路吗？”

    看到君逍遥没有捏碎玉印，虚空剑子眉梢一挑，道。

    “对付你们，又何须捏碎玉印？”君逍遥摇头轻笑。

    “什么，你要以四成实力，与我们三人一战？”海神三太子眼中也是闪过一道冷光。

    君逍遥这就是赤裸裸的蔑视。

    他们三人实力都恢复了巅峰，但君逍遥，却依旧要以四成实力和他们一战。

    这不是蔑视是什么？

    “四成实力都嫌多。”君逍遥道。

    “狮子搏兔，尚需全力，看来君逍遥你并不知道这个道理。”玉佛子道。

    “无需多言，只有一刻钟的时间，灭杀他！”

    虚空剑子率先出手了，他体质乃是虚天体，加上领悟了半卷空书。

    所以他的出手速度，也是最快的。

    脚步一跨，如同横越了虚空，手中长剑对着君逍遥暴刺而出。

    这次他可是全力尽展，并非之前那般，被压制了六成实力。

    君逍遥脚步同样一迈，施展出鲲鹏极速，而后屈指一弹，落在剑锋之上。

    大罗不朽仙身，被他催动到了极致，手指简直比神金宝铁还要坚固。

    铛地一声响，虚空剑子的剑锋被崩开。

    君逍遥化指为拳印，一拳印在虚空剑子身上。

    虚空剑子急忙横剑而挡，但那股浩瀚神力，依旧是让虚空剑子面色大骇，身形如炮弹一般倒飞而出。

    “什么？”

    海神三太子和玉佛子见状，面色一凝，再也不敢有任何小觑，直接出手。

    地狱星外道场，看到这一幕的所有人，都是齐齐失声。

    玉佛子三人，捏碎了玉印，在一刻钟内，拥有了完整战力。

    就在所有人都以为，君逍遥也会同样捏碎玉印，以完整状态一战三小巨头时。

    他们却是骇然地发现，君逍遥竟然依旧没有动用玉印。

    也就是说，现在的君逍遥，是以四成实力，和三位完整的小巨头对战。

    这绝对无比骇人，令人心惊。

    更让他们震撼的是，虚空剑子，竟然依旧是被君逍遥一拳砸飞了。

    就在场外众人，无比震撼时，君逍遥却是再度以碾压之姿，盖压而去。

    他体表，四道仙气缠绕，即便只能发挥出四成实力，但也足够惊人。

    加上十万神象微粒，还有大罗不朽仙身的加持。

    即便君逍遥只能发挥四成实力，但对付玉佛子等人，依旧是轻轻松松。

    他一拳砸出，仙芒滔滔，四道仙气加持，轰击向海神三太子。

    海神三太子同样以两道仙气抗衡，结果却在君逍遥四道仙气的爆发下，被全面碾压，仙气都像是要崩碎了。

    他一声怒吼，海王三叉戟夹带海神秘力，再度对着君逍遥穿刺而去。

    “真以为我打不碎吗？”君逍遥手掌一托，祭出了万物母气鼎，丝丝缕缕的万物母气垂落而下，带着一股厚重之意。

    “那是……”

    当君逍遥祭出万物母气鼎时，那一旁仙髓之王化形的小萝莉，大眼中陡然绽放出了前所未有的辉彩。

    就好像是看到了最为渴望的东西一般。

    而这边，万物母气鼎直接是砸向海神三太子。

    海神三太子以海王三叉戟抵挡。

    但是令他面容骇然的是。

    随着万物母气鼎的镇压而下，他的海王三叉戟竟是蔓延上了龟裂痕迹。

    “不可能！”海神三太子疯狂嘶吼着。

    这可是至尊器啊，怎么可能就这样被击毁？

    “镇！”

    君逍遥再度催动万物母气凝结而成的仙气，垂落而下。

    轰然一声响，海王三叉戟直接是被压得爆碎。

    飞溅出的碎片，直接是刺穿了海神三太子，将他肉身洞穿成了筛子。

    而后，万物母气鼎彻底镇压而下，丝丝母气垂落，如同苍穹大地一起盖压了下来。

    噗嗤！

    海神三太子连人带兵器，被万物母气鼎压成了肉饼。

