    “时间差不多，我也该离开了，再不出现，太素那边恐怕有所怀疑了。”

    大食大祭司从王冲身边迈开脚步，只一个闪烁，便消失无踪，但是远远的，还有他的声音传来：

    “有缘之时，我们还会再见。”

    大祭司离开之后，石窟内很快安静下来。

    王冲伫立原地，脑海中闪过无数念头，不过很快，他就回过神来。

    王冲仰头看了一眼洞窟上方，太元死后，整个空间失去了平衡，嗡嗡颤动，无数石屑从头顶簌簌抖落。不过奇怪的是，整个洞窟颤动的时候，竟然隐隐和王冲体内的罡气产生感应，彼此间互相呼应。

    ——这处洞窟是太元开辟的小空间，其力量源头便是佛陀舍利，太元将他的佛陀舍利交给王冲，整个空间的控制权自然也同样归属于王冲。

    “收！”

    王冲沉吟片刻，随即睁开眼来，他的食中二指伸出，掐动法决，霎那间，风起云涌，地动天摇，四面八方，一股股力量仿佛潮水般纷纷涌入王冲体内。

    嗡，只不过眨眼间，所有一切归于平静，就在王冲的手指间，赫然多了一块拇指大小，晶莹剔透，仿佛钻石一般的结晶。

    洞天核心！

    王冲的神情陡然变得凝重无比，知道太元给自己留下了东西，但王冲也没有想到是这个。

    王冲已经连杀太乾、太始两名强者，对于这种顶尖洞天核心再熟悉不过。

    “怪不得这么多年，明明知道他在身毒的海德拉巴，天神组织却拿他没有办法，甚至连他的位置也寻不到，原来是因为这颗洞天核心。”

    看着手中的洞天核心，王冲若有所思，在此之前，他心中多少也有些疑惑，但是这一刻，王冲突然明白过来，每一名太字辈强者都有些过人之处，不管是克敌制胜还是明哲保身，都有一套独特的方法。

    太元能将自己的洞天核心演化成这处地底空间瞒天过海，屏蔽洞天境强者的感知，只怕其他人，包括大雪山神庙的太一，轧荦山的突厥战神，都拥有同样的手法。

    虽然这种方法并不见得真的找不到，但至少也如同大浪淘沙，沙中取金般，没有那么容易。

    “轰隆隆！”

    短暂的平静后，整个洞窟再次颤抖起来，失去洞天核心的支撑，整个地底岩层再也无法保持平静，咔嚓嚓，一阵阵剧烈的开裂声从头顶上方传来。

    王冲知道这里即将坍塌了，自己也必须离开了。

    “嗡！”

    王冲心念一动，迅速施展遁地之术，破开地底岩层，消失无踪。

    地面上，气流汹涌，李嗣业、青阳公子、老鹰等人看到王冲，连忙迎了上去。

    “王爷，怎么样了？”

    三人感觉到了海德拉巴的巨大颤动，立即明白这一切和王冲脱不了关系。

    “已经见过了，走吧！”

    王冲没有多说，轻描淡写。

    众人闻言，点了点头，也没有追问。

    “轰！”

    下一刻，一道银白色的光罩从王冲体内迸发而出，迅速卷住三人，冲天而起，向着大唐京师而去。

    这一趟身毒之行，受益良多，王冲必须抓紧时间，针对太元和大食大祭司所说的，进行进一步的强化，另外，距离和许绮琴之间的婚约也只有半个月了。

    未来的事情很重要，但身边的人也同样珍视。

    时间飞梭，在朝着大唐而去的路上，风平浪静，海德拉巴发生的那场变动似乎并没有引起天神组织的注意，或许在他们看来，太元早就已经死了，也就没有再留意了。

    不过不知道为什么，王冲的心中始终有种不安，而且这种不安不但没有削减，反而随着离京师越近而越强烈。

    “到底怎么回事？”

    接近葱岭的一处荒野地带，王冲伫立半空，眉头皱起，心中此起彼伏。

    洞天境强者，意志坚定，绝不会无缘无故产生那种不安，王冲清楚，绝对有什么缘由。

    “王爷，你看！”

    正在沉思的时候，突然之间，李嗣业的声音传入耳畔。

    “怎么了？”

    王冲眉头一皱，下意识循声望去，只见他身后不远处，李嗣业、青阳公子、老鹰等人突然齐齐扭头望向头顶，神色怪异无比。

    第一眼，王冲还有些诧异，他的精神力远超三人，方圆十里内，就算是一只飞鸟经过，他也能提前感应，但是四周一片平静，根本没有异动。

    而下一刻，王冲感知到了什么，心中陡的一震，立即抬头望向天空。

    天空浮云流动，四周围不知道什么时候，突然变得昏暗起来。

    顺着三人的目光，王冲一眼就看到高空深处的圆月，或许不能称之为圆月了，因为一轮圆形暗影，不知什么时候浮现，迅速向左移动，而原本皎洁的明月也迅速被黑影遮盖。

    “月食！”

    在王冲身后，李嗣业、青阳公子、老鹰等人身躯微颤，齐齐道。

    嗡！

    说者无意，听者有心，这简简单单的两个字落入王冲耳中，顿时掀起万丈波澜，这一刹那，他心中的不安感顿时浓烈到了极点，不止如此，轰，当黑影浮动，彻底占据整轮明月，整个世界彻底陷入黑暗的刹那，王冲脑海中，无数的画面迸发而出。

    “第三个月蚀之夜，你将会遇到你生命中最大的考验，失去你生命中最珍贵的东西，也将感受到最庞大的孤独……”

    冥冥中，一个熟悉的声音有如洪钟大吕，突然在王冲脑海中响起，震得王冲血脉沸腾。

    “大罗仙君！”

    王冲喃喃自语，说出这个名字。

    月食是一种极为罕见的天象，无论什么时候都会引起人们关注，甚至会被载入史册。

    但是眼前这一幕，对于王冲来说，并不是月食那么简单。

    如果他没有记错，这已经是本朝圣皇以来，第三次出现月食了，正好应了大罗仙君当初给他的谶言。

    “计划改变，迅速赶往京师。”

    一刹那，王冲眼皮急剧跳动，一把卷起三人，加速朝着京师而去。

    大罗仙君学究天人，可以称得上是当今天机数术第一人，他甚至在数千年前就预言到自己出现，并且留下各种后手。

    王冲原本以为大罗仙君所说的第三个月食没有那么快，所以王冲一直以来也不是太在意。

    但是王冲怎么都没有想到，第三次月食竟然会在他结束身毒之行，即将返回大唐的时候出现。

    “……失去你生命中最珍贵的东西，也将感受到最庞大的孤独。”

    想起大罗仙君的话，王冲心中的不安浓烈到了极点。

    轰！

    王冲的反应已经很快了，只是他还是低估了这件事情的变化。

    仅仅只是半个时辰，突然之间，王冲脑海中猛地一震，同一时间，就好像心中的某根丝弦突然被崩断，王冲心中空荡荡的，仿佛失去了某种极其重要的东西一样。

    “第二神胎！第三神胎！”

    王冲的脸色迅速变得难看无比，就在这一刹，他突然失去了第二神胎与第三神胎之间的感应。

    这次身毒之行，王冲早就做足万全准备，虽然本体离开，但是早已留下第二神胎、第三神胎主持大局，有圣皇留下的相柳大阵笼罩京师，再加上京师众多高手从旁辅助，按道理应该不会有什么意外，这也是王冲放心离开的原因。

    但是现在看来，京师中已经发生某种未知的变故。

    两大神胎和他心意相通，即便发生什么，也会有些讯息传来，但是现在，却好像有什么屏障阻隔一样，完全没有讯息。

    “老鹰，赶紧联系张雀！”

    王冲突然开口道。

    “王爷，怎么了？”

    老鹰沉声道，从刚刚起，他只以为是月食，毕竟这种天象确实罕见，但从王爷的反应看来，远没有那么简单。

    “赶紧联系张雀，我需要知道京中发生了什么。”

    王冲沉声道。

    轰，说话的时候，王冲体内又是一波洞天境罡气喷薄而出，这一刹，王冲不惜耗费功力，直接操控时空之力，朝着京师赶去。

    王冲的速度极快，很快就翻越西域，一路上，王冲一直等着张雀他们的消息。

    这么多年，经历了重重考验，张雀早已独当一面，一旦京中有事，无需王冲吩咐，张雀就会主动发出信鸽通知王冲，但是一天过去，京师那边却没有任何动静，王冲也没有收到任何消息，就好像什么都没有发生一样。

    这让王冲心中越发不安。

    就在王冲抵达陇西的时候，张雀的信鸽终于来了。

    信中，张雀表示一切安好，并没有发生什么，反倒是问道，是否有什么变故。

    收到张雀的信，王冲心中那种不安多少缓和了一些，对于张雀的字迹，他和老鹰很熟悉，这一封信绝不会有错。

    只是尽管如此，王冲心中的疑惑却并没有完全消失。

    张雀绝不会说谎，他的忠心毋庸置疑，但是两大神胎却失去了联系。

    冥冥中，似乎有一团迷雾笼罩着京师。

    ……

    京师，西城门外，相距几十米外的地方，三道人影望着恢弘高大的熟悉城门，长长舒了一口气。

    “王爷，终于到了，京师看起来一切安好。”

    看到偌大的京师，青阳公子长长舒了一口气。

