
　　正义的铁拳停滞在半空中，接着又绅士的缩了回去。

　　龟龟，林朝雨怎么还坐自己身边了？

　　哦……我想起来了，她好像是校队的成员来着。

　　难怪自己刚才闻到了混合水果的香气，班长身上的气味应该是更成熟一些的才对。

　　看着白涧的放下去的“铁拳”，林朝雨默默收回了往左边挪的脚。

　　“有事吗？”

　　“没事就不能找你了？”

　　白涧心中思考了零点几秒，点头道：“你说的很不错。”

　　林朝雨：“……*淮廷俄粗口*”

　　白涧挑了挑眉,说完就自顾自的重新戴上耳机，把头靠向左手边的窗子。

　　车上一共就这么些人，刚才摘了眼罩白涧就发现了，有几个人一直再往这边瞄。

　　综合一下自己以前看过的各种都市小说套路，白涧只感觉自己陷入了危险。

　　这什么狗血事件啊，都是大学生了，还都是比自己大的学长学姐了，怎么能这么扯淡，稳重一点可不可以啊！

　　再用波导之力扫一扫……

　　艸！这几个人的情绪果然都很高涨！蓝色波纹都跳出头皮半米高了。

　　危！

　　这种剧烈的情绪波动,不是要表白就是要杀人。

　　白涧咽咽唾沫，紧紧抱住了怀里的双肩包，外面的世界好可怕。

　　“嘟~”

　　手机轻震了一下。

　　白涧瞄了眼拿着手机打字的林朝雨，紧紧抱住自己，不动弹。

　　“嘟~嘟~嘟~”

　　好家伙，消息提示音连成串了。

　　白涧叹了口气，默默拿出手机。

　　【林朝雨】：珍贵的内部消息，想不想要啊？

　　【林朝雨】：回消息啊！

　　【林朝雨】：凸(艹皿艹)

　　看着消息内容，白涧一怔。

　　嗯？原来不是假扮男友当挡箭牌的套路吗？

　　我这么帅，居然用不上吗？真是无语死了。

　　【白涧】：要！

　　给林朝雨甩了杯奶茶钱红包，白涧放下手机，坐正了身体，对着林朝雨勾了勾手指。

　　“仔细说说。”

　　在前往遗迹之前，白涧就问了爸妈很多消息，只不过大多数内容都被他们用保密给糊弄了过去。

　　现在林朝雨突然和自己说有内部消息，这白涧可就不困了。

　　感受到白涧突然贴过来的身体，林朝雨耳尖微微发烫，不过又压了下去。

　　“想知道可以,但我需要你帮我个忙。”

　　白涧神色一转，当即严谨回复道：“答应你可以，只要是在我能力范围之内，不违背联盟法律条例，不损害我的社会风评……”

　　“啊——行了行了，你怎么我比我爹都啰嗦。”

　　“行啊，我不嫌弃有你这么大的女儿。”白涧说着说着，忍不住勾起嘴角，笑眯眯的调侃着，心里做好了被踩或者被揍的准备。

　　林朝雨：“*樱岛粗口*！”

　　“这个我也听得懂。”白涧露出腼腆的学霸微笑。

　　“嘶……断了、断了……脚要断了。”

　　看着白涧突然绷紧的脸，林朝雨满意的哼了两声。

　　“你昨晚直播我看了，那个企划带我一个。”

　　“不行，想都别想。”

　　白涧几乎没做思考，直接拒绝了林朝雨。

　　没等林朝雨多问，白涧深吸一口气，正色道：

　　“我这次想做的企划，不是娱乐新闻那样娱乐民众的内容，我想做的事正经科普向系列。”

　　“你要转区？”

　　“游戏区已经人才济济了，而科普区还需要我的颜值！”白涧一脸凛然。

　　在白涧看来，科普区内容一向和谐稳定且无波无浪,看似稳定，实则是凉！

　　科普区的受众一直都是固定的那些发烧友，对于其他用户来说则是毫无吸引力。

　　偶尔出现个火爆视频，那也是利用了d站用户的猎奇心里，专门制作的测试向视频。

　　可以说，现在的科普区就是凉的。

　　在游戏区，白涧随便抽抽卡，录一个视频就是四十万播放以上。

　　林朝雨直播对战套路视频切片，单独拿出来播放量也稳定在十多万的样子。

　　不讨论收益，这种低质量视频播放量始终能这么高的原因，除了有两人颜值因素之外，就是因为游戏相关视频与普通人的距离很近。

　　科普向的视频则多少需要动动脑子……除非是跟风了社会热点，否则很难让人有点进来的欲望。

　　所以白涧不想让一个只会大家，半点神话知识都不知道的林朝雨加入进来。

　　等等？你说这种节目需要一个好看的花瓶充场面？

　　我这么帅的一张脸，难道还不够用吗？

　　“既然如此……那就换一个条件。”

　　等着白涧正经着脸说完理由，林朝雨似乎毫不在意刚才的提议，紧跟着就换了条件。

　　仿佛……就仿佛刚才说的本来就不是她的目标。

　　嘶，我竟然被套路了。

　　刚才费力提起来的一口浩然正气，说完话就破功了。

　　看着神色轻松的林朝雨，白涧一头倒在靠椅上，“说吧。”

　　“嗯……那我先告诉你内部消息是什么吧。”

　　林朝雨将耳边的灰发挽到一边，歪着头，任谁看了都会莫名觉得好可爱，心中发出土拨鼠尖叫或大叔憨笑。

　　但白涧却心里一顿，默默向左挪了挪身子。

　　不妙！这很不妙！

　　林朝雨这是在和自己买东西。

　　先是漫天要价，提出来一个自己不可能接受的条件，被拒绝后又“善解人意”的换了自己真正要放出来的价格，并先手一步将钱递给你，让你产生愧疚感，并下意识认为自己可以答应对方的第二个“备选”条件。

　　这是综合了心里学和经济学的综合交叉应用！

　　林朝雨，果然很可怕！

　　“等一下！”

　　“怎么了？”

　　白涧斜过身子，一脸摆烂道：“你不用说了，我突然没兴趣听了，这件事就此作罢。”

　　林朝雨一愣，表情微僵。

　　白涧使用了究极作战对策，伤敌一千，自损八百！

　　既然你要挖坑欺负我，那我干脆就不跳了，反正我没挖坑，我不累。

　　摆烂嘛~我最擅长了。

　　半晌，林朝雨突然低着头凑了过来，紧紧的挨着白涧坐。

　　距离甚至已经近到，白涧甚至可以清楚感受到对方大腿的弹性……好软！

　　“你是不是玩不起。”

　　听着林朝雨幽幽的声音，白涧咧嘴乐了。

　　“对，我就是玩不起！你能怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家精灵都是非酋更新，第124章 我有一个内部消息……免费阅读。https://xs.23sk.com 