    听着秦毫不犹豫的发问，即使是空明神僧，此时望着眼前这个黑衣的中年人，也是不由有些沉默。

    “为什么像你这样的人物，最终也要踏入这潭浑水之中？”空明神僧开口问道。

    秦哈哈大笑：“倘若连我这样的人都不愿踏入这潭浑水，还有谁有资格踏入其中呢？”

    秦说的实在是太有道理了。

    空明问的是明明有资格置身事外，畅享逍遥，为什么偏偏要给自己找罪受。

    但是秦的回答就很有意思，那就是既然有资格踏入，又何必袖手旁观。

    “勇者愤怒，抽刃向更强者，怯者愤怒，却拔刀向更弱者。”方别在一旁笑着说道：“秦是一位真正的勇者。”

    “这话说的可真好。”秦回头向着方别说道。

    “不好意思，这话真不是我说的。”方别看着秦耸肩说道。

    “那是谁？有必要好好结识一下，虽然我或许已经时日无多了。”秦平静笑道。

    “那个，他姓周名树人。”方别毫不客气地爆出了一个没人有知道的名字，然后看向空明神僧：“大师，既然秦已经问了，您也该回答了。”

    秦的问题是，十五年前的那天，薛平是否曾经上过一次少室山，来过一次少林寺。

    而空明神僧深深看着秦：“要在这里说吗？”

    “寺中有僻静的精舍，如若几位不介意，我们可以入内详谈，自有茶水斋菜送上。”

    “不必了。”秦看着空明神僧：“我等今日来到此地，便没有想过让这个秘密依旧还是秘密。”

    “所以说秦施主您的八荒六合唯我独尊功练到这个地步，是真的不打算回头了吗？”空明神僧看着秦缓缓说道。

    “何必回头。”秦淡淡说道。

    “好吧。”空明神僧重重叹息，然后开口说道：“不错，十五年前，薛平大人确实上了一次少林，是老衲亲自接待的。”

    “当时在场的只有我，空悟师弟，空蝉师弟三人。”

    此时空悟已死，只有空蝉与空明尚在。

    “只有薛平大人一人上山吗？”方别在一旁开口问道。

    “当日，薛平大人与其女薛铃一同上山，只因为那小女儿体弱多病，因此薛平大人想来我少林寺求医。”

    “那么大师的意思是，当时薛平大人并没有带第三个人？”方别开口问道：“既然这样的话，端午又是何时到的少林寺，又为何成了空悟大师的弟子。”

    “空悟大师数十年都未曾收徒，为何会破例收下端午作为自己的徒弟，又为何在四年前执意带着当时年幼的端午离开少林，远赴天竺去寻求舍利子？”

    “是究竟单纯为了舍利子，还是说其实为了暂时离开少林，远离这片风波之地？”

    方别的话语几乎字字戳心，空明神僧一时哑然，看着方别：“这位施主既然知道这么多，为什么又偏要来问老衲？”

    方别回头，望向远处的山崖：“下来吧！”

    方别的话音未落，只见薛铃一身黑衣自高高的山崖之上落下，随后平稳落地，来到空明神僧面前：“小女子见过空明神僧。”

    方别笑了笑：“大师，您可认得这位姑娘究竟是谁？”

    空明看着薛铃一声叹息：“她便是十五年前上山的那位小姑娘，没有想到竟然会有如此机缘造化弄人。”

    而薛铃则看着空明神僧，表情严肃：“其实，我只是隐约记得当初来过少林寺，也见过一些人，原本那个时候应该已经记事了，但是仔细想起来的时候，却浑然记不清当时的任何细节。”

    “希望大师为我答疑解惑。”

    “那是因为令尊掩盖了你的记忆。”在一旁，空蝉缓缓说道：“因为当初，薛平大人带你上山只是一个引子，他真正的目的，其实是想要将端午寄养在我少林寺之中。”

    薛铃露出了惊讶的神色，她回头看向端午，吃惊开口：“难道说，端午其实是我的弟弟？”

    方别笑了笑：“如果端午只是你的弟弟的话，那么薛平大人为什么要将端午送上少林当和尚？是真的嫌自己绝不了后？还是说想向那位陛下表露忠心？”

    如果薛平只有女儿而没有男性的继承人，那么他在圣人的眼中确实会显得更加地忠诚。

    如果有儿子的话，把儿子送上寺院当和尚，确实也是铁胆忠心的表现。

    只是薛平这样的人物，会选择这种方式吗？

    这样说着，方别回头看向空蝉：“当初薛大人应该也没有告诉过你们，端午的身份是吧。”

    空蝉缓缓点了点头：“薛大人只是说这孩子身份非常要紧，他没有能力护他周全，所以只能将他寄养在寺中，并且嘱咐我们，只要教他佛法经书就行，如果真当一辈子的和尚，那也是他的缘法。”

    “只是后来并没有那么平静对吧。”方别笑着问道。

    “是的。”空蝉点头：“这孩子原本只是让空悟师兄一人抚养教导，平素里也极少见人，所以说即使是少林寺中，也很少有人知道他的存在。”

    “但是自从七年前开始，端午就开始遭遇各种各样的暗杀，以至于好几次都差点死去，所以空悟开始尝试着教授端午少林的武功来自保，最终他选择离开了少林，带着端午远赴天竺去避祸。”

    方别笑了笑：“所以，哪怕薛平大人没有说，你们现在也应该能够猜到这个孩子的真实身份了吧。”

    空蝉沉默着看着方别，没有说话。

    秦在一旁听着，此时终于开口道：“这还有什么好隐瞒的，已经到了这个时候了。”

    这样说着，他看着端午：“你想知道自己的生身父亲是谁吗？”

    端午看着秦，最终摇了摇头：“这对我已经不是很重要了。”

    “反正不会是少林方丈。”方别在一旁笑了笑，然后继续说道：“现在我们都将端午的父亲给锁定在了一个人的身上，那个人，我想你们也心知肚明。”

    “要不要给这个确认？”

    方别看着空明方丈：“如今在这么多人的面前，我想问大师一句。”

    “除了皇子之外，还有谁能够让薛平大人冒着如此的危险，甚至要抹去自己女儿的记忆，来保护一个婴儿？”

