
　　崩玉的几个形态中，破蛹是不用像其他形态那般需要在身处险地以后才开始能进化的。

　　蛹化，破蛹，说到底其实便是一个形态，只不过是需要一定的时间积累，并不需要像初始进化以及后续进化那般需要经历生死战斗。

　　原著之中蛹化的蓝染以碾压之势击败了死神最后的反抗，最后一样在进入尸魂界的时候进入了破蛹期。

　　现在的他和当时的状态是有些相似的，都是在蛹化期经历了一番战斗，只不过他能感受到即使自己如今成功破蛹，可在力量上依旧比不上千手柱间。

　　但这并不代表他的实力进步不大，反之他现在的实力完全可以称得上一句六道级了！

　　到了这个级别，他已经涉及到了理、规则、世界的本质！

　　而就在这时候，他先前释放的破道们已经成功轰击在了千手大佛之上，先是最开始释放的四个破道在大佛身上轰然炸开，恐怖的灵力四处溢散，泄露出来的能量便足以将实力不够的忍者活活震死，而中心爆炸的能量更是强大到了不可估量的程度。

　　但很明显，这样甚至可以做到抹除一个小国的攻击完全无法奈何千手大佛，甚至连让这一尊大佛停止脚步都做不到！

　　他挥出了无数的手臂，黑压压的‘木之海’压了过来，让人看上去简直如同天顷一般。

　　然后，它与蓝染全力释放的最强破道之九十九·五龙转灭展开了碰撞！

　　“如果是现在的我使用，或许还有挡下来的可能。”

　　蓝染在一瞬间便做出了判断，他先前处于蛹化期时，实力并未踏入六道级的范畴，那时候使用出来的鬼道自然是无法抗衡使用了八门遁甲之阵的千手柱间的。

　　一直到现在，他进入了破蛹期才终于打破了冥冥之中的那一道枷锁，终于抵达到了仙人的领域。

　　只不过这种程度还是有些不够，因为六道级别也是分强弱的，比如三眼神树斑就不可能和单轮回眼斑一个级别，六道斑和六道带土也应该有着明显的战力差距。

　　蓝染估计自己或许还要再进化一两次，达到蝶化甚至六翅的形态才能达到六道级别最强的巅峰。

　　而就像他想的那样，声势浩大的灵压巨龙向前轰击之时，正好被千手巨佛挥动的无数手臂挡下了，巨龙像是发出咆哮一般昂首，那庞大的身躯每一寸都携带着极其强大的力量，它在一瞬间爆发出超越了太阳的强光，犹如一颗超新星爆发一般散发出了无尽的光与热。

　　然而，透过火光与爆炸的巨拳撕裂了烟雾，向着蓝染轰击了过来！

　　“嗯？蓝染好像又进化了？”

　　站在千手大佛之上的柱间眉头一皱，他这时候才注意到蓝染的蜕变，现在的他已经再次露出了头部，只不过覆盖躯体的那一层白色物质仍旧覆盖在了他大部分的躯体上。

　　他有些头痛，对于崩玉的忌惮再次提起三分，柱间之前就是害怕蓝染因为与自己对战的原因继续进化所以才没有第一时间使用杀招的，可自己连打都打到蓝染的身上，怎么又让他进化了？

　　一定是进化了没有错，柱间能感受到蓝染现在的灵压已经强大到了一种堪称恐怖的程度，如果自己退出了八门遁甲状态的话，恐怕就算和斑联手也会被他轻易击败的吧。

　　（不行，一定得趁现在将蓝染完全封印才行！）

　　柱间心念一动，顿时在之前两次的爆破中所保留下来的所有手臂都用出了力量向下挥舞，半途中轻易的碾碎了两层蓝染提前制造出来的百万盾，可让柱间有些不安的是，蓝染竟然没有选择躲避。

　　不，不只是没有躲避，简直就像是放弃了一般只是静静地站在那里。

　　不可能是反应不过来，经过了三重手段的削弱，柱间可不相信这期间蓝染会没有闪避的能力。

　　不过转念一想，真数千手的身躯实在是太过庞大了，蓝染就算想躲，在短时间内也逃离不出去千手大佛的攻击范围才对。

　　“千手柱间，让我也稍微体验一下，我如今的灵压，强大到了何等程度吧。”

　　破蛹以后的蓝染看着那一处向着自己轰击而来的重拳，然后展开了自己的灵压，他的双眼闪烁出了白光，在他的前方构成了无法用肉眼观察到的灵压壁垒、

　　超灵压壁，这是他破蛹以后掌握的力量，原著之中的蓝染正是以这招将拘突摧毁的。

　　拘突本身就象征着一种规则，它是断界的清道夫，可破蛹以后的蓝染已经同样能干涉到‘理’的层次，所以将其轻易湮灭。

　　眼下的千手大佛与拘突虽然不是同一种物质，可单论攻击性来说却是相近的，更何况这真数千手本来就已经被蓝染利用鬼道与灵压削弱了一部分了。

　　轰！！

　　在一阵爆鸣中，蓝染身前的真数千手开始了瓦解，虽然只是其中一小部分，但就是这一部分才是对蓝染有一定威胁的。

　　毕竟这一招从一开始便是应用于对战像尾兽与须佐能乎这种超大型敌对目标的，而蓝染这正常人一般的体型是注定无法让这种超大规模打击的术发挥出全部威力的。

　　那威势无匹的千手大佛靠近蓝染的一部分迅速消融，蓝染轻抬左手，用手掌对准了站在千手大佛头顶的千手柱间。

　　轰！！！

　　超强的灵压毫无保留的释放出来，在一阵极致的绚烂光芒过后，巨手打击地面的声音戛然而止，这片可怜的土地再次遭受了摧残，甚至肉眼可见的，整个地面都被削出了十几米之深！

　　（还好来的时候让斑把人带走了，否则就坏事了。）

　　柱间有些庆幸，他对自己能够造成多少程度的破坏还是很清楚的，否则的话恐怕他杀的人会比蓝染这邪恶的一方杀的人还要多。

　　（不过，蓝染呢……）

　　他很快便回过神来，想要搜寻蓝染的下场以便迅速的施加封印，可令他惊讶的事情发生了，在这一片望不到尽头的大坑中，竟然还有着一块区域保持着原本的面貌！

　　是蓝染！

　　他将手缓缓的放下，抬起头看着千手柱间，那一双冷酷的眼睛仿佛在宣示着蓝染在这一场交锋中再次取得了胜利。

　　“居然挡下来了……”

　　感受了一番真数千手剩余的力量，他也不准备继续灌输查克拉了，因为他知道这只是再继续浪费时间而已。

　　蓝染能挡下第一次，那么就能挡下第二次，重复的攻击毫无意义。

　　“来吧，千手柱间，尽快发起你的下一次进攻。”

　　蓝染摊开双手，高声说道“我本以为你与宇智波斑只会是我成为‘超脱者’路上的一个小障碍，但现在看来，你们有着亲眼见证那一刻到来的潜能。”

　　“这样也好，虽然灵王宫里的那几个家伙也是计划之中要铲除的，但先后顺序改变一下也没有什么关系。”

　　“那么就让我们尽快的结束这一场战斗吧。”柱间深吸一口气，他已经决定不再管所谓的崩玉进化机制了，就算一瞬间逼的蓝染进化，他也要在蓝染进化未完成之前将其杀死或者封印。

　　话说完的一瞬间，他便消失了！

　　蓝染迅速的向后挥刀，可蕴含着超强灵力的一刀被柱间单手接住，后者用力将刀推开，然后挥出右拳，一拳正中蓝染的胸口。

　　蓝染在瞬息之间被打飞，但他本身看起来毫无异常，这让柱间感觉到了一丝不对劲。

　　他这一拳的威力有多强，他自己再清楚不过了。

　　“这就是斑所说的针对性进化吗？你已经开始弱化物理攻击对你的作用效果了吗？”

　　他很快便想出了原因所在，内心不禁对蓝染多出了几分佩服，虽然是敌人，但他能够在这么快的时间内反应过来强化肉体，弱化自己的攻击，实在是了不起。

　　“当然不可能做到完全免疫，事实上最多也只是能让你浪费四分之一的力量而已。”

　　蓝染面不改色的说道“但这已经足够了，对现在的我来说，只要不是能够一击将我杀死的攻击，是伤害不到我的。”

　　崩玉本能便有着保护主人的功能，所以蓝染有着超越了大虚的超速再生能力，刚才千手柱间的一击的确对他造成了很高的伤害，但在很短的时间内便完全再生了。

　　“原来如此，是必须要一击将你杀死吗……我明白了。”

　　柱间恍然大悟一般的点了点头，下一刻他的神色变得无比认真，然后身上那血红色的蒸汽变得更加鲜艳，浓郁的仿佛都要滴出血来了一般。

　　“这是我融合了仙人模式，怪力与八门遁甲的全力一击，这本来只存在我的幻想之中，毕竟我也不知道这一击打在这颗星期上以后会对这个世界造成什么样的影响，但现在我也很难顾忌那么多了……”

　　柱间身上的力量越来越庞大，单单以纯粹的查克拉而言都快到达了能够扭曲空间的程度，让外人看上去就像是一个择人而噬的远古洪荒巨兽睁开了沉睡千年的眸子，他的第一声吼叫便如同千万道雷霆同时炸响一般洪亮，他每行走一步都如同灾厄在此世的具现，那是超越了文明超越了种族的力量，是任何生物都不敢触及的禁忌领域！

　　（这种力量……）

　　另一旁的蓝染心中都有一些震惊，他猜到了千手柱间的全力一击会很强，但却没想到能够强大到这种程度。天籁小说网

　　不过仔细一想，这也很正常。

　　毕竟使用八门遁甲的人可是千手柱间的，别的不说，单以基础实力而言便远超迈特凯，哪怕增幅程度有所不如，但同样身处八门遁甲状态，肯定还是千手柱间更强一些。

　　而且再加上仙人模式以及千手一族的怪力，他所爆发出来的力量怕不是比八门凯最终一击夜凯还要强上许多了。

　　甚至蓝染怀疑这一击在纯粹的力量上已经超越了六道级，甚至比血继网罗的大筒木辉夜都还要强大了！

　　（以现在的我，还有些不够……）

　　蓝染眉头稍皱，如果威力达到了那种地步的话，是否突破了崩玉的极限了呢？

　　崩玉的本质与灵王类似，蓝染也不知道柱间拼上全部力量的这一击能否突破崩玉的上限。

　　但他很快便又舒展开来，单以蓝染惣右介之力，他或许有些不足，但他从来都不是一个人！

　　在蓝染的背后，突兀的出现了八道蓝色的气体，这些气体相互循环交织着没入了蓝染的身体之中。

　　八大魔气！

　　八大魔气本身就能够将超影级别的比克大魔王提升到六道级，而现在涌入了本身就是六道级别的蓝染惣右介身上后同样爆发出了极其恐怖的力量，虽然没有让蓝染感觉到质变，但却让他有了面对千手柱间这一击的自信！

　　柱间猛然爆喝一声，他的身体就像光一般的瞬间向前俯冲，沿途的一切都在那快到极致的速度下燃烧起来了，仅仅只是前进便对地面造成了深重的损害。

　　快到极致的速度，让人感觉比光更快，视线之中的柱间还在原地，可真实的伤害却已经出现在了蓝染的身体上。

　　柱间重重的一拳轰击在了蓝染的胸膛上，让他整个人犹如炮弹一般轰然炸开，余散的力量在这片土地上爆发出来，在一瞬间甚至让整个连结在一起的大地都晃动了起来！

　　在这一瞬间山河摇摆，天空看上去也有那么瞬间的倾泻，在不知道多远处的彼岸，水之国的人们震惊的看着突然汹涌起来的海面上掀起了不知道有多高的海浪，在内陆的风之国居民们不可思议的看着自己居住了不知道多少年的房子开始晃动，在更远处的沙漠中则掀起了巨大的沙尘暴，一切都让人们感觉好像世界末日快要来临了一般！

　　而画面转回火之国，原本木叶村的地理位置已经彻底看不出了以往的痕迹，整片土地都被削去了，而柱间前方的土地更是凄惨，一道延伸到了不知道多远处的沟壑绵延到了视线的尽头。

　　<divid=&"c2&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　“看来是真的到极限了……不过在没有确认蓝染的具体状况之前，我还不能倒下……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第一百零九章 弑神·其五免费阅读。https://xs.23sk.com 