
呜呜呜，呜呜。

四周虚空中响起了一阵宏大、空旷、辽远的声音。隐隐约约，模模糊糊，像是上古时代某个部族的祭祀之音。

傅洋听到这个声音，脑海之中不由自主地就浮现出一些隐约的画面。

蛮荒的大地上、燃起巨大的篝火堆、一群群华夏先民围绕着祭祀……

“这种感觉……好熟悉啊！在什么地方有过呢？对了！是当时在零组进行测试的时候，我的意识进入到测试石里面，看到了远古泰山封禅时的景象。声音和气息很相似。”

傅洋心头剧震，盯着莫予淇和她座下的那只有头颅、脖颈和爪子的劫火灵王，眼神若有所思。

伴随着这种宏大而古怪的祭祀之音，劫火灵王庞大的的身躯瞬间全部炸裂开来，成为了流动的火焰。仿佛像是一条在空中蜿蜒流淌的火焰长河！

这条火焰河像是泛滥的洪水，朝着海带妖王奔流咆哮而去。

而且很明显，这劫火灵王所幻化而成的火焰温度在一刹那之间升高了起码一倍还多。横越过虚空时，空气都被灼烧得发出股股白烟，带着一种剧烈焚烧的气息。

甚至还没有完全逼近，海带妖王就已经感觉火烧火燎的气息，快让它的魂魄都开始沸腾发热起来。

“该死！这是什么玩意儿？”

海带妖王有些惊讶，脑瘤一样的身躯裂开，钻出来很多带着倒刺的海带束。和以前不同的是，这些倒刺海带束上面都有密密麻麻的细小孔洞，绝对会让密集恐惧症患者发疯！

噗嗤噗嗤……

海带束上面的密集小孔里喷溅出大量的墨绿色浓酸，像是高压水枪一样。将海带妖王附近都化作了绿色的酸液空间！

“看看是你的火厉害，还是本王的浓酸厉害。”

海带妖王的声音带着一丝疯狂。

按照之前的情况来看，墨绿色浓酸和赤红色火焰应该是不相上下，撞击之后彼此湮灭的。然而这一次，完全出乎了海带妖王的预料。

那一道赤色的火焰长河当空一卷，居然眨眼之间就把那些强酸全部硬生生的蒸发了！

“怎么可能……”

海带妖王根本没有反应过来，庞大的身躯就已经被这一道火焰长河三百六十度缠绕起来了。又像是一条条火焰巨龙。

它甚至还没有来得及做出任何有效的反抗，就听到莫予淇那清冷的声音响起。

“祝融的火刑架，焚尽一切逆反者。起！”

轰！

那些缠绕着海带妖王身体的火焰，全部再次炸开成一团。而在这一团火焰之中，缓缓地升腾起来一个造型古朴、散发着凶戾之气的刑架。

正是上古蛮荒时代，专门用来处置敌人的“火刑架”！

刑架整体以木头刷油漆制作而成，上面用麻绳捆绑束缚受刑者，下方燃起火堆，直到烧成焦炭尸体方才停止。

而莫予淇的这一个法术，纯粹以高温灼热的火焰来凝聚刑架、束缚敌人。让其在受尽烈火焚身、焚魂之苦后，才灰飞烟灭！

火焰凝聚成的绳索，将海带妖王悬挂倒吊起来。火刑架两侧紧紧的夹住了它，下方窜起熊熊火焰，如毒蟒、如蛟龙。将其焚烧。

海带妖王的身躯剧烈挣扎扭动起来，不断的喷溅墨绿色强酸，但是却都被熊熊烈火直接蒸发气化，毫无用处！

嘎吱嘎吱……

高高竖立的火刑架发出响动，给人一种像是木头即将碎裂的感觉。

然而远处的莫予淇双手不断结出复杂而古怪的咒印，浑身上下有螺旋状的火焰气息环绕，银色秀发在火焰中翻飞。显示出一种难以形容的独特美感。

而随着她不断结印，本来被剧烈挣扎的海带妖王弄得摇摇欲坠的“火刑架”又立刻变得更加坚固起来。

不但如此，随着“焚烧火刑”的继续。在整个火刑架上空，还隐隐约约显出一个模糊的轮廓来！

虽然飞快的一闪即逝，但在场所有人都感觉到了那种高高在上的气息。

那不是装逼或者力量多强带来的感觉，而是本身在生命层次上更高级的感觉！

傅洋目光陡然一震：“那是什么东西？！”

在那火刑架上的轮廓一闪而过时，傅洋感觉到体内的那股诡异的黑火邪力似乎有了感应。但很快又被鬼道之力给强行压了下去……

让他有些疑虑。

但显然现在不是去深思这些事情的时候。

“人类……本王认输了，你，放了本王吧。放了本王，给你大好处。”

海带妖王终于扛不住了，开始对莫予淇求饶。

此时此刻，它整个身体已经有一半被焚烧成了漆黑的焦炭状。不但带来剧烈的疼痛感，连魂魄也都开始残缺不全。

处于对彻底死亡的恐惧，它开始放下了妖王的尊严，向莫予淇祈求……

然而，这自然是不可能的！

不说莫予淇完全没有饶过它的理由，就算愿意放它一马，这苍蓝傲宫阵灵定下的“象棋”规则也不允许的。

所以她没有回应，只是继续用修长的手指结出法术咒印：“我能做的，就是尽快结束你的痛苦。焚烧殆尽吧，祝融的火刑架！”

莫予淇双手做出一个从两侧往中间猛然合拢的动作。

轰隆！

庞大的“祝融的火刑架”整个爆炸开来，庞大的赤红色火柱冲天而起，搅动四周海水翻滚不息，仿佛沸腾了一般。

好一会儿之后，才渐渐平息了下来。

出现在众人眼前的，是一个直径半米左右的黑色炭化圆球体，滚落在红棋方的“馬”中心位置。正是那海带妖王剩下的躯体……

阿黄倒吸了一口凉气，喃喃道：“好猛啊！这一招叫什么来着？祝融的火刑架……居然硬生生烧死了一位妖王中期的强者。而且魂飞魄散，庞大的肉身被烧成一团焦炭了？”

莫予淇轻轻用手捋了捋银色的秀发，显得有些疲惫。但最后还是右眼一紧，虚空中飞出一道火焰长刀。直接劈开在海带妖王最后剩下的一团焦炭般的尸体上，让其灰飞烟灭了……（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9217905"  chaptername="第1511章  妖王之死！">加入书签</a>
</div>
