
　　这种力量，借用一下还可以，可是一旦彻底融入自己的体内，绝对是找死的行为，无数人的七情六欲，一旦融入了自己的神魂之中，不死也会发疯。

　　西方教廷的历任教皇之中,有不少教皇在寿元将尽之前，冒险将信仰之力彻底融入自己体内，妄图再上一个台阶，可是至今没有人成功过，要么神魂溃散，要么被信仰之力同化，变成了一个自认为神的疯子。

　　西方教廷这么多的钻研，唯一的收获就是培养出了几件堪比仙器的信仰神器，如裹尸布和朗基努斯之枪之类的信仰神器。

　　不过信仰神器虽然容易制造出来,但是动用也需要付出巨大的代价，每件信仰神器都是经过千年以上的信仰之力蕴养而成，每次动用都会消耗其中的信仰之力，一旦信仰神器中的信仰之力耗尽，信仰神器甚至会毁灭掉。

　　在西方教廷中，曾经有过一个设想，如果可以祛除信仰之力中七情六欲，那么聚亿万万信徒的信仰之力于一身，绝对可以突破至武圣之上。

　　看着手中的天丛云剑，曹毅念头一动，强悍的空间之力直接作用在剑身上，天丛云剑仿佛察到了危险一般，不断释放出蒙蒙白光与空间之力对抗。

　　可是区区一把无主的灵剑又岂能抵抗武圣之力,仅仅几個呼吸，剑身上便出现了一道道裂痕！

　　锵！锵！锵！

　　天丛云剑不断颤动，剑鸣声不断响起，可惜毫无用处,在最后一声铛的声音中，天丛云剑化为了无数碎片，只剩下一团蒙蒙白光，正是无数东瀛百姓对于天丛云剑的信仰。

　　曹毅念头一动，一缕神念融入了白光中。

　　一瞬间，无数的呢喃声从神念中响起，有求子的，有求财的，更多的是祈求神剑赶走大明人………

　　而且呢喃声还越来越响亮，察觉到信仰之力朝着自己的神魂蔓延而来，曹毅脸色一变，直接将那一缕神念截断。

　　好恐怖的信仰之力！

　　看着在信仰之中不断被同化的神念，曹毅脸色微白，神念也是神魂的一部分，自断神念就是自伤神魂。

　　一挥手将白色光团收入了储物戒中，曹毅的脸色阴沉不定，虽然神念融入了信仰之力不过短短一瞬间，但他也能清楚地感觉到，神念确实变强了一些。

　　从这方面上看，信仰之力确实可以让人变强，不过在无法解决信仰之力中那些乱七八糟的七情六欲前,任何人融入信仰之力，只有死路一条！

　　…

　　“许同知，那些大名有什么动静吗？”

　　信仰之力的问题不是一时半会能够解决的，曹毅也就没有继续纠结这个问题，开始处理正事。

　　现在江户城被攻破了，德川家光父子也死在了他手中，各地大名没了束缚，应该不会再竭尽全力支援京都那边的前线部队。

　　“回督主，加贺藩那边正大力吞并周边的藩国，并有朝京都蔓延的趋势。”

　　顿了一下后，许黎接着道：“仙台藩那边正在吞并出羽藩，不过出羽的实力不弱，目前还在僵持之中。”

　　“这样吗？”

　　曹毅低声呢喃，对于这种情况，他倒是不意外，现在德川家没了掌权之人，明军又咄咄逼人，无论是想成为东瀛新的主人，还是抵挡明军，扩张地盘，增强实力都是最好的选择。

　　“京都城那边呢？”

　　沉思片刻后，曹毅问道。

　　许黎回道：“回督主，据京都城中的探子回报，德川义直三兄弟瓜分了十五万德川家的精锐武士，虽然有竞争的苗头，但是不明显。”

　　“不过他们在江户城被攻破后，便裁撤了上百万普通东瀛士卒，现在京都城已经完全在他们三兄弟的掌控之中了。”

　　“没内讧吗？”

　　曹毅有点小失望，他还以为德川家光父子死了，德川义直三兄弟没了约束，手下又有兵马，会先内讧一场呢，现在看来都不傻。

　　不过曹毅也没多失望，现在明军强势，要是他们还能蠢到内讧，之前德川家光也不至于派他们为将了。

　　“现在京都城中的粮草情况如何了？可有情报传来？”

　　“回督主，据探子回报，现在京都城中只剩下不到一百五十万士卒，其中有精锐武士三十余万，以京都城中的粮草，支撑半年完全没有问题，再加上京都周边各藩的支援，支撑八个月完全没有问题！”

　　思考了一下，许黎开口回道。

　　“八个月吗？”

　　曹毅微微摇头，攻打一座大城就是这样，当初蒙古铁骑那么强悍，可是灭亡南宋照样用了几十年，这次灭亡东瀛，用个十年八年的，他一点都不意外，那些一月灭城，一年灭国的，只有在一些弹丸小国才能做到。天籁小说网

　　“传令给戚总兵和沈总兵，让他们找机会灭掉四国岛，然后派遣兵马到江户城来。”

　　沉思片刻后，曹毅才开口说道。

　　“是，督主！”

　　许黎拱手应道。

　　………

　　另一边，自从大明律科举的消息传开之后，南直隶和北直隶的法家书院便犹如雨后春笋般涌现出来。

　　大量在儒家科举中无法冒头的学子纷纷转换门庭，投入了法家门下，一时间儒家和法家的冲突变得更加严重。

　　而朝堂上，在刘一璟等人的压迫下，整个朝堂的气氛变得无比压抑，有人想要反抗，可是势单力薄，面对整个内阁，显得那么无力。

　　“老师！”

　　京师的一间民宅中，一个身穿布衣的男子坐在主位，下面是几个持弟子之礼的男子。

　　男子正是墨家的推广者——墨华！

　　看了几个弟子一眼后，墨华看向为首的一人，沉声道：“志军，现在京城中的情况如何了？”

　　自从知道朝廷要开大明律科举后，墨华便匆匆忙从南直隶赶到了京城。

　　“巨子……”

　　谢志军行礼道。

　　“闭嘴！”

　　听到谢志军喊他巨子，墨华脸色大变地呵斥道：“再让为师听见你喊这两个字，休怪为师清理门户！”

　　“老师恕罪！老师恕罪！”

　　看到墨华的愤怒的神情，谢志军急忙跪倒在地，连连磕头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百二十章 墨家也想冒头免费阅读。https://xs.23sk.com 