    瞧瞧，这家伙说的是人话吗？

    不知你们平日的口味……

    正常人，谁把燕窝鱼翅当家常菜吃？

    钟楚雄撇撇嘴巴，强忍吐槽的冲动。

    这时候，他已经明白，为何丁云峰会拒绝他的款待。

    福临门和珍宝海鲜舫那种地方，一桌稍微上点档次就得大几千，足够让他们跑去南丫岛吃一个月海鲜了。

    “哇，有燕窝鱼翅食，谁敢挑挑拣拣啊？

    阿峰，你看着安排就得了，今日我们第三监区有口福了。”看到丁云峰真是没有架子，钟楚雄总算不再将峰哥两字挂在嘴上。

    挥手叫来一个手下，钟楚雄很快把几个挂有职位的手下叫了过来。

    “呐，这位是谁，不用我来介绍了吧，叫人。”用大拇指点点丁云峰，钟楚雄横着眼光看着眼前五人。

    “知知知，护着雷探长杀出城寨的拳王峰，峰哥嘛，峰哥，我叫刘叻华。”

    “峰哥，小弟黎名，以后请您老人家多多指教啊。”

    “我叫张穴友，我叫郭矮城……”

    听完眼前肥瘦高矮四位人才的自我介绍，丁云峰眼角抽了抽，真特么有什么样的领导就有什么样的手下。

    “阿峰，这几块料就是我们赤柱的四大天王了。

    他们分别负责犯人食堂、犯人监仓调度、犯人医院以及犯人日常劳务工作。”钟楚雄揽着丁云峰的肩膀。

    他指着最后一个身材瘦小，相貌更加丑陋的男子：“这条叫做吃屎狗，他负责犯人放风以及第三监区所有监仓的卫生。”

    “峰哥，您好，您好。”吃屎狗点头哈腰，面皮皱得好像一朵老菊花。

    丁云峰深吸一口气，他有点后悔了，以后整天与这群人才混在一起，自己会不会被同化成这样的精英？

    “好了，大家就算相互认识了，以后慢慢就熟悉了。

    现在，我宣布一个好消息，阿峰中午要请我们去珍宝海鲜舫食鱼翅……”钟楚雄挺起胸膛，看着五个手下说道。

    “哇，峰哥豪气！”

    “珍宝海鲜舫啊，据说那边人均消费很高啊。”

    “今日沾光了……”

    四大天王团团围着丁云峰一阵恭维。

    钟楚雄看气氛差不多了，轻咳一声：“呐，吃屎狗，你负责留守，我们会帮你打包回来的，毕竟监仓不能没人看守嘛。”

    “我没问题，雄哥，记得替我敬多峰哥几杯。”吃屎狗资格最浅，他早有心理准备。

    “安啦……”钟楚雄挥了挥手，示意吃屎狗下去做事。

    看着吃屎狗有些落寞的背影，丁云峰上前将他拦下：“阿狗等下，你把今天上班的伙计统计一下，然后打这个电话，你告诉胡湘经理。就说我丁云峰说的，让他按照你报的人数，派人送餐过来赤柱。”

    “峰哥！我们第三监区的伙计，林林总总近百人啊？”吃屎狗大吃一惊。

    钟楚雄叼着香烟走了过来，一巴掌就呼了过去：“挑，叫你做事就做啦，叽叽歪歪，你都不想想阿峰他乜来头，人家一百碗鱼翅请不起啊？”

    “是是是，是我嘴臭，峰哥，我帮大家伙同您说声谢谢。”

    “自己人来的，阿狗，你跟我不要这么客气。

    好了，下次有机会带你去潇洒。”丁云峰拍拍吃屎狗的肩膀。

    吃屎狗感激得连连点头，钟楚雄站在旁边，不断笑骂这个扑街，没见过大世面。

    ……

    两个小时后……

    两辆面包车开到赤柱，吃屎狗带着几个穿着军装的狱警，来回好几趟，从车上搬下来一份份打包好的鱼翅，以及几十盒靓菜。

    鱼翅是丁云峰到了珍宝海鲜舫叫胡湘操办，而后面几十盒靓菜就是胡经理私人的赠送了。

    昨天才跟筲箕湾陈细九称兄道弟，今天就和赤柱惩教主任勾肩搭背，又有两家热火的红心手包店傍身。

    丁云峰这种大腿，他胡湘当然要牢牢扎住啦。

    比起第三监区的同僚每人抱着一碗鱼翅细细品尝，钟楚雄跟四大天王在珍宝海鲜舫上，一个个吃得满嘴流油。

    尤其当他们看到丁云峰叫占米，连开五支路易十三，更是笑容满面连叫峰哥豪气。

    “雄哥，这是我小弟占米，他目前挂在和联胜红棍苦力强门下。既然大家都认识了，那以后和联胜的人……”丁云峰举起一杯酒，看着钟楚雄说道。

    钟楚雄举起酒杯，指着埋头大吃四人：“喂，你们几个扑街都听到了。”

    “峰哥放心，大家都是自己人，只要和联胜的人别乱来，我们肯定罩着的。”

    “从下个月开始，洗衣房的工作交给和联胜，我们那份就免了，给足鬼佬那一份就行了。”

    黎名和郭矮城相继开口，他们一个负责监仓调度，一个负责劳务工作，属于立即可以给和联胜便利的岗位。

    人家给了面子，丁云峰自然不能让同事亏了里子，他打了一个响指。

    占米应声打开皮包，他数都没数掏出两叠钞票：“名哥，城哥，一点小意思，我大佬苦力强请两位饮茶。”

    “我靠！太多了！”

    “就是，不用这么多的。”

    黎名和郭矮城吞着唾沫看着桌上的钞票。

    钟楚雄笑骂一声扑街：“收起来啦，记住啊，这钱是苦力强给的，跟阿峰没有一毛的关系！

    回去你们都给我放风出去，从今天开始，第三监区的洗衣房就是和联胜的了。

    其他社团如果有异议，就叫他们管事带钱过来找我说话。”

    “明白，明白！”四大天王连连点头，能在赤柱混出名号，自然得有点眼色了。

    钟楚雄散了一圈烟，看着丁云峰问道：“阿峰，你头个月，先跟着这几人熟悉一下我们监狱的工作，然后你想管什么地方跟我说一声就好。

    到时候我让他们挪位子，然后花点钱找鬼佬史密夫，向他要一个副手的位子，将顶出来那个安上去就行了。”

    一听这话，丁云峰还没开口，四大天王个个激动出声了。

    “峰哥，选我选我，我的食堂油水最多。”刘叻华最先开口。

    黎名不甘示弱：“我负责的监仓都不错的，那些犯人要藏些消遣物和违禁品，那样不用我点头？谁敢不孝敬，立即调他去敌对帮会的大仓，分分钟玩死他啊。”

    “切，有我犯人医院好？除了消毒水味道臭点，哪个过来治伤治病不被我刮一层皮啊？峰哥，选医院，没错的，我那还有几个女护士……”

    “得啦，阿友，别再推销你手下那四条老葱啦，放在外面一炮三块钱都没人光顾的！”郭矮城先喷了张穴友一顿。

    然后他拍着胸脯保证：“峰哥，你顶我的岗位绝对不后悔。这群犯人想要轻松点的工作，当然要意思意思啦。

    何况，他们的记工，全要过我们的手，想想就知道里面操控的空间有多大了。”

    丁云峰见状暗暗叹息，果然是人不可貌相，但凡能叫四大天王，一个个全是人才。

