    秦雯云说完之后，对着这个衣着朴素的女人笑了笑说：“我回了，再见！”

    周海花勉强扯了扯嘴角，脸上挤出一点笑意的点了点头说：“谢谢啊！”

    秦雯云笑了笑说：“没什么，都是邻居！”

    关上门之后，周海花站在院门后面，怎么想都觉得不对劲，苏小鱼这丫头做什么事情都是很谨慎的，如果说真要去谁家，这丫头也会提前跟自己说一声，即便是有什么急事，没有空回来，那也应该跟自己打个电话才对，电话也没有，更何况明明早上出门的时候说的是去百宁堂找张老医生，怎么一转身就去了同学家呢？哪个同学也没有说，还让这样一个不认识的人来传话，周海花始终有些半信半疑的，自己在这里瞎猜也不是办法，还是先给百宁堂那边打电话问问清楚好了，指不定她说的不是苏小鱼那丫头呢！

    又不熟悉，认错了人也是有可能的。

    这么一想，周海花就有些急了，一转身就看见顾玉美站在自己后面，什么时候来的也不知道。

    “你在这里干什么？”周海花问。

    顾玉美指了指外边：“婶子，谁呀？”

    周海花摇头：“不认识，说是一个邻居。”

    “哦！那她说什么了呀？我听你们在那说了好一会儿话呢，还以为你们认识！”顾玉美勉强笑了笑。

    周海花急着要去给百灵堂那边打电话，没工夫跟顾玉美在这瞎掰扯，就快快的说道：“没事儿，她就是说苏小鱼那丫头去同学家了，走的时候刚好看到她，就托她回来跟我们说一声，我打电话问问。”

    周海花急急慌慌的去了书房打电话。

    顾玉美看着周海花着急的身影，没有跟过去，而是站在树底下，抬头看着天空，想了想，自言自语的说不会真的得手了吧？那玩意儿就那么厉害！连苏小鱼那么精明的丫头都能中招！

    自言自语说完之后嘴角扯了扯，轻笑一声，哼！自求多福吧，傻丫头！

    顾玉美也不回屋，就在院子里来回的走，心情似乎很美丽！

    周海花拨通了百灵堂的电话，接电话的正是张老医生，周海花赶紧问：“张医生呀，你好你好，我是顾洪峰的母亲，我想问一下苏小鱼那丫头去过百宁堂了吗？”

    “小鱼丫头啊！还没有到，我们这边，车都已经准备好，就等她来呢，丫头出门了吗？”张老医生说。

    周海花眉头一紧，又问：“那……顾洪峰那几个小子呢，到了吗？”

    张老医生笑着说：“到了！到了！他们也是刚到这儿，就在我跟前呢，听你这声音，你是有急事吧！你要不要跟他们通话？”

    周海花手指捏紧了话筒，连连点头：“要的，要的，谢谢了，张医生，谢谢！”

    张老医生把电话递给了顾洪峰，说道：“你母亲打来的电话，很着急的样子。”

    顾洪峰微微诧异的皱了皱眉，接了话筒：“妈，啥事呀？”

    “洪峰啊，你妹妹，小鱼这丫头有没有跟你们说她要去同学家呀？”周海花再问的时候，觉得自己的声音都已经开始发颤了。

    顾洪峰觉得有些莫名其妙：“小妹？去同学家？妈，你是不是听岔了？小妹昨天跟张老医生都已经约好了来百宁堂？早上我们走的时候也说好了，我们先走，她晚点到，我们今天还有事儿呢，要一起去医院看一个病人，张老医生还有我们都在这儿等她，车子都安排好了，怎么？她有事不来了？还是说出什么事了？”

    周海花额角突突的跳着，心一下子沉了下去，有些发慌的说：“我也不知道是咋回事呀，刚才有一个女的，自称是咱们的邻居，她说她回来的路上碰到苏小鱼那丫头，还说小鱼去她同学家了，托她到家里来说一声，我也觉得奇怪呢，你说这丫头她要是去同学家，是不是得给咱们来个电话什么的，可是到现在我也没有接到她的电话，我这心慌的不行，也不知道那邻居说的是真的还是假的，会不会是认错人了，可能你小妹还没有到你们那边，洪峰，你说是不是我想多了？”

    周海花倒是希望自己多想了，也希望那位自称邻居的女人可能是记错了，也许她碰到的女孩子不是苏小鱼那丫头呢！

    周海花在电话这头兀自叹气，心里七上八下的。

    顾洪峰想了想说：“这样妈，你把电话先挂了，我跟二弟和三弟把这事情说一说，我们再琢磨琢磨，想想小妹她会去谁家，妈，你别太着急啊，小妹，你还不了解？她那么聪明不会有事的啊。”

    那倒也是！顾洪峰说的对，可能还是自己太着急了！周海花一想到苏小鱼那丫头鬼精鬼精的，这一般人还真是骗不了她，这么一想，周海花心里也就不那么慌了，眉间也放松了下来。

    顾洪峰挂断电话之后，就把周海花刚刚说的事情跟顾洪章和顾洪洋两人说了。

    顾洪章低头想了想，再抬头的时候，眉宇间沉郁了许多，看着大哥和三弟，声音沉沉的说：“小妹指定是出事儿了！”

    顾洪洋眨了眨眼，问二哥顾洪章：“你怎么判断出小妹就是出事了？人不是说了吗？去同学家玩了！”

    顾洪章冷冷的瞟了顾洪洋一眼，说：“去同学家玩？就小妹的性子，你觉得她会不说清楚去哪个同学家里？走吧，看来今天是去不了医院了！先找到小妹要紧！”

    顾鸿章转对张老医生，一脸抱歉的说：“张老医生，家里出了点事儿，我们得先赶回去，等找到小妹之后，我们再一起去医院！”

    见这几个兄弟刚刚还一脸笑模样，如今一个个的都十分沉默，且一脸的着急，这个时候张老医生当然不能强留，再说了那小丫头不来，也没有留下他们的必要，就赶紧挥挥手说：“找人要紧！你们赶紧去！那小丫头长得实在是俊俏，不会真出什么事儿吧？要是需要我帮忙的地方，尽管开口！派出所那边我也有认识的人，别客气！”

    顾洪洋一听这话就气得不行，这不至于吧！怎么还说到派出所了，顾洪洋当即就不太乐意，想要说两句的，被顾洪章一把拽住，冷声说：“找小妹要紧！”

