
“我、我也是想向您学习啊！”种依尚没辄了，只好没口子的开始乱诌：“我爹曾跟我说过：太尉您少年之时即随蕲王抗金，黄天荡一役之中身被十余创兀自在率军冲杀，事后被高宗皇帝引为少年良将表率。咱种氏宗族里的诸位子侄们哪个不想学叔叔您的风彩。”

“成啊，咱种氏宗族都让你小子搬出来了，是想压我吗？”种慎眯缝起一双虎目盯着种依尚问道。

“不、不敢。”种依尚吓得退缩了一下。

“不敢？”种慎却是油烟不进，只是冷笑了两声问道：“可你的言外之意不就是希望我这个当叔叔的能给你行个方便吗？”

种依尚立刻额上汗如浆出。种慎虽居高位，但对种氏子弟却管束极严。对外严禁仗势欺人，对内从不徇私。以前曾有个别的族中子弟想来找种慎要官儿，结果被种慎一顿鞭子抽得差点丢掉半条命。他立刻跪在种慎面前，壮着胆子说道：“叔叔，侄儿知道您铁面无私，故从不在您面前讨这要那的，也从不敢逾越雷池半步。可今天侄儿要求您的不是高官富贵，而是希望叔叔通通情面让我上阵杀敌，纵战死沙场，也不污了咱种氏儿郎的颜面。”

宋君鸿和第三营的弟兄们一起跪下求情：“种都虞侯一番赤诚，绝无私利，望太尉垂怜。”

这次陪种慎过来的，正是定远将军典虾仁。他素与种依尚交好，此时便也伏在种慎耳边小声的说道：“太尉，平江府城决战在即，人心可有，士气可用啊！”

种慎又横了种依尚一眼，终于吼了一句：“过来！”

种依尚只得依言低着头走了过去。这位百战猛将在种慎面前却像个做错事的孩子一样不敢吱声。

种慎把他的伤口前前后后的仔细检查了一遍，才冷哼了一声：“黄天荡大战，你们只记得我的义勇事后受到高宗陛下表彰的光彩，但谁还记得我当时差点一命呜呼，事后在家躺了大半年才起的了床？”

种依尚低着头不说话，他爹没跟他说这段儿。那些四处传扬种慎美名的人自也不会提他这种窘状。

种慎上前踢了种依尚的屁股一脚：“想再上战场就去吧。生死有命，咱种家顶着个将门的荣誉，也没资格贪恋太多。”说罢他叹了一口气。

种依尚却欣喜的从地上爬起来：“哈哈，太尉您答应了，可就不能再翻悔了。”

种慎狠狠瞪了他一眼，举起马鞭做了个欲抽打的姿式。种依尚赶紧一缩身躲到了宋君鸿身后去。

“太尉，您怎么到这里来啦？”种依尚想试着转换话题。

“我来看看，不行吗？”种慎冷哼了一起。

来看看，看什么？专程跑来看种依尚？这决不可能。之前种太尉知不知道他在这儿还不一定呢。那他来看什么？

这儿是军马厩，能看的当然只能是战马。

宋君鸿立刻感到有点好笑，这名老太尉一本正经地说什么种依尚带伤请战不知死活，他自己不也是热血沸腾的跑来看自己的战马了吗？

醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下灸，五十弦翻塞外声。沙场点秋兵。

这才是真正军人们的英雄情怀。而种慎戎马倥璁几十载，战马就像他最好的战友一样。预感到平江府城外即将有一起最大的决战到来，种慎也禁不住的热血沸腾，开完了军事会议后，自己也就跑来查看战马了。

这种慎和种依尚两人虽是嘴上说的一个冷一个热，但心里都都是一般无二的心思，真不愧是两叔侄。

宋君鸿心底暗笑，上前踢了拿着马刷正在发呆的李通一脚：“认识太尉的战马不？”

“啊？哦，认识。”李通赶紧答道。

“吃货，在发什么迷怔，还不赶紧过去帮着太尉把战马洗刷洗刷。”宋君鸿啐骂道。

“不用，我自己去。”种慎一把将马刷子劈手夺了过来：“我战马的脾性，只有我自己最清楚。”

说罢，他拎着马刷在典虾仁和几个亲卫的簇拥下朝自己的战马走过去。

“送太尉！”宋君鸿喊了一句，众人赶紧站了起来行军礼送别。

看到种慎走的远了，众人这才长出了一口气，刚才的一场偶遇送点没把他们给吓死。

不过好在有惊无险，即然种慎已经走向了他自己的战马，众人觉得为免节外生枝，还是少在这军马厩里闲待着的好。众人互相比了个眼色，就待往外走。

“等一等！”

正在这时，却不知何故那名典虾仁又一溜小跑的跑了回来。

“宋指挥使？”典虾仁跑到他们跟前说道：“你跟我走一趟吧，太尉唤你。”

“啊？”宋君鸿吃了一小惊，种慎找自己干什么？

但典虾仁就在自己身边站着，军令如山，装拉稀跑肚开溜是肯定不行的。他只好硬着头皮说道：“那好吧。”

在行走的路上，宋君鸿悄声地问：“典将军，太尉找我是有什么事啊？”

“不知道。”典虾仁摇了摇头：“太尉的心思，他不说，咱们身边的人也从不敢问。”

到了种慎处，典虾仁驻步在不远处和几名亲卫一起按刀在四周来回警戒。

只有种慎自己，把朱红的大将官戎袍袖子撸起，前摆也掖在了腰带上。正拿着蘸满了水的马刷子在刷马。

宋君鸿行了个军礼大声道：“太尉，左厢第一军第三营副指挥使宋君鸿奉令前来。”

种慎也不回头，继续一边刷着战马，一边说道：“刚才想起个事儿来，就叫你过来问问。”

宋君鸿军姿笔挺：“请太尉训示。”

种慎回头把手冲他挥了一下：“这次不是咱们自家军务上的事儿，你也不用这么紧张。”

宋君鸿心下立时轻松了一下，不是自家军务上的事儿就好办，最起码不会是触犯了哪条军规受罚之类的倒霉事。

种慎继续说道：“刚才我突然想起今天早上的军报还提了一个事儿。”

宋君鸿正聚精会神的等待听他讲是什么事儿，不料种慎却回身问道：“我记得翻看过你提上来的履历。你说你在参军入伍前曾是岳麓书院的学子是吧？”

“是的。”宋君鸿有点纳闷，这跟叫他来有什么关系，难道种慎也曾求学于岳麓书院？可他怎么从没听师长同窗们提过有这么一位官居太尉的学长？

“那鲁如惠你认识吗？”种慎完全不知道宋君鸿脑子里的胡思乱想，又问道。

“认识。属下在学院求学之时，鲁山长曾对属下十分照顾。”宋君鸿答道。

“嗯，既然如此，那就告诉你一声吧。”种慎把马刷子在水桶里涮了涮，使劲一扬手把刷子上的水汁在地上淋洒掉，才说道：“前阵子有金兵打到岳麓书院去了。”

“啊？”宋君鸿顿时一惊。其实上次孙狗子说有一支金兵洗劫了他的家乡，宋君鸿就在担心离那里不远的岳麓书院的安危。只是后来思及书院一穷二白，并无多少可抢掠之处，又坐落在半山腰，或许金兵并没有多少耐心过去劫掠。再加上城东的守城战一紧，他的心思全都转到当下的战斗上去，便一时顾不得这档子事了。

可眼下再听种慎提及，仍然是惊的他心头如遭重击。书院如果遭到攻击，那鲁山长怎么办？王师傅怎么办？程老夫子怎么办？还在求学的王玉田、李孟春怎么办？那么多的师长和同窗们怎么办？

在如狼似虎一般的金兵们屠刀面前，会有什么样的结果，他想都不敢想。但又实在忍不住心头的担心，声音颤抖的问道：“那、那书院、书院现在还在吗？”

“还在！”种慎浑不当回事的笑着说道：“鲁如惠把那帮侵扰过去的金兵们全给灭了。”

“啊？——啊！”这一峰回路转的结果让宋君鸿一时也有点瞠目结舌。

原来，金主完颜璟见宋国在黄龙党的带领下对金国的入侵宣布誓死不降，便知这仗并不会轻易的打完。为了扰乱宋国的抵抗，他使出了一个损招。

从原本金国的部族军里，他抽掉出了一万余人，化做每支仅一两千人的游兵散骑，分多路钻进大宋境内进行骚扰。

这些部族军并不能算是金国的正规军，而只是从草原上向金国称臣的各游牧部族中征调过来的。他们战时奉着金国一方的旗号，听从金国皇帝的调遣，但战争结束后仍然是要回到他们各自草原上的部族去牧马放羊的。他们之所以会参与到金国对宋朝的这场南侵战争中，一方面是金国势力强大笼罩整个草原，金主的命令难违；另一方面则是早就听闻了宋国江南半壁的富庶繁华，垂涎不已，借参与女真族南侵之际想趁火打劫。

金主完颜璟狡猾地瞅准了这一点，干脆把对金国命令阳奉阴违的部族军们从正式战场上抽调出去，让他们借机自行多路侵入宋境。需知其实这些部族军战力不如女真族的正规军，一两千人的规模对攻打城池就更是力有不足。但他们可以肆意的骚扰地方，而完颜璟许诺：劫到的东西可以归他们各部族自行所有。

这的确让这些部族军们欢欣鼓舞，他们打着呼哨摇着战刀从各条他们认识的、不认识的道路方向上纵马冲向了大宋深处。

这些部族军的千人小队们的遭遇也各不相同，有一小半在前线附件就被大宋的正规军拦下来消灭，但仍有四、五支侥幸穿插进了宋国的腹地。他们一路打着金国正规军的旗号不断深入，一路烧杀劫掠恶行累累。

因为不需攻城，他们的速度倒也很快，一时之间大宋境内各地的告急文书雪片一样的涌向了临安京，都说是金兵的大军杀到了他们的地方，要求朝庭进行增援清剿。

虽然很少有大的州县和军事重镇因此而陷落，但大宋国内已经谣言四起，人心惶惶，都说是金兵已经到处都是，大宋怕是要亡国无日了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300980"  chaptername="第四八节  黄旌百卷战无休(十四)">加入书签</a>
</div>
