    云倚的第一个问题便把李弦一拉回了十八年前，她要问的，竟然是谁将傀儡师信息告诉了基金会。

    这算是一件陈年旧案，要说当初这事情在傀儡师那边是完全保密的，不保密他们也逃不出来，但问题就在于基金会如何那么准确的守在了他们的出口？

    两个世界的人，基金会是如何得知这个消息的？

    李弦一平静的看着云倚：“这个我恐怕不能告诉你，在我没搞清楚你们的来意之前，不会向你们坦诚那些旧事的情况。如今这场轩然大波似乎就是你们引起的，方方面面都像是你们做的，现在你们出来说这些话，我又怎么相信你们？”

    双方是没有什么信任基础的，敌对了这么多年，忽然一朝像是要和解了似的，怎么可能？

    云倚摇摇头：“你恐怕还不知道，对方告诉你们的信息里有很多都是错的。我们也不是来侵略地球的，说回归或许更准确一点，但我们对于人类并没有太大恶意。”

    “错的？”李弦一平静道：“那到底什么是对的，你又如何证明？”

    “首先我要说的一点就是，我们并非来自放逐之地，”云倚笑道：“一个灵气浓郁且充足，幅员辽阔，就连最底层的阶级都有着强大的体魄，另一个则灵气枯竭，许多强大的生灵甚至因为灵气枯竭而逐渐消失，你认为到底哪里才是放逐之地？地球才是。”

    李弦一和卡洛儿都愣住了，他们所知的一切就是傀儡师他们来自放逐之地，想要重新为他们的王开启来往地球的通道，简直是一副外星人入侵剧本的样子啊。

    怎么到现在剧情忽然生猛转变起来，他们竟然从对方口中得知地球才是放逐之地！

    “既然地球是放逐之地，那你们为什么要来？”李弦一皱眉道。

    “这事情与你们无关，我们也无可奉告，”虎执憨厚笑道：“知道太多，不好。”

    笑容虽然憨厚，但说的话却还是一如既往的霸道。

    云倚也笑道：“这里面牵扯的事情首先与地球是没有关联的，所以你也不用担心，但我可以告诉你们一些其他的事情，需要保密的事情。”

    说这句话的时候，云倚看了卡洛儿一眼，卡洛儿陷入沉思，她总觉得云倚刚才那一眼藏着什么话。

    就在此时云倚语破天惊：“地球如今支离破碎是有原因为的，以前它的规则之力可不像如今这么脆弱，那时候大能一击翻山填海也不会产生什么动荡。”

    李弦一怔住了，真有那样的时代吗，那为何如今聂廷刚刚晋升神藏境就不能出手了？这些傀儡师知道太多的上古秘辛，而人类的传承却几乎断掉了。

    “人有根基，世界也有，地球脆弱，是因为有人硬生生的拔走了世界树，那世界树根茎下连九幽，上通天穹，但是当有人将世界树连根拔起带到另一方世界之后，这里便开始支离破碎，”云倚说道。

    卡洛儿忽然愣住了，这件事情……竟然跟她是有关联的，如果没有猜错的话，如今自己手心里的那颗世界树……也许就是当年被带走的那一颗！

    原来刚才云倚看她的那一眼，是在告诉她必须保持沉默。

    之前卡洛儿将要陨落的时候，并没有多少人知道是因为永恒之枪碎裂了，后来她获得世界树后也没有对外界宣扬她为何起死回生，所以外界并不知道世界树就在她手心的那一方天地之中。

    只是……在世界树被赠予她之前，为什么会出现在吕树手里？

    当这件事情与吕树牵扯起来的时候，卡洛儿便打算继续保持沉默了。可卡洛儿很清楚，世界树就在她手中，她也曾不止一次进入保存世界树的那一方世界里感受着世界树的力量。

    每次看到那颗巍峨巨树时卡洛儿都对上古神话深信不疑：曾有数万种族可在树上生活，彼此相安无事。

    世界树的一片树叶都要比卡洛儿整个人还大，那是真正的神物。

    而且，卡洛儿也相信世界树曾被连根拔起的说法，因为她曾在世界树下看到过断裂的根须，上面还沾着陈旧的泥土。

    而此时李弦一内心惊诧莫名，原来这世界的真相竟是这样，可到底是什么样的强者才能将世界树都连根拔起？如果这件事情是真的，那也太恐怖了！

    李弦一忽然在想，是对方口中所说的那个王干出来的事情吗，如果真相如此，那么对方的王真的来地球，谁能阻挡他？！

    “我如何相信你说的就是真相？毕竟这件事情太过久远了！”李弦一说道。

    然而云倚微笑着看向卡洛儿，卡洛儿沉默了片刻：“是真的，但我不能说我为什么知道。”

    因为吕树的关系……李弦一是信任卡洛儿的，所以当卡洛儿开口确认的时候他便信了7成。

    云倚面色平静下来问道：“当年我们有一名同伴留下来断后，你们是否确认他已经死了？”

    李弦一皱眉：“确定，我们有六个人联手杀掉了他。”

    “他尸体现在在哪里？”云倚追问道。

    “不见了，”李弦一摇摇头：“难道不是你们的人把他尸体带走了吗？我们回去找寻的时候并没有看到他的尸体，只不过有一点比较奇怪，地上的血迹也没有了，现场有很多奇怪的地方。”

    “这件事情有多少人知道？”云倚问道。

    “加上我，一共8人，”李弦一此时信了云倚很多的话，也决定说出一些秘辛。

    “其他人现在都在哪里？”

    李弦一回忆了一下：“时间太久远，他们要么出意外，要么病死，如今只剩下我一个。”

    “你们……真的确定他已经死了吗？”云倚皱眉道：“或者你们是否确定，是在现实中杀死了他，而不是在梦里？”

    梦里？！李弦一陷入沉思。

    有时候大家嘲笑别人的时候会问，你是不是活在梦里。

    但李弦一很清楚现在云倚并没有嘲讽他的意思，而是……真的很认真在跟他确认！

    “他叫择梦，”虎执说道：“最擅长的事情就是造梦，甚至能将清醒的人直接拉入梦中。”

