    地狱之花再一次绽放，中心上亿摄氏度的高温，瞬间把附近所有的一切全部汽化。让人毛骨悚然的一幕再一次出现了，爆炸中心的所有战舰，哪怕是上古战舰瞬间就从这个世界上消失了。

    中间无数的海水甚至越过了沸腾和升华的过程，直接就消失了，以至于大海中间仿佛出现了一个巨大的缺口一般。

    而这个时候浮屠山和赢广的联军武士纷纷往海上跳。真是非常诡异而又惊艳的一幕，就仿佛照相一般。地球上很多人喜欢抓拍瞬间，要么跳起来，要么跳下去，总之就是人腾飞在空中。

    而这几万人就是猛地跳下大海的瞬间，直接就消失了。

    竟然的火球之后，依旧是地狱风暴席卷，惊人的温度，惊人的能量，真正的死亡飓风一般猛地朝着周围扩散刮去。

    一艘又一艘的战舰，直接被吹翻起来，然后在空中瞬间被烧成焦炭，被加热成为铁水，再被可怕的反冲击波撕碎，彻底粉身碎骨。

    几乎所有人都来不及跳入海底了，包括赢无缺，他的反应几乎是最快的，但刚刚跳入了海水，龙之悔就已经爆炸了，他亲眼见到这一幕的，然后……尽管他立刻闭上眼睛，而且跳入了海水之中，但还是瞬间失去了所有的视力。

    “沈浪你这个贱人，你这个贱人，你肯定已经回怒潮城了，你肯定已经回来了。”

    “你什么时候回怒潮城啊？怎么可能啊？难道你会飞啊？距离一万多里，短短十几天时间不到，你难道会飞啊……”

    赢无缺内心疯狂地怒骂着，这一切多像是沈浪卑贱而又狠毒的手笔啊。他知道龙之悔爆发威力虽然无比巨大，但只要潜入海底，还是能够躲过的。所以他就一遍又一遍地射假的龙之悔，让赢无缺所有人坚信怒潮城无法发射真正的龙之悔，一次又一次地跳海，最终不跳了，然后真正的龙之悔射来了，而且还是用很慢的速度，看上和假的龙之悔一模一样。

    这下好了，整个分舰队都在龙之悔的爆炸半径之内，近乎全军覆灭啊。

    “沈浪，你好毒，你好毒啊……”

    当然，赢无缺的心理活动只维持了很短的时间，然后龙之悔的爆炸风暴瞬间就席卷而来了。

    他的运气不错，距离龙之悔的爆炸中心差不多有一千五百米左右。

    “轰轰轰……”

    可怕冲击波席卷而来的时候，赢无缺清晰地看到他的旗舰瞬间就被烧红了，变成了铁水。

    他拼命地往下潜，往下潜，但还是太晚了。

    当龙之悔的地狱风暴席卷而来的时候，表层的海水瞬间就被沸腾了，变成了水蒸气，原本还在海水中的赢无缺，直接暴露在空气中。他身上的上古铠甲非常非常牛逼，但……也扛不住这惊人的高温，直接就被烧得通红了，并且开始融化扭曲。

    “啊……啊……啊……”

    赢无缺发出了一阵阵凄厉的惨叫。

    然后下一秒钟，砰的一声炸响，他上古铠甲内的噩梦石装置直接炸了。

    当然，他在最后关头朝着怒潮城发射了一支蛊虫飞弹，一旦能够击中怒潮城关键核心，一定能够带来惊人的杀伤力。

    不过，他也想多了，这支蛊虫飞弹发射得太晚了，刚刚飞出不到一千五百米，龙之悔就已经爆炸了，这支蛊虫飞弹直接在空中粉碎，里面所有的蛊虫也瞬间灰飞烟灭了。

    ……………………

    浮屠山宪堂的吴长老整个人都在战栗，甚至完全无法呼吸。

    他原本也在赢无缺的旗舰上，帝国敏郡王也在上面。但不知道为何，吴长老总是莫名其妙地不安，却又完全说不出理由，难道是担心另外一支分舰队吗？应该不是啊，另外一支分舰队的首领是他的儿子吴绝，按说应该不会有问题的啊，这个儿子和沈浪打过很长时间的交道，狡诈之极，吴长老也是故意让他独当一面。

    当他看到沈浪射来了一支又一支假龙之悔，他内心莫名的不安越来越严重。但是他最清楚沈浪应该在金刚峰上古遗迹，就算他逃出来了，也不可能那么快速度返回怒潮城。

    实在找不到不安的理由，吴长老骑上了雪雕飞上天空，朝着另外一支分舰队飞去。他觉得那可能是自己不安的原因，自己的儿子虽然很厉害，但毕竟还只有三十九岁，还需要他去主持局面。所以当沈浪射完第四支假龙之悔之后不久，吴长老就骑着雪雕离开了。

    他在空中看到了第五支龙之悔射来，他当时并没有太过于在意，因为觉得这也是假的。

    然后……这支龙之悔爆了，亮起了地狱之花。而当时他骑着一只雪雕，距离爆炸地点大概一万五千米左右，飞行高度在四千米。

    哪怕距离得这么远，那爆炸可怕的亮光也完全无法直视，强烈的刺激使得他不得不闭上眼睛。

    足足好一会儿后，他才睁开双眼，那个时候巨大的火球正升腾到千米高空。然后他亲眼看到几十个雪雕武士在空中一声惨叫，直接化作了火炬坠落。他亲眼看到那些强大的上古战舰，如同玩具一般，一艘又一艘被撕扯碎裂了。

    沈浪，又是沈浪？他回来了，他回到怒潮城了！

    接下来不久，龙之悔爆炸的地狱风暴席卷而来，哪怕他距离得这么远，也感受到了强大的灼热感，而他骑乘的雪雕感受到了危险，拼命地往东边飞行，拼命地躲避龙之悔冲击波，瞬间它身上的羽毛不断卷起，顿时发出一阵阵惨叫，但它还是非常了不起，强忍着痛苦一直飞翔，飞到了另外一支舰队的上空然后开始下降，距离海面还有几百米的时候，他终于承受不住了，直接坠落。

    吴长老如同纸鸢一般，轻轻跳跃下来，落在了浮屠山分舰队的甲板上，儿子吴绝，还有几名地狱军团将领都飞快地冲了上来。

    两支舰队间隔三万米，这个距离能够感受到一阵可怕的风暴，还有清晰的灼热感，但已经收不到什么伤害了。

    不过他们还是看得清清楚楚，从西边海面上暴起了惊人的火球，尽管看不到另外一支分舰队毁灭的画面，但他们也已经猜到了结果。

    “父亲，另外一支分舰队完了。”吴绝颤抖道。

    吴长老点了点头，微微颤抖道：“沈浪回来了，尽管我不知道他是怎么回来的，但是他已经回到怒潮城了。”

    说来吴绝和沈浪真是相识好几年了，曾经还假仁假义地结拜兄弟过。当然了吴绝清楚地知道，自己虽然未必在沈浪的仇人名单之上，但绝对在他敌人的名单中。那些年他和沈浪作对了多少次？陷害了沈浪多少次？

    “沈浪还有一支龙之悔，接下来我们应该怎么办？”吴绝问道。

    吴长老眉头皱起，甚至呼吸都有些不太流畅。

    是啊，沈浪当时偷走了两支龙之悔，发射了一支，还剩下一支呢。

    吴绝道：“沈浪一定不想发射掉它，因为他要留着这一支龙之悔作为战略威慑。但……如果我们分舰队继续朝着怒潮城冲杀而去，让他感觉到致命的危险，他依旧会发射这支龙之悔。”

    吴长老道：“我们剩下的这支分舰队，还能否灭掉怒潮城？”

    “可以，绰绰有余。”吴绝道：“关键是我们能不能承受被龙之悔打击的风险？”

    吴长老陷入了两难，前进不行，后退也不行。

    而就在这时，空中忽然传来了刺耳的警报声。

    “龙之悔来袭，龙之悔来及！”

    然后，整个分舰队所有的钟声全部都敲响了，而且也不需要命令，几万名武士全部跳入海中，哪怕北边飞来的那支龙之悔还有很远。

    吴绝道：“这支龙之悔是假的。”

    吴长老点了点头，他也判断是假的，但谁敢去赌万一的可能性。于是乎距离还有好几千米，吴长老和吴绝直接跳入海中，潜入海底。

    整整一分钟后。

    “砰！”那支假龙之悔终于爆炸了，依旧是噩梦石磁爆弹。

    所有人再一次爬上了舰船的甲板。

    吴绝道：“父亲，这样下去不行，我有一个想法。”

    吴长老道：“我知道你怎么想，但你还是说吧。”

    吴绝道：“我们总共有三百名空中骑士，当然现在可能就剩下一半了，剩下那一半就算特种武士没事，但他们骑乘的雪雕也坠落了。就算一百五十名空中特种武士也足够了，我们可以对怒潮城发动空袭。虽然我们不能发射龙之悔，但我们有蛊虫弹，完全可以对怒潮城进行毁灭性打击，甚至可以斩尽杀绝。”

    吴长老沉默。

    吴绝道：“而我们的舰队则需要立刻撤离，最好远离沈浪假龙之悔的发射范围，他的磁爆弹威力很大，会不断损耗我们舰队能量核心的功率。”

    吴长老心中早就已经有决定了，他只是在权衡各种可能性。

    吴绝道：“沈浪有一种会飞行的热气球，但是速度缓慢，关键非常不灵便，虽然能够飞得很高，但对我们的雪雕骑士根本造不成任何威胁，而且数量非常稀少，只能作为战场观察之用。另外怒潮城虽然有不少的巨型战弩，巨型强弩，但我们的雪雕可以飞到五千米的高空，已经完全脱离了任何防空武器的杀伤范围。一百五十名雪雕武士，携带上千枚蛊虫弹，应该足够杀掉怒潮城几万，甚至十几万人，任何铠甲都抵挡不了蛊虫，哪怕仇妖儿也必死无疑。而且最妙的一点是沈浪防御一切蛊虫，他不会死。将怒潮城所有人用蛊虫杀绝了之后，我们可以轻而易举再一次俘虏沈浪。”

    吴长老依旧沉默不语。

    吴绝道：“父亲，您难道不同意，或者您有更好的办法？”

    吴长老摇头道：“不，你这个办法很好，而且是唯一的法子。我是在想，我是否要亲自去完成这个任务。”

    吴绝道：“您当然不必亲自去做。”

    吴长老道：“但换其他人的话，就算把怒潮城杀光了，能否成功俘获沈浪？此人之奸诈狡猾，狠毒卑鄙完全无法用言语来形容，你觉得其他人在心术上是他的对手吗？”

    吴绝摇了摇头，只有真正和沈浪交手过才知道他的变态。这个曾经被浮屠山俘虏了，但硬生生逃脱了，他明明手无缚鸡之力，不但轻而易举逃脱，而且还偷走了两支龙之悔，那他还有什么事情做不出来。

    派其他人去俘虏沈浪？去杀绝怒潮城？真的不放心啊。

    “我亲自去。”吴长老咬牙切齿道：“另外一支分舰队几乎全军覆灭，赢无缺可能也已经死了，帝国敏郡王也可能死了，而我们父子却还活着，如果不将怒潮城杀绝，如果不俘虏沈浪，我们交不了差的。”

    吴绝道：“我立刻率领分舰队撤离三百里，并且派出一支小舰队去西边搜救幸存者。”

    ……………………

    一刻钟后。

    吴长老对空中特种武士进行了集结，总共一百八十九名，比想象中还要多一些。三百名雪雕骑士，被龙之悔炸死的仅仅只有几十人而已，但还有几十人失去了雪雕坐骑。

    “我拨给你三十九名雪雕武士，剩下一百五十名我带走去灭怒潮城。”吴长老道：“这三十九名雪雕武士，你完全用来监控这片区域，保证舰队的安全，不要去执行其他任何任务。”

    吴绝道：“明白！”

    吴长老大吼道：“所有雪雕骑士，蛊虫弹带好了吗？”

    “全部携带完毕。”

    之前说的是一千枚，但最终却带了一千五百枚蛊虫弹，几乎是倾其所有了。每一枚蛊弹里面超过几十亿只蛊虫，加起来简直是天文数字，动用几万亿蛊虫来屠杀怒潮城，真正的天文数字。当然几万亿这个数量听起来确实非常恐怖，但也就是相当于一百名成年男子一年的量而已。

    当然蛊虫和那玩意稍稍有一点不一样，它像是一种蜉蝣。

    但是这一千五百枚蛊虫弹一旦爆开的话，足够笼罩整个怒潮城，进行一场惨绝人寰的大屠杀。而且这一千五百枚蛊虫弹里面有超过上百种各式各样的蛊虫。

    当然，蛊虫弹在任何时候都是一种非常危险的东西，所以在投掷之前已经要彻底封存好，不能有一点点泄露，这几百名特种武士也差不多算是浮屠山的顶尖高手了，但毕竟浮屠山有超过几千名特种武士，想要完全免疫所有的蛊虫是不可能的。

    “你们一定要切记，飞到怒潮城的上空后，每个人负责一片空域，然后将蛊虫弹投掷下去。一旦投掷完毕后，要立刻离开，千万不能有任何停留，否则可能会有反噬的风险。”

    “当然，这些蛊虫的生命周期非常短暂，一旦从营养液里面脱离之后，最多不超过一刻钟就会全部死绝，失去杀伤力。所以投掷完毕半个小时后，我们再尝试登陆怒潮城，俘虏沈浪。”

    “听明白了没有？你们要进行的是一场伟大的使命，这是整个东方世界第一次大规模空袭，也是我们浮屠山第一次动用这么大规模的蛊虫武器进行灭绝性打击。务必要一次成功，将怒潮城所有人杀得干干净净，为刚才龙之悔爆炸的死难者报仇。”

    “杀绝怒潮城！”

    “杀绝怒潮城！”

    在一阵阵愤怒高呼中，一只又一只雪雕展翅高飞，冲天而起，在空中排列成为整齐的战斗阵型，宪堂之主，浮屠山长老亲自带队。？

    “出发！”

    随着吴长老一声令下，一百五十名雪雕武士携带着一千五百枚可怕的蛊虫弹朝着怒潮城上空飞去。

    真是要命了，这一幕竟然有些熟悉。

    刚才龙之悔的爆炸，有点像是偷袭珍珠港，而现在浮屠山吴长老率领一百五十名雪雕武士飞去怒潮城空袭，又有些像是美军的报复对东京进行大轰炸。

    这个世界还真是有意思，沈浪无时无刻不想着上演一次大空袭，为此他几年前就造出了热气球，最近甚至造出了飞艇，但第一次大规模空袭竟然是有敌人完成的。

    ……………………

    五千米的高空。

    吴长老带着一百五十名雪雕骑士，在空中飞翔，真的如同战斗机阵型一般。

    当然雪雕的速度是远远比不上超声波飞行兽的，每小时巡航速度不超过二百公里，但就算如此也已经非常快了。

    仅仅一小时后，就已经快要到达怒潮城上空，距离已经不足一百里了。

    今天的天气非常晴朗，吴长老已经看到怒潮城的全貌啊，并且看到海面上的怒潮城舰队。

    真是日新月异啊，沈浪归来仅仅一年半左右，这座怒潮城竟然已经如同虎踞龙盘一般，处理在雷洲岛上，尤其是巨大的城墙，如同巨兽一般拱卫着整个怒潮城。

    而且怒潮城几万大军都在城墙之上。太完美了，简直是最佳的屠杀场所。

    这一路上飞来，吴长老已经发现了四艘怒潮城的飞艇，但它们完全不具备任何攻击性，而且移动速度非常迟缓，显然对雪雕骑士造不成任何威胁。

    至少怒潮城的天空是完全属于浮屠山的，属于雪雕武士的。

    吴长老呼吸变得急促起来，大屠杀很快就要开始了。

    沈浪，很快你就要感受到浮屠山的愤怒了，看着几万人，十几万人惨死在你的面前而无能为力，肯定会无比之痛苦吧。

    你沈浪用黑死灭绝弹灭绝了几个城市，虽然非常可怕，但却无人看见，速度缓慢。

    今日最多一刻钟，就能将你怒潮城十几万人屠杀干净，这一幕肯定前所未有的惊艳，残忍，震撼。

    “加速，加速，将怒潮城斩尽杀绝！”

    随着吴长老一声令下，一百五十名雪雕骑士疯狂地加速，形成一个绝对整齐的阵型，如同一支利剑朝着怒潮城上空扑去。

    “大屠杀，大屠杀！”

    “斩尽杀绝！”

    ………………

    怒潮城大城堡，沈浪用高倍数的望远镜望向天空，今天天气真好，所以他很早就发现浮屠山的空军来袭。

    这一幕太惊艳了，真正的大场面啊。

    一百五十名空中敌军，虽然谈不上是遮天蔽日，但是也延绵十几里，哪怕在地球电影中一次性出动一百五十架战斗机的场景也不是很多。沈浪甚至感觉到艳羡了，浮屠山拥有这么大规模的空军，当然大炎帝国拥有得更多。

    “浮屠山会对我们进行空袭，你觉得他们用什么武器？”海拉问道。

    沈浪道：“蛊虫武器，对怒潮城进行灭绝性大屠杀。如果他们得逞的话，保证在一刻钟内屠杀我们几万，十几万人。”

    面对浮屠山的空军，沈浪原本打算用龙之力发射装置，甚至用掉一颗能量核心也在所不惜，不过就算那样也会有漏网之鱼，因为这些雪雕飞行速度也很快，一旦发现有能量核心射上天空，他们会飞快避开，逃离爆炸半径的。

    不过现在有了大超，一切都没有问题了。

    “大超，你的表演时刻来了。”沈浪缓缓道。

    他的声音刚刚落下。

    “嘎！”一声欢呼，一支近三十米长的超级巨兽猛地飞上了天空，如同一架大型战斗机一般朝飞了过来，然后它直接飞到了沈浪的面前，穿着上古铠甲的仇妖儿骑在超声波飞行兽的背上。

    沈浪挠着大超的下巴，道：“记住两点，第一点，一定要在顺风的时候发动攻击。第二点，距离敌人一定要超过三百米。”

    这些日子，大超一直都在巨大的池塘里面，很多人还是第一次看到它，顿时完全被震惊到了。

    竟然还有这么大的飞行巨兽？而且它的形态实在是太完美了，绝对的流线型。这就如同战斗机一样，所有强大的战斗机一定很漂亮，一定符合流线美学。

    大超得意非凡，它最享受这种万众瞩目的感觉了。

    “去吧！”沈浪道。

    大超又一声鸣叫，然后快速地升空，整个身体几乎是垂直的，如果换成沈浪早就掉下去了，就算有上古王戒的保护，他也没有足够的力气抱住大超的脖子啊，而仇妖儿就毫无问题，轻而易举就可以贴在大超的背上。

    升空，升空，升空！

    大超直接飞到上万米的高空，然后朝着浮屠山的一百五十名雪雕骑士冲去，速度达到了惊人的六百公里每小时，简直是惊悚。

    仇妖儿心中无比的畅快，这种感觉太爽了，仅次于和沈浪苟且。

    这这种自由自在在天空翱翔的感觉，仿佛整个身心都融入于天空，用前所未有的视野，前所未有的速度去观察这个世界。

    仅仅几分钟后，大超就飞到了敌人空军的面前。

    然后它再一次开始了它最最得意，最最刺激的表演，急速俯冲，速度再一次提升。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    这一瞬间因为自由落地，再加上他的加速，直接突破音速了。

    短短几秒钟，大超就俯冲下五千米，直接出现在浮屠山空军的面前！

    它一只，挡在一百五十只雪雕的面前！

    ………………

    浮屠山的吴长老，还有其他雪雕骑士完全惊呆了，甚至露出了无比妒忌的光芒。

    现在他知道沈浪为何能够这么快时间回到怒潮城了，原来他真是飞回来的。凭什么啊？他凭什么能够驯服这样的飞行兽？

    这支飞行兽简直比雪雕强大太多，完美太多了。不过，你是不是太嚣张了？你仅仅只有一只，却要拦住我们一百五十只雪雕，还有一百五十名特种武士？

    你这是找死吗？

    单纯从画面上，大超确实像是在找死，它就算再强，一只也挡不住一百多只。

    浮屠山吴长老下令吼道：“减速，减速！”

    顿时，一百五十名雪雕武士减慢速度，并且在空中再一次集结成阵，缓缓地靠近超声波飞行兽。

    大超依旧漂浮在空中，一动不动。这架势实在是太装逼，太威猛了。

    一只拦一百五十只。

    “预备！”浮屠山吴长老大声吼道。

    顿时，一百五十名特种武士举起了上古战弩。

    不过上古战弩，噩梦石上古战刀不是需要能量控制中心的吗？为何他们不需要？

    之前说过，有独立的上古装备，但需要品级非常高的噩梦石晶体，比如阿道夫的那一套上古装备就不需要能量控制中心。这种独立的上古装备，哪怕在浮屠山也非常珍贵。

    吴长老目光再一次朝着怒潮城方向望去，距离已经不足七十里了。

    沈浪，你竟然想要凭借一只飞行兽阻挡我们？完全是痴人说梦啊。不过他还真的有些舍不得，毕竟这只飞行兽太珍贵，能够俘虏它就最好了。但是现在灭绝怒潮城最关键，俘虏沈浪最关键。

    先杀这只飞行兽，然后再将怒潮城杀绝。

    而此时，飞行兽大超也在酝酿，酝酿他的超声波攻击。

    酝酿，酝酿，酝酿到了极致。

    吴长老猛地大吼道：“发射！”

    惊艳的一幕出现，一百五十名特种武士的上古战弩疯狂发射。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”无数的上古之箭，如同暴雨一般朝着大超射了过去！

    双方距离仅仅五百米而已，这个距离上古强弩可以轻而易举射穿任何生物。

    而此时的大超也酝酿完毕了，猛地一阵咆哮，强大的超声波攻击猛地激射而出！

    “砰砰砰……”

    超声波攻击其实是无声无息的，但这一幕确实像是三国群英传里面的武将大杀技。

    这超声波攻击就仿佛一团无形的光影一般，瞬间切开空气，它所过之处一切上古之箭，全部被吹散了，纷纷坠落。

    但远远不止如此。

    这超声波攻击猛地射入其中一名浮屠山雪雕武士身上。

    瞬间这只雪雕直接粉身碎骨，而它背上的雪雕武士直接飞了出去，它的铠甲没事，但是里面的人却直接碎裂。

    依旧远远不只如此，还有更加完美的。

    这只雪雕武士携带了十枚蛊虫弹，全部封存在坚固的瓷器器皿里面。

    而瓷器能够挡住大超的超声波吗？完全不可能！

    “砰砰砰……”十只蛊虫弹猛地炸开，超过几百亿的蛊虫如同可怕的死亡风暴一般在空中猛地散开，瞬间笼罩了几千平方米的上空。

    紧接着第二名雪雕武士的蛊虫弹爆开，第三个，第四个，第五个……

    随着无数蛊虫的蔓延，一只又一只雪雕化为了脓水，化为了火焰。

    一个又一个雪雕骑士发出凄厉的惨嚎，活生生被蛊虫吞噬而死。

    惨绝人寰啊！

    ………………

    注：第二更送上，渴求诸位恩公的月票，万万拜托了，谢谢大家！