    张良找了最后一排，坐在了那个黑衣拽拽的青年男子身边。

    “在下张列，乃是公子嬴熊的伴读，敢问先生名讳！”

    “好说，我叫章，章瀚，乃是军中一个小卒，见过这位先生了。”

    章邯很是随和，也不因为面前张列身份有所轻视，这样，在大风山上，天下第一反贼张良，和本来后世中的天下第一救火队长章邯，就笑眯眯的坐在了一起。

    秦风看着众人翻开纸张，满脸都是惊喜之意，不禁笑着点了点头。

    “诸位，我农桑堂教授的是天下农桑只术，农术不是小术，和天时，地理干系很深，诸位要理解农桑最重的日照，水份，土壤，首先就要知道天下是何等样子的！”

    秦风身后，是个类似后世黑板的大张纸，他一时间做不出粉笔，回头就用毛笔，沾上了墨水，写下了农时两字。

    秦风本来很有画个地球仪的冲动，想想若说天下在一个大球之上，只怕老秦叔都不易认同，只好作罢了。

    秦风先把九州之图，在巨大的纸张上勾勒出来，这一手在秦代，那可是绝活。

    看着秦风标注天下州县，就连东部海岸线，都画的认真曲折，众人心中无不有个疑虑，这小子，不会是随意乱画，忽悠大家的吧。

    众人中，看见秦风勾勒出了渤海湾，张良和章邯同时咦了一声。

    要知道，通晓天下地理，本来就是谋士和将军的基本功，两人都心有大志，研究过东郡之图，一眼就看出来了，这个瘸腿少年随意比划，居然和两人心中的地图出奇的吻合。

    本来张良和章邯，心中记忆的地图，只是东郡一小段的海岸，这下被秦风串联在一起，两人都有茅塞顿开之感。

    “大秦疆土，代北以北，已经不能司职农耕了，游牧之民，东胡，匈奴，久居此地，游牧其实也是必然，都是地理天时决定！”

    ”匈奴以北，其实还有更苦寒之地，其地之民，只能以鱼皮裹住身体，住在冰屋之中，彼国名曰爱斯基摩，苦寒之地，粮食产出极少，人丁调零，自然也不会有大国屹立在此间，这就是天时决定天下大局之意，农桑也是如此！”

    秦风侃侃而谈，慢慢将大秦北边的黄河，太行山脉一起标注了出来。

    太行山中，就是秦赵长平之战之地，看他画的明晰，就在教室外威慑的嬴政，都是忍不住心中一动。

    “咦”诸位学生中，章邯听了秦风说的爱斯基摩人的话，忍不住惊呼起来。看见众人一起看他，章邯不禁站起身来，将自己在北地的事情说了出来。

    当然，在他的口中，自己不过是个章台村的青年，在秦军北军校尉手下为军卒的。

    秦风听了面前男子的话，很是高兴，没想到大秦的时候，九州之地之人就和爱斯基摩人有过接触，这项发现，要是到了现代，可是轰动性的发现了。

    “被匈奴人俘获之人，定就是爱斯基摩人了，匈奴北掠如此之远，更加说明，夏秋之季，匈奴国一定就有了灾荒，今年冬日，北马一定会全力南下！”

    秦风随意带了一嘴军略，听的章邯和张良连连点头，有把话题带回了农桑之事上。

    “大秦关中之地，气候适宜，阳光充足，更有渭河，黄河之利，大风山培育出的稻种，麦种，在此地播种，最是合适！”

    “天下作物，成熟自有规律，只是掌握其中因果，就能操持稻麦于手，我大风山稻种，每年三月播种插秧，六月成熟，剪掉稻穗，剩余稻种，十月也可成熟，然后抽去土中之水，种上麦种，一年之内，同样之地，可以丰收三次矣！”

    “我大风山中，还有棉花，幼苗在西域之地，种植最佳，关中也可种下，棉花抽出的棉絮，可保天下万民，再无御寒之忧。

    “棉絮更可带动纺织，水车，结合煤铁，成为天下富庶的关键，各位大风山的兄弟，天下万民，只要安康快活，国家一定恒强，我章台村之人，学会了耕种之术？天下民心，还怕不在山中？”

    “土地一年三熟，关键在于地力，诸位，翻开手中读本第一页，便能看到，草木灰在冬日放入田中，有何功用了！”

    秦风教学，天马行空，想到哪里说到哪里，说的东西，和经史毫无关联，偏偏说的众人，人人听的津津有味。

    就连教室门口的秦皇，王翦和蒙武，都是听的不断皱眉点头，想努力跟上这个深不可测的瘸腿少年的思路。

    教室一角，唯一的女学生蒙婧，看着讲台上上的秦风，转动着手中的毛笔，少女之心，全是喜欢，只是忽然，蒙婧的眉头皱了起来，脸色有些苍白。

    想到了今日父亲带来的信，她心中一颤，扶苏要从北地回咸阳和自己见面，只是她内心，却有点再不想见到那个公子的样子。

    张良听的秦风说的如痴如醉，他天赋异禀，众人中，理解秦风意思最深的，其实就是此人。

    他正在努力想理解氮磷钾三肥的含义，忽然身边，那个英武的黑衣男子，肚子咕咕的叫了起来。

    看见张良目光扫来，章邯不好意思的指了指肚子。

    “腹中饥饿，打扰了张兄了！身上可带有果腹之物？”

    张良听了轻轻点头，摸了摸怀中，面饼被自己上山的时候吃掉了，不禁有些抱歉的摇了摇头。

    章邯此时实在是饿得厉害，一咬牙，伸手入怀中，掏出了那个发芽的土黄色果实。

    闻着果实的清香，章邯陶醉的几乎呻吟出来。

    他长大了嘴巴，就想将果实塞入口中，耳边，却忽然传来秦风一声大叫。

    “你，章台村从军的小子，你在干什么，你手中拿的何物？可能给我看看！”

    秦风看到了章邯和张良交头接耳，不禁就注意到了他，一眼看见面前青年手中的土豆，穿越以来，一贯淡然的秦风，都忍不住大叫了出来。

    “土豆啊，这可是土豆啊！没想到秦国，居然出现了此种美洲农作物，这不是天佑大秦，又是什么？”

    章邯听见秦风之话，一眼看去，门口秦皇目视自己，心中一慌，不禁站起身来，双手捧着土豆，给架拐上前的秦风，仔细的观看手中之物。

