    第一千零八十八章

    混乱正在扩散，左翼溃败带来的是多米诺骨牌般的连锁反应，中翼、右翼，连同后翼在内，全部受到这种恐慌、绝望气息的影响。甚至就连一千架大食银色战争器械周围的神武军、龙骧军、极武军等部队，以及大军中的弩车部队也受到了影响。

    天启军团选择了左翼部队，对于大军来说是致命的，当左翼溃败之后，五千天启军团随时可以从任何一个方向，由大唐/军队的内部，甚至是后方发起毁灭性的攻击。而天启军的投入，对整个战局的影响还远不止如此——

    “杀！”

    喊杀声惊天动地，就在无数人的目光中，成千上万柄大食弯刀，密密麻麻，有如鱼鳞一般在天空下闪耀。之前一直被大唐钢铁防线拒之门外的大食军队，立即有如嗅到血腥味的鲨群一般，一个个兴奋咆哮着，紧跟在天启军团的后方，冲杀而入。

    局部的溃败，即将演变成整个大军的彻底崩溃。

    望着左翼的方向，这一刹那，王冲、高仙芝、程千里、王严，所有人的心都沉到水底。

    而对面，屈底波矗立在战旗下一动不动，没有人知道他心中在想什么，但是后方，艾布穆斯/林、艾伊贝克等人眼中却露出了一丝笑容。毫无疑问，这场战争，大食已经占据了全面的主动，大唐人已经没有任何的获胜希望。

    “锵！”

    一阵悠长的剑吟划破天空，在整个战场回响。第一道钢铁防线前，高仙芝猛地踏出一步：

    “王冲，不能再等下去了！如果再不出手，大军就会彻底的溃败！程千里，做好最坏的准备，一旦我们出手，屈底波和艾布穆斯/林那里必定会做出反应。无论出现何种结果，都要最大程度的杀伤大食人，让他们彻底失去东进的能力！”

    高仙芝神色坚毅，眼神中隐隐萌生出一种死志。

    “将军百战穿金甲，不破楼兰誓不还”，这一战，大唐已经倾尽了大量的精锐，即便不能战胜大食，也一定要让他们损失殆尽，彻底失去东进的野心和实力，给他们前所未有的重创。

    至于生死，早已不在高仙芝的考虑之中。

    王冲没有说话，只是长叹一声，抽出了手中的乌兹钢长剑。在他的计划中，现在绝不是最佳的出手时机，而且一旦引动屈底波出手，只怕大唐的死伤比现在还要多，——昨天的战斗，屈底波的恐怖是所有人都见识过的，但是现在，大唐方面已经没有选择的余地了。

    “传令陈彬，一千车弩全部转移方向，调集到大食银白色攻城车方位，进行精准射击！”

    “传令王符，取代陈彬的位置，防御大食冲击。无论付出什么样的代价，都一定要守住！”

    “传令苏寒山，以最快的速度压制住大食的盾兵部队，我只给他三十个呼吸的时间，时间一到，立即转移阵地，无论付出什么代价，全力压制屈底波的天启军团！”

    “传令赵风尘，不管玄武军现在损失多少，就算全部战死，也要给我牵制住天启军！没有他们牵制，弩车部队无法发挥威力！”

    “告诉所有的雇佣兵，酬金加倍，这一战如果能够战胜大食，他们将获得十倍的酬金！”

    “通知所有大军，准备死战！”

    ……

    短短时间内，王冲发布了一连串的命令，所有命令如风一般传遍了整个战场。听到这些命令，神狱军、神武军、虓虎军、玄武军，所有的弩车部队，刹那间，似乎所有人都明白了自己的宿命，但是却没有任何人后退。所有人都紧紧握住了自己手中的长剑，义无反顾的朝着对面的大食人杀去。

    “战！战！战！”

    “战！战！战！”

    ……

    冥冥中，一阵阵大喊声响彻天地，开始还只是数千人，接着所有的士兵都跟着嘶吼起来。面对这场前所未有的危机，没有任何人后退，冲天的战意直透云霄。短短时间内，神狱军、神武军、极武军，不但没有后退，反而压制住了对手。

    “这些异教徒！”

    看到这一幕，艾伊贝克忍不住眼皮狂跳，即便身为对手，即便自认大食拥有整个天下最强大的战斗力，艾伊贝克也不得不承认，这些东方的唐人，恐怕是他一生中遇到过最强大、最难对付的对手。

    就算是大食能够获得最终的胜利，恐怕也要在这些唐人的攻击下付出不菲的代价。

    “艾伊贝克，奥斯曼，齐亚德，准备动手！”

    就在这个时候，一个声音在耳边响起，艾布穆斯/林站在高高飘扬的黑色战旗下，突然策马上前，望向对面的大唐/军队。

    “时机已经成熟，天启军团已经攻破大唐的左翼，没有意外，大唐那些大将很快就会动手，现在轮到我们出手压制他们了。”

    这场战争，如果艾布穆斯/林、艾伊贝克、奥斯曼等顶尖的大食总督在一开始就出手的话，绝对能够对大唐造成重创，甚至轻易摧毁他们的钢铁防线。但是不管是艾布穆斯/林还是奥斯曼，并没有这么干，不是因为没有想到，而是艾布穆斯/林等人一开始想到的，就是在现在这一刻，以完美的姿态登场。

    在此之前，众人绝不可有丝毫的能量浪费。

    如今，一切都按照众人的计划完美实现了，怛罗斯的败亡就在今朝！

    “锵！”

    没有丝毫的犹豫，刺耳的金铁声中，艾布穆斯/林迅速拔出了身上的弯刀，而同一时刻，奥斯曼、艾伊贝克、齐亚德等人也点了点头，各自拔出了自己的武器，同时将一股股狂暴的能量，灌入到了胯下的战马当中。

    “哈哈，又到了收割的时候了！艾布穆斯/林、艾伊贝克，还有齐亚德，就让我们像对付萨珊王朝那样，彻底剿灭这支东方的异教徒吧！”

    奥斯曼大笑着，反手抄出了背后巨大的长斧，目光狰狞。

    “哈哈哈，艾布穆斯/林、奥斯曼，已经好久没有这么痛快了，等杀光了这些唐人，到时候我们犒赏全军，所有人一起好好的庆祝！”

    艾伊贝克也大笑起来，他已经可以想到，远在巴格达的皇帝哈里发收到战胜的消息，该如何高兴了。

    而远处大唐一侧，看到艾布穆斯/林和奥斯曼等人准备出手，所有人都纷纷变了脸色。

    说时迟那时快，就在奥斯曼、艾伊贝克准备出手的刹那，突然，所有人耳中都听到了一阵轰隆的巨响——

    “蹄哒哒！”

    就在战场的东边，远远地，那一排高高的丘陵后方，一阵颤动声如同筛糠一般传来。

    这声震动声最开始的时候还是微不可察，但只是一眨眼的时间，立即如同雷霆一般，混乱之中，不知道多少战马从怛罗斯的东方朝着战场疾驰而来。

    “！！！”

    这突然的变故把所有人都惊呆了，艾布穆斯/林和奥斯曼等人本来已经准备出手，听到这阵惊天动地的马蹄声，一个个神色错愕纷纷停了下来，几乎是下意识的，四名大食的顶尖帝国大将，纷纷望向了一旁的大钦若赞和都乌思力等人。

    怛罗斯的东侧如果还有援兵抵达，恐怕也就只有乌斯藏和西突厥了。

    大钦若赞清晰地感觉到了艾布穆斯/林等人的目光，这一刹那，他心中突然有种非常不好的感觉。虽然王都以及大雪山神庙那边，理论上还有可能派出其他援兵，但是这种概率极低极低。

    “不是我们的人！”

    大钦若赞用大食语道，神色凝重无比。

    大钦若赞已经不必再往下解释了，很快就在所有人的目光中，一匹雄壮的战马，全身裹着坚硬的铜甲，一骑当先，出现在高高的丘陵上方。

    而紧随其后，丘陵后方，一杆巨大的金色龙旗缓缓升起，金黄色的战旗上，五根金色的龙爪清晰可见。

    “龙旗！”

    看着丘陵后露出的那一截龙爪，大钦若赞心中剧震，对于中土的文化他了如指掌。四爪的衮龙，五爪的金龙，分别象征着不同的身份，那只金黄色的五指龙爪，分明象征着就是中土的最高统治者大唐圣皇！

    凡是能够使用这种代表皇帝战旗的军队，身份绝对不凡。

    “同罗铁骑！”

    电光石火间一个名字跃入脑海，大钦若赞终于认了出来，这支军队居然是大唐圣皇身边，最强大的胡人铁骑。同时也是大唐太宗时代遗留下来的最强存在！

    “干掉他们！”

    高高的丘陵上，同罗大军中的准将处罗睺，骑着健壮的同罗战马，望着对面的怛罗斯战场，一眼就锁定了人群中最为耀眼的天启军团。

    同罗铁骑已经很久没有出征了，作为大唐太宗时代，名闻天下，战力超强的古老军团，同罗铁骑有着自己的骄傲。这一次战斗，汇集了大唐和大食双方最强的兵力，受到无数人的关注。

    京师里圣皇在看着，天下人也同时在看着，同罗人需要这样一场战争，向陛下证明自己，也向大唐证明自己，证明自己的实力还有忠贞，而大食人就是最好的奠基石。

    “所有人听令！杀光大食人，让所有人知道我们同罗铁骑的厉害！”

    处罗睺眼中光芒四射，比之星辰还要耀眼，声音一落，一股庞大的战意从他身上爆发而出。轰隆，就在无数人的目光，一只黑色的马蹄，油光滑亮，坚硬如铁，猛的一脚踏落在丘陵上。

    就在马蹄落下的刹那，一圈巨大的光环，如钢似铁，更混杂着无数古老、玄奥的纹路，猛的从处罗睺的脚下迸射而出，如同瀑布一般，幅射全场。

