    “这几日，我心想，你老来得子，且年事已高，却落个白发人送黑发人，也有一些凄惨。”

    “若是，你不再来招惹我，安心享晚年之乐，放你一马，也未尝不可？”

    “但我又想，我并非圣人，要是放任你继续存活于世，是不是会对我的亲人，我的朋友，构成威胁？”

    陈奇自嘲的笑了笑，“这两个想法的出现，倒是让我有些犹豫了。”

    “不过，你今日所做所为，却帮我做出了定夺。”

    寒风瑟瑟，陈奇独站窗台，执烟仰望夜空。

    月光播撒，那张俊美且又深邃的面庞，显得神圣庄严。

    林昌呆呆的看着不远处，那个巍峨的身影。

    恍惚之间。

    他好像看到，一名位高权重的帝王，因为一些无知之辈，以下犯上，不得不天降龙威，惩戒宵小。

    此时此刻，他好似突然明白，陈奇与自己，根本不就是一个世界的人。

    不过，他终究还是明白的，太晚了。

    唏～～～呼～～～

    烟杆燃至末梢，陈奇将烟头掐灭，转过身来，行至林昌身旁站定。

    “想必，你应该很是想念，你的那两个儿子吧？”

    “没关系，他们还没走远，你，应该能够赶得上。”

    言罢，陈奇便一刻不作停留，移步朝门外走去。

    “朱雀，送他上路。”

    朱雀微微躬身，“是。”

    砰！

    一声枪响，打破了夜幕的寂静。

    几只早已归巢的麻雀，被惊得于树梢嘶鸣。

    明月高挂，轻柔月光，将整个夜幕衬托得更显神秘。

    两个身影，一高一矮，一前一后，于夜晚的街道行走着。

    街道两旁的路灯，将两人的背影拉得老长。

    “龙主，今年过年，你回家么？”

    “家？”陈奇轻笑，“我的家，不就在这里么？”

    朱雀恍然，“对哦，现在的龙主，也是有家室的人了呢。”

    陈奇微微偏头，“你呢？今年回去过年么？”

    “不回去！”

    “为什么？”

    “家里的那些人，我不想见！”

    陈奇漠然，朱雀以

    前好像提起过，她当初是离家出走，无奈之下才参的军。

    如果陈奇记得没错的话，朱雀是跟家里人闹了什么矛盾？

    至于是什么矛盾，朱雀也没有说。

    这是朱雀的私事，陈奇也不好过多询问。

    同一片夜空，同一轮明月，同一个夜幕。

    云城苏家，灯火通明。

    苏家大堂，却见人群涌动，无论是苏家众高层，还是云城一些位高权重的大咖级人物，均是到场。

    大堂正上方，一名男子，正面色阴沉，如同寒冬腊月，井底寒冰，冷彻刺骨。

    在他面前，颤颤巍巍的跪着一人。

    周围众人，默不吭声，目不斜视，静待堂上那位发话。

    “是谁让你们自作主张的？”也不知过了多久，男子终于开了口。

    跪拜那人，神色无比惊恐，将头深低，不敢搭话。

    男子怒斥，“我问，是谁让你们自作主张的？”

    严玉宸只得颤声回应，“韩先生，我们只是想帮您收拾那人，好让韩家幸免于难，却不想，他竟有这等骇人手段……”

    韩三千目光冷彻，“然后呢，你们收拾成功与否？”

    严玉宸再次低头。

    “你们不但没有收拾那人，反而还被对方给收拾了，是与不是？”

    “是。”

    韩三千怒斥，“成事不足，败事有余！”

    严玉宸惊恐跪拜，“请韩先生恕罪。”

    “你们共去了五人，苏弼、杨飞沉、张建元、王绮兰都死了，为何唯独你一人苟活？”

    “那人放我回来，让我给韩先生捎句话。”

    “什么话？”

    “小人，不敢说。”

    韩三千神色一凛，“我让你说。”

    “他说，他虽然不知道韩先生你，是个什么东西，但若想要他的命，就自己过去，他随时恭候。”

    韩三千：“……”

    严玉宸：“……”

    众人：“……”

    “他，真是这么说的？”此时的韩三千，脸色阴沉得可怕。

    “小人的话，句句属实！”

    突然，韩三千爆出一阵大笑。

    在场众人见状，均是面面相觑起来，恐慌不已。

    了解韩三千的人都知道，他这是，真的动了怒。

    在整个云城这一广袤片区，韩三千，可谓是一代传奇。

    腰缠万贯，富可敌国，且在武道之上，也有极高的造诣。

    放眼天下，谁人不知，云城苏家有一个妖孽赘婿，韩三千？

    可现在，居然一个堪称贫瘠之地的二线城市，有人胆敢如此大言不惭，骄横跋扈，不将他放在眼里。

    这无疑是犯了死罪！

    人群之中，却有一人，暗自窃喜。

    此人正是韩英华。

    这些日子，韩英华一直寄宿在苏家，只为恳求韩三千出手，救他们樊城韩家一命。

    但眼下情况，着实出乎了他的意料。

    云城几大顶级豪门，为了讨好韩三千，主动为他出头。

    结果去了五家，仅仅回来一家，其他四家之人，全部客死他乡。

    且那陈奇还放出豪言，让韩三千去找他。

    以韩三千的为人，如何会善罢甘休？

    ‘这可是天助我也！’，韩英华心中暗喜道。

    这时，韩三千止住了笑声。

    取而代之的，是无尽的愤怒。

    “我韩三千，活了数十载，已经有好久没有听到，有人敢在我面前，口出狂言！”

    韩三千双眸凶芒迸射，怒发冲冠，“他既然不知道我是个什么东西，那我就让他知道，他自己，究竟算是个什么的东西？”

    “韩英华何在？”

    韩英华立即上前，“我在！”

    “你前些日子所求之事，我答应了！”

    “明日随我一道，前往樊城，我倒是要看看，那个名叫陈奇的人，究竟是长着三头六臂，还是如猫有九命，敢如此猖狂！”

    韩英华大喜，“是！”

    就在这时，门外传来一阵嘶吼，“去樊城，也算我一个！”

    众人寻声望去，却见苏家大门处，一队人马，气势汹汹赶来。

    “是洪门门主，洪千鹤！”人群中，有人惊呼道。

    “洪千鹤，他不是还在闭关么，怎会出现在这里？”

    “难不成又是来找韩先生切磋武艺的？”

    韩三千眉头微皱，“洪千鹤，我现在很忙，可没心情招待你。”

