    周少卿拖了小半个月，才终于核查清楚叶世明被弹劾的各项罪名——他们父子确实仰仗过崔府的权势争风吃醋过，但崔府早与叶家二房断绝联系，对此毫无知情，属于无辜受害者，故不该受此牵连。

    至于其侵占良田和扣押流民之事，与崔府更是毫无瓜葛，反倒是奉礼郎许安浩有助纣为孽之嫌。

    奉礼郎之妾叶氏，乃叶世明义女，奉礼郎爱屋及乌对叶世明敬重有加，不仅替其租了一套宅子，替叶家兄弟找先生，还给其提供了大量的金银财宝。

    叶世明作奸犯科的前提，全赖与奉礼郎的纵容，因此许安浩才是此案的帮凶。

    叶世明将会被判处什么罪名，或者会连累叶家什么人，周蔚然暂且按下不提，故意在朝会奏报时转移矛盾焦点，把许安浩也拉下了水。

    许安浩背后站着的是风尚书，许安浩这等芝麻小官无权进内殿参与朝政，他一被弹劾，作为岳丈的风堇卿立马就站了出来：“周少卿此言差矣，小婿有良妾叶氏，其父母双亡，罪人叶世明只是她新认不久的义父，不过是用来寄托哀思罢了，并没有很亲密的关系，小婿又岂会任他予取予求？以老夫之间，罪人叶世明手上的银子怕是崔夫人给的，满京城人都知道，崔夫人国色的胭脂卖到了大江南北，赚得盆满钵满，从指缝里漏出丁点儿银钱给叶家也是情有可原的。”

    叶蓁蓁的胭脂生意不知有多少人眼红，现在风堇卿逮着机会，也被明里暗里讽刺了一番，就差没说她与民争利了。

    可惜风堇卿低估了叶蓁蓁在朝中的好人缘，此前崔维桢被弹劾，有些人碍于某些原因不方便帮腔，现在叶蓁蓁被风堇卿提出来议论，他们就有话说了。

    首先是赵存英将军，因为此前一同前往青云府的经历和情谊，他对崔夫人这位巾帼不让须眉的奇女子格外敬重，再加上自家夫人与其关系不错，此时便主动站出来与风堇卿理论了。

    “风尚书有所不知，嫌犯叶世明一家偷盗崔府钱财，崔夫人已经与其断绝来往，自然不会再给他们银钱使用。”

    他接着说道：“崔夫人的满庭芳虽然盈利颇丰，但其对安置社会孤寡也起到巨大的作用。诸位大臣只知崔夫人的会所给京城慈幼院孤寡提供了生计，却不知崔夫人开在各府各县的胭脂坊和店铺，都会优先选取当地慈幼院的年轻男女当伙计，此举不知拯救了多少孤苦伶仃、无依无靠的孤寡百姓，更替朝廷解决了不少潜在的不稳定因素，此等大仁大德的女子，又岂会纵容亲眷仗势欺人、欺压百姓呢？”

    朱明宇将军也开口帮腔道：“陛下，赵将军所言既是，崔夫人的亲生爹娘尚且要摆摊养家，她又怎会奉养关系不亲的叔父呢。嫌犯叶世明的罪责，实在不该怪罪到崔夫人身上。”

    这两位将军仅仅是开始，在她之后，一堆文武百官出列替叶蓁蓁求情，不仅惊呆了周少卿和风尚书，连宣武帝都惊呆了。

    崔爱卿的夫人究竟有什么魅力？

    爱子恪王为她昏了头不说，怎么他满朝的文武大臣们，都像是中了蛊似的，纷纷替她说话？

