
　　不得不说，奥创应该算是整个漫威电影宇宙中最短命的BOSS了。

　　从诞生到被摧毁，一共也只用了短短几天的时间。

　　其寿命甚至还比不上幻视的一个零头。

　　在强制“断网”和一众复仇者的正义群殴下，他很快就失去了全部能够承载自己意识的机器人，永远从这个世界上消失了。

　　而脚下这座被拉升之上万米高空的城市，也在艾伦的控制下缓缓落灰地面。ŴŴŴ.23sk.com

　　尽管在碰撞的一刹那，让周围数百公里内都感受到了轻微的震动，但绝对比直接砸下来，亦或是被超级核弹头炸成无数的陨石砸下来，造成的损失要轻得多。

　　等一切落下帷幕后，托尼·史塔克终于长长的出了一口气，微微感叹道：“终于结束了呢。”

　　“是啊，终于结束了。我希望你能吸取这次的教训，不要再背着我们搞那些危险的研究了。”史蒂夫·罗杰斯语气严肃的警告道。

　　“你非要在这种时候对我进行说教吗？”钢铁侠没好气的翻了个白眼。

　　也不知道是不是天生性格不合的关系，他们来只要待在一起，不出一个小时必然会发生语言上的冲突，紧跟着就是互相看对方不顺眼。

　　不过幸好，美国队长很少会因为被怼两句就生气、发火，所以两人大部分时候还能勉强保持和平相处。

　　就在史蒂夫·罗杰斯还想要说点什么的时候，娜塔莎突然插嘴道：“你们谁看到班纳了？”

　　“呃——我之前好像看到他抓着一个机器人从城市边缘跳下去了。”鹰眼稍加思索会给出了答案。

　　“别担心，那可是绿巨人浩克，我可不觉得区区几千米的高度能把他怎么样。另外，我会派出无人机去搜索，相信很快就能……”

　　托尼·史塔克的话还没等说完，整个人突然像见了鬼一样，目瞪口呆站在原地。

　　因为一架被他亲手改装过的昆式战机，眼下已经飞出大气层，正在朝着未知的茫茫宇宙驶去。

　　而且其距离已经超过了远程控制的最远范围。

　　很显然，为了防止自己那无法抑制的怒气伤害到普通人，布里斯·班纳，或者说是绿巨人浩克，最终选择了自我流放。

　　“怎么了，班纳那边发生了什么？”娜塔莎一脸关切的问道。

　　托尼·史塔克苦笑着摇了摇头：“不，没什么。班纳可能只是有些累了，想要来一场想走就走的旅行。这是他自己的选择，我们只能送上祝福。”

　　“该死！他去了宇宙？”

　　身为弓箭手，鹰眼的实力显然是所有人中最好的，一眼就看到了电子屏幕上那个代表昆式战机的光点已然飞出地球，正在朝着火星的方向驶去。

　　“是啊！难道你不觉得，他留在地球上才是最危险的吗？”

　　在说这番话的时候，托尼·史塔克用眼角的余光瞥了一眼一旁正在跟弟弟快银说话的旺达。

　　不用问也知道，正是绯红女巫对班纳的心灵干扰，导致绿巨人浩克再次失控。

　　而这次失控，让不管是班纳也好，还是他体内的绿巨人浩克也罢，都下定决心要远离地球。

　　不然的话，这个致命的弱点迟早会被敌人无限放大，成为复仇者内部最不安定的因素。

　　“好吧，我承认你说的有道理。”美国队长不由得微微叹了口气。

　　尽管他有些舍不得一个强力的战友就这样离去，但考虑到绿巨人浩克几次非正常变身所造成的破坏，前往遥远的宇宙旅行似乎也不是一件坏事。

　　趁着原地等待另外一架昆式战机的时候，托尼·史塔克径直来到艾伦的身边，指着坐在地上发呆的双胞胎问艾伦：“你似乎对他们很感兴趣？”

　　“不！确切地说，我只对旺达那独特的魔法感兴趣。”

　　艾伦没有掩饰什么，大大方方说出了自己关注的对象。

　　“我？”

　　年轻的绯红女巫脸色微微有些发红，下意识指了指自己的鼻子。

　　事实上，到现在为止她都没有发现自己的力量其实并不源自于心灵宝石，而是源自于冥神西索恩。

　　这也刚好解释了，为什么每一次当亲眼目睹至亲挚爱死去的时候，她的混沌魔法力量都会成倍的增长。

　　第一次力量爆发是在导弹从天而降杀死了父母，旺达成功修改了现实，让原本应该瞬间爆炸的导弹变成了哑弹。

　　第二次则是刚才，亲眼目睹了双胞胎弟弟的死亡。

　　第三次是亲手杀死幻视，又目睹幻视被时间宝石复活，再次死在灭霸的手中。

　　可以说绯红女巫旺达的力量，就是源自于内心之中最深处的痛苦。

　　她失去的越多、感受到的痛苦越强烈，混沌魔法的力量就会变得愈发强大。

　　而这种交换的方式，恰恰也正是冥神西索恩最喜欢的方式。

　　作为一个维度魔神，他最喜欢的就是玩弄凡人的心灵，让对方在痛苦与绝望中一点一点朝着黑暗的深渊滑落。

　　看着这个“亲友祭天法力无边”的少女，艾伦弯下腰注视着对方的眼睛，面带微笑点了点头：“没错！知道吗？你其实很特别，比这个地球上任何人都特别。”

　　由于两人之间的距离非常近，甚至能感受到彼此的呼吸。

　　所以旺达顿时紧张的绷紧了全身上下的肌肉，整个人异常的慌乱。

　　托尼·史塔克看到这一幕，立刻出了个流氓口哨，咧开嘴调侃道：“嘿！我说，你这种搭讪姑娘的手段是跟谁学的？如果我是你，就不会这么直接，而是会先邀请对方共进晚餐。”

　　“搭讪？我想你好像误会列什么。或者说，你根本就没有意识到她的魔法有多么奇特。”说着，艾伦伸出手轻轻在旺达的掌心抚摸了一下。

　　瞬间！

　　赤红色的能量如同潮水般喷涌而出。

　　还没等钢铁侠反应过来发生了什么，周围的一切都在这些能量的干扰下发生变化。

　　其中有些东西迅速分解，变成了一堆像是瓦砾一样的东西，还有些被损坏的物品则得到了修复，甚至是强化。

　　而这些混沌魔法的能量，正如它的名字一样，充满了无序和混沌。

　　但有一点却让人看得非常清楚，那就是对现实世界的干涉。

　　“哦——我的天呐！”

　　托尼·史塔克这个时候终于意识到了问题的严重性。

　　或者说，他明白了混沌魔法可能对地球和人类造成的威胁。

　　欣赏着对方目瞪口呆的模样，艾伦缓缓举起那一小撮被自己捕获的能量，意味深长的说道：“这是一种可以改变现实、干扰现实的可怕魔法。当它被开发到极限的时候，甚至足以媲美无限宝石中的现实宝石。”

　　“现实宝石？”

　　钢铁侠显然还是第一次听到这些，脸上顿时浮现出了强烈的好奇。

　　不光是他，其他复仇者还有双胞胎都露出了感兴趣的表情。

　　毕竟他们已经见识过了无限宝石中的心灵宝石和空间宝石，甚至还目睹了至尊法师古一使用时间宝石强制让时间回溯，心底对这种蕴含着强大规则性力量的小东西充满警惕和敬畏。

　　“现实宝石，顾名思义就是改变现实的力量。它还有另外一个名字，叫做以太粒子，曾经被九大国度中的黑暗精灵掌控，并妄图熄灭所有恒星的光芒，让宇宙陷入一片黑暗之中。但后来被奥丁的父亲率领阿斯加德大军击败。关于这一点，我想托尔应该知道的最清楚。”艾伦不慌不忙的解释道。

　　“黑暗精灵？以太粒子？我小时就好像听过父亲讲起过这个故事。”锤子哥摸着下巴拼命回忆。

　　只可惜，他的天赋都点在了力量、体质和战斗方面，并没有加过哪怕一丁点的智力。

　　更何况这些年代久远的事情，很多阿斯加德人都当做传说和故事来听，往往听完就抛之脑后了。

　　不过“大聪明”托尼·史塔克显然意识到了艾伦想要表达的意思，立刻表情严肃的试探道：“你的意思是……现实宝石拥有修改宇宙一切现实的能力，甚至包括让所有的很恒星熄灭。而旺达的混沌魔法，也在某种程度上拥有这样的力量？”

　　“没错！干涉现实，这就是混沌魔法和现实宝石最可怕的地方。试想一下，如果我使用现实宝石的力量，直接让复仇者从这个世界上消失，又或是让你们成为无恶不作的反派，那结果会怎么样呢？”艾伦似笑非笑的给出了几个假设。

　　他这可不是在危言耸听，而是在某些漫画里的有些宇宙已经发生过的事情。

　　当然，这需要无限宝石持有者跟现实宝石本身拥有很深的联系。

　　不然的话，就会像电影中的灭霸那样，靠无限手套将其当做一个虚拟现实的投影仪来使用。

　　“该死！这个宇宙真有那么危险的东西吗？它眼下在谁的手上？”危机意识向来比较强的钢铁侠赶忙追问。

　　艾伦不以为意的回答道：“别担心，这颗宝石目前在一个收藏家的手里，暂时应该比较安全。相比之下，你还是担心一下旺达的状况比较好。要知道混沌魔法正如名字一样，充斥着混沌与无序，甚至不受她本人的控制。”

　　“我不理解！按照魔法基础理论，一切魔法能量都有一个源头。卡玛泰姬的法师是从其他维度魔神那里汲取力量，而我和我的学徒们是来自于你，那旺达的魔法源头又是什么？竟然可以赋予她如此可怕的能力！”

　　毫无疑问，托尼·史塔克这个问题问道了点子上。

　　作为地球上唯一不是卡玛泰姬出身的法师，他对于魔法有着自己独到的见解。

　　甚至可以在某种程度上，说是开创了自己的流派，那就是科技与魔法相融合的道路。

　　虽然在思维方式上，他距离一个真正的法师相差甚远。

　　可在理论研究方面却从来没有落下。

　　“她的力量同样来自于一位维度魔神，甚至本身就是维度魔神在地球上的连接点。抱歉，我没办法在这里说出他的名字。如果你感兴趣的话，可以去我的宇宙谈论这件事情。不然的话，那个家伙可是会察觉到的。”艾伦眨了下眼睛暗示道。

　　“那还等什么？让我们现在就过去吧。”求知欲旺盛的钢铁侠直接耸了耸肩膀。

　　但艾伦却笑着摇了摇头：“不，现在可不是时候。别忘了，你还欠国际安全理事会一个解释。顺便提一句，你最好看紧点幻视和双胞胎。要知道在某些人的眼中，他们可是不折不扣的危险武器。如果有一天你不在了或者战死了，我敢保证肯定会有很多人急不可耐的跳出来，打着严格监管的名号将其划到自己的控制下。”

　　“武……武器？！”

　　幻视难以置信的瞪大了眼睛。

　　才出生没多久的他，完全无法理解为什么会有人把人畜无害的自己当成一件武器。

　　“不然呢？看看你这幅价值连城的振金身躯，还有额头上那颗能够控制别人心灵的宝石。你觉得国际安全理事会可能放手吗？千万不要低估人类的恶意，同样也不要低估人类的卑鄙和无耻。相信我，那些高高在上的政客和官僚们，随时都有可能刷新你认知的下限。”

　　说完这句充满警告意味的话，艾伦抬起胳膊拍了拍幻视的肩膀，紧跟着与旺达约定了一个时间，随后便打开传送门消失的无影无踪。

　　“这是真的吗？”

　　目送艾伦离开后，幻视转过身把目光投向了钢铁侠和美国队长。

　　托尼·史塔克无奈的叹了口气，搂着幻视的脖子回应道：“艾伦说的没错。我敢打赌，那些家伙绝对不会承认你是一个人类或者生命。他们只会把你视作是一个我创造出来的机器人，又或是其他类似人工智能一样的东西。但是只要我还活着，就能保证这群混蛋绝不敢用对待武器的方式来对待你。你是我们中的一员，永远都是。”

　　“谢谢！能够成为复仇者是我的荣幸。”幻视彬彬有礼的鞠了一躬。

　　“飞机来了。走吧，让我们回家。至于剩下善后工作，还是交给神盾局和国际安全理事会来处理的比较好。”

　　很快，众人便搭乘另外一架昆式战机踏上了返程的道路。

　　他们还不知道，国际安全理事会那边，已经准备好了一场鸿门宴……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千一百一十七章 你很特别免费阅读。https://xs.23sk.com 