一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百六十五章中西名医齐聚

    众人这才一惊，连忙看了下时间，才发现已经快十二点了，赶紧起身一起走向五楼的大厅。

    走在最前面的自然就是八位名医，接下来就是八位名医的徒弟，这一批人中今天却多了李墨，后面人也陆陆续续的跟着。

    到了大厅，这里已经有不少人了，一眼看去大概有一百多个，而且全是西医，最前方是三十个黄木座椅，看来是为三十个名医所准备。

    其他的座椅就稍显的偏矮一些，这也突出了名医的地位。

    八位名医一出场，自然引起了所有人的注意，大家都是笑着打着招呼，像是许久的老朋友没有见面一样，不过这么灿烂的笑容让李墨看着有些虚假。“笑的真虚伪！”

    “呵呵，这才对啊，要是两方人真的这么和睦，那才见鬼呢，一会再看你就知道了李墨兄弟！”萧大师的徒弟听见李墨的嘀咕后，笑着解释道，刚才的颓废已经压了下去，不愧是萧洪生的高徒。

    “对了，还不知道您的名字？”李墨见人家一副笑脸，而且刚才赢了人家，也不好意思不理，便笑着问道。

    萧大师的徒弟一愣，这李墨竟然还不知道自己的名字啊，再怎么说自己也是萧大师的徒弟，这些中医那个不知，摇了摇头，大师的徒弟苦笑道：“我叫应堂！”

    “噢，是应堂大哥啊，这医术交流会都是干嘛呢？”李墨好奇的问道。

    “最早的时候，发起人是希望把中医和西医结合起来，看能不能突破一些难解的病症，造福人们，但随着时间的流逝，再加上创始人的一一逝去，这交流会的兴致就有些变味。”应堂说道。

    “中医和西医本就是两个完全不同的学派，自然会有争执，最开始当然是中医占优势，但西医的发展是在太过迅速，中医现在又已经严重的没落，几乎快退出人们的视线，所以现在的中医人数很少，处于劣势。”

    “第一项自然就是各方代表汇报自己一年来的成绩，做的贡献，然后中医代表和西医代表发言。第二项是就是将一年中遇到的疑难杂症解决不了的讲出来，中西医一共钻研，争取攻破！但到了现在，这一项完全成了中西医争名夺利的项目，每年中西医都会准备一些疑难杂症来故意刁难对方，压制对方。而第三项就是关于名医的提名，以及投票，基本上就这三项。”

    “那第二项每年的结果如何？”李墨问道。

    “唉！”应堂叹了一口气，说道：“现在的西医已经发展到了很高的水平，除了那些癌症，根本就没有什么能难倒西医，有什么大问题，做一个手术就行了，虽然对人体有害，但总归能治好。而中医这方面还是比不上西医，因为我们讲究的是调节人体五行，达到平衡，所以治疗的比较缓，我们讲究的是将人体每个地方都调节好，不能治了这里不管那里，所以这几年来，我们中医一直被西医压制着，这也是我们学艺不精，不然应该可以治疗的。”

    “不过，今年应该不一样了，因为有你这个中医的代表！”应堂笑着说道，语气中充满自豪，“让那些西医见识一下我们中医传说中的针灸的厉害！”

    “怪不得选我为中医代表，原来是这个原因啊！”李墨恍然说道。

    “也不全是，李兄弟的医术大家有目共睹，当得起这个荣誉！”应堂笑着说道。

    在两人说话的时候，三十位名医已经全部落座，其余人在看是坐在下方，应堂拉着李墨也找了一个位置坐下，椅子是软皮的，做起来非常舒服，两边有水果，饮料，点心，制作精美。

    李墨指了指这些，讽刺的说道：“这是来交流医术还是来享受来了？简直比五星级酒店还奢侈！”

    “这也是没办法，出来最开始大家只是单纯在一个房间里讨论医术，后来的地方越奢华，好像只有这样才能显示这些人的身份。”应堂说道。

    “无论是中医西医，他们已经忘本了！名利果然是害人的东西！”李墨不屑的说道。

    他从一走进来的时候，就看见了各处全是奢华，而且中医大楼，一年里几乎没什么人，只有开交流大会的时候，才有人来往，平日里这里的保养就是一笔庞大的费用，而这一切就只为了众人这几日开交流大会，过的舒适。

    “小声点，这话你自己说说就行了，千万别在别人面前说。”应堂连忙说道。

    “咳咳，各位安静！”

    三十位名医中间的位置，站起来一为年纪颇长的老人，对着桌子前的麦克风说道，看见众人都安静了下来，老西医用苍老的声音说道：“今年的医学交流大会就此开始！”

    话未说完，下面已经是掌声一片，应堂也像李墨解释道：“这可是三十位名医里面年纪最长，资格最老的一位！在秦省最好的医院，广慈医院任职院长。”

    广慈院长看着众人如雷鸣一般的掌声，满意的笑了笑，伸出手压下掌声，这才说道：“每一年，我们都会召开医术交流大会，其目的自然是造福人们，攻克疾病，而这些年，我们也做的非常不错，我也不再多说，接下来就按传统来，开始第一项汇报工作和西医，中医的代表发言。”

    院长说完，底下又是一阵掌声，三十位名医开始了一一发言，每个人都是先汇报了自己的贡献，和所取得的成就。

    反正这样的汇报李墨是不知道有几分真实性，反而像是炫耀，像是在所有人展示自己的功绩，他实在不明白这样做有什么作用，还不如多去救治一个患者，看来这交流大会果然已经变了味。

    枯燥的炫耀听得李墨非常烦心，难道这就是所谓的秦省最顶尖的医术交流？真是可笑，眼不见心不乱，李墨闭上了眼睛，静修起来，直到进行应堂把他叫了起来，“快起来听西医的代表发言，能上去发言的几乎都是西医年轻人中最杰出的医生。”