    此次的倭寇连下东南沿海方向七个县城。

    来势汹汹，可以预知的是定会有官僚地主，海盗商人等勾结倭寇和流氓浪人。

    不然才两三千人的倭寇势力竟然能长驱直进，攻克七个县城。

    每个县城都会有兵力驻防，至少有着好几百人。

    又有着城墙之利，想攻进来不是什么简单的事。

    “大人，王兴他中招了。”

    王兴是贾蔷的属下，前两日在演武场中也有他在。

    如今被倭寇砍了一道在大腿上，血流如柱。

    再不救治，怕是命都没了。

    “军医呢，千户大人他们还有多久才能来。”

    有着几个随行的军医，在大部队后头。

    此刻要想赶到的话，最起码也要一个时辰。

    但是看着王兴的样子，别说一个时辰。再流血十分钟就得把血流干，一命呜呼。

    贾蔷看着也着急，不管怎么说，这是自己手底下的兵。

    “只能搏一搏了。”

    在心里想着，看看自己能不能治他。

    “酒壶给我。”

    从旁边一个嗜酒的兵员那儿取来了一个酒壶。

    把自己衣服撕了一块长条下来，把布条泡在酒壶中。

    自己学武之后，就习练过暗器。

    取了一根银针，把细小布条缠在了银针的一端。

    开口跟王兴说道：“王兴，你腿上的伤不能再耽搁了。必须止血。有一个法子或许可行。就是像缝衣服一样把你的伤口缝合起来。此法知道的人极少，我也没有太大的把握。怎么处置由你。军医来到此处，最起码还需要半个多时辰。怎么样想好了没有。”

    “贾总旗，我都听你的，来吧。”

    缝衣服一样处理伤口，他们很多人听都没听过，这能行吗。

    贾蔷拿着准备好的工具开始给王兴缝合起来。

    工具简陋，更能够感觉到剧痛。

    刚一扎针，惨叫声就在贾蔷耳旁响起。

    声音非常凄厉。

    这架势，把周围围观的那些士兵都给震撼到了。

    不敢直视，就好像扎在自己身上一样。

    刚刚和倭寇生死相拼都没有现在这般畏惧。

    “贾总旗真是个狠人啊，这般手段。这个针要是扎在我身上，那我情愿死了。”

    王兴的大腿已经血肉模糊了。

    贾蔷在这堆模糊的血肉中不断的穿针引线。

    尽量不被外界影响，做到不手抖。

    王兴也想忍住不叫，但是没有办法，自己扛不住。

    额头上有着一圈冷汗。

    没有麻药，就只能靠毅力去忍受。

    贾蔷看着王兴现在的状态，就算缝合完毕，怕他也疼死了。

    还在不断的挣扎着。

    不过安排了几个人专门按住了王兴，不让他动弹，让贾蔷可以更好的施为。

    往王兴脖颈处来了一记手刀，他晕了过去。

    晕过去后，应该不太会感觉到痛楚，效果也能等同于麻药。

    但怕的就是还会再疼醒过来。

    给王兴输送了些真气过去，尽量能降低些他的痛楚。

    继续缝合伤口。

    还好自己的衣服质量好，是丝绸，可以用来缝制，不会说缝好之后又出现裂开的情况，只是目前不能行军打仗，快速奔跑。

    仔细的缝合了十分钟。

    算是把这个伤口给缝了起来。

    总算血没有再流。

    就是缝的那个伤口太难看了一点，就算是伤好了，也会留下一个极为丑陋的疤痕。

    还好是个爷们，又是军人，这些伤疤都是荣耀。

    把伤口处再缠上了一圈纱布。

    事情是办完了，能不能活过来还不知道。

    这个县城好像就是这几十个倭寇。

    至于其他的倭寇应该是去了别的县城进行抢掠。

    贾蔷他们是先锋部队。

    他们这几十个倭寇也是先锋部队。

    想不通的就是才几十个倭寇，竟然能冲杀进一个上千人的小县城来进行烧伤抢掠。

    总算是完事了，他们都见证到了这一幕。

    更加佩服贾蔷的狠辣。

    杀人不过头点地，但这在伤患处穿针引线的效果怕是不会比天牢中的那些大刑好受，甚至还要过分点。

    “贾总旗，这方法真的有效吗。王兴何时能够醒过来。”

    贾蔷：“有没有效果，我都已经做完了。总要试一试。找个担架来，抬着他，咱们就在这儿等着千户他们过来。”

    用手探了下王兴的鼻翼，还有着微弱的呼吸，这条命应该可以保住。

    半个时辰后，大军过来。

    两千多人。

    看到这个县城的时候也是惊了一下，好多的房屋都着火烧焦了。

    倭寇以杀人为乐，能抢就抢，抢不走的直接烧了，不干人事。

    然后走到了贾蔷他们这边。

    好些人身上都染血。

    知道他们才经过了一场大战。

    己方人数没有太大的变化，而地上躺满了尸体。

    都是些奇装异服的，知道躺着的都是倭寇。

    千户看着很开心：“好，首战告捷，大快人心。传令兵，速报战果与指挥使大人。”

    刚与小股倭寇碰头就用极低的代价消灭了敌人，大胜。

    特别是首胜，更能激奋人心。

    两军交战，最重要的就是士气。

    狭路相逢勇者胜，这是亘古不变的道理。

    千户活了几十年，在军中也有一二十年，更是能明白这样的道理。

    “清点战功，记录在册。等班师后为你们论功行赏。”

    一个刚刚经历的大战的人说道：“千户大人，我等不敢居功，此战能胜，全仰仗贾总旗。”

    他也是一个总旗，和贾蔷平级。

    冲杀的时候，他只杀了一个倭寇，和贾蔷的三四十个相比，完全没什么好说的。

    也不敢邀功。

    把功劳全让与贾蔷，也是他心甘情愿的。

    他一开口，所有人都附和起来。

    说话如出一辙。

    贾蔷才是此战的第一人。

    千户看向了贾蔷，知道他是宁国公后人，难不成真这么勇猛。

    那打老虎的事也是真的了。

    “贾总旗，你，很不错。我会把这边的战况，事无巨细的报知指挥使大人给你嘉奖。”

    贾蔷说道：“谢千户大人。此战非贾蔷一人之功，是兄弟们一起奋勇杀敌的结果。并且阵亡了三位弟兄，伤者也有六七人。希望千户大人，先奖赏这一些有功劳的兄弟。”

