    决定了分拆的事情，就要和牧雅林业的股东们好好谈一谈，说道说道这件事情。

    必要的沟通不能少，这会让之后省去很多麻烦。

    在牧雅林业的一众股东里，除了陈牧，雅喀什村的股份最大，算是第一大股东。

    雅喀什村虽然是股东，可那算是陈牧的基本盘，如果陈牧开口，村子里的人立即把股份还给陈牧都不带犹豫的，所以这股份和握在陈牧手里没什么差别。

    剩下的，就是品汉投资、国开投、金汇投资和鑫城投资四家。

    这其中，鑫城投资算是陈牧的铁杆。

    鑫城投资虽然带着鑫城的牌子，可其实就是李家自己的私人投资公司，投资公司里的所有事情，李晨平一言可决。

    不管陈牧做什么决定，李晨平肯定都是支持的，这一点没有疑义。

    这么一来，如果加上国开投和金汇投资的支持，基本上分拆这件事情就已经板上钉钉了。

    这些股东里面，唯一不确定的，只有品汉投资。

    所以，陈牧第二天就去了品汉投资，找黄品汉聊这件事情，算是事先通气，以表尊重。

    “你是为了分拆的事情来的吧？”

    黄品汉居然一来就直接说了，让陈牧有点愕然。

    “你是怎么知道的？这么快就有人给你通风报信了？”

    “人家没找你之前，就已经找过我了，我能不知道吗？”

    黄品汉直接伸手问陈牧拿了茶罐子，一边沏茶，一边继续说：“我们都是投资圈子里的人，他们有想法，肯定会拉我一起，这也是自然而然的事情，有什么好奇怪的？”

    陈牧没好气的看着黄品汉拿了自己的茶罐子以后，先泡了一壶茶，又把里面的茶叶往自己的茶罐子里倒，忍不住说：“你给我留一点，待会儿我还要去晨平哥那里的。”

    “哦，这样啊……”

    黄品汉嘴里说了这么一句，手上却没停，继续把茶罐子里的茶全都倒干净，又说：“不怕，李总手里好茶叶多的是，你喝他的就行了。”

    陈牧有点哭笑不得，这事儿都没地方说理去了。

    自从他弄出茶叶以后，基本上到哪里去人家都不上茶接待他，只巴巴的等着他自己把茶罐子拿出来。

    像黄品汉这种熟人，最喜欢杀熟，每次都把他身上带着的茶叶掏个干干净净，跟个掏粪工似的。

    把空了的茶罐子丢回到陈牧的手里，黄品汉才一边满意的抿着茶，一边说：“我本来也考虑过像他们这样，给老左打电话的，不过想想这事儿毕竟是你们内部的事情，这么做有点影响你们的正常运营，就没打了。”

    陈牧的脑子转得快，消化完黄品汉的话儿，说道：“你这样好像不太对劲啊，这么说如果我不是考虑周到，主动来找你一趟和你说这事儿，你心里大概不定怎么恨我呢，对吧？”

    黄品汉嘿嘿一笑：“也不会恨你，顶多记着而已。”

    “我去！”

    陈牧突然觉得这茶喝得不香了，抬头看着黄品汉说：“你这样做不对！”

    黄品汉喝着茶，问道：“怎么不对？”

    陈牧说道：“生意归生意，可是我们毕竟合作了这么久，是有情分在的，你用这样的事情来试我，虽然不能说错了，可这里面充分说明了一件事情，就是你并不完全信任我，对吧？”

    轻轻摇了摇头，他接着说：“你用这样的小事试探我，又让我知道了，会很伤我们之间的情分的，知不知道？”

    黄品汉说道：“毕竟牵涉到钱，多少人为了这个反目成仇，我只是替人管钱的，不得不这样做。”

    微微一顿，他又说：“本来投资人就应该和客户保持一点距离的。”

    陈牧抿了抿嘴，不说话了。

    两人喝完一壶茶，陈牧站起来：“好吧，既然事情你已经知道了，那我也明白你的意思了，我先走了。”

    黄品汉看着陈牧离开，没有吭声。

    好一会儿后，他才忍不住轻轻皱眉，喃喃自语：“伤情分吗？”

    陈牧出了品汉投资的大门，直接朝着李家赶去。

    他已经约好了去李家吃晚饭，不能失约。

    刚才在品汉投资的事情，多少让他有点郁闷。

    他这人重感情，之前和黄品汉打了这么久的交道，又从黄品汉身上学到了这么多东西，已经把黄品汉当成朋友了。

    可是黄品汉这一次这么试他，实在让他有点出乎意料，就好像自己倾心交好的朋友，到最后却发现人家并没有倾心对他。

    这种事情其实并不稀罕，人一辈子肯定能遇见。

    最常见的，例如两个孩子交朋友，一个说这是我最好的朋友，可另一个却说他不是我最好的朋友，我最好的朋友是谁谁谁……

    只是人长大以后，就学会了隐藏，就算不把谁当最好的朋友，也不会宣之于口。

    陈牧只是没学会怎么处理这种情况，有点小失落而已。

    说白了就是在这个方面，他还是从前那个少年……

    坐在车上整理心情，刚让自己把事情扔到了一边，没想到黄品汉居然打电话来了。

    陈牧怔了一怔，接听：“怎样，老黄？”

    黄品汉说道：“我想了想，之前的事情是我做得不对，想和你说一声抱歉！”

    “嗯？”

    陈牧有点懵，没想到黄品汉居然打电话过来，用这么正儿八经的口气向自己道歉。

    黄品汉继续在电话里说：“有些时候人经历得多了，很容易丢了真情实感……我就是这样的人，不过在这里我可以向你保证，以后像这样的事情不会再发生了。”

    微微一顿，他又说：“以后再遇到这样的事情，我一定和你好好交流，反正一切都放在明面上……嗯，这一次你原谅我，怎么样？”

    陈牧很快的接口说：“好！”

    电话那头，黄品汉好似松了一口气，也没继续多说什么，只道：“好，那就这样吧！”

    “好，就这样！”

    两人很快挂断电话。

    陈牧放下手机，看着车窗外的景致，之前在心里压着的块垒一下子就全都松去了。

    黄品汉能打这个电话，让陈牧觉得自己的真心没白费。

    经过这一遭，以后两人的交往，只会更紧密。

    来到李家，陈牧如同回到自己家一样，李家上下也没把他当外人。

    因为李晨凡现在就在X市管着药厂这一摊子，所以他和马昱夫妻俩暂时也在X市定居。

    听说陈牧上门，马昱早早就赶了回来，帮着李晨平的妻子忙里忙外。

    李晨平的妻子一来就大包小包准备了很多东西，塞给陈牧，说是给陈牧家里的两个孩子。

    这些东西，有很多都是李晨平的孩子之前用过的，现在孩子大了用不着，所以一股脑打包给了陈牧。

    别看都是不缺钱的人，可是这种“二手货”的传递，代表着一种家人之间很亲近的关心，所以陈牧也不嫌弃，全都让小武装到车上了。

    坐下来后，陈牧把分拆的事情和李晨平说了，李晨平听完后果然就和陈牧之前预计的一样，二话不说就点头：“反正你做主，你怎么说我就怎么做，没事……嗯，以后像这种事情，你打个电话就行了，没必要特地跑过来一趟。”

    恰巧这话儿旁边的嫂子听到了，忍不住插嘴说：“我看就该让小牧多来，最好把家里人都带上一起来，这都多久没上门了。”

    李晨平有点尴尬，陈牧连忙笑着说：“嫂子放心，过几天我把曦文和阿娜尔她们带来，我们再聚聚，她们昨天还说起你呢。”

    “真的吗？好，那就这样说定了。”

    嫂子很高兴，平时和她处得来的人没几个，陈牧家里的两个倒是很亲近的，毕竟是自己人。

    从另一个角度来说，嫂子对陈曦文和阿娜尔更宽容些，毕竟不像马昱，那是真正的弟媳，她管不着。

    而且，陈牧每次上门都会送来药材，她家里的老人也能享用，效果就不用说了，这让她对陈牧一家子莫名的特别亲。

    晚上的时候，李少爷才姗姗来迟。

    “怎么这么晚？小牧来吃饭，你也不说早点回来！”

    李老爷子一来就给小儿子来了一句，算是对陈牧有个交代。

    李少爷嘻嘻一笑，毫不客气道：“他是自己人，不需要客气的……嗯，再说了，我这忙得走不开，还不是为他赚钱，让他等等又怎么了。”

    陈牧点点头，很认同的附和道：“没错，没错，你都是为了我，药厂赚了钱和你们家马昱一点关系都没有，这可是你说的，大家都听得清清楚楚。”

    马昱立即笑了：“不行，我也为了药厂忙活了很久，怎么可能分钱的时候没我，这说不过去！”

    说完，她还瞪了李少爷一眼：“你胡说八道什么，赶紧给我们陈董事长道歉。”

    李少爷往陈牧身边一坐，直接端起酒杯：“好吧，道歉就道歉，来，兄弟，我们干一杯。”

    陈牧一脸嫌弃的推了这货一把：“赶紧滚，明知道我不喝酒，故意的你。”

    大家都知道陈牧很怪，要不就一杯也不能喝，要真喝起来就千杯不醉，反正在喝酒这事儿上，没人敢灌他，因为分分钟被他反灌到死。

    李少爷赶紧把酒放下，又殷勤的给陈牧夹菜：“最近这两天我让人找了好几个古方研究，都挺好的，要不你吃完饭给我过过目，看看行不行？”

    “什么古方？”

    陈牧看了一眼自己碗里的菜，问道：“这才多久啊，你是不是应该慢着点来？小心步子太大扯着……嗯，悠着点吧！”

    “趁热打铁！”

    李少爷笑了笑，不以为意，又继续说他的事儿：“就是保健养老的古方，主要是想面向中老年顾客群。”

    陈牧劝不了，也不劝了，说道：“你为什么不用我的那几张药方，按照我那药方做出来的药膳不是效果挺好的吗？”

    李晨平的妻子一听这话儿，点头说：“小牧的药膳效果很好，简直神了。”

    李晨平摆了摆手，示意妻子不要插嘴，才说道：“我看过，也找人问过，小牧用的药方都是有名的古方，多少年来经过多少人用过验证过的，稳当，有效，千万别用那些不稳当的药方，会出事的。”

    李少爷道：“他的药方好是好，可里面的材料都不是便宜的东西，做出来成本不划算。”

    李晨平摇头道：“做生意这事儿稳当最重要，千万别因小失大。”

    陈牧插嘴：“我觉得晨平哥说的有道理，成本高点就高点，最重要的是千万别出事。”

    微微一顿，他又说：“最多我们上市后定价定高点，只要药品有效，还怕没人买吗？嘿，这可是养生延寿的保建品，卖贵点怎么了？”

    “说得没错！”

    嫂子又忍不住插嘴了：“我爸妈以前也定期买保建品吃，虽然说单价不算太贵，可林林种种加起来就不便宜了，家里存了好几万的东西呢……嗯，据说还有比他们更能在这上面花钱的朋友，买起保建品来，十几二十万都是舍得的。

    你做出来的药要是能像小牧的药那么有效……哦不，就算能有十分之一的效果，那就值得花钱了，那些老人家在这上面花钱可一点也不吝啬。”

    李少爷一听这话儿，顿时若有所思起来。

    他觉得自己的思路有点走偏了，之前一直想着怎么降低成本，好让药品上市后的价格比较平民一点，可是现在看来并不需要这样的。

    他独自坐在自己的位置上思索了起来，其他人也没有打搅他，继续吃饭聊天，亲亲热热。

    过了好一会儿，李少爷才猛地回过神，他转头看向陈牧，忍不住用力拍了一下陈牧的肩膀：“好家伙，幸好你来了，不然我都不知道要为了药方的事情白折腾多久呢。”

    “你干嘛呢……”

    陈牧装得被拍得很疼的样子，指了指李晨平夫妻俩：“你以后有事就和晨平哥和嫂子商量，他们吃过的盐比你吃过的米饭还多。”

    微微一顿，他又说：“当然，你也可以来问我，我也是你哥嘛，帮你参详一下完全没问题。”

    “滚，我才是你哥，你自己多大没数吗？”

    李少爷撇了陈牧一眼，看看桌子上的饭菜都被吃了大半，连忙也大吃起来，再晚可就没了。

