    那两个服务员也不敢再碰陈扬了，只能让他躺在大理石地板上，匆匆去打急救电话。

    陆远和朱俊飞就站在离楼梯不远的地方，把这一幕尽收眼底。

    朱俊飞都看傻了，下意识地小声问陆远：“这……这家伙怎么会摔下来的？”

    “我怎么知道啊！”陆远先撇清自己的关系，然后得意洋洋地补充道：“恐怕这就是我刚才说的，老天开眼了吧！”

    朱俊飞惊讶地看着陆远：“你就是个乌鸦嘴啊，咒人倒霉居然这么灵的，以后可千万别说我坏话啊！”

    陆远故意朝朱俊飞微微一笑：“那就要看你的表现了！”

    陈扬喊了这一嗓子，也惊动了更多人，正在和其他人聊天的张雨欣也过来看发生了什么事。

    在见到陈扬痛苦地躺在地上时，冰山美女也忍不住小声问陆远：“他这是怎么了？”

    “自己从楼梯上滚下来，又把手摔断了。”陆远一脸同情地对张雨欣道：“这家伙是不是有骨质疏松啊，怎么动不动就摔断骨头呢？”

    张雨欣才不在乎陈扬是不是骨质疏松呢，只是盯着陆远冷冷地问：“这事和你有没有关系？”

    “绝对没有！”陆远一脸的认真：“附近的人都可以作证，那倒霉鬼摔下来的时候，我就站在这里，根本就没挪过窝！”

    冰山美女也知道，陆远不会撒这种随时会被揭穿的谎，轻轻点头道：“不是你就好！”

    张雨欣就是担心陆远会在大庭广众之下对陈扬下黑手，万一被别人看到了，接下来肯定会有大麻烦。不过就算她是个聪慧过人的姑娘，也绝对想不到这世界上还有土地能量这么神奇的存在，其实还真是陆远下了黑手。

    陆远认真道：“你现在知道了吧，这家伙就是容易摔跤，前两次肯定也是这样，和我完全没关系！”

    如果陆远在这件事发生之前说这些话，张雨欣肯定一个标点符号都不会相信。不过现在事实摆在眼前，冰山美女也有些动摇了。

    像这样的高级度假区，本来就有自己的急救医生。医生很快就匆匆赶到，把摔断胳膊的陈扬扶上担架抬走了。

    在众目睽睽之下出了这么大的丑，也让陈扬感到十分丢脸。他用还能动的手盖住自己的脸，以免被别人看到自己尴尬的表情，决定等手好了之后一定要去庙里拜拜，去掉一点晦气才行。

    对出席晚宴的绝大多数客人来说，陈扬摔断胳膊只是个小意外而已。在他被抬走之后，气氛很快就重新恢复了正常。众人谈笑风生，就好像那件事从来都没发生过似的。

    其中当然要数陆远的心情最好，教训了暗中给自己下绊子的陈扬之后，他也觉得念头通达不少，甚至就连朱俊飞也比刚才更顺眼了。

    就在这个时候，王德光笑眯眯地从外面走进来，大声向众人宣布：“各位，让我们欢迎这次晚宴最重要的客人，来自澳洲的杰克-威廉姆斯先生！”

    随着王德光的这番话，一个身穿全套名牌手工定制西服，面带矜持微笑的老外慢慢走近了宴会厅。

    众多宾客也停止了交谈，纷纷向这老外点头示意，有几个人甚至还轻轻鼓掌表示欢迎，晚宴的气氛随之达到了高潮。

    在今天来的客人中，也恐怕只有陆远不知道这晚宴是为谁举办的了。毕竟他只是来做挡箭牌的，不需要了解那么多。

    不过在听到王德光提到这个名字的时候，陆远还是觉得有些耳熟，觉得自己在哪里听到过似的。当他看到走进来的这个老外，立刻就想起来了，这不就是那个跑到枫林镇追求杰西卡的珀斯富豪嘛！

    这让陆远大吃一惊，忍不住小声吐槽：“我靠，怎么会是他啊，真是冤家路窄！”

    朱俊飞也伸长了脖子打量杰克-威廉姆斯呢，听了陆远的话后立刻问他：“你们认识？”

    陆远皱着眉头道：“打过几次交道，总之这家伙也不是什么好东西！”

    朱俊飞一挑眉毛道：“听你这语气，是不是在他手里吃过亏啊！”

    “这倒是没有。”陆远老实道：“说起来每次都是这家伙吃亏，有一次我还放狗把他的裤子给撕破了，差点把屁股上的肉都咬下一块来。”

    “呵呵，你就吹吧！”朱俊飞根本不信陆远的话，瞥了他一眼道：“杰克-威廉姆斯可是珀斯数得着的大富豪，听说这次打算来杭州投资，这就是王德光专门为他举办的欢迎晚宴。就凭你一个小小的农场主，还能放狗咬人家？”

    陆远担心这老外会在张雨欣面前说出杰西卡的事，根本懒得和朱俊飞争论，无所谓地耸耸肩道：“爱信不信，我还是先找地方避一避吧！”

    “我信还不行嘛！”朱俊飞口是心非地点点头，皱眉看着陆远道：“你仇家挺多啊，莫非是人品有问题？”

    陆远不满道：“怎么说话呢，这明明是他们嫉妒我的帅气和才华，所以才纷纷来和我作对！”

    就在两人小声交谈的时候，王德光已经在为杰克-威廉姆斯介绍出席晚宴的来宾了。

    身为杭州著名的志兴集团的继承人和总经理，张雨欣在来宾中的地位很高，自然也排在介绍顺序的前几位。

    当杰克-威廉姆斯看到冰山美女时，立刻两眼一亮，笑容也变得热情许多，主动拉住张雨欣的手凑到嘴边，居然还有要亲上一口的意思。

    虽然吻手礼在西方很常见，但在国内就不那么合时宜了。更别说杰克-威廉姆斯想要吻手的对象还是张雨欣，她就更不会让对方得逞了。

    冰山美女毫不客气地把手硬抽回来，淡淡地对杰克-威廉姆斯道：“欢迎你到杭城来，威廉姆斯先生。”

    “要是我知道杭城有张小姐这么漂亮的美女，一定早就来了！”杰克-威廉姆斯恭维张雨欣一句，笑吟吟地问她：“张小姐，我了解过贵公司的情况，觉得我们之间的合作非常有前景！我觉得我们应该找时间单独会面，好好谈一谈具体的合作事宜，你觉得怎么样？”

