    陆天龙和圣族首领的身体都要承受不住了。

    远古圣尊和无上邪灵爆发出来的力量，远远超出他们两个人身体承受的范围。

    一次次猛烈而又恐怖的对撞之后，不只是周围千米范围被横扫，陆天龙和圣族首领两个人的身体也受到严重损伤。

    “咔嚓，咔嚓。”

    圣族首领那边，传出阵阵轻微的撕裂声，看看他此时的身体，裸露在外的皮肤上撕开了一道道的口子，纵横交错看着格外的恐怖。

    鲜血不断从那伤口之中流出来，染红了他的整个身体。

    陆天龙这边的情况也好不到那里去，身上同样纵横交错布满伤口，不断有鲜血流出。

    这是能量太强，他们身体承受不住，已经快要被撕裂。

    “哼哼，咱们继续呀。”

    “我倒是要看看，你能够支撑到什么时候。”

    对面远古圣尊也已经发现了这件事，但他根本没有任何的在意，也根本不管圣族首领的死活。

    说着，他再次发力，周身涌动的星辰之力再次强悍一些，天空黑云之中闪烁的繁星也再次闪耀起来。

    随之而来的，是圣族首领身体再度稍稍膨胀，身上的伤口看上去也更加的触目惊心。

    “来就来，难道我还怕你不成？”

    无上邪灵冷哼着回应道，也将自己的力量稍稍再次提高了一些。

    但是能够明显感觉到，他还是比对面的远古圣尊谨慎的多的多。

    毕竟人家远古圣尊只是一道力量，就算圣族首领的身体崩裂，或者输掉了这场战斗，最多也就是一道力量消亡，给本体造成一些损伤而已。

    可无上邪灵这边就不行了，一旦输掉这场战斗，或者是陆天龙的身体完全崩裂，那他将永远不能再复生。

    可以这么说，从一开始就已经注定，这是一场并不公平的对战。

    “小子，还能坚持住吗？”

    无上邪灵还得关注陆天龙的情况，跟他随时进行交流。

    “可以，继续。”

    陆天龙的思维很来就很弱，现在因为身体承受这么强大的力量，让他整个人感觉都要爆开，这让他的意识更加虚弱。

    但没办法，这是一场输不起的战斗，是一场必须赢的战斗，哪怕自己身体完全崩裂，也必须要赢！

    “好，你的身体不如他，恐怕就算是赢了这场战斗，你也得好好休息一段时间了。”

    无上邪灵知道已经没有退路，只能咬着牙道。

    他说的没错，单纯对比身体素质的话，圣族首领要比陆天龙强，毕竟人家这一辈子都在修习古族力量，而陆天龙接触古族力量不过两年而已。

    也就是说，圣族首领能够承受更多的力量，在这一点上，陆天龙还是有些吃亏的。

    “轰，轰，轰！”

    再次增强了力量的无上邪灵再次跟远古圣尊对战在一起。

    两位远古至强高手的对战，真的非常恐怖，天地都在震动，整个天罚之地都在颤抖，半空之中大片大片的空间崩裂，千米之外的山石也开始崩裂。

    这完全就是末日来临的场景！

    “轰，轰，轰！”

    持续的对抗，让地面崩裂，出现道道裂纹朝着四周延伸。

    “嗖，嗖，嗖！”

    对抗出现的冲击波，横扫四方不可阻挡！

    “砰，砰，砰！”

    山石崩裂，接着被能量绞成碎屑，变成黄沙飞扬出去，场面惊悚诡异。

    说实话，如果爆发全部实力，无上邪灵绝对在远古圣尊之上，毕竟远古圣尊只是一道力量而已。

    但陆天龙和圣族首领两个人的身体，却限制了双方力量的爆发，让无上邪灵和远古圣尊只能维持一个相对的平衡。

    陆天龙和圣族首领实力差不多，他们身体能够承受的力量也差不多，这就让无上邪灵和远古圣尊现在的对抗变得有些势均力敌。

    周围一片寂静，只有不断爆裂的能量声响起，荒族首领夫人和晴儿等人都已经被现场激烈的战斗震惊，目不转睛的看着。

    甚至连罗伯斯都是一言不发，安静站在那里看着，只有当两人对撞能量波袭来的时候，他会出手撕裂空间帮众人拦住。

    战斗足足持续了十几分钟，如此猛烈的对撞，已经让周围千米之内任何东西全都被摧毁，道道裂纹从两人脚下朝着四周延伸。

    “哼，我已经想要结束这场战斗了。”

    远古圣尊阴森森的声音响起，他似乎已经有些不耐烦了。

    话音刚落，他突然向前跨出一步，爆发的能量再次升级，半空之中黑云翻滚，中间闪烁的星辰光芒耀眼。

    “砰砰砰！”

    可随着他的能量再次升级，圣族首领的身体已经承受不住，就听一声声清脆的爆裂声响起，他身上不少地方的皮肉竟然直接炸开。

    鲜血淋漓，有些地方甚至露出了白森森的骨头！

    但被远古圣尊控制了身体的圣族首领根本感觉不到疼痛，哪怕身体已经开始崩裂，却依旧不会对战斗造成任何的影响。

    “该死！”

    无上邪灵发出一声怒骂。

    他也很想跟远古圣尊一样，再次升级力量，但那样的话，陆天龙的身体就会跟对面的圣族首领一样崩裂。

    “来呀，跟我一样，再次增强力量呀？怎么，不敢？”

    远古圣尊也看出了无上邪灵的心思，阴森森开口挑衅。

    “你不要太得意！”

    无上邪灵咬着牙道，可还是没敢妄动。

    现在他处在进退两难的地步，如果跟远古圣尊一样再次提升力量，陆天龙的身体就会崩裂，可如果不那么做，按照现在爆发出来的力量，已经很难再去跟完全拼命的远古圣尊抗衡。

    稍稍犹豫一下之后，无上邪灵尝试着再次提升一些实力，可几乎是在马上，陆天龙的身体就已经承受不住了。

    “咔嚓，咔嚓。”

    他的身体上也裂开一道道伤口，有些地方已经深可见骨！

    “该死，应该怎么办！”无上邪灵很愤怒也很无奈。

    “无上邪灵！”

    突然就在此时，陆天龙微弱的声音响起。

    “我给你一次机会，一次全面爆发的机会。但你要答应我，必须要直接将远古圣尊斩杀。”“因为，我们只有这一次机会！”

