    

    很快，门外的骚乱声就平息了，看着窗外的面包车就知道是孤煞派人把这个小子抓了回去，这下也清净了许多，桌子上的恶心快递陈落枫也是随手丢在垃圾桶里，还洗了好多次手，可是没过多久，又来了一个快递，林雪瞳虽然相信陈落枫的为人，可是这样一直送林雪瞳也是很苦恼。

    开门，不过这次送的东西却是给林雪瞳的，陈落枫走了过来，照常的检查一番，没有特殊的化学味道还有火药的味道，打开，“啊！——”林雪瞳吓的躲在了陈落枫的肩后，只见里面是一堆家人手指上面还有血迹，里面还有一只死老鼠，这些血迹是真的，可是不是人的鲜血，陈落枫也是微微蹙眉，从里面拿出一张带血的字条，上面只写了一个英文的礼物，而且也是用血写的字。

    林雪瞳一直不敢看里面的东西一直催促陈落枫把这些都扔掉，陈落枫将这些东西打包好扔在垃圾桶，陈落枫想着这里已经被人监视了，现在就快递一些乱七八糟的内衣和死老鼠，后面万一是炸弹，陈落枫可不一定能保证雪瞳的安全“雪瞳，这两天先住在我妈那里，还有安荷和小白。”

    林雪瞳似乎也猜出陈落枫的想法“那你呢？”

    陈落枫轻轻捏了她的鼻尖“放心，你男人还没容易被人对付，只是你在我身边会威胁到你的安全。”

    林雪瞳抱了一下陈落枫“你自己小心点。”

    陈落枫微微一笑“嗯。”

    当晚，鹰王带着林雪瞳和安荷的行李放在不远的朱晓梅家里，鹰王说道“少爷，您是不是遇到什么麻烦了？”

    陈落枫只是摇头“保护好雪瞳和我妈。”

    鹰王点头“这是自然。”

    等鹰王一走，陈落枫坐在沙发上面，静静的看着桌子上面堆积的快递，寄送自己的都是一堆女性内衣，寄给雪瞳的都是动物死尸和带血物件，陈落枫虽然招惹很多仇家，但是这些人都是地下世界的人，这些人不会做出这些无聊的恐吓，而且他们不知道这里，就算知道一旦陈落枫调查清楚他们也知道自己会受到灭顶之灾，他们不会做出这么低端的事情。

    在都市里面的人，没有什么人知道自而且己住在这里，而且一般快递都是经过门口保安室，皇城别苑这个地方可是住着市长和一些政富人员，检查都是很严格的，一般手段根本送不进去，江河市一些家族有两个直接被陈落枫灭掉了，袁家虽然知道袁崇臻在风云集团上班但是也不清楚陈落枫是幕后老板，就算知道，他们有什么理由做这些事情，还有方家，方家是与风云合作关系，省城的白家也被修罗已一己之力所灭门，别的家族也不清楚陈落枫存在，所以现在陈落枫连对手是谁都不知道。

    陈落枫打开方糖盒子吃下一颗糖，脑袋似乎浮现了一个身影，不过现在没有任何证据，陈落枫并不打算打草惊蛇，而是打电话让阿文盯着一个人，自己这两天准备一直待在家里面，并吩咐保安不准收任何给自己家的快递。

    就这两天，保安室都快堆满了快递，还是经过陈落枫的同意把这些快递全部扔了，当然也有保安认为不环保私自带回家了，自然也发现了奇妙的东西，爱不释手，陈落枫也懒得管，陈落枫也让袁崇臻调查了一下快递公司的一些订单，可惜这些订单都是网络订单，而且听快递公司讲，这两天公司网络似乎被人入侵过，到没有什么记录损失，唯一没有的就是寄给陈落枫的那些订单。

    陈落枫看着保安室里面的快递，冷冷望着北方，面无表情，显然他已经知道是何人所为，陈落枫打了一通电话“有意思吗...”        

