
　　明代拉克漫长的讲话落下帷幕。

　　由于万丈狮的病，千夏兰代替这个国家对到来的精灵一族致谢，发表讲话，希望精灵们能不留余力地支持万盛国，让他们夺回本该属于这个国家的土地，让这个国家重新恢复繁荣和富强。

　　“动员到此为止，请各位精灵跟随。我分配的导师到各自的住所落脚，他们虽说在圣光的使用方面远不及你们，但在生活方面却得心应手，有什么事请教他们便可。鉴于现在这场战争的局势对我国不利，我能给予你们适应的时间只有一个月，希望各位能好好配合，尽快发掘自身所拥有的潜力，拯救其他人的生命。”

　　自然地走入精灵之中，明达拉克让跟随他而来的牧师分牌而站，用最简单粗暴的方法给每一名牧师分配他们的学员，他还贴心地将会熟练使用圣光的精灵特别拎出来，给自己带来的牧师配备几名，减轻他们身上的负担。

　　精灵女王在纷乱的人群之中找到了明达拉克，在她的身上带着几位精灵，其中包括了伊亚丝和白槿，她开口对明达拉克说道：

　　“明达拉克，刚刚我想要说的事，请铭记在心，务必遵守我们之间的约定。”

　　“放心，女王大人，你绝对不会对今天的决定而后悔。我们万盛国也会铭记你们精灵一族所做的一切。”明达拉克脸上露出笑容，丝毫没有之前叩见精灵女王时的咄咄逼人。

　　“我这里还有一件事......”

　　艾琳娜没有将话继续进行下去，而是偏头看向了站在血狮子万华文身边的杨宇，明达拉克也随着艾琳娜的视线，注视着杨宇。

　　“那个男人有什么特别之处，居然能让女王大人如此上心？”明达拉克说道。

　　“他拯救了我们不少族人，作为女王，没有人比我更清楚失去族人的痛苦。”艾琳娜将手放在了胸口，向明达拉克娓娓道来，“起初，发生那件事之后，我简直不知所措，但是没有想过要来依靠你们。

　　而那个男人帮助了我们之后，还直言不讳指出我的错误，告知我这样做，只会失去更多的族人。所以，我最后才下定决心写下了那封信，让他转交给你们。

　　叔叔，我不知道你们万盛国需要的什么样的人才，但隐隐有一种直觉告诉，或许他就是你想要的人也说不定。

　　可惜他毕竟来路不明，我的推荐信有不少分量，但我还不足以让他触碰到你们的脚趾。

　　我讨厌族人的死亡，战争拖得越久，族人死亡的概率就越大，所以，我也希望这场战争能快点结束。他有潜力，我便将我的希望寄于他的身上。

　　为了防止他能到达和你差不多的高度之前，他死于战场，我希望给予他一些特别的照顾，希望你能按照我所说的去做。”

　　“哪里的话，如果是女王大人看上的人，我自然会多给他一些照顾，至于族人的安危。战争极其残酷，我无法保证每个精灵都能完好无损地回归。但是只要我在丞相的位置上一天，我便会竭尽全力为精灵们争取利益，至少女王大人不必担心，会有精灵熬不过这个冬天。”

　　接到明达拉克的表态，女王并没有露出任何笑容，只是微微点了点头，侧过身子，指向伊亚丝，

　　“这位是来自卡达姆村的幸存者黄花，曾被人迫害，又被人救助，磕磕碰碰才回到了村落值周，一路上她成长非凡，我破例让她加入的亲卫队，她既是一名优秀的弓箭手，同时也是一名出色的牧师，让她留在土豆.荆棘身边，我想，至少能确保他的安全。”23sK.com

　　说完，艾琳娜又为明达拉克介绍起白槿，

　　“这位也是同为卡达姆村落的幸存者木槿，只是她就没有像黄花一样幸运，她被抓走之后，就接受了人类的洗脑，接受了大量关于魔法知识的灌输。

　　所以......她成为了黑发精灵，只是她不知道用了什么魔法掩盖了自己的黑发。原本我想要让她担任负责沟通的人员，考虑之后，又放弃了这个想法。

　　这个精灵很少说话，是经过那个男人的手，才顺利回到村落之中，可村落里已经没有她的栖身之所。

　　思来想去，我也决定让这个精灵跟从那个男人，在战争结束之后，希望他们能在万盛之国有容身之地。”

　　明达拉克打量着伊亚丝和白槿，白槿微微抬起法杖，拽住垂下的金色长发，显得慌忙而手足无措，就怕被人识破似的，而伊亚丝抬头挺胸，扎着单马尾，眼神凛冽。

　　“她们两个就交由你带去见土豆.荆棘先生，请务必传达我的意思。我想要交代的事已经全部交代完毕，别忘了派人做我们的联络员，我的任务已经完成。我也该启程返回落羽之城，回去践行我的职责。”

　　说完精灵女王的亲卫队便护送着精灵女王头也不回地离开了血狮子的宅邸，只留下白槿和伊亚丝。

　　“刚才女王大人的话，你们也已经听到了，希望你们能跟着那个男人好好立下功劳，只要你们向万盛国宣誓效忠，取得成绩。我们万盛国就绝对不会亏待你们。跟我来吧？”

　　目送艾琳娜女王离开，明达拉克带着白槿和伊亚丝，走向了和万华文交谈的杨宇。

　　“人这一生之中，难免会遭受挫折，没必要垂头丧气，再试一次就好，你怎么到现在才来，我差点以为你都不想拜我为师了。”

　　“啊啊啊，毕竟我也有自己的要事要做，况且我想要学的技能已经学会了一个，也没有必要再来了？”

　　“已经学会了，这怎么可能，别骗我。”

　　“我没骗你，我现在就可以展示你看......”

　　“那好......如果你真的能够做到，以后你不用接受测试就能加入道馆！”

　　还没等杨宇回应，他们就发现在不知不觉中，明达拉克已经到了杨宇的身边，简单将艾琳娜女王的话复述了一遍，随后将化名为黄花的伊亚丝和化名为木槿的白槿送到了杨宇的手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百零二章 女王的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 