    “你……”谢贵人气得发抖，在这宫中还没有敢如此对她说话，“叶浮珣你太嚣张了，竟敢如此对本宫说话，今天本宫说不给你点教训，你就不知道天高地厚！”说着扬声喝道，“来人！叶浮珣以下犯上，拉出去打她十大板！”

    　第五十八章

    　“谁这么大的口气竟然要杖打本王的王妃。”一道低沉阴冷的声音传来，宋寒濯一身玄衣负手而立，冷冷地看着谢贵人，走到叶浮珣身边，低头斥道，“怎么那么笨，被人欺负。”伸手接过叶浮珣手里的匕首，笑道，“这可是先皇赐的龙腾匕首，你却拿它来宰个畜牲。”

    　这可是先皇赐的，杀只皇帝赐的狗怎么了。

    　谢贵人没想到这个时候宋寒濯会来，气焰小了不少，有些不敢对上宋寒濯那双阴鸷的眸子，“就算她是宸王未来的王妃，但如此顶撞本宫，以下犯上，目无尊长，也该罚。”

    　听了谢贵人的话，宋寒濯轻笑一声，淡淡地说道，“你算个什么东西，也敢说本王的王妃以下犯上！”

    　谢贵人早就听说了宋寒冥的嚣张跋扈，但没有想到在众目睽睽之下一点面子都不给她留，看着周围众贵女，谢贵人一股耻辱之感涌上心头，脑子一热说道，“本宫可是圣上亲封的贵人，论辈分宸王见了本宫也是要行晚辈礼的，更何况叶浮珣一个丞相之女，如此嚣张，本宫打她十大板又如何……啊”谢贵人话还没有说完，宋寒濯腰间的鞭子已经出手了，狠狠地抽到了谢贵人的身上，反手又是一鞭子，抽落了谢贵人满头的珠宝，吓得谢诗宁和谢诗念谁也不敢向前，叶云裳看着宋寒濯的眼睛，心里一寒，她在宋寒濯的眼里看到了杀机，趁众人不注意，悄悄退了出去，朝皇上的宫殿跑去。

    　谢贵人狼狈地躺在地上，见宋寒濯浑身的戾气，咽了一下口水，说道，“你敢殴打本宫，皇上是不会放过你的！”

    　“呵，本王还真想看看父皇是如何不放过本王的。”说着又是几鞭子抽在了谢贵人的背上，疼得她差点背过气去。

    　宋寒濯是习武之人，用力自然不会小，几鞭子下去谢贵人再也没有了刚才的嚣张，披头散发地躺在地上，身上满是血痕还有一鞭子抽到了谢贵人的脸上，血肉模糊。只能哀吟，一旁的贵女们看得心惊胆战，这哪儿里还有半点一朝贵人的模样，心里对宋寒濯倾慕的贵女们现在对宋寒濯只有恐惧，以前只听说过，宸王宋寒濯如何凶狠残暴，她们只当那是谣言，今日见宸王怒发冲冠为红颜，鞭打贵人手下丝毫不留情，对叶浮珣是羡慕，对宋寒濯是实打实地恐惧。

    　“三哥，出出气便可以了。”秦王宋寒冥见火候差不多了，便上前劝道，反正谢贵人也是咎由自取，让他这个古怪的三哥教训教训也好，“打死了，父皇那边不好交代。”

    　宋寒濯收回鞭子，扔给一旁的云厉，看地上的谢贵人如同蝼蚁一般，他好久没有打过女人了，上一次是为了越贵妃，这一次是为了叶浮珣。

    　“看在秦王的面子上，暂且饶你一命。”

    　“哟，这是怎么回事啊？。”玄康帝身边的心腹太监陈公公急忙忙地赶来，叶云裳去找玄康帝来救援，没想到连面都没有见到，只让一个小公公进去通报了一声，说明了情况，玄康帝知道此事后，竟然只放下笔叹了一口气，便派陈公公来看看情况。陈公公大老远地就看见宸王宋寒濯和秦王宋寒冥，忙迈着碎步走上前，“老奴见过宸王殿下，见过秦王殿下。”

    　“陈公公……”本来躺在地上毫无生息的谢贵人一看到陈公公以为是救兵到了，忙爬到陈公公脚边，丝毫没了平时的高贵，哭道，“陈公公，我要见陛下。”

    　陈公公低身拨开谢贵人的手，说道，“皇上这几日国事繁忙，不准任何人来打扰。”听了陈公公的话，谢贵人疯魔般地拉着陈公公，说道，“不会的，不会的，圣上不会这么对我……”陈公公挣脱来谢贵人的手，转而对一旁的宫女吼道，“还愣着干什么，还不快把谢贵人给扶回宫里去休息！”

    　一旁的宫女被陈公公这么一吼，才颤抖地把失魂落魄的谢贵人从地上扶了起来，架着往宫里走。

    　陈公公对宋寒濯恭敬地说道，“殿下何必为这件小事生气，若是气坏了身子，圣上又要为您担忧了。”

    　“让父皇担忧了，改日本王定会亲自向父皇请罪。”

    　在场的所有人可都看明白了，这皇上还真是宠宸王殿下，这件事就这么算了，而且宸王殿下请罪的理由还不是殴打他老爹的妃子，而是让他老爹担忧……

    　陈公公笑着回了几句，转而看见宋寒濯身侧的叶浮珣，忙行礼问道，“这位便是未来的宸王妃。”

    　“公公安好。”

    　“折煞老奴了。”陈公公手里的拂尘一挥，忙笑道，“老奴素闻叶大小姐才貌双全，如今一见果真名不虚传，和宸王殿下可真是良才女貌，远远一看便是一对金童玉女啊。”陈公公不愧是宫中老人，这马屁拍的就是准确，果真某个王爷听说他和叶浮珣是天生一对，脸色立马缓和了不少。

    　送走了陈公公，贵女和贵公子也没有了雅兴，纷纷找借口离开。好戏都已经演完了，秦王带着随从离开了。

    　“谢二小姐等一下。”欺负了他的妹妹，就想要溜之大吉，没那么容易。谢诗念一听叶浮珣叫她，颤颤地转过身露出一张比哭还难看的脸，““叶大小姐可还有事情？””

    　“当然有，这狗虽然是谢贵人的，不过没有看住这狗，让它伤了我的璃儿，谢二小姐是不是缺一声道歉？我可是听说谢家家教森严啊。”

    　谢诗念就算再不想道歉，一双眼睛对上宋寒濯，又想到了刚才谢贵人的下场，心里一颤，“叶四小姐，是我的疏忽，没有看好小乖，伤到了你，请你原谅。”

    　“还有，伤了璃儿这诊费和养伤费，谢二小姐是不是也得承担啊。”叶浮珣笑眯眯地看着谢诗念，让其心里升起寒意，忙点头说，“是。”

    　“果真谢二小姐还真是通情达理啊，改日我会让丫鬟去府上拿赔偿。”

    　现在谢氏姐妹才知道自己有多蠢，不仅没有出气，反而还害了自己的姑姑，这下回去可怎么交代。

    　看着叶玿璃血肉模糊的胳膊，叶浮珣一阵心疼，把她拉到凉亭里，心疼地说道，“你就傻站着让她们欺负？”

    　见叶玿璃低头不语，叶浮珣叹了一口气，问道，“怎么不说话？伤口可还疼。”转而见青若还没有来，便皱眉说，“这青若怎么还没有回来。”

    　叶玿璃苍白着一张脸，愧疚地说道，“姐姐对不起，璃儿又给你闯祸了。”

    　“说什么傻话，你是我妹妹啊。”叶浮珣轻拍她的手，霸气地说道，“以后谁要是在欺负你，直接换回去，天塌了，由姐姐给你顶着。”

    　此时从亭外走进一位器宇轩昂的男子，对坐在一旁沉默不语的宋寒濯行一礼，“末将见过宸王殿下。”

    　宋寒濯一抬头见此人是董义将军之子董凌信，眸子一收，问道，“董副将有何事啊？”

    　“来送药。”说着董凌信从怀中掏出一个白色瓷瓶说道，“叶四小姐让狗给咬了，若不及时处理，恐怕会感染伤口，末将这儿正好有一瓶玉散，可以消毒解热。或许可以帮到叶四小姐。”

    　叶浮珣打量着董凌信，印象中，上一世董凌信没有娶妻，但听说其人品不错，今日一见果真是一身正气，刚正不阿啊。一旁的轻云接过药瓶，打开洒在叶玿璃的伤口之处，痛得叶玿璃冷吸一口气，抬起一双红通通的眼睛，羞怯地看向董凌信，轻声说道，“多谢董公子。”

    　“叶四小姐客气啦。”董凌信爽朗一笑，露出一口大白牙，给人一种阳光之感，““叶将军曾对家父有救命之恩，今日之小事，叶四小姐不必挂在心上。”

    　他一进来便看见叶玿璃捂着胳膊敢怒不敢言，委屈的模样像只小兔子，整个过程他都看在眼里，或许许多人都欣赏叶大小姐的杀伐果断，不知为何，他倒是觉得这软软嫩嫩的叶四小姐，更是忧见可怜，更何况还是救命恩人之女。

    　叶玿璃苍白的脸色终于有了一抹红晕，羞怯地低下头，不在看董凌信，叶浮珣一双琉璃眸在两个人之间转了一圈，轻轻勾唇，看来她这个红娘倒是牵对线了。

    　这是青若才带着御医姗姗来迟，不过这青若来得倒是时候，若是早些来，叶浮珣还看不到这满是红泡泡的一幕。

    　某个王爷终于受不了自家王妃那双眼睛一直在别的男人身上打转，大手一领，将某个坏主意的女子领了起来。

    　“喂……宋寒濯……”见某个有些吃醋的王爷不理他，便朝董凌信喊道，“麻烦董副将将舍妹送回府啊。”

    　董凌信有些不可思议地看着宸王殿下和自家王妃的相处模式，这对夫妻好有爱……

