    在灯光消失之后萧镜更是感觉到了一股冰冷的气息开始出现，这种感觉他是如此的熟悉。

    他努力的想要看见来人，可惜在黑暗中却是什么也看不见，不过他也没有慌忙的逃走，而是镇定的站在原地。

    短暂的黑暗以后他的工作间的灯光再次亮起，萧镜发现房间中不知何时出现了一个陌生人，那是一个五官完美的男子，帅的让他有些嫉妒。

    还没有等他开口，突然出现的男子就主动开口了。

    “我叫做林凡，为了一样东西而来。”林凡对着他的目标说道。

    来到这里林凡就发现愿望鬼灵异指导的源头厉鬼就在眼前这个男子的身上，并且林凡感觉他已经快要接近厉鬼复苏的边缘。

    “东西？”听到林凡的话萧镜眼神一闪。

    “不错，那是一件留声机。”林凡看着一脸戒备的萧镜淡然的说道。

    “我不知道你说的这件东西！你找错人了。”萧镜听到林凡的话后语气急切的打断了林凡的话。

    “这可是我逆天崛起的金手指，给你？怕是你在做梦！”萧镜看着林凡心中暗暗想到。

    对于林凡说的东西他自然是知道的，那是他去野钓的时候从一个荒野小庙中发现的，当时看着保存相当完好，想着拿回家看看能不能卖点钱，只是在他一接触到这个留声机的时候，留声机就跑到了他的手上，化成了一个刺青样式的图案，无论如何也弄不掉，他也因此获得了超能力，也是他从一个实习生那么快转正的原因，他正准备凭借超能力平步青云呢！

    想到这里萧镜更是心中起了杀意，要不是顾及到林凡出场如此的神秘，他摸不清楚林凡的底细，他早就动用自己的超能力了。

    “我既然来到了这里，你也不用否认，不过我既然来到了这里，东西我是必须会带走的。”林凡一步一步的接近萧镜。

    “那就要看看你有没有这个本事了。”林凡的话讲到这里萧镜也是不再否认。

    “既然你那么想要这件宝贝，那我就让你看看它的厉害。”萧镜看着林凡冷冷的一笑，接着就想要催动超能力。

    自从他获得了超能力后，他发现自己只要讲灵异故事，他就可以让故事从虚幻中走入现实，他也是从听众的来电讲述中察觉到了这一点，借用这个能力他没少暗中收拾与他不合的人，比如今天他才解决了一个抢他前女友的叫厉华的男子，没想到现在竟然又要使用了。

    老实说他心里是有点不愿意的，因为他发现频繁的动用超能力自己的身体也在越变越差。

    宝贝？听到萧镜的话林凡一下就愣住了，脑子还没有反应过来。

    看着林凡莫名愣住萧镜更是大喜。

    “在一座演播室内，主持人萧镜遇到了一些麻烦，但是就在这个时候，一直盯着他的东西找上门来……”

    萧镜看着林凡突然讲起了故事，故事的主角是他，讲述了他遇到了厉鬼的袭击，故事中一个恐怖的厉鬼来到了这座演播室。

    不过萧镜说着说着他发现自己的超能力似乎并没有发动，因为演播室中依然只有他们两个人，并没有其他的变化发生，萧镜见此更是重复的讲了一遍，场地中依然没有动静。

    萧镜左右看看，什么也没有看见，只有林凡饶有兴趣的眼神看着他，让他不由得心慌。

    “你的故事讲的不错！”林凡拍了拍手给他语言上的鼓励。

    此时林凡已经明白过来自己追寻源头厉鬼的时候发现的那些不合理之处的答案。

    眼前这货竟然将厉鬼的灵异当做超能力！怪不得如此嚣张的动用厉鬼的灵异，而且看样子似乎还很少与人交流，看样子是比较苟的那一类。

    看着还想要再次试探的萧镜林凡摇了摇头，在他的压制下还想动用厉鬼的灵异，这不是在想屁吃吗？

    林凡走上前去，发动了鬼差的灵异，因为林凡已经发现了厉鬼的源头，那是他手臂上一个老旧的留声机样式的刺青图案，林凡灵异入侵而去，很快的就从他的手臂上抓出了一台老旧的留声机，在留声机被林凡抓出来的时候萧镜也突然没了声息直接倒在了地上。

    萧镜的身体早就被厉鬼完全的侵蚀了，全靠厉鬼的灵异维持着意识的不灭，若不是眼前的留声机太过特殊，他这么频繁的动用灵异早就该死亡了。

    眼下林凡既然来了这里，他的死期也自然到了。

    原本他还以为这又是一个赵开明一样的人物，在故意散播厉鬼的诅咒，但是在听到萧镜说的那句超能力以后他就知道是自己想多了。

    看着倒地的萧镜林凡一挥手，直接将他的尸体抹去，随后林凡的注意力才放到了留声机上。

    这个东西也是一个灵异物品，是当初那个信使用来限制鬼故事灵异事件厉鬼的灵异物品。

    留声机的灵异可以压制声音类的厉鬼，当初正是靠着这个灵异那个信使才限制住了这个鬼故事，将原本虚无缥缈的厉鬼关押在了留声机中。

    不过林凡看到留声机上已经有一道道缝隙出现，看着像是随时要破碎一样。

    林凡隐约更是察觉到鬼故事的源头厉鬼压制住了留声机，若是没有他找上门，或许要不了多久又会爆发一起难以解决的灵异事件。

    林凡一手拿着留声机，嘴巴微微的张开，一道道诡异的喊叫声从他的嘴里发出。

    “林凡……”似有无数人在低语，他们都在叫着一个名字，那就是林凡，招魂鬼的灵异瞬间爆发开来，向着留声机入侵而去。

    就在招魂鬼灵异入侵的时候，林凡手上的留声机竟然响起了一阵电流声，同时有若影若现的声音在留声机中响起，像是有人在讲故事，不时还有叫好声传入林凡的耳朵。

    “那是一个诡异的村子，被人称作封门村，据说有一夜一阵突如起来的事件……”在招魂鬼的灵异之下，林凡的耳边传来了这样的一个声音。

    不过很快的故事声就越来越小声，这代表着林凡凡的招魂灵异压制住了鬼故事的灵异。

    不过片刻，留声机中的讲故事的声音突然消失不见，取而代之的则是一道道呼喊着林凡名字的诡异声音，招魂鬼的灵异完全的压制住了鬼故事的灵异，并且直接开始了拼图的补完。

    以林凡如今的恐怖程度，不过片刻鬼故事就成为了林凡的新拼图，完成了驾驭之后林凡查看了一下厉鬼的灵异。

    “这哪里是鬼故事，这是言出法随也不为过啊！”林凡感知着那种虚幻与现实交替的感觉，似乎只要他愿意，就可以心想事成的灵异，不由得沉思起来。

    只是还没等他开始研究，林凡的电话就突然响起，看着来电显示林凡心中一动，接通了电话。

    “喂？陈哥？怎么了？”

    听着电话那头的陈峰讲述的问题，林凡的眉头微微一皱。

    

