    机械球形宇宙飞船打开后，从里面走出来了两个青色身体，头部两边分别有三个触角仿佛蜘蛛头的宇宙人。

    它们把自己的飞行器收起来后，环顾了下四周，接着发现不远处有一群正在野餐的人在盯着他们。

    两个宇宙人互相对视了一眼，不知道交流了什么后点点头，一同向着那边走过去。

    它们居然还过来了……

    坐在席子上野餐赏樱的一群宇宙人面色更加古怪了。

    那两个刚刚降落在地球的宇宙人在一边接近他们时一边变化身形，从稀奇古怪的宇宙人姿态缓缓变成了地球人类女性的模样。

    玛雅侧头看了眼旁边的光，却见他仍旧没有其它动作，而是饶有兴致的打量那两人。

    “抱歉打扰了。”穿着粉色樱花和服的女人走到近处，对着他们温婉一笑，神情举动充满了大和抚子的意味，简直和一般的人类无二。

    “我们是来自马农星球的马农星人。”

    它们的礼仪也表现得非常规正。

    玛雅感到一丝不舒服，她下意识捏了捏自己同样是粉色的和服。

    忽然一只手伸出来安抚式的轻轻拍了拍她的肩膀，玛雅抬头看去，见到哥哥温和的笑容，心情不自觉也平静下来，回了个笑容。

    这两个马农星人在模仿，用它们的眼睛获取信息，然后模仿了玛雅的外表与仪态，让自己能迅速融入这个星球的环境以获取更多的信息。

    但模仿终究是模仿，那美丽的外表下，依旧是真实丑陋的宇宙人姿态。

    “想不到地球早就有不少宇宙人过来了。”这个穿粉色和服的女人毫不客气的在众人对面跪坐了下来，轻笑道。

    它的同伴化成了穿灰色和服的侍女，安安静静地坐在旁边。

    “哼，我们基里艾洛德人可是三千万年前…咳……”非常不爽对方态度的中村浩夫忍不住冷声开口，但说到一半的他猛地止声，隐晦的看了眼角落的人，心虚的拿起酒杯喝酒。

    艾玛差点就嚣张了。

    马农星人奇怪的看了眼他，但没有深究，扫视着众人继续轻笑道：“我们马农星人近期打算移民，地球就是首选，这次是先过来实地考察做准备的，不知道各位的星球又是什么打算？”

    这是把他们都一视同仁了？

    几个宇宙人都不敢说话，只觉得面前这两个马农星人是不是傻的。

    看它们的样子来地球前也一定做过调查工作，不知道这里有奥特曼在吗，到底是谁给它们的勇气这么自信？！

    “那个，你们知道地球有守护者吗？”露西亚犹豫了一下，开口问道。

    “如果你们说的是那个刚苏醒的光，或者是这个星球的防卫队，那么完全不用担心。”马农星人微扬下巴，眼神极为倨傲，“我们有对付的办法，也有这个力量。”

    “原来各位到现在还没动手的原因，就是害怕这些吗。”这时那个一直沉默的侍女马农星人，带着几分讥诮开口。

    虽然被嘲讽了，但众人沉默。

    没看到旁边那个光温和的笑容中已经染上了危险性吗。

    而且，先不说怂逼基里艾洛德人，它们一族早就失败全灭了，单就露西亚和玛雅他们，也根本没有侵略地球的想法。

    所以等于这两个马农星人在自己爆底。

    到底是有多瞎，才看不到光在？

    不过露西亚想起刚见面那会，她自己其实也没发现那个被撞倒的人类是光，如果不是对方主动出手攻击了木珍星人，露西亚也根本感应不到光的存在。

    这位大人平常就像个普通的人类。

    马农星人直到现在都没给角落里的大人一个眼神，估计也是把他看成了附庸着他们这群宇宙人的人类。

    毕竟在拥有各种能力的宇宙人中，人类的个体力量真的好弱小，完全不足为虑。

    嗯，以前那些这样想的宇宙人坟头草都三米高了。

    “这就是我们马农星人来到地球的目的，那么现在，各位星球的计划是什么，方便说出来了吗？或许到时候我们可以合作也不一定。”对方这种寡言少语的样子让马农星人稍稍有些不爽。

    如果不是担心到时候占领地球的计划会因为其它外星球的觊觎而出差错，它才不想找过来呢。

    这群宇宙人看起来傻傻呆呆的，估计本身能力也不怎么样。

    “我并不打算侵略地球。”玛雅淡淡开口了，她看着对面姿态与自己一般无二的马农星人，嘴角抿起一丝微笑。

    马农星人撇头看她，并没有放在心上，这个人虽然也是宇宙人，但身上的气息很是微弱，是这群宇宙人中最弱的一个了。

    估计她的星球也根本没啥侵略能力。

    它侧头看向其他人。

    “抱歉啊，我们也不打算侵略地球来着。”露西亚挽着扎拉的手，毫无歉意的笑道。

    论实际能力的话，露西亚只会比玛雅更弱，玛雅一族好歹是精神方面的超能力，但露西亚他们星球的人只是体能强大罢了。

    可论实战的话，这个又不好说了。

    反正在场最强大的宇宙人是性格与实力不相符的基里艾洛德人。

    马农星人皱了皱眉，它逐渐感觉有哪里怪怪的，便将目光放到了它觉得这群人中气息最强大的基里艾洛德人身上。

    “我记得你前面好像说过，你是基里艾洛德人？”它询问道。

    “你知道我们？”中村浩夫愣了愣，超怂的一直瞟着追羽的反应。

    马农星人不置可否，说道：“有点耳熟，看样子你们星球的能力应该挺不错，不知道有什么计划吗？不妨说出来，如果合作的话，相信对我们双方都有好处。”

    这次前来地球，首先需要解决人类的防卫队，接着还要解决那个奥特曼，没了这些阻碍，它们马农星占领地球轻而易举。

    虽然它之前说得很轻松，但到时候实施起来肯定会有一些困难，这时候能拉几个盟军就拉几个，等成功解决了人类的防卫后再解决他们。

    “啊，我们的计划啊。”中村浩夫扯了扯嘴角，犹豫说道：“呃……先在人类中制造恐慌与舆论，然后借此控制人类防卫队的高层，一般来说只要掌控了人类的领袖，剩下的计划都很好进行，不过……”

    可算是有靠谱的家伙了！马农星人听得眼睛一亮，连连点头道：“和我们的计划也差不多，但不过什么？”

    超怂基里艾洛德人指了指角落吃蛋糕的人说道：“你们得先问问他的意见。”

    马农星人侧头看去，打量着似乎平平无奇的青年，皱眉不语。

    半响，它有些愠怒说道：“我们马农星球可是在很认真与你们谈合作的事，如果你们并不打算合作的话，那么就这样吧！”

    它看错了，这群在这吃喝玩乐的宇宙人根本就是已经在地球腐朽烂化了！已经没有一丝的进取心了！

    看着突然不爽起来的马农星人，大家也是感到很茫然。

    然而对方已经站起身，看样子是打算离开了，末了还要冷声道：“既然没有合作的想法，那么希望你们到时候不要妨碍我们的计划，不然马农星球的怒火你们承受不起！”

    “不是，我刚刚说什么了吗？”中村浩夫感到一头雾水，他就是很认真的给它们提建议了啊，不问问那个光的意见的话，你们到时候得被捶死啊！

    虽然对方也不会同意。

    “呵。”马农星人冷笑一声，瞥着追羽说道：“人类，你做好接受马农星球的统治吧！”

    追羽终于把面前的蛋糕都吃完了，他拍了拍手掌的残渣，喝了口咖啡润喉，最后抬头看向那两个内心黑暗的宇宙人。

    欲望、暴虐、毁灭的黑暗气息缠绕。

    就算外表再怎么美丽，再怎么变换成人类的姿态假装人类的行为，但本质还是改不了的。

    那就是宇宙人的黑暗。

    “你们这么看不起人类啊？”追羽笑道。

    在他说话时，其他人都自发安静下来了，基里艾洛德人甚至都脑补出了这两个马农星人的四十九种死法。

    说实话，当初追羽直接将它们基里艾洛德的外星基地在瞬间覆灭的那一幕，那种强大的震撼一直都存在他心中。

    这也是为什么中村浩夫那么怕的原因，因为有心理阴影啊。

    翻来覆去都是那家伙恶魔般的微笑。

    帮衬着人类，身为正义的光，却会转手间毁灭其它外星的无数生命。

    说好的仁慈呢？！

    他一定是个假的光。

    追羽打了个响指，然后笑道：“如果你们今天能走出这个地方，我就放了你们。”

    然后周围根本什么都没发生，马农星人冷笑一声，转身就要离开，然后——

    “砰！”

    它撞到了什么东西，惯性向后倒。

    身后的侍女连忙扶住它，问道：“怎么了？”

    怎么了？

    它怎么知道？

    懵了一下，马农星人摸了摸面前，好像有块屏障，但来的时候也是经过这里，根本没有。

    马农星人猛地转头看向那个微笑的青年，抬脚准备过去，然后又是“砰”的一声。

    才迈了半步就又撞到了什么东西。

    又是一个屏障！

    侍女也发觉不对了，两人连忙探向周围，接着发现它们的活动范围只有三米……

    有个正正方方的屏障将它们困在了里面。

    看着目露震惊的两个宇宙人，基里艾洛德人深有同感。

