    陆翌然又忍不住笑了，安澜这气急败坏的模样，倒像是撒娇，可爱得紧。

    只是陆翌然却也知道，如果他再笑下去，安澜就真的快要生气了，只连忙道：“我这样安排，是因为，我们彼此都是对方最重要的人啊。”

    安澜眯了眯眼：“是吗？”

    “当然。”陆翌然叹了口气：“我现在，只有你，以及小九和轻语了。”

    “只有你们，是我的亲人了。”

    “试想，如果你出了事，被绑架了，我还可以救你。我如果被绑架了，你也还可以救我。可是我们如果都被绑架了，那就没有人能够帮我们了。”

    “吴文杰和周钊他们虽然也能够帮忙，但是他们毕竟和我大部分都是利益交换的关系，如果我真的出了什么事，他们没法从我这里获得利益了，他们可能就离开了。”

    陆翌然说着，轻咳了一声，在心里悄悄告罪，等会儿在群里发个大红包。

    “所以这个时候，最好的办法就是我们两个先分开。”

    “当然，分开的意思并不是说，我就一定会出事。”

    “而是防患于未然，你知道的，我做事比较小心谨慎。”

    陆翌然叹了口气：“我们都好好的，当然是最好的。”

    安澜抿了抿唇，心里想着，这倒也是。

    陆翌然万一出了事……

    陆家旁系那些人都恨不得他出事，最好直接没了。

    周钊他们即便是想救，也很难调动那么大的人力物力什么的。

    想到这里，安澜的心情方稍稍好了一些。

    “行吧，信你一次，下不为例。”

    “嗯，乖了。反正只是路上不在一起而已，回家我还是会黏在你身边的。”

    “……”安澜叹了口气，这人是不是完完全全把她当做是小孩子来哄来了？

    在他看来，自己就是在闹小孩子脾气的吧？

    安澜哼笑了一声：“再见吧。”

    说完，就径直挂断了电话。

    吴灵坐在前面，虽然她只听见了安澜说的话，可是从安澜的话中，却也能够猜测出来，安澜应该是在和陆翌然打电话。

    吴灵心里有些诧异，她倒是知道安澜在和陆翌然谈恋爱。

    而且，也知道陆翌然对安澜很好，每天亲自接送，经常送午饭过来，还会偶尔送点花什么的。

    可是她万万没有想到，安澜和陆翌然说话，是用这样的语气的。

    肆无忌惮的闹脾气。

    而且从安澜的反应来看，陆翌然应该是在哄她，在解释。

    吴灵心里暗自咋舌，传闻中的陆翌然是那样厉害，那样凶残的人物，没想到，竟然还会哄女朋友，这反差也太大了吧？

    安澜回到了公司，还没到上班时间，安澜手指在桌子上翘了翘，先给温明宇打了个电话过去。

    温明宇那边接的倒是很快：“怎么了？怎么这个时候给我打电话了？是陆总出国治腿的时间确定下来了吗？”

    安澜闻言只眯了眯眼，眼中带着几分讥诮。

    温明宇倒是挺不会演戏的，很多事情，连遮掩都不愿意遮掩的，直接就问她，陆翌然是不是确定了出国的时间。

    是害怕她不知道他心里打着的算盘吗？

    安澜笑了笑：“没有，不是陆爷的事情。”

    “哦哦。”温明宇似乎稍稍反应了过来，只连忙笑了起来：“我也就是随口问一问，我看你这个时候应该是在公司，却给我打来了电话，我还以为是出了什么事呢。”

    “怎么了？出什么事了吗？”

    安澜笑了笑：“是有点事情，关于李婉柔的。”

    “李婉柔？”温明宇拧起眉头，似乎有些不解：“李婉柔出什么事了？”

    安澜垂下眼，似笑非笑：“之前我给爸爸你钱的时候，我们说好一起合作的时候，我跟爸爸你也说过的，我也没有什么其他的要求，我不喜欢李婉柔，迟早是会对付李婉柔的。”

    “爸爸还记得吧？”

    温明宇沉默了一会儿，才点了点头应了：“记得，当然记得。”

    “记得就好。”

    安澜笑了笑：“倒是也没有其他什么，我只是发现，当年我妈妈的死，可能和李婉柔有关。”

    “什么？”温明宇似乎对这件事情完全不知道，几乎是立刻地就惊呼了起来：“你妈妈的死，怎么会和李婉柔有关？”

    “你妈妈不是因为发病，自杀了的吗？”

    安澜冷笑了一声：“是啊，我妈妈的确是因为发病自杀了的，可是她为什么会在那个时候发病呢？明明之前，我妈妈的病情控制得都很好的。”

    “这件事情也不是我信口开河，是陆翌然帮我查过的。”

    “是陆翌然查出来的。”

    安澜垂下眼：“爸爸是觉得，陆翌然查出来的，是假的吗？”

    “这倒不是，我就是觉得很惊讶而已。”

    温明宇沉默了一会儿，才又道：“可是，李婉柔怀孕了，还是两个男孩儿。”

    安澜笑了一声：“是吗？那我是不是应该说，恭喜爸爸了？”

    “可是我记得，爸爸已经有两个男孩了吧？听说是双胞胎？已经挺大了？”

    “爸爸倒是挺喜欢男孩的，那爸爸之前答应我，会不管我对付李婉柔的事情，是骗我的吗？”

    “还是说，李婉柔怀了两个男孩，所以，爸爸你舍不得了？”

    温明宇沉默了一会儿：“也没有，我就是觉得，她肚子里毕竟还有两个孩子，虽然我也并不是说，一定要那两个孩子。毕竟你刚才也说了，我已经有两个儿子了，也没必要。”

    “我就是觉得，毕竟她肚子里的两个孩子是无辜的，你对付李婉柔我是没有什么意见，但是祸不及两个都还没有出生的孩子，你说对吧？”

    安澜似笑非笑，从一旁抓过了一支笔，神情带着几分淡漠：“爸爸说的，倒是也挺有道理。”

    “爸爸应该也知道的，我从小到大，被我妈妈还有外公教导的，性子比较温和善良，那两个孩子没有错。”

    温明宇连忙附和着：“是呢是呢，我也就是这个意思。”

    “那两个孩子是无辜的。”

    安澜笑了笑：“我也不着急，我可以等着，两个孩子出生之后，再对李婉柔下手，但是……”

