    

    “正是因为它稀有罕见，故而其诞生之地拥有强大的生灵守卫，最低也是三元归一的可怕怪物。”

    叶澜了解净化清泉，品质一般的清泉有三元归一的生灵盘踞，强则尊主王侯级盖世凶灵护卫，清泉周遭世界之力澎湃，随意便可创造一方大界。

    更有传闻，诸天曾现世一口净化神泉，混沌气缭绕泉水流动间开辟宇宙天地，大道光辉盛盈，天尊之下不可靠近。

    那种绝世珍宝，已经超脱宇宙法则，蛰伏于苍茫大道，极其可怕。叶澜只是在家传典籍上拜读过，不曾见过其真容。

    由此可见，此方小世界想孕育净化清泉，是何等困难。

    “传说之物，如何可得...”岳天凌心中已然绝望。

    岳魁的状况并无好转，所有人都放弃了，现在的岳魁只剩一副骨架，极其瘆人。羽雪儿始终不愿离去，守在岳魁床前，眼中无泪神色憔悴。

    岳魁意识一直处于虚无，他的神魂被一团金光包裹，保住了最后一丝生机。

    “醒来！”

    恍惚中，岳魁听到有人在呼唤他，来自远古的召唤，穿过了时光岁月。

    岳魁睁开眼眸，四周一片茫茫金气，流溢出极为恐怖的气息，他断定一丝金气足以破灭天地。

    “这又是何处，不像是我的神识空间。”岳魁小心翼翼走着，极为好奇打量着金色空间。

    “你是何人！身上怎会有大帝气息！”一声天雷般大喝，险些震得岳魁瘫倒在地。

    轰！

    一只金色巨掌突然出现，无可匹敌的威势令这方空间剧烈晃动起来，无穷金光逐渐汇聚成一道顶天立地的金色人影。

    与其说人影，倒不如说是一位人形怪物，那东西挺立在空间，居高临下俯视岳魁。其形体似人，但生有九臂，方才正是其中一臂抓向岳魁。

    人形巨影感应到岳魁身上携有不平凡的气息才急忙收手，那种气息他太熟悉了，甚至于有些不真实。

    岳魁颤颤巍巍起身，眼前这道人形怪物威压可怕至极，完全看不到其具体形态，实在太过庞大。

    “我乃狂战天尊，你是何人？”人影独立空间声如雷霆，无尽法则力环绕四周，九只臂膀粗壮无比，蕴含盖世之威。

    “晚辈岳魁！”岳魁恭恭敬敬行礼，心想这莫非又是哪位远古大能，光是气势如此恐怖。

    “岳魁？没听说过！为何你身上有大帝留下来的气机，且不止一位！”狂战天尊语气明显带着惊骇。

    “晚辈也是无从知晓...”岳魁不知从何说起，难道他身上真有大帝留下的气机。

    狂战天尊审视岳魁，他那双浩瀚无边的巨眸内倒映出一道血色人影，猩红双瞳正在与其对视。

    “修罗...这小子究竟是谁！”狂战天尊推演了无数次，依然无法窥探岳魁命格，不由觉得十分奇怪。

    “看着我！”狂战天尊宏伟之声响彻空间，其话语带有不可抗的执行力，岳魁战战兢兢抬起头。

    “洞悉之眼！”岳魁眼底那一抹金色，逃不过狂战天尊的觉察，狂战天尊无比心惊，那位的传承竟然也在这小子身上。

    岳魁如坐针毡，面对如此可怕的绝世存在，他连呼吸都是小心翼翼，这位狂战天尊给岳魁的感觉像是那无穷宇宙，远不可探测。

    强大，强大到无法估量！

    “小子，用你最强的手段攻击我！”狂战天尊来了兴趣，他要确证一些东西。

    岳魁魂险些吓丢，他那里敢和狂战天尊动手，借他一万个胆子也不敢。

    “怎么？怕了？”狂战天尊讥笑道。

    “前辈恕罪，晚辈无能，实力卑微！”

    “哼！修罗与洞悉的传人几时变得如此怯懦，失了与我金刚一脉出手的勇气！”狂战天尊冷哼，岳魁心神徒然一震，体内两道意志正在苏醒。

    “老家伙，亿万年不见，皮痒了是吧！”

    岳魁身后缓缓浮现两道高如天柱的伟岸身影，无尽威压弥漫，岳魁浑身犹如万千宇宙压迫，可怕的压力汪洋般袭来。

    “这...这是！”岳魁神情骇然，他身体里竟然蛰伏着两尊极其恐怖的存在，连夙辰一直都未发现。

    “你们两个老匹夫，隐于一个凡人小子体内，也不嫌掉了身价！”狂战天尊晃动身躯，一掌便朝岳魁拍了过来。

    轰隆隆～

    大道之力澎湃，法则光辉通天彻地，无数界宇开辟，无尽混沌宇宙如星点挥洒。

    “狂战，你还是一如既往的愚蠢！愚夫蠢货，空有一身蛮力！”青蓝色大道法则覆盖的人影，此时对狂战天尊不屑一顾，完全忽视了恐怖至极的攻击，甚至于出言讽刺。

    “狂战，许久不见，让我看看可有长进！”血红色人影张狂大笑，可怖杀气令狂战天尊为之色变，原本金光璀璨的空间瞬间赤红如血。

    “哼！他日惜败于你，今日便雪耻！”狂战天尊九臂齐动，空间炸裂法则动荡，罡风咆哮极为狂暴。

    轰咔！

    两尊绝世大能碰撞，无穷法则力席卷，整片空间被金红两色充斥。血色人影一拳轰出，狂战天尊见势立马挥掌相接，犹如山河相撞石破天惊，万千大界异象纷呈，动指间界生界灭。

    咚！咚！

    沉闷轰鸣震动，岳魁心脏无法承受，在这等威势跟前，他不及尘埃万分之一。

    “太恐怖了！”岳魁神情呆滞，这是什么等级的战斗，光是余波就能摧毁无数世界。

    “过来！”就在两尊强者大战之时，岳魁身后的蓝色人影一声大喝，岳魁不受控制往其方向飞去。

    蓝色人影默默望着岳魁，深邃眸子蕴含了宇宙混沌，浩瀚叵测犹如深渊一般不可凝视。

    “这种目光...”岳魁大气不敢喘，他的一切无所遁形，种种过往万般因果都逃不过蓝色人影的窥探。

    不知为何，岳魁总觉得眼前这尊恐怖无边的绝世大能，有种熟络感，他好似在哪里见过。

    “鸿蒙之光...仍未璀璨...”蓝色人影注视岳魁，那双神目能勘破诸天万物，跨越了因果轮回。

    “你的时间不多了！”蓝色人影说出这样一句话，让岳魁有些摸不着头脑，难道说他已经死了。

    “前辈所言何意？”岳魁疑惑问道。

    “我等现世并不是巧合，未来我们会于你之前走上那条路。竭尽全力为你拓宽道路，在我们陨落之前，你要尽快成长！”蓝色人影口吻很是平淡，却带着迫切之意，以及那么一丝希望。

    又是这样...

    岳魁苦思不解，那么多冠绝古今的人物现世，他从来没有见过，但是这些绝世存在似乎都认识自己，说着一些令他模棱两可的话。

    “几代大帝远古前布局，为了替你铺路，大帝牺牲太多，他们虽已泯灭于无尽时光，大帝意志却一直活在我们心中。”蓝色人影突然有些感伤，他也曾追随万古无双的大帝，仰望着大帝背影不断前进！

    “大帝是绝望中的一道曙光，背负了太多太多。大帝，更多的是一种担当！”

    “担当...”岳魁不由回想起圣帝，万灵难存血海滔天，红衣圣帝一掌镇压强大无比的妖邪，威震万古。

    空间内法则汪洋覆盖，无量大道本源之力串联，构造出一方方混沌世界，岳魁置身其中几乎窒息。

    此刻，他周遭环绕着无尽宇宙，尘埃般的大界四处飞洒，但凡沾染一丝必定粉身碎骨。岳魁能感应到那一粒粒尘埃中蕴含着多么可怕的世界之力，狂战天尊二人的战斗创造出如此恐怖的异象，两大强者已经到了匪夷所思的境地。

    蓝色人影神色如常，任凭混沌宇宙冲击，丝毫不为所动，他星光遍体青蓝色道韵不断递进，疯狂吞吐大道本源，浑身气机直线攀升。

    “停手吧！你二人相斗无尽岁月，依然势同水火！”蓝色人影眉心突然绽放一道蓝色神光，瞬间分离了胶着在一起的两人。

    神光贯穿了现实与虚妄，光柱边缘擦着岳魁腰间而过，那一瞬间岳魁心神停滞，洞悉之眼剧烈疼痛起来。

    “这种光芒！”岳魁捂着双眼头痛欲裂，眼底好似有什么东西要钻出来。他头脑一片空白耳鸣不止，渐渐与此方空间失去了联系。

    不知过了多久，双眼不再疼痛，岳魁睁开眼，三尊强者雄立一方气息如渊，呈三角之势共同注视着他，三种截然不同的目光。蓝色人影眼中带着欣慰，血色人影满是好奇之色，狂战天尊则是一脸凝重。

    “他就是大帝一直在找的人！怪不得你们两个心高气傲的家伙，会自愿将传承予下！”

    狂战天尊九臂幻化，此刻抱着双臂站在岳魁右前方，浑身法则滚滚如雷，一直在低吼咆哮。

    岳魁左前方的血色人影打量片刻，意外道：“你既已唤醒修罗之心，为何又将其镇压，实在让人不解。”

    修罗之心？岳魁满脸疑惑，那是什么东西。三位强者中，唯独血色人影杀气最为骇人，整个人就像是一柄极致杀伐的凶兵。岳魁面对他，最是心惊胆颤，仿佛下一刻就要死去。

    “不对！这似乎是出于高人之手，你如今洞悉术方才入门，根本奈何不了修罗之心！”血色人影一阵惊疑，暗中出手压制修罗之心的强者，竟然连他也无法推演。

    “莫非是远古诸圣，可有些说不过去...”血色人影试着再度唤醒岳魁体内的修罗之心，却遭到另一股强大到不可思议的力量压迫。

    见血色人影不敌，另外二人赶忙出手协助，能够让他们感到压力的存在，诸天万域屈指可数。

    “这种威压！”三大强者脸色骤变齐齐震撼，三人连忙收手，倘若再晚半步，必被无上帝威诛杀。

    “大帝！”蓝色人影凝重无比道。

    “不可能！自师尊以后，世间再无帝，怎么可能还有活着的大帝！”狂战天尊满脸不可置信。

    “可这镇压修罗之心的鸿蒙本源，并不是远古前所遗留，充满了活力，一旦破体而出，我三人尸骨无存！”血色人影心头狂跳，历经苍茫岁月，亿万载光阴过后，他多久没体会过这种命悬一线的感觉了。

    大帝威压，他们再清楚不过，他们的师尊便是那独立诸天之上，俯视万古岁月的无双大帝。也只有同为大帝才能压制修罗之心，鸿蒙本源镇压一切。

    “难道说后世有人成帝，还是说有某位大帝蛰伏起来...”狂战天尊话未完，便遭到蓝色人影打断。

    “绝无可能！大帝出世，诸天皆震，时光破碎，我等沉寂许久，从未感知过有此等绝世气息！”

    三人你一言我一语，岳魁身上有大秘密，或许是他引出了大帝级别的老怪物。不同于灵帝圣帝所遗留的法则源泉，岳魁体内存有真正的大帝本源。

    岳魁不明所以，为何三位强者像是遇见了不理解的事物，他们三人强大程度空前绝后，这世上怎么可能还有让他们谈之色变的东西。        

