    “陈先生，以前听说您和崂山上的土匪关系密切，我还不信，现在看来这恐怕是真的吧？”一见面，藤井就质问道。

    “我说藤井，饭可以乱吃话可不能乱说，你要污蔑我得拿出证据来！”沈隆一点儿也不害怕他的威胁，这事儿就算是真的又能怎么样？你还能让小日本去崂山剿匪去？要真是这样，那可是好了，在平原上摆开阵势打仗，柳子帮或许不是你的对手，可要是进了山，那保管你们讨不到什么便宜去。

    “陈先生，我是带着诚意来和您商量的，不要逼我向军方举报，追查你的土匪勾结的事情！”藤井现在做事儿越来越下作了，红果果的威胁起了沈隆，“要是到了那里面，恐怕您什么都愿意说出来，而且大华染厂也保不住。”

    哦，你倒是可以试试看啊，估摸着现在全世界都没有一处能关住我的地方！沈隆冷笑道，“是，你藤井是可以让军队来抓我，但是抓了我你就能拿到厂子？”要真到了哪一步，沈隆宁愿把大华染厂给炸上天，也不愿意便宜藤井。

    藤井闻言面色一变，他也想到了昨天晚上发生的事情，那些人既然能威胁到西红丸号，就肯定也能炸了大华染厂，他的目的可不是收拾陈寿亭，而是帮助大日本帝国拿下青岛的几大染厂，将这里打造成中国北方的纺织业中心，继续为大日本帝国做出贡献。

    他的确可以重新建造一间更大的工厂，他有这个财力，也可以从日本国内运来各种机器设备，可总不能连工人也要从日本国内运过来吧？于是藤井只能强撑着忍下这口气，“好吧，这些不愉快的事情就不要说了，我们还是继续谈正事儿吧！”

    “陈先生，现在全青岛没人敢买您的大华染厂，也只有我有这个能力，您当年和卢家驹买下大华染厂的时候花了一万大洋，这些年不断添置机器，根据我的调查，您现在工厂的机器设备还有地皮加起来大概价值二十万大洋，我就给你这个数！”电视剧里大华染厂价值七八万大洋，而现在经过沈隆的扩张，规模大了好几倍。

    “呵呵，我说藤井啊，你别以为青岛的事儿就你们日本人说了算！中国人是不敢买，可美国人敢啊！”说这话的时候沈隆感觉到一阵儿心酸，这都是什么事儿啊，这可是中国的地盘，结果自己现在还要仗着美国人的势。

    他拿出一张银行本票，“我不管你的账是怎么算的！这是美国商人霍华德给出的价格，一共四十二万大洋，你想拿下大华染厂，就必须出比这更高的价格！”

    滕井接过来，看着，看了正面又看反面，慢慢地点头，“陈先生，确实是这样，四十二万，这是我的最高价，你如果同意，我下午就付款。”他的眼里已经露出凶光，慢慢地将本票递还，如今日本还有诸多仰仗美国的地方，要是一位很有实力的美国商人出面，他真有可能失去大华染厂，再加上沈隆昨天晚上的警告，藤井决定先忍过这一关。

    藤井走了，沈隆马上招呼着让吕登标、白金彪他们组织工人收拾东西准备离开青岛，前去济南，工人们早就知道了厂里的情况，尽管有着种种不甘，还是离开了。

    沈隆留下来在机器上做了点手脚，正式交接之前藤井肯定会安排人过来看，所以他没有大肆破坏，而是缩减了几个关键零件的寿命，等藤井接手之后，刚开始或许还不会有什么事情，可等机器运行上几个月，就会发生重大事故。

    等于藤井花了四十多万大洋，只买回去了一堆勉强能用几个月的破烂，等几个月之后，藤井的脸色一定会很好看吧？

    忙完这些，沈隆带着车子去了孙明祖那儿，此时的孙明祖正在办公室里泪流满面地骂着，“泱泱中华，天朝上邦，万国来朝，全他妈的屁话！中国，中国人的中国！在中国的地面儿上，让外国人逼得走投无路。”

    藤井如今也在逼迫他出售元亨染厂，他不像沈隆那么果断，还有些舍不得放下自己的家业，舍不得离开青岛。

    “明祖，藤井昨个可是朝着我家打枪了！不过我也没虚他，找了一堆人去给他的西红丸上丢了几颗手榴弹！可厂子还是没保住，刚才四十二万大洋卖给藤井了；我看啊，这青岛是没法呆了，以后藤井肯定还能用出更下作的手段，你的元亨也卖给他算了，我帮你讨价还价，保管你吃不了亏，然后咱们一起去济南开新厂！”沈隆劝道，他不想让孙明祖留在青岛。

    这些年合作下来，沈隆每次遇到事情都能进行最准确的判断，早已让孙明祖和贾思雅佩服不已，现如今见沈隆说得这么严重，他俩也只能听从沈隆的劝说，把元亨卖给了藤井，带着家人、工人还有多年的积蓄前往济南。

    到了济南，一放下行李，沈隆就带着孙明祖、贾思雅去自己的新厂看，卢家驹、赵东初和沈远宜也都来了，沈远宜去见过她姨妈，不过给她留下的印象并不太好，所以沈远宜就想起了沈隆的话，想依靠自己的能力在新染厂找个工作。

    “苗哥给找的好地方，够大也靠近水源，正适合建造染厂！机器我也订好了，都是一水儿的德国货，就算是放到全中国，那也是最先进的，比魔都林家的六合厂还要厉害！”卢家驹带着他们到车间里进行参观。

    这些年他的能力也有了长足的进步，做这些事情倒是游刃有余，沈隆留在青岛的这段时间里，他已经把新厂的框架搭好了，只能良辰吉日一到，就可以正式开始生产了。

    “好，回头看个日子，把苗哥、赵大哥还有济南商界的朋友都请过来，咱们办个热热闹闹的开业庆典！从今往后，咱们就在济南，继续和小日本斗！”沈隆大声说道。

