
　　刘盆子带着骑兵队回到了军营，趁着粉丝队伍还没跟上来，抓紧时间下马休整，放松一下绷了大半天的身体。

　　班登吮着手指，眼泪和鼻涕一起流下，王猛拍拍他的肩道：“我说小班登，下回可得小心点，别还没上战场，你就把自己的手指头割掉了。”

　　班登抽泣道：“猛子，我，我上不了战场，我还是跟着陛下，贴身伺候他好了。”

　　“那不是抢牛头马面的饭碗吗？他俩不得把你吃了！”

　　说到吃这个字，王猛立刻觉得饿了，他抬头寻觅着，“翟兴呢？这小子跑哪儿去了？今天咱们吃什么？”

　　如他所愿，翟兴正赶着一头牛过来，众人顿时一阵欢呼。

　　刘盆子叉着腰站在队伍前面，大声道：“兄弟们，今天的装逼，不，今天的训练很成功，为了奖励你们，也为了让人见识见识咱们羽林军的伙食，今天咱们还是吃牛肉！”

　　一切都是轻车熟路，杀牛切肉、埋锅造饭、架柴生火，军营里又忙碌起来。

　　而各营的少年粉丝也不知疲倦地追了过来，伸头向营地里偷看。

　　其实他们完全用不着偷看，这个营地并没有扎严，而是只在周围简单地树起了几个地标，大概标出了营地位置，甚至营地边缘的围栅都没有树起。

　　这次训练本来就是做秀，就怕没人看，怎么会自我封闭呢？

　　于是看客们都清清楚楚地看到了营里的场景，羽林军的一切都让他们感觉新奇，他们吃的主食是粟饭和稻饭，这和各营里没什么区别，不过看着却比营里的好吃。

　　等众人看到了宰牛切肉的场景，一个个都惊呼出声：“天哪，他们吃的是什么？”

　　“肉啊，他们吃肉！”

　　“是牛肉！吃的是牛肉！”

　　“这么一大头牛，怎么也得有一千多斤肉吧？”

　　“那能吃个够了，人家牛肉管够吃！”

　　少年们这些日子吃了几顿干饭就满足的不行，可肉对于他们来说还是个稀奇的东西，猪肉倒是吃过几次，可是他们有几个人吃过牛肉？好多人恐怕这辈子也没吃过。

　　羽林军的伙食居然是干饭加牛肉，这个诱惑太大了。

　　“我真想吃牛肉！”

　　“谁不想？我还想做羽林军。”

　　“我也想，骑马，穿军装，吃牛肉！”

　　“这可比在营里好多了，好一百倍一千倍。”

　　军营周围，人越聚越多，刘盆子带着百余人在众目睽睽之下吃着饭，一口扒去半碗饭，再塞一块大大的牛肉，虽然稍有点硬，但是香得要死，他们鼓动着强劲的腮帮子，用力地咀嚼着，咽下的时候有点噎，赶紧端起碗，灌一口牛肉汤，那浓香的滋味，让人舒服得想叹气。

　　王虎咽了口唾沫，他的肚子忍不住咕噜噜地叫，可是却舍不得回家去吃饭，只傻呵呵地在这儿看着别人吃肉。不由自主地，他迈过了那道并不存在的栅栏，越走越近。他身后的人群本来都远远地看着，不敢越雷池半步，此时也纷纷越界，进入到营地当中。

　　王虎终于鼓足了勇气，向着一个正在奋力撕咬牛肉的少年道：“敢问，你们还……还要人不？我想，我也想……”

　　“不知道，那得问陛下，”那少年嚼着牛肉，斜眼打量他一下，说道：“咱们是羽林郎，护卫的是陛下，那都是百里挑一的，你以为谁都能做？”

　　王虎缩回了身子，在这些人面前，他觉得自己有点不像样，低头暗暗扯了扯衣襟。这是父亲的旧衣服，有点肥大，前胸有个大大的补钉，此刻显得格外刺眼。

　　羽林军吃过饭，又操练了半天，所过之处，几乎各营所有的少年都来看热闹。

　　王虎一直跟到天黑，才依依不舍地离开，回到家里，虽然饿了一天，可他却一反常态，面对着大碗的粟饭，居然有点吃不下去。

　　“这孩子今天是怎么了？怎么闷闷不乐的，到底遇着什么事了？”

　　“没事儿！”王虎闷声应着，推开饭碗，钻进帐篷里睡了。

　　他睁眼的时候已是日上三竿，几个少年围在身边，叽叽喳喳地叫道：“总算醒了，我们喊你半天了！”“虎子快走！羽林军招人呢！”

　　王虎一下子跳了起来，“真的吗？在哪儿？”

　　“就在营地！”

　　王虎连饭都没吃，和几个伙伴跑到羽林军营地，只见人山人海，到处都是黑压压的人头，仿佛全天下的人都聚集在这儿。

　　几个人埋头向前，往人最多的地方挤，一直挤到一杆大大的旗子下面，那儿用木板搭起了一座高台，一个少年正站在上面，大声道：“各位，各位，都往这儿看！”

　　他扯了扯身边的旗子，将旗子展开，指着上面的四个大字，一字一字地念道：“参、军、光、荣!”

　　“参什么军最光荣？当然是参加我们羽林军！我们羽林军乃是皇帝亲军，天子近卫，比别的军队都要高出一等！羽林军统一着装，免费提供一年四季服装，保证一日三餐，两干一稀，也就是说，进了我们羽林军，吃得饱穿得好，而且吃穿都不要钱！”

　　这个条件还是比较诱人的，赤眉军哪管你吃穿？自己能抢着才有吃穿！可人家羽林军一天管三顿饭，三顿饭啊！这个年头，普通百姓就是一日两餐，顶多就一顿干饭。这一日三餐里有两顿干饭，已是达官贵人的待遇。况且王虎他们亲眼见到羽林军吃牛肉，这人虽没保证有肉吃，但看这样子，应该也会有的吧？

　　至于穿的，那更没的说了，昨天羽林军操练大家都见着了，每个人穿得一模一样，整齐得很，王虎等人羡慕极了，巴不得也弄那么一身穿上。

　　那人又道：“加入咱们羽林军，不仅能保障吃穿，而且能随时侍驾，与我们最亲爱最伟大的皇帝陛下亲密接触，必定官运亨通，前途无量，光宗耀祖！”

　　这个道理人人都懂，与权力中枢距离越近，升官的可能性越大，便是他们各营里的各级头领，好多都是将军和校尉亲戚朋友，王虎的父亲也因为是泰山校尉的远房亲戚，才当上的这个小头目。

　　这时已有人动心了，大声问道：“我要报名！”“我要参加羽林军!”“算我一个！”

　　那人又大声道：“各位别急，这名可不是谁都能报的。你想啊，要是在太平日子，哪个羽林郎不是权贵子弟？要加入咱们这羽林军，那也得不是一般人物。”

　　众人催促道：“什么人才能报名，快说，别卖关子！”

　　那人道：“要成为咱们大汉羽林郎，还要两个条件，大家都听好了！第一个条件是：年龄十四岁到十八岁，身体康健，没有疾病；第二个条件是：参军时每人要交六石粮六丈布，只此一次，往后就不用交了。好了，不够条件的也不用挤了，都回家凉快去吧，符合这两个条件的兄弟，请去那边报名！”天籁小说网

　　话音刚落，众人立时就炸了，“要六石粮食，还要六丈布。这是参军啊，还是抢粮啊？”

　　“就是，六石粮，那可是七百多斤，够一个人吃一年的了。”

　　“可不！有六丈布够我做几年的新衣服穿，还用他们管什么穿着？”

　　那招兵之人笑道：“各位，各位，咱这不是征兵，而是自愿参军，你要是没钱没布，或者嫌这些条件太高，你可以不来，咱也不会逼你。一句话，愿来就来，不愿来就不来，咱们你情我愿！”

　　这时一个人走了出来，叫道：“这个名我报了，我替我家二小子报名，钱和布马上送来!”

　　王虎认得那人是南城营的校尉，校尉是营里将军以下的二把手，平日劫掠都比别人拿得多，这些东西在他那儿自然算不得什么。在他那个层次的人看来，钱财不重要，为儿子谋个好出身才是最重要的。

　　王虎掉头就往家跑，伙伴们在后面喊他也听不见，他只有一个念头，回去找父母想办法，无论如何，他都要加入羽林军。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，29.参军光荣免费阅读。https://xs.23sk.com 