    张涛说完就伸手朝着黎黎抓过去。

    “你没在骗我吧？”

    黎黎身体急忙往后一缩，满脸害怕的说道：“不用了，我要回去找我哥哥了。”

    只是就在她刚刚转过身的时候，就有五六个人走了过来。

    “小妹妹，想去哪里啊？”

    这些人的其中一个就是之前那个酒店门口的保安。

    张涛看到这些人，脸色却是有些不太好看，说道：“沈凯，你不是找人去吗？

    为什么会在这里？”

    沈凯看了他一眼，骂道：“你还有脸说这个，这么好的货色居然想要一个人独吞，多少钱？

    兄弟们都是见者有份的！”

    张涛脸色一变，没有开口。

    沈凯又看向了吕安：“吕哥，这个家伙卖了多少钱？”

    吕安看着他们，微微一笑说道：“我只给一百万，怎么分你们自己说了算。”

    “艹！这么多？”

    那五六个大汉眼睛都红了，直勾勾的看着张涛。

    没有办法，张涛只好说道：“我拿40万，剩下的都归你们。”

    “凭什么你拿那么多？”

    张涛冷哼了一声：“老大说让你们跟着那些人，再等着他派人来解决的，可是你们呢？

    人是不是跟丢了？

    要是我说你们就因为这点钱跟丢了人，老大会怎么想？”

    那些大汉脸色一变，接着沈凯说道：“行了，就这样吧。”

    说完直接抓住了黎黎的胳膊，冷笑道：“想要跑哪里去？”

    黎黎见到偷偷溜走不行，小脸更加苍白，惊恐的喊道：“你们想要干什么？

    快点放我走，要不然的话我哥哥绝对不会放过你们的！”

    “哈哈，你那个哥哥都自身难保了，只要他出现，老子就弄死他，谁还会救你！”

    沈凯嚣张的笑道。

    而这个时候，在所有人都没有发现的时候，有几道身影正隐身在远处的黑暗当中看着热闹。

    鬼狼说道：“看到对方早就想到了，那几个东洋人的嘴巴靠不住，居然就等着我们送上门来。”

    叶秋嘴角一翘：“东洋人的嘴巴从来都是靠不住的。”

    恶狼说道：“怎么样，现在我们出去吗？”

    叶秋摇了摇头，笑眯眯的说道：“我们就在这里看着那个小丫头演戏吧，这么点人对于她来说绝对不是问题。”

    “哥哥！你快点来救我！”

    黎黎惊恐的大喊起来，同时眼神飘向了叶秋他们所在的方向，心里面暗骂了一声，这些家伙来了居然也不出来，就在那边看热闹，看本姑娘等等怎么坑死你们！她早就让大宝留下了叶秋的气味了，怎么可能会没有发现叶秋他们早就跟在自己后面呢。

    可是让她没想到的是。

    眼看着自己就要被这些人给卖了，以后就要过上凄惨的生活了。

    那几个混蛋居然一点都无动于衷！还有没有人性了？

    还能不能好好做朋友了？

    黎黎心里面很生气，然后眼睛突然转了转，冲着叶秋他们的方向喊道：“哥哥，快点出来救我！”

    妈的！叶秋听到这暗骂了一声，不过没有出去。

    沈凯刚想要把小丫头抓过去，听到这脸色突然一变，转过身看向了叶秋他们所在的方向，然后说道：“谁？

    出来！”

    没有人回话。

    张涛脸色阴沉的说道：“去两个人看看。”

    叶秋听到这知道他们也只能够出去了，叹了口气，无奈的走了出去，然后笑着打了个招呼，说道：“各位晚上好啊。”

    “你怎么会在这里？”

    沈凯和张涛的脸色都是一变，接着沈凯突然笑道：“来的正好，正愁着你去哪里了呢，不过既然你自投罗网，那么也不要怪我们了。”

    叶秋看了他一眼，笑道：“看来你在找我？

    不知道我到底有什么样的魅力，居然让一个大老爷们半夜三更的不睡觉来找我，让我身上的鸡皮疙瘩都有些起来了。”

    沈凯脸色一沉，咧嘴笑道：“很快你就不会起鸡皮疙瘩了，因为死人是不会有什么反应的。”

    话音落下，这些家伙突然往腰上一摸，几把手枪出现在了他们手中。

    “还有什么话要说的吗？”

    沈凯阴测测的一笑。

    叶秋脸色突然变得有些苍白，举起双手说道：“各位大哥，有话好好说，我投降，不要开枪，不要开枪，大不了我把我妹妹给你们就是了，我保证绝对不会把这件事情说出去的，不过你们能不能多少给点钱？

    一万，一万没有，一千也行，一千没有的话，一百也行，再不济一块钱也是钱啊。”

    黎黎听到这瞪大了眼睛，差点没有把牙齿给咬碎，心里面把叶秋骂了个狗血淋头，这个混蛋居然不打算救自己，居然还要把姑奶奶给卖了！卖了不说，居然还只卖一块钱！本姑娘这么不值钱的吗？

    这让小丫头气得不轻。

    “晚了，既然来了，那么就不要想着活着离开了。”

    沈凯冷笑了一声。

    叶秋听到这无奈的叹了口气，然后说道：“唉，本来想要放你们一条生路，可是奈何有些人总是想要找死。”

    恶狼微微一笑：“毕竟天底下的白痴真的太多了。”

    叶秋打了个响指，然后一笑：“不要扰民，速战速决！”

    说完，身体猛地往前一蹿，身影几乎是瞬间消失，而一个眨眼的功夫，等他再次出现的时候，人已经到了沈凯等人的身前了。

    而恶狼他们的动作也同样的迅速，身影一闪就已经跨越了近十米的距离！“什么？

    杀了他们！”

    沈凯的脸色猛地一变，刚想要扣下扳机的时候，可是发现自己的枪口居然跟不上这些人的速度，他们的身影真的太快了，动作就像是猎豹一样矫健，他从来都没有看到过行动这么可怕的人物。

    一个大汉这个时候看到自己面前一黑，突然出现了一个人的时候，心里面一个哆嗦，刚想要开枪的时候。

    “咔擦”可怕的骨裂声音传来，他能够感觉得到自己拿着枪的手腕上传来一道可怕到了极点的力量，紧接着就失去了知觉。

    

