    这股气息，如同大海涨潮，给人一种躲避不过，而又无力反抗之感。

    众人瞬间汗毛竖起，就连木师，心脏都冷了下来，身体僵直。

    仿佛在这股气息中，不敢生出任何反抗的念头，不然，会被当场格杀，即便他的实力，都抗衡不了。

    咯吱！咯吱！

    强大的气息压迫下，长老议事厅这座不知多少年的建筑，再也承受不住，出现了无数裂痕，紧接着一连串的脆响，轰然倒塌。

    “单凭气势……将这里的阵法全部破除，墙壁倒塌……”

    对望了一眼，诸多长老各自颤抖。

    这座长老议事厅，不光有建筑，更重要的是，蕴含无数强大的阵法，按照正常情况，圣域二、三重的强者，全力攻击，都未必能够破开。

    眼前，单凭气势，就让阵法破裂，墙壁倒塌，到底达到了什么实力，才能做到？

    张悬这位老师，又到底是何种级别的强者？

    想到这，众人齐刷刷抬头，紧接着就看到一个淡淡的人影，悬浮在不远处的上空，烟尘激荡下，看不清容貌，不过，看体型年纪不大，只有三十来岁的样子，带着令人无法直视的威严。

    “是你们怀疑我学生是异灵族人？”

    人影轻哼一声：“那你看我可是异灵族？”

    轰！

    声音不大，却给人一种，天地崩塌之感，浓重的威严，从天而降，陆封等人只觉得全身一紧，呼吸感到困难。

    轰隆隆！

    威压向四周蔓延，他们身下的整个建筑，再也坚持不住，再次坍塌。

    这还不算结束，威压波浪一般荡漾，眨眼功夫，与其他建筑接触，轻轻一碰，其中蕴含的阵法就立刻崩碎，高大雄伟的建筑，如纸张一般，不堪一击。

    “那是……封师殿！”

    齐刷刷向远处刚塌掉的建筑看了过去，众人一个个眉头乱抽，差点咬着舌头。

    那是封师殿，蕴含了无数先辈牌位甚至还有孔师雕像！

    这种地方，有先辈意念守护，就算他们全力出手，都不会受到任何损伤，而现在……对方一句话就塌了！

    “封师殿倒塌，说明诸多先辈的意念，不敢与这位前辈抗衡，甚至……连孔师都退缩了！”

    一个长老自语似得声音响了起来。

    听到这话所有人都全身一紧。

    他说的不错。

    封师殿，蕴含孔师意念和先辈意念守护，就算异灵族人围攻，都要铩羽而归，对方没有攻击，单凭一句话，就让其倒塌，只有一种可能……那就是实力太强了，连孔师留下的意念都为之退缩，不敢与之抗衡！

    出现这种情况，要么，孔师亲临，要么，实力让孔师都为之敬重！

    这……怎么可能？

    “难道是……七十二贤级别的强者？”

    瞳孔一缩，一位长老像是想起了什么，声音不由发颤。

    封师殿内的诸多先辈，最差都达到了圣域，再加上孔师雕像，其中的意念之强，圣域六、七重的八星名师，想要单凭气势，一句话，就将其破除，都是做不到的。

    传说，只有……达到孔师亲传，七十二贤的境界，才有此能力。

    眼前这位居然是这种级别的强者？

    真是这样，就夸张了！

    孔师消失之后，最强的就是七十二贤，不过，七十二贤，待得时间不长，也就鲜有听闻了，后来诞生了不少圣域巅峰的强者，创建了各种各样的圣域门阀。

    这些门阀老祖，强大至极，名师学院这样的地方，抬手就能毁灭。

    这种强者，即便如此实力，和七十二贤比，也是相差很大的！

    “就算不是七十二贤级别的强者，恐怕也和……门阀老祖，相差不大了……”

    众人咽着唾沫。

    单凭气势，一句话，就让封师殿为之崩塌，实力之强，只能用恐怖来形容。

    这种强者，真想杀人，根本不用出手，一道意念下去，他们就会立刻变成死尸，就算名师堂追查，都查不出什么。

    “这、这、这么强？”

    人群中的莫高远，浑身冰冷。

    他早就见过张师的这位老师，甚至还与其聊过，只是当时对方没施展实力，也没露出气息和威压，本以为，最多是个七星、八星级别的名师。

    现在看来……还是低估了！

    一句话，让长老议事厅、封师殿方圆数百米内的建筑，变成齑粉，单凭这威势，就不是八星名师能够做到的！

    “我早跟你说，张师的老师很强大，你难道没和其他长老说……”

    脸色惨白，忍不住看向不远处的糜长老。

    他早就知道这位强大，才故意与张悬交好，在雷远峰也悄悄告诉了这位糜竹院长。

    都说了，为何你们学院的这群蠢货还要自作聪明的要审判人家的学生，这下好了，惹大篓子了吧！

    如此强者，就算不屑对你出手，一句话，也足以让你永世不得翻身！

    “我……我说了，他们不信！”

    糜长老快哭出来。

    他没接触过对方的老师，只是听说，畏惧不深，因此只是随口说说，哪里想到……如此可怕？

    这种实力，已然超出想象了！

    “你们……”

    气的脸色发白，生怕空中这位出手，莫高远急忙抬头声音朗朗响起：“杨师，还请息怒，在下莫高远，你曾指点过我……我们无意为难张师，只是让他过来，询问一些事情……”

    现在只能他开口了。

    他真怕陆封这二货，不懂规矩，彻底将其激怒。

    “询问？我怎么觉得你们在审判我的学生？你们是觉得他是异灵族人，还是我是？”

    天上的人影，再次冷哼，猛地转过身来，一声冷喝。

    一股宛如天地坠落的压迫感，自天而降，给人一种呼吸都感到困难之感。

    “这是……天认名师？”

    脸色一下变了，十大长老连同金源鼎，全都吓得话都说不出来。

    天认名师，自从上古以来，只有孔师一人做到过，空中这位居然也是……他们竟然怀疑对方的学生是异灵族人！

    简直就是滑天下之稽！

    老天都认可他是名师，怎么可能收异灵族人为徒？

    这不是开玩笑吗？

    “师、师祖？”

    看到对方转脸，和展示天认名师的身份，木师也终于认了出来。

    这位张悬的老师，不是别人，正是之前他遇到的那个师祖……杨玄！

    早知道张悬是他的学生，还审判个屁啊！

    “我等不敢……”

    莫高远嘴角连连抽搐，急忙摆手。

    “你呢？”

    杨师看向下方的陆封。

    “我……不敢！”

    一哆嗦，陆封差点没死过去。

    早知道张悬有这么厉害的后台，找什么麻烦……这不是找死吗！

    这下好了，得罪了如此强大的名师，不用想，他以后的前程，肯定会毁于一旦，再没进步的空间了。

    一侧的陈乘巡和董欣更是两眼发黑。

    这下好了……彻底把人得罪，就算杀了你，你也没资格反抗啊！

    “不敢最好！”

    空中的人影，也不追究，双手背在身后，头颅扬起，仿佛要看穿苍穹：“本座杨玄，如果觉得我以大欺小，可以去名师堂总部告我！”

    “我们不敢……”

    莫高远吓得脸色一白。

    告，告个屁啊！

    要是给总部知道，得罪了这样级别的名师，恐怕非但不给伸冤，还会直接出手拍死。

    这种级别的名师，每一位都是大陆的财富，别说一个一等帝国的名师学院，就算是用封号帝国来交换，都换不来的！

    不将消息传到总部，倒也罢了，传到总部……这不是找刺激吗？

    名师堂，虽然只为人族，做事公正，那也是要看级别的。

    级别越高的名师，享受的特权越大，他们这些六星名师，与之一比，根本算不了什么！

    别说死一个，就算死一千个，一万个，也换不来这种强者！

    孰轻孰重，名师堂自会取舍。

    “不敢最好！”

    点点头，杨玄这才一甩衣袖，脚掌踏空，就要离开。

    “师祖！”

    木师急忙上前。

    他这些天修炼了这位师祖传授的功法，体内的问题迎刃而解，实力也大有精进，心中早已对眼前此人感激万分了。

    此时见他要离开，再也忍不住。

    “嗯！好好修炼，重返木家也不是不可能的！”

    点了点头，杨玄不再多说，脚掌在空中一踏，越升越高，随即“呼！”的一声，消失在原地，好像瞬移了一般。

    “是……空间能力，名师……九星！”

    咽了口唾沫，十大长老全都一脸呆滞。

    名师达到九星，便掌握了空间法则，甚至可以布置出折叠空间，制造内世界……眼前这位，瞬间消失，搜遍周围都看不见，说明……已然掌控了这种力量！

    还活着的九星名师……

    大陆上一共没几位，居然遇到一个，还审判他的学生……

    所有人都觉得冷汗涔涔而下，满是后怕。

    幸亏人家是名师，不和他们一般见识，否则，整个学院，就没有存在的必要了。

    看来这位杨师，虽然强大，但对这个学生还是很看重的。

    想到这，全都情不自禁的看向不远处的张悬，却见他眉头皱成疙瘩，似乎并不是很高兴。

    说实话，此刻，张悬的确不太高兴，满心纠结。

    早知道分身不太靠谱，没想到这么不靠谱，这……装的是不是有些……太大了？

    （爽了吗？这次可以给月票了吧，老涯眼巴巴的看着你们。）

