    第4838章 正阳印对时间法则

    若是放在之前，他确实可以一剑结束战斗。

    帝阳源兽凭借正阳印和太阳之火，强于其余11源兽，但也只强得有限。

    大自在轮回能一剑重伤别的源兽，自然也能一剑重伤帝阳。

    但而今，帝阳源兽在封灵天境内吸收了吞灵皇的庞大力量而变强，想要一剑重伤之，显然是不可能了。

    所以，这一剑，而今还不能劈出。

    一旦施展了，若帝阳源兽没有重伤得失去战力，而他萧逸战力全无了，那么该逃命的，就是他萧逸了。

    当然，他可以趁而今自己还是战力全盛，可以直接安全逃离。

    但他若逃了，神火不灭龟便危险了。

    就这么点逃遁时间，绝不够神火不灭龟逃出帝阳源兽的追杀范围。

    且，此次帝阳源兽落单，自己出了封灵天境，乃是仅有的对付机会。

    一旦它逃回封灵天境内，往后，它会继续吸收吞灵皇的力量，继续变得更强。

    今日尚且如此难对付，它日还得了？

    今日，绝对是万中无一的仅有机会。

    无论如何，萧逸选择拼上一拼。

    两边的太阳之火，还在倾泻，但颓势已显。

    星罗灭神的贯穿，分开了滚滚火焰，但也即将被消磨殆尽了。

    二者的这一次交锋，算是平手收场。

    但这般下去，他萧逸不仅奈何不了帝阳源兽，甚至…必败无疑也只是时间问题。

    萧逸眯了眯眼，快速思索着应付之法。

    他能在同层次战斗中战无不胜，能在比他本身更高层次的战斗中保命，在于他向来的沉稳，素来的对整场战斗的绝对掌控。

    哪怕只一丝纰漏，对手的一分破绽，都瞒不过他。

    哗哗哗…

    两边的太阳之火，渐渐消散。

    星光贯穿，也渐渐暗淡，上方的星光海洋力量，已近乎被耗尽了。

    恰在此时，萧逸眯了眯眼，“不对。”

    “源兽，乃是虚空法则所化，本身的手段、力量，都是它们所对应的所化法则的法则奥秘和法则力量。”

    “也就是说，帝阳源兽，本身并不掌控太阳之火。”

    萧逸眯着眼，手中利剑，动了。

    远方，帝阳源兽狞笑，“一只卑微的蝼蚁罢了，老子看你还能抵挡几次。”

    帝阳源兽话落。

    双方交锋下的太阳之火以及星光力量，也在此时一并悉数消散。

    而也在此时，萧逸的身影一瞬间动了，一瞬间消失在原地。

    “嗯？”帝阳源兽看着远方身影消失的萧逸，先是冷笑一声，“哼，怕了，逃命去了吗？”

    但下一瞬，帝阳源兽又猛地脸色一变，“不对…”

    可当它反应过来时，已经迟了。

    或许，仅是迟了那么‘一瞬’时间。

    但，这个层次的战斗‘一瞬’时间，已足够做许多事情。

    比如…萧逸的忽然出现，恰恰就在帝阳源兽巨大身躯之旁。

    锵…

    “幽冥，冰烬。”

    清脆的剑鸣以及冰冷的话语，在同一时间响起。

    嗤…

    剑光，在虚空中一闪而过。

    连同帝阳源兽那耀眼的浴火光芒，仿佛也被剑光所斩破。

    “额…”帝阳源兽反应过来时，已闷哼一声。

    那显然是疼痛的声音。

    再看其身躯之上，萧逸一闪而过的地方，那里，一条巨大的剑痕从其身躯一边一直延伸到另一边，方才停下。

    剑痕之下，帝阳源兽的身躯表面，有鲜血溢出。

    剑痕，成了一条惊心的血痕。

    但鲜血，又并未能溢洒而出。

    因为，血痕之上，是密布的寒冰。

    或者更简单来说，那与其说是条巨大的剑痕，倒不如说是一条蔓延而出的冰封之路。

    只是，冰封之上，飘荡着的冰封寒冷的冰霜气息。

    反倒是…阴冷到极点的黄泉之风，幽冥气息。

    不仅冰冷，且仿佛能穿透灵识，直击一切存在的脆弱深处。

    “卑微的人类蝼蚁，你…”帝阳源兽怒吼一声。

    但萧逸的身影可并未停止。

    锵…

    剑再动。

    萧逸一剑劈下，又是一条血痕在帝阳源兽身上落下，血痕之上寒冰密布。

    帝阳源兽再度发出一声痛呼，巨大的羽翼爆发着火焰扇向萧逸。

    萧逸身影连退，闪烁间躲开了这一击。

    而此刻，萧逸看着帝阳源兽身上留下的两条冰封剑痕，脸上已露出了自信的笑容。

    “果然，你本身并不掌控太阳之火，否则，漫长岁月前你也不会被困在太阳星辰内了。”萧逸冷笑一声。

    “我没必要硬与你的太阳之火硬拼。”

    “太阳之火强大无比，我难以奈何。”

    “但你帝阳源兽的肉身，以及你自己的本命法则火焰，我要奈何却是不难的。”

    “卑微的蝼蚁，去死。”帝阳源兽愤怒攻来。

    萧逸身影连闪，躲避而开。

    此刻的他，同样浑身浴火，升龙、五绝真意早已爆发。

    手腕上，九阳轮回环也已然凝聚。

    自他完成剑火相融，一身所掌武道悉数融合时，他的实力就已然在门之后，实力强大莫测。

    自是还达不到源兽的层次，但与之缠战，非是难事。

    待将帝阳源兽消耗得一定地步时，就是他以大自在轮回一击结束战斗之时。

    萧逸冷笑一声。

    “臭小鬼。”帝阳源兽怒吼，“你以为老子是谁？”

    “你以为老子是别的源兽蠢货？”

    “老子当年跟在武神身边时，你还是一粒尘埃。”

    “正阳印。”

    帝阳源兽愤怒而吼。

    巨大的身躯周遭，忽而间一股玄奥得根本无法形容的力量涌动着。

    “嗯？”萧逸皱眉。

    依稀间，似见帝阳源兽那耀眼的浴火身躯之外，一个巨大的透明的印记正凝聚着。

    印记，宛若一个‘框架’，宛若一丝丝玄奥的无数融合。

    太阳之火，陡然在这个‘框架’上生起，密布帝阳源兽身躯周遭。

    一时间，帝阳源兽，仿佛成了那真切的太阳星辰。

    如果说之前只是看起来像，那么而今，则是和太阳星辰散发着一模一样的气息，其火焰表面，有着一模一样的滚烫涌动。

    萧逸皱着眉，嘴角，却咧过一丝狞笑。

    嗤…

    蓦地，一声清脆剑鸣。

    蓦地，帝阳源兽瞳孔一缩。

    帝阳源兽身躯上，又是一条狰狞的冰封剑痕出现。

    帝阳源兽眼中，萧逸的身影，虚幻地消失在原地，反倒出现在其身躯之上。

    “嗯？残影？”帝阳源兽脸色一惊，“什么时候…”

    萧逸冷笑，“忘了吗？即便我是个未成长起来的魂帝，我始终是魂帝。”

    “是时间法则…”帝阳源兽脸色一变。

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    (本章完)

