    “呃……”

    胡小闪皱了皱眉：“为什么是林佳？”

    “她太作了啊，吵个架而已，非要离家出走。”男人说道。

    “如果男主先哄她的话，她也就不会离家出走了。”胡小闪说道。

    “她拿离家出走威胁，凭什么要哄她？女人啊，就是作！”男人轻轻撇了撇嘴。

    胡小闪扫了对方一眼，显然，这是个钢铁直男啊，并且还是大男子主义比较严重的那种。

    “问一句题外话，你有女朋友吗？”胡小闪忽然问道。

    “没有！”男人答。

    得到回答，胡小闪脸上露出了果然如此的表情：“有些人，果然是凭实力单身！”

    言罢，胡小闪加快脚步径直走向了卫生间。

    “莫名其妙！”

    男人扫了一眼胡小闪的背影，随即大步离去。

    随着《前任攻略》的全面上映，相关评论也在网络上蔓延开来。

    “《前任攻略》真是太催泪了，妆都哭花了！”

    “烁哥也太坏了吧，这样的片子为什么要在情人节上映啊！”

    “烁哥是为了让你们带着现任去看“前任”！想想都刺激！”

    “不不不，我觉得烁哥还是好意，他是想用这部电影提醒大家不要让你们的现任变成前任！”

    “刚刚看完《前任攻略》，很接地气的片子，前半场爆笑，后半场哭瞎，《体面》的歌声响起，影厅里就开始有啜泣声了。”

    “其实《前任攻略》还是很有意义的，看完这部电影我更加珍惜现在的感情，尽量的不再去任性，因为有些人，错过了就是一辈子！”

    “电影其实挺真实的，演的就是许多情侣现实中的状态，林佳和孟云因为赌气而分手，明明都深爱着对方，但是为了面子谁都不肯先低下头认错，孟云以为林佳不会走，林佳以为孟云会挽留，结果，两个人却越走越远，最后成为了彼此生命中的过客……”

    “看完前任，感慨颇深，人们总是希望在感情的世界中争个高下，可是在感情的世界里哪有高下之分，若是足够爱他就不要放手，珍惜眼前人吧！那个你以为会陪你一生的人，有时候一转身真的会消失不见！”

    “小雪，一起走过了最艰难的三年，我多希望你是陪我走到最后的那个人，可惜，我还是把你弄丢了，不知道你现在过的好不好，也不知道你身在何方，如果能给我一次重来的机会，我一定不会放手~！”

    “看了前任，忽然想起了那段刻骨铭心的经历……那年一个人去吴城出差，走在陌生的城市，路过僻静的街角，她伫立在微弱的灯光下，我对她一见钟情，我们很快走到了一起，可一个小时后，我感觉一个人出彩在外，是为了努力奋斗！而不是为了谈恋爱，于是，我瞬间清醒了，索性给了她两百块分手费，她也消失在我的视线之中，有些人注定只是过客，在生命中留下影子，留下美好的回忆……”

    “我尼玛！我特么竟然还当着正经的故事看呢，第一次见有人把嫖、娼说的如此清新脱俗，牛逼~！！”

    “哈哈哈，笑死我了，酝酿了半天的伤感情绪一下子烟消云散了，不过，闹归闹，前任的确值得一看~！”

    “……”

    网络上关于《前任攻略》的讨论非常非常多，随着这样一部电影的火热，“前任”也忽然成了一个热门话题，只不过，看了这样一部电影之后，情侣之间注定会聊到前任的话题，也会下意识的拿前任与现任做一个比较，然后一些感情没那么深厚，或者是还对前任念念不忘的情侣们便直接分手了。

    当然也是因为“前任”这部电影，许多变成彼此前任的情侣又复合了……

    晚上八点。

    实时票房数据刷新。

    1，《前任攻略》1.58亿。

    2，《唯一》1.43亿。

    随着晚间观影高峰的到来，《前任攻略》与《唯一》的票房都迎来了大爆发，两部片子的票房早已突破了一亿，不过，两者之间的票房差距也总算是拉开了一些，《前任攻略》在排片量处于绝对劣势的情况下，票房反而比《唯一》多了一千多万，而从当前两部电影的票房增长势头来看，《唯一》恐怕已经很难再反超《前任攻略》了。

    因此，不出意外的话，《前任攻略》就会成为今日的票房冠军。

    而随着《前任攻略》的票房不断增加，这部电影在猫咪以及豆酱上的评分倒是缓慢的走低，等到了晚上《前任攻略》在猫咪的评分只剩下9.0，在豆酱上的评分更是只有6.8了。

    如果光从评分来看的话，《前任攻略》无论是在猫咪还是豆酱上的评分都不如胡烁编剧的前两部作品《西虹市首富》以及《心花路放》。

    而前任的竞争对手《唯一》，在猫咪以及豆酱上的得分也同样存在着下跌的情况，猫咪的评分是8.8，豆酱则是7.1。

    从《唯一》的评分来看，它应该也是一部及格线以上的电影，并且这部电影的阵容配置也十分强大，可就是这么一部阵容与口碑都还不错的电影，在票房上却是被《前任攻略》压了一头，还是在排片量占据绝对优势的情况下，这其中的原因倒是耐人寻味了……

    半山别墅。

    胡烁一家人并未出门，接完佐佐之后，他便陪着自己这个小情人在家里玩闹，八点多的时候，看完《前任攻略》的胡小闪回到家中。

    “小姑，你今天回来的好晚啊，是不是去约会了呀？”

    胡小闪刚进屋，佐佐便跑到了她的跟前，一脸好奇的问道。

    “你这小丫头，知道什么是约会嘛！”胡小闪摸了摸小丫头的额头。

    “电视里说今天是情人节，好多人都会去约会……”佐佐奶声奶气的说道。

    “但是小姑并没有！”胡小闪淡淡的回了一句。

    “那是为什么呀？”

    “小姑为什么不去约会呀？？”

    佐佐眨了眨大眼睛，很是好奇。

    不过，这个问题对于胡小闪来说却是有些扎心。

    ……