　　“夜皇，你不是想要杀了我吗？现在我就在这里，倒是要看看你能如何杀了我？”

　　楚风眠一手抓着夜众星的头颅，一边看着夜皇，大声的笑道。

　　夜家老祖？

　　北邙学院的创始者？

　　这种身份，对楚风眠来说，根本没有任何的意义，就算是七大宗门，都从未被楚风眠放在眼中过，更何况是这夜皇。

　　“该死！该死！”

　　夜皇的脸色已经是愤怒到了极点，暴跳如雷，什么时候，他居然是会被这样指着鼻子嘲讽。

　　他的一身灵力，已经是全部爆发出来，现在恨不得就要出手，轰击楚风眠。

　　但是他却不敢。

　　夜众星还被楚风眠握在手中，而且楚风眠如此自信，他也不相信，楚风眠还没有其他底牌了。

　　他现在出手，好呢有可能便是代表着他们夜家的灭亡。

　　“小子，有本事你就杀了我！我就不信，你敢杀我！你杀了我，你也得死！速速放开我，不然你就等着跟我同归于尽吧！”

　　夜众星被楚风眠抓在手中，还是疯狂的喊道。

　　他不信楚风眠敢杀他。

　　要是杀了他，楚风眠也就没有办法在抓住把柄，倒时候夜皇肯定会愤怒之下，不顾一切也要杀了楚风眠。

　　“不敢杀你？”

　　楚风眠的眼神中，露出了几分嘲笑。

　　在整个九域中，还从来没有过楚风眠不敢杀的人。

　　突然之间，楚风眠座下的战龙宝车，突然咆哮起来，随着楚风眠的心神一动，一股股的灵力，注入其中，猛然之间楚风眠坐在战龙宝车上。

　　这战龙宝车，就在这北邙宫中，突然驰骋起来。

　　“轰隆隆！”

　　整个北邙宫，都被这巨大的动静弄的震动起来，甚至是就连北邙宫中的无数沉睡的老祖。

　　都在这震动之下，纷纷惊醒起来。

　　“是吗？既然你想死，那我就成全了你！”

　　楚风眠大笑一声，猛然之间将这夜众星的身躯，直接给打落下去。

　　这战龙宝车，便是从夜众星的身躯上，直接驰骋碾压过去！

　　“碰碰碰！”

　　夜众星的身躯，在战龙宝车的车轮之下，顿时被碾压的血肉模糊，当场化为一团血雾，被楚风眠大手一挥，这其中的血雾，全部都被楚风眠收取。

　　只有这夜众星的头颅，还留了下来，被楚风眠直接拿了起来，挂在了战龙宝车之上。

　　在这夜众星的头颅上，他的眼神中，都是露出了不可置信的眼神。

　　在临死之际，这夜众星都没有想到，楚风眠居然会真的敢杀了他。

　　这一幕，不少老祖看到，全部都是呆住了，一个个不可置信。

　　那些夜家老祖，更是全部都是怒火中烧起来，简直是愤怒到了极点，一股股冲天杀意，猛然暴起。

　　夜众星，居然真的死了，被楚风眠所杀，直接被战龙宝车碾碎身躯，就连这头颅都被挂在了战龙宝车之上，这是一种巨大无比的耻辱。

　　这耻辱，更是钉在了在场无数夜家老祖的心中。

　　夜众星，可是北邙学院的副院长，代表着北邙学院的尊贵地位，可现在居然被楚风眠是直接轰杀，甚至是死不瞑目！

　　他们北邙学院的副院长，数千年来，都没有被人轰杀过，这一次楚风眠的举动，简直是让整个北邙宫都给震动了。

　　“疯子！疯子！”

　　邓灵副院长站在楚风眠的身边，都是后退了数步。

　　楚风眠实在是太过疯狂了，疯狂，凶残，这都无法形容现在楚风眠的举动，一尊北邙学院的副院长，现在就被楚风眠这样当场轰杀。

　　就算是北邙学院之中出现的任何绝代天才，甚至是在狂妄之辈，都没有任何人敢做出这样的举动，暴打老祖，轰杀副院长，这任何一件事传到九域之中去，都是足以让九域震动的大事。

　　在场大部分的老祖，现在心中都是暗自下了决定，不能再去招惹楚风眠了。

　　这种疯子，就连北邙学院的副院长，夜众星都敢杀，那还有什么他不敢做的事情。

　　幸好的是，楚风眠虽然疯狂，但是却并不滥杀无辜，他所杀的，一向都是与他为敌之人，所以这些老祖只要是不去主动招惹楚风眠，也不会惹上什么祸端。

　　他们现在都是坐山观虎斗，高高挂起，都不愿意在出手。

　　只有那些夜家老祖，一个个才是愤怒到了极点，楚风眠杀了夜众星，打的可是他们夜家的脸，夜家，在北邙学院可以说是一手遮天，在整个九域之中都算是极为庞大的家族。

　　什么时候，会被人逼到了这一步？

　　甚至是被一尊区区生死境的武者，逼迫到了这一步。

　　“怎么回事？”

　　“发生了什么？”

　　一尊尊老古董，都突然现身出来。

　　这一尊尊老古董的气息，都是极为古老的气息，还带有着几分混沌，似乎是刚刚从这北邙宫的深处，从沉睡之中苏醒过来的老古董。

　　“三位创始者！”

　　楚风眠一眼望过去，便是感觉得出，这三尊老古董身上的气息，便是跟那夜皇身上的气息，相差不远，都是生死台阶第七重，天命之境的实力。

　　这三人的地位，显然也跟夜皇一样，都是北邙学院的创始者，一直以来都是在沉睡之中，被刚刚楚风眠的举动，全部震醒了出来。

　　他们一出来，便是就见到那夜众星，被战龙宝车碾死的一幕。

　　“风皇！武皇！阳皇！”

　　邓灵副院长看到这三位创始者出现，急忙行礼道。

　　“这怎么回事？夜皇，你也苏醒过来了？到底出了什么大事，引得北邙宫震动！”

　　三位创始者中，其中一尊身躯极为高大的武者，突然开口道，他的身上，蕴含有着极为恐怖的武道，这武道，比起楚风眠所见到过的任何强者的武道，都要可怕。

　　此人便是北邙学院创始者之中号称武皇的人物，在北邙学院之中，此人的武道，走的最为长远。

　　“风皇，武皇，阳皇，你们三人苏醒的话，这小子，欺师灭祖，残杀副院长，简直是无法无天的一尊魔头，你们既然苏醒，那就跟我一起，杀了此人！”

(本章完)

