    云清那头很安静，静得甚至有回音。

    “没事，就是突然想你了。”她若无其事地笑着问，“你在哪儿呢？”

    “……”霍景深默了片刻，将擦手的纸巾丢进垃圾桶，随口到底道，“有位长辈突然病危，我过来看看。”

    “是对你很重要的人吧？”

    “嗯。”霍景深没有否认。

    云清站在医院大门外，回头看了眼透出灯光的病房窗口，心口微窒。

    “那你好好陪那位长辈，我去忙了。”

    “好。”

    她语气听不出一丝异常，霍景深便没有深想。

    挂断电话后，云清信步走出医院，拦了辆计程车。

    她刚拉开车门，身后，突然响起秦以柔讥讽冷嘲的嗓音。

    “云小姐，怎么这就走了？”

    云清面无表情地回过头。

    秦以柔施施然走上前，她刚刚哭过，眼睛和鼻尖都是红的，看上去清纯又脆弱。

    可说出口的话，却只让云清想把她那张脸摁在地上摩擦。

    “你都看见了吧？只要我需要，景深就会立刻出现在我身边……我们这么多年的感情，你真以为是你能比的？”

    云清捏住车门的手微微收紧。

    秦以柔抱起胳膊，盯着云清幽幽冷嘲道：“提醒你一下，最近这几天别来打扰我和景深。我父亲生病了，我难受得要命，需要景深陪我几天。”

    云清终于冷笑出声：“亲爹生病了，你还有心思在这里抢男人。你还是真是个‘戴’孝女！我要是你爹，就一巴掌教你做人。”

    “你……！”秦以柔被气得瞪眼，但旋即，她又阴阴柔柔地笑开了，“随你怎么说。反正现在景深的人跟心，都在我这里。”

    云清不耐烦，嘴角笑意更冷，充满讽刺：“你不觉得你说话逻辑有问题吗？霍景深是为了你父亲来医院的，最多说明，他人跟心，在你爹那儿。”

    “……你！”秦以柔被气个半死。

    云清懒得理她，直接上车，‘砰——’地一声甩上了车门。

    云清随便报了个地址，催促道：“师傅赶紧走，晦气！”

    虽然把秦以柔从头到脚都嘲讽了一通，但云清心里并不觉得痛快。

    秦以柔的话，的确刺痛了她……

    云清放下车窗让冷风灌进来，吹散了她心口的憋闷，也让她清醒了不少。

    有那么一瞬间，她甚至想打个电话去质问霍景深。

    可转念一想，这样除了显得自己很不懂事，还有什么作用呢？

    霍景深根本没做错什么，他跟秦以柔青梅竹马，两家人又是世交……他来看看秦以柔的父亲，并没有什么不对。

    自己的生气吃醋，好像压根就站不住脚。

    云清有些心烦意乱。

    正好这时候，接到了钟离的消息。

    阿离：【清清宝贝，你在干嘛？陆修搞了个party，来玩吗？】

    云清：【地址。】

    半个小时后。

    计程车停在了一间高档奢贵的KTV门口。

    云清直奔三楼的至尊VIP包间。

    推开门，陆修正拿着麦克风在高歌。

    在场的除了钟离，还有几个陆修的狐朋狗友。

    都是北城里不大不小的富二代官二代。

    每个人都是左拥右抱，云清扫了眼那些穿得异常清凉的美女，从中还发现了两个熟面孔——应该是最近热播剧里当配角的小明星。

    她收回视线，在钟离旁边的角落坐下。

    “宝贝儿，你咋了？不开心啊？”钟离一眼就看出来云清兴致不高。

    “没事。”云清随手端起面前的酒瓶，对瓶灌了一口，恹恹地靠在沙发上，突然想起什么，她扭头问钟离，“对了，你还没告诉我之前在擂台上，发生什么事了？”

    “……”钟离当场尬住，想起司慕白的警告，她睁着眼睛编瞎话，“也没什么，就是你当时晕过去了。然后霍景深就跟天神下凡一样赶到，及时解救了我们！”

    云清：“……”

    她想起霍景深俊美近妖的面孔，意味不明地冷嗤了一声。

    “他可不是只解救我一个人……对秦以柔也殷勤着呢。”

    歌声太吵，钟离没听清，凑过去：“你说啥呢宝贝？”

    “没什么。”云清举起酒瓶，“陪我喝酒。”

    钟离还没说话，旁边突然插进来一只手。

    “不好意思云小姐。”司慕白的私人助理安朝仁不知道从哪儿冒出来，一板一眼地道，“司少吩咐过，钟小姐在外面不能喝酒。”

    钟离无语地翻了个白眼，咬着吸管喝果汁：“还把我当未成年……”

    云清兀自喝酒。

    坦白说，她有点羡慕钟离。

    司慕白对钟离的偏爱，全世界都知道……

    可霍景深对她呢？

