    赵贵一下子生气了。

    “你个臭丫头，说什么呢。”

    “你爹半夜听到外面有声响，就出去看了看。”

    “顺便在周围巡逻一下，毕竟村里还住着好几个老人呢。”

    “这不，晚上睡得少，这会儿要补觉呢。”

    “你没事的话，去咱家建房子的工地看看，多盯着点儿，你爹我还要睡觉呢。”

    赵贵说完，就继续睡了起来。

    赵莉莉看着老爹又卷着被子睡觉了，就没好气地说道：“真是懒虫。”

    “小敏姐，咱们出去转转。”

    两人下了楼，走到村委院子里后，曹小敏就说道：“莉莉啊，你不是要告状嘛，你还没跟你老爸说陈平那小子诅咒他的事呢。”

    赵莉莉笑了笑：“小敏姐，你也看到了，我爹现在困得很，根本就听不进去任何话，等他睡醒了我再跟他说陈平诅咒他的事。”

    曹小敏点了点头：“这样也行。”

    随后，两人出了村委去赵莉莉家建房子的工地了。

    时间很快到了中午十一点钟，陈平在路上转了一圈后，回到了沈秀茹家。

    此时，凉月她们几个姑娘，正在忙着做午饭。

    见陈平来了，赵圆圆和牛晴就走了出来。

    赵圆圆说道：“陈大哥，我和牛晴跟美圆姐学了‘仙女心经’的第一层招式，我们都学会了。”

    “有空的话，我们练给你看看。”

    陈平笑了笑：“没问题。”

    赵圆圆继续说道：“刚才我去看了我弟弟，他现在没事了，吃了点牛奶和面包后，这会儿正在家里休息。”

    “谢谢你救了我弟弟，不然他这次肯定小命难保了。”

    “不用客气，小顺没事了就好。”

    “陈平哥，还有个事情，等我跟牛晴再修炼几天招式后，你能不能教我们练车啊？”

    因为，陈平学车特别快。

    前天在驾校学开车，几乎是天才中的天才。

    学了一遍，竟然都会了。

    连教练都不停地夸奖。

    现在，高圆圆想让陈平有时间单独教她们两个学习开车。

    陈平自己的事情还多着呢，怎么有时间教她们开车呢。

    她想了想，说道：“圆圆，现在村里的事情还不少。”

    “等我处理好了村里的事，就教你们开车。”

    陈平答应了，赵圆圆和牛晴很开心。

    “谢谢你，陈平哥。”

    “陈大哥，谢谢你。”

    “我们去忙了，你在院子里坐一会儿。”

    陈平朝两人笑了笑：“行，每天让你们帮忙做饭，辛苦你们了。”

    “不辛苦，我们是跟凉月嫂子学着烧菜做饭呢，学好了以后就有了这门手艺了。”

    “是的，我们闲着没事，跟凉月嫂子学做饭烧菜，还能学到越凉菜。”

    “我们进屋里去了。”

    说着，两人就进沈秀茹家帮忙做午饭了。

    陈平在院子里等了几分钟，这时候村道西面一辆车子行驶过来了。

    他一看，这车子是周佳宁的。

    车子在沈秀茹家外面路口停了下来，法里昂、法美娜、沈秀茹、马小玲等几个人从车上下来，每个人手里还拎着好几个袋子。

    他们转弯，就朝沈秀茹家走来。

    周佳宁则开着车子去老村医家院子外面的空地上停车子了。

    沈秀茹等几个人进了院子后，就跟陈平打招呼。

    他们在镇上买了很多肉和菜，每个人手里拎着两大袋子，足有八大袋子。

    大家把东西，在沈秀茹家里放好后，几个人就出来找陈平聊天了。

    马小玲很久没跟陈平聊了，这时候，就笑着说道：“陈平，你最近都在忙村里的事，咱们都没有时间聊了。”

    陈平笑了笑，回道：“是啊，忙的事情太多了，村里的事情，感谢你们的关心。”

    马小玲没好气地说道：“你咋还跟我们客气了，我们大家都吃住在村里，平时还能练练武功，都惬意啊！”

    “还有，秀姐说山谷里的草药孵化基地，要搞起来了。这几天，咱们都在商议，怎么进行呢。”

    “你有空找一些要培养的草药品种，让小敏研究一下。”

    “本来嘛，让法里昂教授一起帮忙的，他过两天就要回法欧去了，过阵子才能回来，只能麻烦小敏带着大家一起研究了。”

    曹小敏在法欧上学，专门学的草药培育和孵化，对这方面的研究比较深。

    现在村里要搞草药孵化基地，找她来帮忙启动项目比较合适。

    陈平点了点头：“嗯，到时候你们联系小敏就好。”

    “还有美娜，她不仅是设计天才，植物培育她也比较精通，她们两人一起搞，一定没问题的。”

    “至于需要多少钱，你们就跟秀姐说一声，秀姐那边打钱过来。”

    村里的这些小事，陈平全部交给田秀秀等几个女人打理了，他也不用太操心。

    马小玲笑了笑：“没问题，我先不跟你聊了，我们去找佳宁了。”

    “嗯。”

    说着，马小玲等几个女人，就出了院子去找周佳宁了。

    这时候，法里昂见院子里就陈平一个人了。

    于是，他就走了过去，从身边拿出一张银行卡，递给了陈平。

    “陈医生，这张银行卡，希望你后天等我走后，转交给大瑶。”

    “里面我存了二十万块钱，用于在村里建别墅的。”

    说着，他又从身边拿出了一个红色的酒盅大小的圆形盒子，也一并给了陈平。

    “这个盒子里有一根白金项链，是我给大瑶买的。”

    “等到了后天，你一并交给她。”

    陈平接过两样东西，点了点头：“好。”

    “陈医生，我去厨房里看看，需不需要帮忙的。”

    “嗯，好的。”

    随后，法里昂就转身进了屋里。

    陈平拿出手机，看了看时间，此时已经中午十一点二十分了。

    离吃中午饭，还有差不多十来分钟。

    索性，他就在院子里等着。

    过了几分钟，田秀秀等几个人，都先后来到了院子里。

    凉月她们也做了午饭。

    见大家人差不多都到齐了，凉月就喊道：“大家都入座吧，午饭做好了，咱们现在就把饭菜端出口。”

    “大家早点吃，下午还有事情呢。”

    说完，她跟赵圆圆、牛晴、阁思思、陈晓彤五个人，端着一碗碗菜，还有盛的米饭都出来了。

    饭菜都上了桌子上，大家肚子饿了，拿起筷子就吃了起来。

    陈平吃得挺快，不到十分钟就吃好了。

    因为晚上还要在村里巡逻，于是他跟大家说了几句后，就回去休息了。

    进了自己屋里，陈平关上门，躺在床上就开始睡觉。

    不知道过了多久，迷迷糊糊中，他听到了有人拿着钥匙开门的声音。

