    第8章深情宰相的短命原配（八）

    “小姐，你这是去哪儿了，可让奴婢好找呢？”

    避开下人，重新回到院子的攸安刚一进门，就遇上了芍药关切的询问。

    “想起花园里的花开了，过去看看……”

    许是折磨了王强，攸安说话时语气虽然飘忽，但是脸上带着丝丝喜意，看得那站在芍药身后的白衫男子有些惊异：“清儿今天心情很好？”

    挥了挥手示意芍药去准备马车，攸安打量了一眼右手拿着一本书籍，左手背在身后，站在窗前逆光中的江奕，心中忍不住嘀咕着：果真是渣男，就连站位光线都是精心挑选过的——早晨的暖阳给江奕整个人镀上一层金光滤镜，微风轻拂，倒颇有几分翩翩公子不染世俗的意味。

    然而，此刻的江奕也满是探究地盯着面前的女人：她在高兴？

    高兴什么？

    果真是个浪荡的女人，就因为那些就乐成这样，幸亏自己没碰她，不然，看她这回味的模样，还不知道要......

    还是赶快哄着这蠢女人让柳家帮着扶持二皇子上位吧，让这女人多在自己妻子的位置上待一天，都觉得晦气恶心丢脸……

    “嗯，很好！”

    看见江奕眼神中流露出的嫌弃，心知肚明对方想什么的攸安抿唇一笑，心里则嘀咕着：死渣男，等会儿老娘会更开心！

    反倒是那江奕听到攸安落落大方地承认之后，心中一滞：她居然承认了？这世上怎么会有这么无耻下贱的女人啊？

    还是秋儿好，单纯善良惹人爱！

    得亏攸安不知道江奕此刻内心的想法，不然，一定会怼得他满地找牙：偷偷摸摸当小三，当了表子立牌坊，还能是单纯善良惹人爱？

    看着江奕脸上隐隐有怒火升起，攸安心中暗乐：绿帽是你自己想戴的，现在，不乐意了还能咋地？

    那江奕想到今天的目的，强忍住心中的怒火，脸上露出了那种清冷疏离中带着点爱意的表情，对着攸安道：“清儿，你这是要去给祖母贺寿？”

    之前的时候，江奕有提过自己所在阵营的二皇子很是欣赏柳尚书一家，言语中透露着让原身回柳家的时候帮忙劝导一下的意思，因着原身没有立马答应，还对原身实施了一段时间的冷暴力，想压迫对方尽快妥协。

    现在听到江奕的问话，想到自己的目的，攸安点了点头——反正这江奕也没直白地问她去干嘛，可不是她攸安撒谎呢！

    瞧见攸安点头，江奕心中乐得不行，似乎已经看见了自己位极人臣的模样。

    只是，面上，还端的是那般地清风霁月，对着攸安道：“今儿个我正巧也没事，便陪你同去给祖母贺寿吧。”

    瞧那模样，就好似陪柳澜清回柳家是给了对方多大的恩赐那般。

    装得那般清高，有本事，就别语气里带点激动啊！

    说是贺寿，还不是两手空空！

    渣男！

    临出门时，让芍药叫上原身的陪嫁丫鬟之一琉璃，夫妻二人共乘一辆马车，一路无言朝着柳府赶去……

    途中，那江奕为了避免柳澜清像以往那样逮着机会就缠着自己说话，习惯性地闭上眼假寐。

    瞧着对方那张装出来的淡漠脸，攸安心中暗骂着：大哥，你这冷冰冰的样子，怕是不太行哦！

    也懒得去搭理对方，心里都在盘算着等会儿到了柳府该怎么做，才不让疼爱原身的柳家人察觉到自己不是原身。

    因为一路上攸安没缠着自己说话，江奕反倒有些不适应，只是，刚等他睁开眼疑惑地打量着对面蹙着眉头的女人时，马车已经缓缓停在了柳府的门口。

    “哎哟，我的心肝儿，你可算是舍得回来看我这把老骨头了……”

    今儿个是原身祖母柳老夫人的寿辰，攸安几人到的时候，柳府已经宾客满门，被人群围着的柳老夫人一瞧见进门的攸安，立马语气夸张地走了过来，红着眼，拉着攸安的手用力而又温暖。

    “祖母，是孙女不孝，让您担心了……”

    学着原身的模样，柳澜清乖乖巧巧地福了福身，行了个礼。

    这般乖巧的模样，看得那柳老夫人更是心疼不已，眉毛一横，佯装生气地瞪了后面跟着进来的江奕：“可怜见的，这小子又给你气受了？”

    后面进来正忙着借柳家女婿这个身份同宾客们寒暄的江奕听到柳老夫人的这一声质问，嘴角含笑，耐心地看向攸安，等着后者像以往那般站出来给自己解围。

    只是，出乎所有人意料地，一向护着江奕，从不提自己委屈的柳家闺女轻微地点了点头，再一抬头时，眼眶已经变得湿润微红。

    “清丫头，这江家小子真的欺负你了？”

    看到孙女点头，柳老夫人惊诧地瞪大了双瞳：之前每次都会质问一下江奕，只不过是见不得自家捧在手心千娇百宠的女娃娃被一个不入眼的小子娶了回去罢了。

    可真要问起来，柳家人觉得就算是借给江奕一百个胆子，对方也绝不敢欺负自家闺女（孙女）分毫。

    可是，此刻，他们竟然看见自家女娃点头了，那岂不就是承认被江家小子给欺负了？

    “江奕！”

    一声带着威猛气势的威吓从柳老夫人身后传来，众人循声去看的时候，只见长得五大三粗留着络腮胡子的柳尚书迈着雄步，朝着江奕逼近，其身旁，皆是对江奕面露斥责的柳家人。

    看着柳家人对原身这般维护疼爱，攸安心中暖暖的。

    但是，那被攸安推到了柳家人面前的江奕感受却不那么好了：明明已经蛰伏三年，早已成为了二皇子眼前的红人，可是，此刻，面对柳家人带来的威压，身体却还是会忍不住颤抖……

    人群中，同为二皇子党派的张侍郎双眼一眯，心中暗自嘀咕着：这柳尚书一家如此嚣张得势，看来等二皇子大业已成之日必须得铲除了。

    以往，这江奕在自己一群人面前暗示柳家的嚣张跋扈时，众人还不当回事，现在，亲眼见着了，这张侍郎不由得有些发怵：同这样的人在朝为官，真要是被对方逮着了错处，那还不得被弄死？

    思及此，张侍郎冲着自己夫人使了使眼色，后者接收到信号，对着那正一脸戚戚怨怨拦着柳尚书的攸安说道：“江二奶奶，这夫妻二人过日子哪能没些磕磕绊绊的？”

    “你总不能巴着一点儿江家二公子的错处就不放吧，毕竟，人家江二公子对你可算得上是情深意重，你看看，你们成亲三载，你的肚子始终都没个动静，这若是换了旁的人家，早就借着这个把你休了，可是呢，人家江二公子对此可曾有过怨言？”

    (本章完)

