    第4584章 血炎界，势力再大增

    十年时间，寻到六十四道魔祖化身。

    这其中，有魔剑黑灵的功劳，亦有血炎界而今势力无比庞大的因素。

    洛前辈负着手，傲然道，“若非这七个家伙拖了后腿，寻找魔祖化身的速度，绝不止这么些。”

    “往后，寻找魔祖化身的速度，只会更快。”

    萧逸笑笑，“我信。”

    “倒是…”萧逸疑惑地看着修罗总殿主。

    各位总殿主，十年时间，都有明显的修为提升。

    唯独修罗总殿主，十年前就是圆满帝主了，而今还是圆满帝主？

    “魔祖化身中，自有虚空本源，修罗总殿主怎地迟迟未有突破？”萧逸疑惑问道。

    修罗总殿主摇了摇头，“忘了老夫当年说过的了？”

    “这七个家伙，走的还是老路。”

    “而老夫，早已走在了一条新的未知之路上了。”

    “老夫需要一份特殊的虚空本源。”

    萧逸皱眉道，“魔祖化身内的虚空本源，还不够特殊？”

    “不是这个意思。”修罗总殿主摇头道。

    “魔祖化身内的虚空本源，自是珍贵。”

    “但老夫需要的，是契合老夫而今这条路的。”

    “别担心。”修罗总殿主轻声道，“老夫会寻到这种虚空本源的。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    “你呢？”修罗总殿主疑惑问道，“你怎么回事？”

    “十年闭关，却仿佛未有分毫精进？”

    萧逸苦笑一声，“至尊之悟，仍旧无果，没办法。”

    “我准备回炎龙域一趟请教那位。”

    “天帝的引导，是最快的办法。”

    “我还是速去速归了。”萧逸落下一声。

    “嗯。”八个老人点了点头。

    萧逸离去，走出大殿，大殿外的那处广场处，一鸣盘膝而坐。

    这些年来，一鸣就这般一直坐在大殿之外，风雨不动。

    “圆满帝主。”萧逸看了眼，满意地点了点头，“十年时间，从帝君至圆满帝主修为，这般修炼速度，比我还快。”

    事实上，不止十年，而是整整十二年。

    早在当年，夏一鸣的虽是帝君层次，却已然有虚空排名第三的特殊者实力。

    而在这更早之前，夏一鸣就绝对有冲击帝境的能力。

    只不过他要追杀那邪域二人组，才一直不肯突破。

    自来了血炎界后，在萧逸的命令下，才开始突破帝境。

    之后十年，一直苦修。

    夏一鸣脸色认真道，“宫主过谦了。”

    “一鸣自是知晓宫主一路走来之不易。”

    “从冲击帝境开始，到之后帝境之路的一步步提升，都艰难险阻，全凭自己本事成长。”

    “而一鸣来时，血炎界已是诸天万界之最强势力，底蕴雄厚。”

    “一鸣，不过是站在宫主打下的根基上，快速成长罢了。”

    “若让一鸣走宫主的路，也靠自己一步步成长，怕是百年、数百年都难有此番修为。”

    萧逸摇了摇头，“胡说八道。”

    “你夏一鸣的本事，我还不知道？”

    萧逸脸色恢复了认真，道，“倒是你之后的修炼，需要虚空本源。”

    “你如何是好？”

    “如果是普通的虚空本源，凭我血炎界的能耐，倒是可以为你寻来。”

    “但你这等妖孽，寻常虚空本源根本是在浪费你的天赋。”

    夏一鸣摇头轻笑，“宫主不必担心。”

    “宫主不知，我们冥使异常特殊。”

    “我们可以自己凝聚出虚空本源。”

    夏一鸣拿起手中之剑，道，“这把冥剑，通过杀戮就可以吸收力量。”

    “而如果杀的是帝境武者，将可以把天地本源转化成虚空本源，而且是带有特殊冥域气息的虚空本源。”

    “但这个量恐怕很大。”

    萧逸闻言，虽面露惊色，但还是恍然。

    冥使，因当年那位冥帝而存在。

    而冥帝，又掌控了整个无尽虚空的轮回法则，方才让冥域成为天域，让本该荒寂的冥域有所天地，有了之后的法则流转。

    冥使的存在，本身就是这些法则所定的一部分。

    轮回法则，自有将天地本源回溯成虚空本源的能耐。

    萧逸大概猜测是如此，若要深究缘由，恐怕要去冥域感知一番，但他显然没这个时间，也没这个必要。

    萧逸点了点头，“你自己拿主意吧。”

    “对比别人，我最放心的就是你。”

    夏一鸣点了点头，“宫主放心。”

    “一鸣定会成为虚空帝主，而后替宫主踏平邪域。”

    这一刻，夏一鸣眼中含着光芒，那是坚毅之色。

    萧逸轻笑，就此而离。

    没走几步，独眼光头的身影从远方而来。

    十年闭关，萧逸而今出关，这位虚空中的追随者自是一发现便立刻赶来了。

    “大人。”独眼光头满脸笑容。

    萧逸看着独眼光头，却是皱眉，“还是帝君层次？”

    独眼光头刚要辩解。

    萧逸连连摆手，“算了，我懒得理你，说也说不听。”

    “突不突破，我不强求，你自己拿主意吧。”

    “是。”独眼光头笑笑。

    萧逸边走边道，“说说看吧，这十年，我血炎界势力如何了？”

    “我要出去一趟，之后还得赶回来吃晚饭。”

    “所以，边走边说吧。”

    “好嘞。”独眼光头应答一声，而后快速禀报道。

    “先是大人麾下的四百血炎卫，早已吞服二品明王丹，而今亦清一色巅峰帝主。”

    “突破圆满，应该也不远了。”

    萧逸点了点头，倒无太大的意外。

    明王丹，本就被誉为增幅修炼最快、最为逆天的丹药。

    只要有足够的修炼资源支撑，这算不得什么。

    独眼光头继续道，“至于大人麾下的两万追随者，倒只有一部分入帝。”

    “按大人之前的吩咐，徐徐图之，一步步来，毕竟支撑帝境武者的修炼，需要耗费不少修炼资源。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    独眼光头继续道，“还有就是各处地盘里，有一些地盘，已有帝境武者坐镇了。”

    “有些功绩斐然者，得了源灵壶奖励，自有自己的机缘。”

    萧逸点了点头，“这诸天万界，可不缺天骄。”

    “更多的情况下，是天骄别无机缘。”

    “我们在诸天万界的各处地盘，自然能招揽到本土星辰里的天骄妖孽。”

    “加上我们血炎界势力的底蕴支撑，他们能入帝也是正常。”

    独眼光头点了点头，“但数量不多，能有这份本事的，都是极其难得的妖孽了。”

    “还有就是明王丹的助力。”

    “而今，不止大人麾下的追随者，我们势力本身的功绩斐然者，也可得到明王丹的功绩奖励。”

    “所以我们血炎界势力而今的帝君，比以前还多。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

