    梁萌气场很强。

    来学校的时候，丛叶表示，我是接待不了她的。

    最后还是林万清直接上的。

    林万清和梁柯关系很好，不过梁柯为人和气，看着很好说话的样子，也不像是梁萌这样，一直冷着脸，看人都是冰刀式的小眼神。

    和梁柯交好，自然与梁萌是有些交集的。

    不过林万清其实也很怵梁萌。

    这个女人，真的是一把战斗好手。

    当初，大皇子没有变成废人之前，梁萌是他手底下的第一战斗副官。

    大皇子受伤，退居后勤之后，梁萌直接取代他的位置，成为了第一冲锋大将。

    相比指挥方面的才能，梁萌更适合直接上战场。

    大概是因为久上战场，所以身上气势很强，威压更大。

    她一来，林万清觉得自己腿也抖。

    好在，自己也是军校的教官之一，好歹也是大家出身。

    最后终还是稳住了。

    “梁女士。”平时私下里，大家的称呼，随意一些。

    梁萌穿着便服，直接用军衔称呼，似乎并不太好。

    所以，林万清想了想之后，用了一句女士尊称。

    “林教官辛苦了，我弟弟呢？”梁萌过来的目的，简单粗暴，直接接东姝回家。

    精神海受损，情况不稳，可不是开玩笑。

    梁萌可不打算，只是玩个夏令营，再把弟弟给玩进去。

    弟弟想当一个辈子的纨绔二代，梁萌没有意见。

    但是，却需要全须全尾的，而不是精神海还被损伤了。

    梁萌的弟弟，就算是个没用的纨绔，那也得是体力和精神力都完好的存在。

    受损？

    那不行。

    “还在医疗室。”林万清被梁萌这冰冷的语气，惊的有些心慌。

    “我去看看。”因为林万清已经将报告，还有昨天的情况说清楚了。

    再加上还有学校的电子眼，确实看不出什么情况。

    林万清方面已经说过抱歉，梁萌也懒得多计较这些。

    意外这种东西，很难说得清楚。

    所以，现在去追责，也没有太大的意义。

    林万清好歹也是有经验的教官，如果他也查不出来什么，便意味着这件事情，确实透着诡异。

    所以，梁萌也没必要去追究太多，显得他们梁家咄咄逼人，揪着事情不放，很小气似的。

    只要东姝还是完好的，其它的一切，梁萌可以暂时不计较。

    跟着林万清去了医疗室，看到东姝躺在床上，似是在刷光脑，虽然面色白了些，唇也是无色的。

    不过精神头还不错，梁萌终是可以放心了。

    “小战。”梁萌轻柔的打了一声招呼。

    这声音，温和的像是春日的暖风，柔和的不可思议。

    林万清在身后，惊出了一身的冷汗。

    所以，女魔头还有如此温和的时候，还真是让人惊奇。

    不过他是不能表现出来的，如今他的任务就是将大佛送走。

    虽然说，他还需要刷东姝的好感度，但是以后想办法吧。

    先把关系处好了，不然真崩了关系，以后还想刷好感度，那简直是做梦。

    “姐姐。”东姝乖巧的唤了一声。

    这模样，让梁萌的眼睛有些酸。

    她的弟弟这么可爱，这学校是怎么搞的？

    不过，这件事情，确实是意外，也不能怪学校。

    这毕竟也是梁萌的母校，学校的制度之类的，也是严格的。

    既然查不出来，便是不可抗力的因素。

    现在说这些，也没用。

    还是将可爱乖巧的弟弟接回家好好养着，才是正经事儿。

    “乖，姐姐带你回家了。”梁萌可不准备让东姝在这里，将夏令营搞完。

    真搞完，说不好就得带只白孔雀回家。

    梁萌可是接受不了，好好的弟弟，直接返祖成一只白孔雀。

    哪怕白孔雀真的漂亮，那也不行。

    “嗯，听姐姐的。”东姝知道，出了这样的事情，梁家肯定不能让自己继续留在这里冒险。

    接回家是肯定的。

    虽然回家了，便没办法知道这些攻略者，之后会怎么样。

    不过想要攻略的不是自己，急的也不会是自己。

    所以，有缘总会再见。

    慢慢来喽，把家人哄好才是关键呢。

    一看东姝这样乖巧，梁萌还撸了一把东姝的头发。

    东姝总觉得，梁萌这是将自己当成了孔雀在撸。

    不过孔雀羽可是很珍贵，别乱撸，再掉了毛，就难看了。

    梁萌既然说要将人接走，林万清自然不会不同意。

    所以，和梁萌一起，将退夏令营的合同签好之后，梁萌便可以将人直接带走了。

    “以后有机会，再来玩。”林万清在离开之前，还说了一句客气话。

    东姝虚弱一笑，客气回道：“会的。”

    来不来的，以后再说呗。

    如今不过就是客套两句。

    身边梁萌的眼神已经可以杀人了。

    对于梁萌来说，这个夏令营，可不算是一个很好的回忆。

    再想来，显然是不太可能了。

    不过林万清这样说，东姝直接拒绝，面上到底不太好看。

    所以，虚假的应了一声。

    大家都知道，以后再来是不可能的再来的。

    不过，给彼此的脸面，不戳穿什么罢了。

    “还有没有不舒服？我已经将家里的修复舱调整好了，回去之后，你先进去躺一天，妈也请假回来，可以帮你梳理精神力，如果你喜欢夏令营，可以等你好，咱们报个趣味儿的，军校的夏令营太辛苦了。”梁萌在回去的路上，苦口婆心的，生怕东姝叛逆的表示，我不，我就要来。

    “嗯，我知道的姐姐。”结果，东姝异常乖巧。

    这让梁萌心里美滋滋的。

    瞧，我的弟弟巨听话，心里美。

    梁萌唇角轻轻勾起，不过弧度并不大。

    但是对于冷面美人来说，这样的弧度真的已经很了不起了。

    毕竟整个主星，也没几个人，能让她这样笑出声来。

    “对了，姐姐，你跟大皇子之间……”东姝这两天吃瓜吃的，也挺难受的。

    这个时候，仗着梁萌宠他，不由小小的八卦了一下。

    梁萌：？？？

    不是，我好好的弟弟，怎么出去一趟，变得这么八卦了呢？

    听到东姝这样问，梁萌先是愣了一下。

    将驾驶调成了自动模式之后，梁萌这才缓缓开口：“对于别人来说，他如今可能只是一个废人，一个过气的英雄，可是对我来说，他永远都是英雄。”