    “你说的基本没有问题，而且，说实话，我最近没事的时候也研究了一下你的这个店，你这个其实严格来说算是一个新兴行业了。而且你的这个店是纯实体，市场需求巨大，基本上不存在任何风险。行吧，既然你有这个想法，那是好事，我借你一百万吧，省的你去弄那么麻烦的事。”高琴无所谓地说道。

    “不，高琴，真的不用，借钱的事就不需要了，只是我对于开公司这一块还不太懂。”卓越摇头，他昨天晚上想了整整一个晚上，把所有的事情都给想了一遍。

    “随便你吧，这样吧，开公司这事手续很繁琐，如果你真的要开公司的话，很简单，你自己先去把公司的名称想好，然后把公司的办公地点给租好，然后找个时间我带你去，帮你把这些都弄好，这一块我基本都有关系，问题不大。行了，今天周末，我要去见个人，我就先走了。慕婉去了香港，跟着她爸去见世面了，你有什么事给我打电话，不准给温倩怡打电话，听到了没有？别慕婉不在家你就天天跟那个女人腻歪去了。”

    高琴最后警告着卓越，然后也没有理会卓越，转身就走了出去。

    卓越无语地笑了笑，自己又坐在办公室里面打开电脑，看了看今天的销售额，已经两万块了，而办公室外面也非常的吵闹，可见外面生意好成什么样了。

    卓越过去把财务叫了过来，然后审查了昨天的财务账单，便就回家了，只不过走之前让店长帮他弄了一条鱼，全部切好之后他就提着鱼开着车回家了。

    他的身体的确还不行，即使什么事都没干只是在办公室坐着也觉得累。卓越还是选择回家呆着，多休息，他也希望能够早一天把身体给养好。

    卓越接下来几天每天都是这样，每天上午去一趟店里面，就是看一下情况对一下账单，然后就回家，在家休息，自己调理身体，竟然多睡觉，睡清醒了之后，就自己打开电脑，在电脑上打着什么写着什么。然后不停地在网上查看资料，另外，他也去了一趟新华书店，从里面买了好几本关于企业管理的书籍，没事就在家里看着。

    三夭之后，一大早，卓越刚吃完了早餐，正准备下楼去店里面。这个时候就接到了温倩怡的电话。

    “喂，倩怡。在家吗？”

    “恩，在。”

    “告诉我你那的地址，我现在开车过去。”

    “你要过来吗？”卓越有些惊讶。

    “恩，是……”

    卓越也不知道温倩怡是要过来干什么，不过还是把苏慕婉家的地址告诉了温倩怡。

    等了差不多半个小时左右，卓越再次接到了温倩怡的电话。

    我到了楼下，你下来吧。

    “你不上来？“卓越奇怪地问道。

    “不上去了，你下来吧，我车就在下面。”温倩怡说道。

    卓越只能答应，然后穿戴整齐下了楼。

    温倩怡果然在小区的下面。卓越来开副驾驶的车门坐了进去问温倩怡：“怎么了？你这事？”

    “去医院，我与医生约好了，带你过去看看医生，检查一下你的身体恢复情况，看看有没有什么问题。”

    温倩怡一边说道一边开车往医院去。不用了吧，我觉得挺好的。

    “不管好不好，隔几天去看一下医生总是放心一些。”温倩怡一边开车一边说道。

    既然已经上车了，卓越也就只能答应了。

    随后去了医院，卓越去做了一系列的检查，医生确认卓越的身体恢复的没问题，在好转，然后又给卓越说了很多的注意事项。

    回来的时候还是温倩怡开着车，卓越坐在副驾驶位置上。

    “倩怡，能不能帮我一个忙？”卓越忽然问道。

    “你说，什么事？”

    “你能不能帮我去租个办公场地？”

    “办公场地？”

    “恩，对，我想在最近把公司开起来，但是我这身体最近也不太适合天天在外面跑，另外，你也知道，我也没什么太多的朋友，我只能找你，你如果有时间的话你帮我注意一下吧，如果没有的话那我就过段时间等我身体好了我再去弄这个事情。”

    卓越说道。

    “你要开公司？”温倩怡转脸看了看卓越。”

    “是的。”

    卓越点头。

    “好，这件事情我来帮你办吧，你把你需要多大的场地以及什么要求你告诉我，我让人去帮你办这个事情。”温倩怡说道。

    随后卓越把自己的要求都一点一点的告诉了温倩怡。

    “行吧，这个事情我来帮你办吧，你不用管，你安心在蒙休息养病就行了。另外，我也有个事情可能想要你帮忙。”温倩怡等到卓越说完了之后才说道。

    “什么事？”

    “小旭学校早几天就下了通知，下周要组织学生和家长一起来一次亲子活动。他们班的学生一起去外地露营，时间是一天一夜，要求是父母带着孩子一起，一家人一起做饭一起住，听说是一个农庄。目的是为了培养亲子之间的感情，学校要求是父母必须要一起去。你看，你能去吗？温倩怡最后问道。

    卓越还没来得及说话，温倩怡就又接着说道：“我给他老师打过电话，问问能不能就我一个人去，我说你没空，在上班。老师说最好是父母一起去，特别是小旭，他本身在心理就有些问题，特别渴望父爱，所以希望你最好是去，在那种环境，如果别人的父母都在，就他一个人的父亲不在，反而会更加刺激他打击他，如果是那样就不建议我和小旭参加了。我也是没有办法了，只能是再来请你帮忙。”

    “我本身就是他爸爸，不存在什么帮忙不帮忙的。什么时候？到时候你……你来接我吧，我就不自己开车去了，我那车开过去估计不太好见人。”卓越笑了笑说道。

    “那我那天来接你吧，我就是怕你身体会受不了，毕竟有些远，而且也要在那呆上整整的一天一夜。”温倩怡有些担心地道。

    “又不是去干体力活，我也没有想象中的那么脆弱。”

    “那行吧，到时候我做一些准备工作。”温倩怡最后点头着。

    “要不上去坐一下吧？“卓越问道温倩怡。

    “我要去上班，不上去了，我走了。”温倩怡说完就开着车走了。

    卓越看着温倩怡离开，思绪万千，然后自己也没有上楼，而是开着自己那辆破皮卡车往外面走去。

    卓越去了新店，依旧是检查一下情况，然后签字，之后又开车去了老店，这还是他住院回来乏后第一次去老店。两家店的经营情况都让卓越很是满意，老店的情况非常满意，每个月稳定的纯利润维持在七万左右，这是很不错的一个收入了。而新店由于比起老店来，各方面都有优势，加之面积大，货品全，所以利润就更高，而且新店从最开始开张到现在已经一个多月了，就是从出事之后开始算起来的话，也已经是二十多天了，基本上已经接近与稳定了，这几天每天的营业额都超过了四万块，而且，自从高琴对店里进行了大方为的改革之后，现在卓越就基本成了废人，完全不需要他店里也能够经营的非常顺利，当然，他还是习惯性的每天都要去一趟两个店看一看。

