    刘旭引给锦娘的回信是说这边一切安好，信鸽是北岳皇室专供的鸽子，可惜刚一放出来，信鸽就被一道紫色的身影截获了。

    看着手中的信鸽，九歌不屑的撇了撇嘴，“偷个药方子，也能帮到人。白笙，那可真的得好好的谢谢我才是，又帮了你的美人儿一个大忙。”

    说完，身影便消失在了暗夜里面，只是这夜过后，国舅大人的府中丢失了一本祖传的医书，不过这件事情并没有掀起多大的风浪。

    这些年刘旭引醉心权术，对于祖辈传下来的蛊毒之术早就跑到九霄云外了，所以这医书丢了便是丢了，他也没多在意

    而这边苦苦都等不到回信的锦娘，心中不由得越发的确信，刘旭引那边是出事了。

    “怎么办？楼主，要是刘旭引都倒了，那我们岂不是孤立无援？”幻音神情焦虑的道。

    锦娘十指紧紧的握在一起，掌心都在微微的发白。难道自己背叛闲云山庄挣来的好局面，不过是短短的一瞬间，就又要回到原点了吗？

    不甘心，她不甘心就这样回到一无所有！

    就在她心中思绪万千之际，窗外却闪过一道人影。

    “谁？”

    烛火明灭，来人身姿灵活，巧妙地在锦娘和幻音只见来回的穿梭，身形鬼魅，招数快如闪电，又狠厉非常。

    “是你！”

    锦娘看着站在屋中的一身白衣的女子，此时的雪舞已经褪去了一身的繁复的珠光宝气的装扮，回归了一身干练的白衣，墨发自然的束在脑后，一把长剑祭出，整个人凛冽又气势异常。

    好似一阵风过之后，就有千军万马在奔腾。

    “何泽呢？交出来！”

    她昨夜左等右等也没等到何泽，便知道是出事了。可恨的是，她的门前竟然也多了重重的守卫，任她插翅也没找到逃出去的办法。

    最后还是趁着今天夜里，换守的间隙，才偷跑出来的。

    “你们二人还真的是情深义重，一个甘愿被擒，一个自愿来送死！我本来打算暂且放你一马的，但是没想到你这么迫不及待的过来送死了。还真是天堂有路你不走，地狱无门，你偏要来闯一闯！”锦娘冷冷的发话，一双媚眼在雪舞的脸上扫过，满是不屑。

    雪舞手中的长剑在空中一挽，“地狱有没有门，我不知道，但是你的死期我倒是可以替你算上一算！”

    “看招！”

    雪舞的招式诡变灵活，一旁的幻音见锦娘渐渐的落了上风，便也开始加入了战斗，三人打得难舍难分。

    “你的功夫不赖，身手在女子里面也是佼佼者，可惜是闲云山庄的人。若是在我的手中，我定会让你做我的大护法！”

    锦娘见打不过，便开始游说了起来。

    大护法！大将军她都做过了，一个大护法竟然就企图收买了她？

    雪舞嘲讽的一笑，“抱歉，你就是将你的望月楼送给我，我也不稀罕！”

    锦娘被她轻蔑，心中大怒，手中的招式也变得狠厉了起来。

    恰时，刘陵带人闯了进来，看见三人正在恶斗，而其中一人竟然是雪舞！心中的恨意被勾出，她对着身旁的人吩咐道，“你们不用跟过来了，看见那个女子了吗？”

    刘陵的手指指向雪舞白色的身影，冷冷的吩咐道：“将她杀了！”

    “是！郡主！”

    那些侍卫立刻也加入了战斗，雪舞恨恨的瞪了一眼刘陵，但是却脱不开身！

    果然是野火烧不尽，春风吹又生！

    有些人，天生就注定了是仇敌，一开始就不能手下留情，否则就会后患无穷。

    比如曾经的萧语晴，比如现在的刘陵！

    刘陵带着她父亲的令牌，一路都畅通无阻，直接找到了大牢里面的何泽。

    大门一开，油灯一点，看着被困在架子上的，浑身鲜血淋淋的何泽，刘陵眼眶立马就红了，连忙扑过去道，“陵越哥哥——”

    “陵越哥哥，你怎么样了？锦娘那个贱女人，居然敢把你打成这个样子，一会儿我定要剥了她的皮！”

    何泽幽幽的睁开了眼睛，一开始他听见有女子说话，便以为是雪舞来救他了，可是睁开眼睛，看到的却是另外一张美艳明丽的脸蛋。

    “是你！”眼中的失落闪过。

    刘陵的心中一痛，但是还是笑道，“是我，陵越哥哥，我来救你了！”

    说着，就去取何泽身上的铁链，可是怎么找都找不到钥匙解开，索性就拿起手中的剑开始劈。

    “这是什么铁？怎么劈不开？”刘陵破口大骂。

    “这是千年玄铁，寻常刀剑是劈不开的，你直接把木桩子劈断吧，铁链子一会儿再找钥匙解开。”何泽无可奈何的说道。

    “好。”刘陵赞同的点头，于是又开始劈何泽身后的木桩子。

    “雪舞呢？她怎么没来？”何泽问道。

    自己来救他，可是他却问的是雪舞那个贱人！心中峪口怒气横生，尽管她知道他听了会不高兴，可是还是忍不住冷声道，“雪舞那个贱人，此时可能已经死了吧！”

    锦娘那两个女人，加上自己带来的那些侍卫，不死也是要被退一层皮的了。

    “什么？”何泽的眸光大震，愤怒的看着刘陵，“你把她怎么样了？你怎么这么狠毒，几次三番的要置雪舞于死地！她到底是哪里得罪你了？”

    无情的指控与冷声的质问，刘陵的心瞬间便沉了下去，她停下手中的动作，木桩只砍到了一半，转身看向何泽。

    “你说呢？你说我为什么要杀她？”

    何泽被她反问的一愣，双眸微微的眯起，看着她。烛火下，刘陵的脸庞越发的明艳动人，也越发的让何泽觉得熟悉。

    可是他又排斥着这样的熟悉感，好像记忆中的那个小女孩，不应该是这样的。

