
　　许久之后。

　　夏天重新返回房间。

　　看到他，柳清清和高寒同时站了起来。

　　高寒明显哭过，眸中有泪光闪动。

　　柳清清也是两眼通红，贝齿紧紧咬着薄薄的嘴唇。

　　不止如此，床上熟睡的高风也坐了起来。

　　他的神色之间再也不复痴傻状，看向夏天的眼神也充斥着无尽的复杂。

　　“对不起。”

　　高寒深深的鞠躬。

　　高风也跟着弯下了腰。

　　“夏天……不要怪高寒，她那样做只是不想连累我。”

　　柳清清的情绪波动起伏很大。

　　夏天不难猜出，在他离开的这段时间，高寒应该与她说了些什么。

　　他只是点了点头，并未太过惊讶，淡淡道，“既然有苦衷，那为什么又要说出来呢？”

　　闻言。

　　高寒脸色微变，欲言又止。

　　“你懂阿拉伯语？”夏天忽然问道。

　　高寒一呆，有些不知所措。

　　“呵。”

　　夏天笑了笑，“你一直没说出自己心中的秘密，即便被当场戳穿，你也要赶我们走，也许你真的害怕连累高寒，可现在为什么又要说呢？因为你看到了我的身手，听到了我和那个西方的交谈，对吗？”M.23sk.com

　　“我……”

　　夏天打断了她，“所以，别把自己说的那么伟大，什么连累不连累，你之前不说，只是不相信任何人罢了，现在说了，也不过是想要利用我而已。”

　　顿了顿，在柳清清诧异的眼神中，在高寒苍白的脸色中，夏天毫不客气的又道，“高小姐，还有高先生，不要用那种愤怒和委屈的眼神看着我，我不知道你们遭遇了什么，或许值得同情，但那关我屁事，我们走！”

　　最后三个字，是对柳清清说的。

　　同时迈大步向外走。

　　只是刚走两步，又忽然止住。

　　哒哒哒。

　　院外传来脚步声，砰的一声，房间被推开，然后走进一人。

　　这是一个中年人，衣冠不整，面色苍白，但脸上的表情却是狰狞扭曲。

　　而他一双布满了血丝的双眼，时而惧怕，时而绝望，时而狠辣……

　　进门的一刹间，他立刻锁定了夏天。

　　一瞬间。

　　绝对是一瞬间。

　　夏天只感觉心脏猛地一跳，一股让他心悸的寒意，顺着背后脊梁攀爬至头皮，浑身寒毛炸起。

　　嗖。

　　他身形爆退，几乎下意识的扑向柳清清和高寒，同时喝道，“小心！”

　　这句话是冲着高风喊的。

　　“啊……”

　　几乎与此同时，中年男子大吼起来，神色之间极度疯狂，充斥着绝望与解脱。

　　突如其来的变化，把柳清清和高寒吓了一跳，还没明白怎么回事，就被夏天搂在怀中。

　　但她们匆匆一瞥的眼角余光却看到，那名大吼着的中年男子……忽然不见了。

　　不！

　　不是不见，而是伴随着一声震耳欲聋的爆炸，他的躯体完全变成了残肢断体，伴随着血雨迸溅而出。

　　“轰隆！”

　　直至这时，声音才传来，柳清清的耳朵瞬间失聪，只有嗡嗡鸣响。

　　一股无比磅礴的能量波动在房间内爆发开来。

　　“轰！”

　　恐怖的爆炸冲击波，不止让房间瞬间崩塌，连外面院落，及周围的房屋也全部在摇晃中塌陷。

　　即便夏天也没想到，危机来的如此徒然。

　　竟然是人体炸弹！

　　“开！”

　　就在房屋倒塌的一瞬间，感受着背部的刺痛，夏天大喝一声，分别搂着两人向前冲去。

　　“砰。”

　　再此途中，他一脚将高风踢到了床下。

　　并未影响速度，整个身形结结实实撞在了墙壁上。

　　这一撞，不知道力量有多大，墙壁被生生撞了一个窟窿。

　　夏天犹如一发炮弹破墙而出，周围的房屋也在摇晃着倒塌，双脚连续在地上轻点，几个闪纵便消失在滚滚烟尘之中。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　这一切发生在刹那间，中间没有任何迟缓。

　　“嗖嗖……嗖。”

　　几乎与此同时，七个黑衣人在这片区域穿行。

　　他们的速度非常快，向着事发地点靠拢。

　　这片区域本就是准备拆迁，不远处同样有房屋被推到，如此一来，这边的倒塌根本没有引起别人的注意。

　　或者说……周围本就没有几个活人，早就搬走了，即便偶尔有人注意到，也不会在意。

　　七名黑衣人很快到了附近。

　　其中五人手持武士刀，另外三人则是每人一柄细剑。

　　他们都知道，目标的战力非常强。

　　其中有两人与目标曾短暂的交过手，都被毫无悬念的逼退。

　　滚滚烟尘在半空中升腾，他们不敢有一丝轻敌，做出全方位攻击阵型，缓慢接近。

　　他们都没有注意到，右侧一面矮墙后，一双冰冷的眸子犹如来自九幽的恶魔一般，透过烟尘凝望而来。

　　这一刻的夏天，心如止水。

　　只是在着平静的大海深处，酝酿着滔天的杀意。

　　这个世界上，雇佣兵有雇佣兵规则，杀手有杀手底线，每个圈子都各自的行事准则。

　　通常而言，不论是私仇，还是暗杀目标，不会连累旁人，更不会用亲友来要挟，这是底线。

　　夏天很愤怒。

　　已然怒到极点。

　　为了对付自己，先是秦岭，再是苏小小，现在又是柳清清，更是将高寒兄妹也连累了进来。

　　他怎能不怒！

　　但他并未失去冷静。

　　他敢肯定，手持武士刀的五个人绝对是岛国忍者。

　　至于那三个擒着长剑的家伙，从他们的动作就能看得出来……古武者！

　　忍者！

　　古武者！

　　死！

　　全都要死！

　　想到这里，他低头瞟了一眼柳清清和高寒，并未松开捂着她们嘴巴的手。

　　嘴唇开阖，一缕极其细微的声线在她们耳边轻响。

　　“不要害怕，也不出声，有杀手在附近，如果能做到，就点点头。”

　　柳清清和高寒脸色全都苍白到了极点，没有一丝血色。

　　直至现在都没有反应过来。

　　彻底懵了。

　　即便她们都有各种各样的经历，但何曾有过这样惊险的一幕。

　　尤其是柳清清，此刻脑海中不断重复闪现着夏天搂着自己破墙而出的一幕。

　　还有风一般的速度，仿似猿猴一样的弹跳力，让她内心之中震惊而紧张，甚至夹杂一种莫名的亢奋。

　　听着耳边的声音，她没来由的感到镇定，缓缓点了点头。

　　高安也一样，只是俏脸写满了担忧。

　　对弟弟高风的担忧。

　　夏天咧嘴无声一笑，“放心吧，你弟弟不会有事的。”

　　顿了顿，目光扫过柳清清，“你们两个就呆在这里，不要妄动，我很快回来。”

　　不等两人回应，犹如幽灵一般，悄无声息窜入了滚滚烟尘之中。

　　此刻，五名黑衣人在房屋塌陷的残垣断壁中无声无息的搜索。

　　显然。

　　刚才爆炸的威力虽大，但他们也不认为能直接炸死夏天。

　　不过在他们看来，重伤肯定在所难免，而且夏天必然会垂死挣扎。

　　时间，仿佛停滞一般。

　　“咔。”

　　突地。

　　就在这时，某个方向的废墟之中传来一声响动，且伴随着一道痛苦不堪的呻吟。

　　霎时。

　　所有黑衣人身形全部弓曲了起来，手持刀剑，眸含杀意，下意识凝目望去。

　　而就在这刹那间，一道残影自他们身后袭来。

　　快！

　　快到极致。

　　喀的一声。

　　夏天自其中一人身旁闪电般掠过。

　　这人凸瞪着眼珠子，张着嘴，却是一个字也喊不出来。

　　喉骨被瞬间击碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第306章 突兀起来的惊变免费阅读。https://xs.23sk.com 