
　　魏征听了程咬金的话。

　　一张脸涨的通红。

　　对于魏征，李世民还是非常欣赏的。

　　虽然魏征以前是隐太子一系。

　　而，李世民更是差点死在魏征的计策之中。

　　幸运的是，当时的太子李建成，没有采纳魏征的建议。

　　李世民登基称帝后，隐太子一系，留下了大量的追随者。

　　李世民派魏征代朕巡视，前往河北道等地。

　　目的就是安抚人心，同时也是对魏征的试探。

　　魏征的表现，没有让李世民失望。

　　也让李世民愈发看重魏征，魏征所奏之事，李世民总要多看几眼，多询问几遍。

　　但是，今日不同啊！

　　魏征参了自己的皇子一本。

　　“玄成啊！知节刚刚所言有些过了。”

　　“朕，相信玄成不会违反律法，也相信玄成对朕的忠心。”

　　“陛下圣明！”

　　魏征闻言，颇为感激的施礼拜谢。

　　“玄成，你身为谏议大夫，有事启奏乃是你的本职，不过刚刚所奏，扰乱市场哄抬物价之事，朕认为有些不妥。”

　　“这豆芽菜乃是首次现世，以前从无人能制作出豆芽菜，所以也没有价格可循，或许这制作成本甚是昂贵吧！”

　　“曾经有胡商万金售卖琉璃，朕，也希望大唐的工匠和商人，能制作出琉璃，能售卖琉璃，咱们自己的钱，何苦让他人给赚取呢？”

　　李世民一番话，让群臣不少人若有所思的点点头。

　　“好了，今日早朝到此为止，玄成留下，众爱卿退朝吧。”

　　“陛下圣明！陛下圣明！”

　　群臣齐声高呼！

　　美滋滋的施礼退下。

　　“玄成，随朕去御书房说话。”

　　魏征闻言，跟随在李世民身后，往御书房走去。

　　“玄成，坐！”

　　踏足御书房以后，李世民微笑着开口说道。

　　“谢陛下赐座！”

　　魏征施礼道谢。

　　“德禄，上茶，上好茶！”

　　内侍总管李德禄，立即开始行动了起来。

　　当李德禄将茶水奉上。

　　魏征整个人都傻了，因为他从未见过这样的茶水。

　　“玄成，趁热尝尝，这茶水，除了朕和皇后以外，再无他人品尝过。”

　　李世民大言不惭的开口，底气十足！

　　浓郁的清香，扑鼻而来。

　　让魏征深深长吸一口气。

　　魏征端起茶杯，浅饮一口。

　　瞬间表情便精彩了起来。

　　“好茶，好茶，真乃好茶也！”

　　文人墨客，最是喜好饮茶。

　　满肚子墨水的魏征，自然也不例外！

　　李世民开心的笑了起来。

　　“玄成，好喝就多喝点，这一壶茶水，足够咱们君臣二人，好好喝上半个时辰的。”

　　“臣，多谢陛下！”

　　魏征也不客气了，这辈子，可是第一次喝到如此好茶，满嘴清香，入喉甘甜，整个身体都洋溢在幸福之中。

　　李世民都没有想到，魏征竟然会连喝三杯。

　　三杯茶水下肚，魏征脸色都红润了起来。

　　“陛下，此茶只应天上有啊！臣，饮得此茶，终生无憾也！”

　　“玄成言重了，朕相信，用不了多久，玄成每日也可以饮得此茶。”

　　李世民的话，让魏征激动的有点发抖。

　　“陛下，您说的可是真的？”

　　“玄成，绿豆既然可以变成豆芽菜，咱们以前喝的那些茶水，自然也能变成现在你我二人喝的茶水。”

　　李世民话中有话。

　　魏征是个聪明人，自然一听就懂。

　　原来，卖豆芽菜的人，陛下早就认识，甚至是关系不一般。

　　如此美味可口的茶水，竟然也是出自那豆芽菜人之手。

　　此人不简单！

　　太不简单了！

　　“陛下，是玄成孟浪了！”

　　魏征难得的，主动在李世民面前认错。

　　“玄成，朕没有怪你。”

　　“玄成每日里，都是在为朕的江山社稷出谋献策，朕，应该感谢你才是。”

　　李世民的话，让魏征眼角湿润。

　　“陛下，臣，死而无憾！”

　　李世民此时眼睛也模糊了。

　　伸手拍拍魏征的肩膀，开口说道。

　　“玄成，不说了，咱们继续饮茶！”

　　君臣二人，开怀畅饮。

　　御书房的氛围，充满了友好的气息。

　　魏征满面春风的告退而去！

　　目送魏征离开了御书房，李世民嘴角弯起一抹弧度！

　　算算日子，自己也该让程咬金安排的事情成真了。

　　想到这里，李世民换上常服，坐上李君羡驾驶的马车，直奔安善坊而去。

　　安善坊的府邸里。

　　李根正准备要返回庄园，突然看到老爹春风得意的进府。

　　立即高兴的开口说道。

　　“爹，看您这气色，肯定是有好事呗！”

　　哈哈哈哈。

　　李世民仰头大笑起来。

　　“根儿，被你说中了，宿国公的举荐成了，为父刚刚去见了吏部的长孙尚书。”

　　“经陛下同意，为父被任命为泾阳县令，即刻走马上任！”

　　听完父亲的话，李根开心的眼睛都眯缝了起来。

　　“恭喜老爹，贺喜老爹！”

　　“今日咱们父子好好喝顿喜酒，让府里的所有人，都跟着乐呵乐呵！”

　　“好！”

　　李世民微笑着，一口应允了下来。

　　午膳准备的非常丰盛。

　　父子二人，更是举杯畅饮。

　　“爹，县令虽然只是七品官员，可是，却非常重要。”

　　“一个县令，就是一县之主，说起来也是地方主政官员了，爹，一定要好好干。”

　　“想要做好一个县令，必须要洁身自好，真心实意为百姓服务。”

　　“爹，眼下您飞黄腾达的机会来了，只要您按照孩儿说的去做。”

　　“今年，便有一举踏足朝堂之上的契机！”

　　听了李根的话，李世民兴奋的双眼闪闪发光。

　　“根儿，为父怎么听的云里雾里的？”

　　李世民假装略带酒意，心里可是明白的很。

　　自己这儿子，肯定有藏宝，这是准备拿出来了。

　　“爹，实不相瞒，孩儿夜观天象，今明两年，关陇之地，将会迎来百年不遇的干旱天气。”

　　李根一开口。

　　李世民心里就咯噔一下。

　　百年不遇的干旱天气，这还得了？

　　关陇之地，一直以来都是最重要的粮食主产区。

　　若是真有大旱的话，对整个大唐来说，都是一场难以估量的灾害。

　　李世民决定，回宫以后，立即诏见太史局一干人等，让他们好好观测天象！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：开局把李世民当亲爹更新，第三十八章可以啊，老爹，好好为百姓服务！免费阅读。https://xs.23sk.com 