    在空间的一切构造成功后，原本居住在空间里的生物们也开始快速地发展起来。

    而它们的发展……和三号界的生物有着很大的不同之处。

    毕竟它们和三号界没有什么关联，而且也没有受到末忆线的影响。

    所以它们完全按照自己的方式发展着。

    不过这个空间最后诞生的那些生物……就受到了末忆线的影响。

    也就是那种导弹。

    末忆线长期都生活在空间中心的末日海之中，它完全不受末日海里的风暴影响……这是因为这个空间‘认可’了它。

    空间本身有着很奇妙的特性，将末忆线给保护了起来，末忆线因此能持续生活……并且一直发出它所储藏的资料。

    然后又有一些新的事物受到了信号的影响。

    那就是一些……碎屑。

    在周围发展起来的各种生物，它们一直以来都在试着对末日海进行探索，毕竟是那么大的一个区域，它们很想知道末日海的对面是什么。

    它们最初是尝试对末日海发射各种飞行器之类的东西，主要就是想看看末日海的情况，并且有可能的话……也想看看末日海的对岸。

    只不过它们一直都没有成功。

    但它们发射进末日海的飞行器有些并没有损坏，只是迷失在了末日海的涡流之中。

    这些迷失的飞行器和末日海中无数回旋的细微碎屑碰撞并组合……最后整个飞行器都在这个过程中合成了一种全新的结构。

    这也就是最初的导弹。

    飞行器会变成导弹的原因，也是受到了末忆线的影响，末忆线的信息记载中就有这导弹的资料。

    然后改造而成的导弹，最后飞到了另一个文明物种的城市区域中，于是便开启了这维持了很长时间的……‘互不认识的战争’。

    当这些文明都在战争中毁灭之后，它们研制出来的导弹便生活在了末日海里。

    它们也是受到末日海保护的生物

    虽然说这些导弹主要是因为越来越强大的智能系统最后有了自己的思维开始自行生活的，但是在‘自由’了之后，有不少导弹反而舍弃了过于复杂的智能系统。

    它们变得更加地简单，也就是越来越像是个……野生动物，在末日海里过起了寻找食物并繁殖的简单生活。

    只有少数的导弹的思维变得更加地复杂了起来。

    这个原因还不确定到底是什么，不过这些导弹似乎受到了更多的来自末忆线的影响。

    它们也慢慢地知道了……有关于三号界的各种事情。

    这些导弹并不太清楚这意味着什么，不过它们从末忆线里感觉到了……一个‘愿望’。

    那就是再度创造三号界的愿望。

    把末忆线发射出来的生物就是这个目的，它们期望着末忆线影响别的生物，然后别的生物帮助它们制造三号界。

    而受到影响的导弹，的确开始帮忙了。

    但是它们并不是直接制造，而是……用模拟的方式制造。

    这是因为这类导弹的体内有一种模拟系统。

    系统原本的作用是检测并模拟周遭战场的环境，对战况进行计算用的。

    而现在导弹倒是用来模拟三号界。

    最早的模拟并没有多么丰富，只是能模拟出一些简单的数据而已。

    不过慢慢地，导弹一直都在试着加强模拟能力，使得它们能模拟出的世界也越来越复杂。

    最后，它们几乎能完美地模拟一个……末忆线资料里的三号界。

    但是有点小问题，那就是导弹。

    导弹发现，当差不多能完美模拟之后……它就不知道要做什么了。

    的确，发射末忆线的生物只是想让末忆线影响别的生物，让它们制造三号界，但是……并没有想过弄好之后应该做什么。

    所以导弹自己开始……调整模拟世界。

    它们对模拟世界里的生物产生了非常……浓厚的兴趣。

    因为模拟世界的生物并不受到导弹直接控制，导弹最初是把自己的智能系统分了一部分给模拟世界的生物。

    所以可以说模拟世界里的生物有自己的思维，导弹也不知道它们在想什么。

    因为觉得这非常的有意思，导弹也在一直强化负责控制模拟世界的智能系统。

    当然导弹还是可以对模拟世界进行一些调整，比如说修改里面的规则之类的。

    导弹注意到，模拟世界里的生物很容易发生战争。

    因为最初的世界设定资源是有限的，所以这些生物很容易相互打起来。

    而导弹便开始试着调整规则，它后来弄出了一个……有无限资源的世界。

    然后里面的生物……也互相打了起来。

    接着导弹再试着进行各种调整，它进行了许多测试，并发现大多数情况下，里面的生物……进行战争的几率非常之高。

    无论如何它们总是有一些理由会打起来，明明不打也能活的很好但偏偏要打。

    这主要是因为，最初模拟世界里的高级文明生物，都是个性生物。

    虽然说模拟世界也有别的物种，但它们都只是野生动物，并没有发展起来。

    后来，导弹突然想到了一个办法……那就是让别的动物发展看看。

    它根据许多不同物种的性格和生态为基础，将这些物

    接着导弹再试着进行各种调整，它进行了许多测试，并发现大多数情况下，里面的生物……进行战争的几率非常之高。

    无论如何它们总是有一些理由会打起来，明明不打也能活的很好但偏偏要打。

    这主要是因为，最初模拟世界里的高级文明生物，都是个性生物。

    虽然说模拟世界也有别的物种，但它们都只是野生动物，并没有发展起来。

    后来，导弹突然想到了一个办法……那就是让别的动物发展看看。

    虽然说模拟世界也有别的物种，但它们都只是野生动物，并没有发展起来。

    后来，导弹突然想到了一个办法……那就是让别的动物发展看看。

    它根据许多不同物种的性格和生态为基础，将这些物

