    “自师弟你归宗半月有余，外界的信息流入倒是不多，从咸阳传递文书到这里，也得七日以上，不过……，若说诸夏大事，却是不显。”

    “小事不少，如楚国那边，新任楚王与屈、昭、景等大族针锋相对；如南郡那边，秦国兵力汇聚洞庭湖畔；哦，还有颍川郡，虽然距离巴郡比较远，但秦将王贲欲要在冬日之前平乱得消息，我还是知道的。”

    “听弟子们闲谈，好像已经有了动作，具体为何，却是不太清楚。”

    赤松子颔首以对，身为天宗掌门，每一日、没几日便会收到不少来至外界的信息传递，天宗虽超然物外，可也非深山苦修，不通外事之人。

    了解诸般事，以后弟子出宗行走的时候，也能够多一分了解，不至于什么都不清楚，目下的诸夏间，自从秦国灭赵之后，大事已然不存。

    只有些许的小事零星不断。

    楚国，楚王欲要颁下推恩令，将祖宗遗泽落在每一位施加子弟的身上，好让他们全部享受尊贵待遇，此举，自然被大多数世家子弟认同。

    然……对于真正的顶级大家族来说，却非如此，果然将遗泽落在每一位子弟身上，对于那些子弟来说，是好事，对于大家族来说，无疑是极大的削弱。

    削弱世家大族之力，将楚国之权力汇聚寿春，如此，大势在手，楚王当可进一步对楚国进行整改，果然有成，未必不能够和秦国抗衡。

    就看看楚王能够在多久之内，可以做成此事了，有楚国大司马、上柱国项燕的支持，未必不可功成，就怕秦国不给楚国那般的时间。

    南郡，近来倒是汇聚一支数千人的兵马，驻扎在洞庭湖畔，方圆数十里区域内，禁止任何人进出，每日只有大量的劳力与木材运送其中。

    传闻，秦国要造大量的船只，以备将来攻打楚国！

    也……不是没有这样的可能性。

    颍川郡，距离冬日还有半个月左右时日，秦将王贲如果没有任何动作，等待他的真就是咸阳赐死文书了，近日来，他已然有了动作。

    “三晋之地，韩国与赵国不存，秦国将兵易水、巨鹿、颖川，明岁……将会有大动作。”

    “师兄，期时，中原之地战火连绵不可避免，天宗这里……或许前来的人不少，你要费心了。”

    周清闻此，也是一笑，的确没有什么大事发生，对于颍川郡那里的事情，自己还是比较好奇的，对于王贲，自己还是相信的。

    就看他准备出什么奇策了。

    踏步晨修谷内，今日封闭这里，倒是一片清静，灵觉扩散，诸位天宗弟子在晨修谷外面修行，吞吐天地元气，精进修为，妙悟自然。

    暂时一片安稳如初的景象，明岁就不一定如此了。

    “师弟，师兄心中有数的。”

    “当初你下山的时候，天宗弟子不过百位左右，而今不过两百位，若然继续增加，只会使得这里变成一处杂乱所在。”

    “我意……明岁开始，非为天资杰出之人，不可入天宗，无论如何，现在天宗毕竟在秦国，秦国只要不出大乱子，将来一天下大势只是时间问题。”

    于师弟之意，赤松子自然清楚，明岁秦国的大动作开始，诸夏又将陷入一阵的战火攻伐之内，民众四散，逃亡诸夏各处。

    一些官府难以到达的群山深处，往往会成为目标，若是有百家的存在，更是为上，暂入其内，以待诸夏安稳，数年之后，复归和安。

    近一两年，拜入天宗的弟子中，有不少便是来至旧韩与中原之地，他们的资质一般，所求便是一处安稳，至于修行，并不放在心上。

    再加上师弟如今为秦国彻侯，位高权重，天宗已然在不知不觉间受到了浸染，一些异心之人欲要寻求避祸，更是颇有可能。

    与其如此，还不如直接断掉那些麻烦，除非真正天资极高之人，否则天宗将不会再给予收下，既是为了天宗自身的传承，也是为了天宗自身的安稳。

    存于诸夏间，数百年来，天宗一直与世无争，以前如此，以后也是如此，因为些许人令天宗陷入麻烦之中，不合理也。

    “如此……，也好。”

    “实则，玄清觉得，我天宗的道者未必不可做一番改变，千年以来，诸子百家中，道家天人二宗争锋，但实则，天人二宗的理念可以互补，彼此相争，不过印证道理罢了。”

    “看……齐鲁之地的儒家，当初孔丘坐下不过七十二弟子，如今已然遍布诸夏间，道者……虽不欲要与之争锋，可……祖师道理丝毫不弱孔丘。”

    既然师兄也已经想到这一点，周清没有什么担忧，只是此举有些因噎废食之感，天资极高之人，在玄关境界之前，却有便利。

    可……那些资质普通之人，未必不可厚积薄发，祖师就是最好的例子，一朝顿悟，身融万物。

    将那群人直接拦阻天宗之外，未免有些可惜。

    “师弟之意……如何？”

    赤松子奇异，不太明悟师弟的意思。

    不远处，青衫少女正手持竹简，踏步近前那山谷石壁，灵觉极力的想要感知师兄留下道韵，以为所得，浑身上下，青色玄光闪烁，氤氲横生。

    “我意……，天宗想要真正的超凡脱俗，将道者的传承延伸亘古，非得有大量的弟子出现在诸夏，不求同儒家相比，起码诸夏之内的一处处群山大川中，可为道者根基之地不少。”

    “如后山的那群长老，实则在哪里清修都是一样，天宗这里不过道者汇聚，可寻求之路多些，所以，玄清以为，日后宗门之门若有修者可妙悟玄关，当可允其自行出宗，开辟道者冠盖之地。”

    “传播一方道理，留下一身根基，百年前的杨朱便是如此！”

    诸夏之内，只有道家天人二宗争锋论道，终究，有些不显，于道者来说，还远远不够，数百年来，道家的先贤辈出，一位位妙悟玄关、合道的甚多。

    周清觉得，便是诸夏大争之世的影响，大争之世，诸子百家纵横，他们的道理实则也份属道者一脉，本源同途，稷下学宫内，道者纵论无极，妙悟者甚多。

    那段岁月，百家均有杰出者出现，庄周之前，道家之中的杨朱名声最盛，其道理虽看似极端偏薄，实则也是道者的一面，臻至合道，已然混元。

    可惜，百多年来，杨朱留下的道者，并无人将其发扬光大，倒是那个苍璩有些意思。

    现今……大秦一天下大势，欲要再现百家盛况，纵论争锋，已然不可能，那么，唯有自求内功突破，将道者传承由天宗这里分化出去，立于诸夏之内。

    秦法虽严，于道者来说，还不算什么。

    “允天宗妙悟玄关的弟子出宗，开辟道者冠盖之地？”

    “可……如此一来，天宗这里，便是弱小许多，没有足够的强者坐镇，经阁之内的珍贵之物，师弟应该知道世人贪欲！”

    闻师弟细细一语，赤松子眉目微皱，对师弟的意思听明白了，乃是要让天宗道者的传承分化诸夏之内，如此，可延绵更多。

    一群人站在一处，若有意外之事发生，很有可能全部遭殃，若是人群分散，则结果截然不同，可……那样的话，天宗这里可都弱小甚多了。

    更有一点，凡俗之人贪欲甚重，天宗这里珍贵的典籍甚多，如这一次师弟留下的手札，尽皆贵重无比，没有足够的强者坐镇，难以保全。

