    所有天宫之上所有的天庭弟子，第一时间回应了林天的命令。

    化作一道又一道流光，登上了天庭仙舟。

    林天点点头，转头看向同样看着自己的萧馨儿，对她温柔一笑说道“谢谢。”

    萧馨儿没有说话，只是笑着看着林天摇摇头。

    林天感觉这个时候，他自己的心中充满了力量。

    连带着极动之龙，都感应到了林天心中的澎湃，同样的被感染，发出了一道振响半个万古宇宙的龙吟。

    仙舟看似非常慢的驶离了天庭，但却是仅仅在两个呼吸之间就离开了天庭这片空间。

    要知道，就算是以林天的速度，在离开天庭这片空间的时候，又不借助混沌之道的帮助，穿梭虚空的话，也需要整整两个呼吸。

    而现在，承载着许多天庭弟子，又庞大到遮天蔽日的仙舟，居然是在两个呼吸之间就离开了天庭，拥有这样的一个速度可以说是一个非常好的追击敌人的仙器了。

    至于是谁在操纵这座仙舟，林天没有，萧馨儿没有，而是这个仙舟在林天心意之动下，自己开往了林天心中的那个目的地。

    毕竟是萧馨儿专门为林天所打造的仙舟，怎么会不给林天设置绝对操纵权限呢？

    所以林天第一时间登临了仙舟，就下达了向自己心中坐标出发的命令。

    就这样在万古宇宙之中，就出现了这样的一幕。

    一座气息浑厚，宝光大盛的仙舟，以一种快速但是有好像非常慢的速度遨游在万古宇宙之中。

    说它快速，是仙舟通过一个又一个星域的速度远远超过了大罗道祖。

    而说它慢的原因，就是不管仙舟通过那一个个星域的速度有多快，那些见到仙舟的仙人总能看清楚仙舟的模样，清晰的凝聚视力看过去，都能看到细细雕刻在仙舟周围的花纹。

    以及那仙舟之上，一个个兴奋激动的脸庞。

    最后看到了那天眷一对，站在仙舟最顶端上的林天与萧馨儿。

    那些围观仙舟的仙人都一个一个同样的沸腾了起来，天庭！是天庭！

    万古宇宙第一大势力的天庭！

    居然足够好运的碰上了天庭出行！

    而且还远远观望到了万古宇宙第一人！林天！以及天后萧馨儿！

    从来都只是在画像以及仙符刻影上见到林天和萧馨儿的崇拜者们，更是如同点爆的炮仗一般，极动的想要爆炸了。

    消息一传十十传百，万古宇宙所有的势力一下子都知道了天庭出行的消息。

    无一不赶到了天庭仙舟驶过的地方，追溯仙舟的方向而去。

    但是不管这些仙人怎么努力，都没有赶上仙舟的步伐。

    永远的只能在仙舟之后，见到一个仙舟的后尾。

    甚至连一个以速度著称的无涯仙宗也同样如此。

    无涯仙宗的掌门人，一位大罗道祖后期境界的仙人，出现在了天庭仙舟行驶过的轨迹上，同样远远的看着仙舟。

    良久，吐出了一句行走虚空，凌驾虚空，不可寻，不可觅。

    然后就在众仙的视线中，毫无仙气波动的消失不见。

    只留下一批大眼瞪小眼的仙人们，不明就里。

    虽然不懂这个无涯仙宗的掌门人所说的话是什么意思，但是知道了就连无涯仙宗的掌门，一位精通混沌之道的仙人，都没有办法追上天庭仙舟。

    那他们这些普通仙人，更加别想了。

    只能默默的在一边，激动澎湃的见着天庭仙舟的浩大声势，心中升起无限向往以及对天庭的敬仰与憧憬。

    一个个仙人都在心中默默埋下了想要进入天庭的想法，至于自己什么以及无法进入天庭，那也要想办法将自己的后代送入天庭。

    以至于，天庭周围的八座大山的修仙洞府愈发的抢手了起来.....

    天庭仙舟之上，萧馨儿靠在林天的怀中，见着世界上最美的场景，如同过眼云烟的在眼中不断的消逝掠过。

    光怪陆离的大星，色餐斑斓的光源。一切都是触手可得的样子。

    但萧馨儿却动也不想动，因为她觉得这万古宇宙，不，所有的绚烂都不及在林天怀中度过的这一刻光阴。

    只有呆在林天这个无价宝，才是她应该出手牢牢抓在手心里的。

    就像现在这样就很好。

    萧馨儿心中非常美妙，连带着对于今天林天的战斗的一点点不放心都消失殆尽。

    而林天抱着怀中的萧馨儿，带着她眨眼间看遍万古宇宙，感受着她砰砰的心跳声。

    林天觉得守护的意义是多美重要与美妙。

    林天愿意为了萧馨儿而去与天地万物为敌，与众生决战也在所不辞。

    天庭仙舟就这么行驶了不知道多长一段时间，反正对于萧馨儿和林天来说，非常短，而对于天庭弟子来说，也非常的短。

    但是早早就赶到了天宝山外围的各个购买了临时天宝令牌的仙家势力与仙人却不这么想。

    觉得每一刻的流逝都是那么漫长！

    一路上，出尽了风头，显现出了天庭足够的威势天庭仙舟，就在这么一个万众期待的眼中，靠近了天宝山外围的地界。

    天庭降临天宝山！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

