    “陈萍要去市纪律部门检举孙东川，她手头掌握了什么证据吗？”乔梁沉声问道。

    “是。”女子点了点头，“陈萍给孙东川当了三四年情人，她知道孙东川不少事，两人这次分手，就是因为分手费谈不拢才闹崩的。”

    果然，孙东川和那个陈萍有不正当男女关系。乔梁听着女子的话，眼里闪过一道精光。

    女子继续道，“孙东川不想给陈萍太多钱，为了威胁陈萍，之前甚至还将陈萍抓进去关了两天，陈萍气不过，出来后就跟踪孙东川到县大院大闹，因为担心孙东川再次让人将她抓起来，陈萍还做了准备，她交给我一份东西，说是如果孙东川又抓了她，就让我直接把东西寄到纪律部门去。”

    “陈萍给了你什么东西？”乔梁追问道。

    听到乔梁的话，女子没有急着回答，反问道，“乔县长，我把东西给您，会管用吗？您能把孙东川抓起来吗？”

    女子说着，看最新章节请搜求書幚.脸上再次露出恐惧的神色，“昨天的车祸，当时我在开车，我从后视镜里看到那辆车分明是故意撞我们的，我怀疑那是孙东川安排的。”

    “只要你给我的东西能够证明孙东川确实违法违纪，我一定帮你们主持公道。”乔梁凛然道。

    女子犹豫片刻，咬咬牙：“好，乔县长，我相信你。”

    乔梁轻轻呼了口气。

    接着女子从边上的手提包里拿出一部手机和一个日记本递给乔梁，“这是陈萍之前给我的，手机里有一些录音，日记本里则是陈萍记录的关于孙东川的一些事。”

    乔梁把东西接过来后，第一时间打开手机，点开里头的录音听了起来。

    录音时间不长，但里头总的有七八段录音，乔梁一一听完后，微微点头，又打开那个日记本看了起来。

    将日记本看完，乔梁心情振奋，凭这两样，绝对可以让孙东川吃不了兜着走。

    这时旁边的傅明海插了句，“县长，昨天的车祸，我找警局的朋友打听了一下，车祸定性为意外。”

    “是吗？”乔梁点了下头，转头看了女子一眼，见对方神色关切，道，“你放心，车祸的事，回头我会让人查的，不管是意外还是人为，一定给你一个交代。”

    “谢谢乔县长。”女子感激道。

    “应该是我感谢你才对，你这两样东西对我很重要，我要带走，亲自送到市里，你看可以吗？”乔梁看着对方，征询着对方的意见。

    女子犹豫了一下，最终还是点了点头。

    见女子同意，乔梁松了口气，接下来，乔梁没有多呆，拿着东西离开医院，准备连夜赶往市里。

    傅明海跟着乔梁从医院里出来，乔梁满意地拍着对方的肩膀，“小傅，干得不错，没想到才半天的时间，你就给了我一个大惊喜。”

    “县长，我这也是歪打正着，纯粹是运气。”傅明海笑着挠头，“昨天大家的注意力都在那陈萍身上，却忽略了开车的司机，我也是今天调查之后才发现这个事，所以立刻找到医院来了，没想到还真有意外收获。”

    “陈萍的这个朋友能这么快就信任我，想必你下午没少做工作吧。”乔梁笑道。

    “呵呵，我的确是和她谈了挺久。”傅明海点了点头，又道，“不过她主要也是被昨天的车祸吓到了，有点心理阴影，一直说是孙东川要害她们。”

    “嗯，你去多陪陪她，我现在要去市里一趟。”乔梁说道。

    乔梁和傅明海说完，当即坐车赶往市里。

    这个时间点虽然已经挺晚，但乔梁也顾不得那么多了。

    路上，乔梁给市长郭兴安打了电话，得知乔梁的来意，郭兴安让乔梁直接去江州宾馆找他。

    因为郭兴安是外地人，住在市里给他安排的江州宾馆宿舍。

    乔梁到达市里时已经快10点，没有多耽搁，乔梁直接到了江州宾馆。

    一进入郭兴安的宿舍，乔梁先致歉，“郭市长，实在是不好意思，这么晚还来打扰您。”

    “没事，我平常也睡的比较晚。”郭兴安笑了笑，给乔梁倒了杯水，指了指沙发，“坐吧。”

    乔梁坐下，一边道，“郭市长，我这次来，是跟我们县里的孙副县长有关。”

    “孙东川是吧？”郭兴安颇有深意地看了乔梁一眼，他从冯运明那听到了不少情况，这会不由道，看最新章节请搜求書幚.“小乔，你的事，运明同志跟我沟通了，市里边个别同志想调整你的岗位，我是不赞成的，我相信你能胜任松北县的县长一职。”

    “谢谢郭市长对我的信任。”乔梁郑重道，“我不会让您失望的。”

    “嗯，具体什么情况，你说说。”郭兴安问道。

    “郭市长，这里有一本日记本和几段录音，您看看。”乔梁将手机和日记本递给郭兴安。

    郭兴安接过来，先是打开日记本瞄了一眼，而后打开手机。

    将手机里的录音听完，郭兴安又重新拿起日记本翻看了起来。将日记本也看完，郭兴安目光凛然，“这个孙东川，问题不小嘛。”

    “从录音以及日记本记录的东西来看，问题是挺大。”乔梁点头道。

    “前有李清岩，后有孙东川，这都是你们松北的主要领导干部，却先后出现这么严重的违法违纪问题，这说明什么？说明松北县的体制生态出问题了。”郭兴安轻敲着桌子，神色严肃，“老话说的好，上梁不正下梁歪，一个地方的生态出现问题，一把手负有严重责任。”

    听到郭兴安的话，乔梁没有吭声，一脸肃然，他知道郭兴安这里说的一把手指的是苗培龙，而不是他，看最新章节请搜求書幚.他调到松北县的时间还很短，松北县的体制生态就算出问题，也不可能跟他有关系，而苗培龙担任松北县的书记已有不短时间，如果说松北县当前的体制生态出了问题，那苗培龙是负有不可推卸的责任的。

    “关于这个孙东川的问题，明天我会和世东同志谈的，对于这种害群之马，我们决不能姑息，发现一个拿下一个，严惩不贷。”郭兴安再次说道。

    “嗯。”乔梁点了点头，得到了郭兴安表态，乔梁已然达到目的。

    知道这会已经挺晚，乔梁站起身道，“郭市长，那我就不打扰您休息了。”

    “你也早点回去休息。”郭兴安微微一笑，跟着站起来，拍了拍乔梁的肩膀，亲切道，“小乔，好好干，我相信你。”

    “有您这话，我一定努力干好自己份内的工作，绝不辜负您的信任。”乔梁认真点头。

    和郭兴安告辞，乔梁离开江州宾馆，心里陡然轻松起来，虽然他从头到尾没提自己的事，但有郭兴安的表态已经足够。

    从宾馆出来，乔梁寻思了一下，又给冯运明打了过去。

    “冯部长，休息了吧？”电话打通，乔梁问道。

    “快了，看会书，准备睡觉。”冯运明道，“小乔，是不是有什么事？”

    “冯部长，我刚刚从郭市长那出来。”乔梁主动说道，“今天晚上，我刚得到了关于孙东川违法违纪的一些证据，第一时间送给了郭市长。”

    “哦？”冯运明有些惊讶，旋即笑道，“小乔，你的动作很快嘛。”

    “别人都快把刀架到我脖子上了，我要是动作不快点，那岂不是要任人宰割？”乔梁笑了笑，看最新章节请搜求書幚.“这次能得到孙东川违法的证据，其实也算是侥幸，有很大的运气成分。”

    “这说明得道者多助。”冯运明笑笑，“这个孙东川出问题，那事情就好办了，你这一下，可谓是打蛇打七寸啊。”

    “我要是不还击，还以为我是泥人，任人拿捏呢。”乔梁撇撇嘴，“孙东川在徐书记那颠倒黑白，依我看，也并不是他自己想那样做。”

    “我明白你的意思，孙东川可能也只是别人手上的一杆枪，但他所处的位置太重要了，眼下能先将孙东川拿下，至少你就不会太被动，回头我这边腾挪的空间也会更大。”冯运明说着眯起眼睛，笑容玩味，“洪刚书记肯定还不知道这事，回头他要是再拿孙东川的话做文章，我就把孙东川的问题抛出来，到时候就有意思了。”

    图片

    听到冯运明又提起徐洪刚，乔梁心头一痛，经过这次的事，乔梁知道自己已经和徐洪刚产生了不可弥补的裂痕，对方是曾经让他尊敬的老领导，两人如今的关系却走到了今天这个地步，乔梁莫名感到心酸，更多的是无法理解。

    冯运明并不知道乔梁此刻在想什么，又道，“小乔，你和洪刚书记之间，到底是哪方面出问题了？”

    “冯部长，这事我也想不明白。”乔梁叹了口气。

    “行，那我也不问了，至少经过了这一次，你心里也有数了。”冯运明道。

    乔梁默默点头，经过了这一次，他对徐洪刚有了更深刻的认识，至少他不会再像以前那样去信任对方。（待续）

