
　　杨天听后，确实有些意动，虽然在完成任务的那一刻，系统提示说冒险者之森的传送阵在十天之后就会摧毁，但杨天却并未打算靠那传送阵回到白云城，谁让他拥有蓬莱之主这个身份呢？这可是相当于一个免费试用的回城卷轴，而且还没有使用次数和冷却时间限制，完全是作弊一般的存在。

　　陈宫这时候道：“主公，属下建议我们还是不要再继续冒险，先返回白云城要紧。毕竟我们有了这一次行动，对方一定会提高警惕。如果在我们攻城的时候，那位公爵赶了过来，依靠他手中的禁空之球，我们可就插翅难逃了。”

　　杨天悚然一惊，看来自己还真有些被胜利冲昏了头脑！这么简单的问题居然没有想到。

　　王凯也是愣了一下，一脸的苦笑道：“看来我真出了个馊主意，差点坏了大事！”

　　“那就这样吧！我们立刻返回白云城，说真的，这次离开了一个多月时间，还真想回去看看了。”说罢，杨天便让陈宫等人进了璇玑戒，然后动用蓬莱之主的身份，返回了蓬莱仙岛。

　　……

　　杨天一出现在蓬莱仙岛的主峰之上，便听到了一则系统提示：

　　“恭喜你成功安全返回中国区！系统特奖励您可升级特殊装备天机盘一件，中国区国力+1。同时作为此次被法国区全区通缉并成功逃脱之人，你及你的所有资质不高于s级属下，均提升资质一阶！作为补偿，资质高于s级之人，获得特殊丹药升仙丹一颗，该丹药与个人绑定，无法交易。由于您是全服第一个提升国家国力之人，系统额外奖励你升仙丹一颗，同时奖励您贤主天赋。”

　　“系统将进行全服公告，请问是否隐藏姓名？”

　　“不隐藏。”

　　“全服公告：中国区玩家阳光成功提升中国区国力1点，国力系统正式开启，国力排行榜正式开启，玩家可通过默念国力排行榜查看当前国力排行详情。目前中国区以1点国力排名第一。系统特奖励阳光升仙丹一颗，同时奖励其贤主天赋。”

　　如此公告三遍，对于开启国力系统的阳光，其他玩家都已经麻木了，在他们眼中，阳光已经成了他们只能仰望的存在，至于他所取得的成就，他们已经不吃惊了。不过对于这国力系统，他们却还是很好奇。国力这个名词，他们并不熟悉，但没想到国力居然还有一个排行榜！这可就让他们大跌眼镜了，这恐怕是世界范围内第一个排行榜，由此可见这国力的重要性。而且这排行榜一出，恐怕又会有很多的大国为此争得头破血流了。

　　杨天此刻却来不及盘点此刻的收获，因为他看到紫虚上人正坐在离他不远的一块巨石上，此刻估计是感应到他的出现，已经起身转过身来。

　　“上人好雅兴！居然快到中午了还在修炼！”杨天上前打了一个招呼，笑道。

　　紫虚上人怡然一笑，道：“将军见笑了！能在这仙岛中修炼，可是几辈子修来的福分啊！贫道自然得倍加珍惜。倒是看将军面色，恐怕事情已经办妥了吧？”

　　杨天知道他所说的事情便是那世界级声望任务，当下笑道：“事情倒还很顺利，可以说收获颇丰啊！上人，现在风云宗的情况怎样？这些天上人可曾去过？”

　　紫虚上人淡笑道：“贫道也是二十来天前去过风云宗，现在风云宗应该已经成为了二级门派，贫道那次前去已经将护山大阵建好，然后便回了这仙岛之上。”

　　杨天听后，估计对于风云宗的近况紫虚上人也不是很清楚，杨天当即笑着向紫虚上人道别，随后便离开了主峰，来到山下的传送阵直接传送回白云城。

　　一路上，杨天趁机看了看刚才系统奖励的那些东西。

　　天机盘：天级特殊装备，可屏蔽天机，所有与天机盘拥有者有关的信息都无法给人使用易经算数、预言术等能力推算。具体屏蔽效果取决于天机盘拥有者实力与推算者实力之对比，当推算者实力强于天机盘拥有者实力百倍以上时，天机盘无效。

　　升仙丹：地级丹药，主属性低于91点之人服用升仙丹后，主属性自动提升到91点。主属性在91点至100点之间之人服用升仙丹后，可提升主属性1点。

　　贤主：可使属下忠诚度提升加快，同时有一定几率令在野的历史人物自动投靠。

　　这三项奖励无疑都非常实用，而且效果也非常巨大。天机盘能够屏蔽天机，避免像紫虚上人这类牛人推算出白云城中的虚实。虽然说它的屏蔽效果取决于天机盘拥有者实力与推算者实力之对比，但以现在杨天的实力，又有谁的实力在他百倍以上呢？恐怕便是于吉左慈之流都不敢说这话。其他人就更不可能了。何况他的实力还会迅速增加。

　　升仙丹的作用不言而喻，提升1点主属性值，也就是说如果杨天现在使用这两颗升仙丹，便能直接将武力值突破到97点，其效果之变态，简直令人疯狂。当然，杨天现在可没打算使用，毕竟如果他现在使用确实有些浪费。以他天灵之体的资质，要想将武力值达到98点并不是很难，到时候再使用这两颗升仙丹，就能直接晋级为圣级武将，这才是最合理的安排。

　　而贤主的天赋就更加难得了，很明显这是一个领主专属的天赋。以前杨天在神庙的兑换列表中，看到了各种各样的天赋，却没有看到任何一个这类适合主公的天赋，很明显这东西属于非兑换产品。

　　当然，上面这三种奖励都非常珍贵，但最让杨天欣喜的却还是那提升资质低于s级的属下一阶资质的奖励。也因为这个奖励，杨天现在得到了四百多位ss级资质的战斗人员，其成长性自然是大大提高了。甚至可以说，他的这支亲卫军将来的成长高度足以让任何一支军队望而生畏。

　　看完这些之后，杨天已经来到了传送阵前，他迅速的传送回白云城。

　　他已经一个多月没回过白云城了，杨天发现这里的变化还是挺大的，百姓的精神面貌是越来越好，而且城市也更加繁华，街上的行人也多了起来，两旁商铺中行人如织，杨天通过探查术，能够看出有很多的百姓都是领地内其他城市的人。

　　看到这种情况，杨天估摸着这白云城能够升级为三级小城了。不过这时候他却来不及理会这事情，因为他还有一件重要的事情要做。

　　当即杨天来到军营内，将黄忠等人全部从璇玑戒中放了出来，并让陈宫安排一下卡尔和史可，同时将那暂时还冥顽不灵的帝级土系魔法师诺恩关押起来，关押的地点便是白云城的监狱。

　　而杨天则通过异国石窟的传送门直接来到了凯泽城，看了看那尚且完好的传送阵，杨天心中总算是松了一口气。当下就见他举步进入传送阵，然后选择传送！

　　就在他的身影消失在传送阵中时，那原本还好端端的传送阵却如同沙化了一般，化作了一堆灰尘。而同时在杨天的耳中响起了系统提示：“凯泽城传送阵使用达到最高次数，传送阵无法再主动传送。”

　　杨天本人这时候却已经来到了法国区。他再次来到这里的目的很简单，那就是这片废墟中的八万多人口。虽然现在整个白云领的人口已经高达一千三百多万，但蚊子再小，那也是肉不是？

　　本来他至前还想带领军队传送回来狠狠的报复法国区玩家一下，但仔细想想自己倒也没有亏，似乎还赚了不少。更何况自己又不能将法国区给灭了，如果将其得罪惨了，那等到将来国家关卡打通，多出一个敌人总归是不好的。

　　收服这里的八万多难民还是很容易的，杨天露面之后，打倒了数十个准备抓自己的青壮年，然后只说了一句准备带他们去一个没有魔兽威胁能够吃饱饭的地方，这些人居然就都同意了。看来他们对于这地方确实已经绝望，虽然心中都清楚听信了杨天的话可能前途未卜，但总也还是未卜不是？比这里等死要好多了，因此他们没有拒绝的理由。

　　将这些难民塞入到璇玑戒中，然后杨天直接使用那传送阵传送回凯泽城。至此，杨天的异国之旅完全结束，估计下次再临异国，恐怕就得等国家关卡被打通之后了，而要来到欧洲地区，那更是一件遥远的事情。

　　说实话，杨天这次异国之行还是有不少遗憾，之前本打算在法国区拉起一支势力，也因为传送阵使用次数限制的问题不得不搁浅，而本来打算收服一支本地势力也因为全区通缉而化为泡影。

　　另一方面，杨天在法国区得到了一枚城堡之心，虽然他在夺那城堡之心之前也知道要将这东西建造起来非常困难，但心中还是存在一丝侥幸，希望能够得到一些城堡的建筑图纸。然而，在这近两个月的时间里，杨天别说是城堡的建筑图纸，便是普通的领地建筑图纸也没看到一张。这城堡到底还建不建，他一时也无法决定！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百零二章 回归免费阅读。https://www.23sk.com 