    变异兽忙不迭的连连叩首，表达了自己的感激之意。

    但两个郑米粒带来的铁憨憨却是站了出来，阻止道。

    “主人，只要是掌控过文明至宝的人。”

    “他们日后就算是失去了文明至宝。”

    “也是可以进化吸收极限属性的。”

    “留这么一个掌控过文明至宝的变异兽存在。”

    “会给其他人带来毁灭性的打击的。”

    郑圣倒是不知道这一茬，没想到还有这种事。

    其他的执剑者听到这话后。

    有的是不置可否，有的则是满脸的惊喜之色。

    看来，这些执剑者中。

    有的是早就知道了这种事，有的则是刚刚才知道。

    郑圣摸了摸下巴。

    一挥手，小世界中的血鬼就出现在面前。

    把变异兽的一个进化属性，剥离转移到血鬼的身上。

    很快，血鬼的身上也出现了文明至宝的气息。

    所有的执剑者都是一脸懵逼的看着血鬼。

    完全弄不懂，为什么主人挥手间。

    这新神族的小辈，竟然也拥有了文明至宝的气息。

    见试验成功，郑圣也是了然。

    等到变异兽的所有属性都出来后。

    直接全部剥离转移到自身。

    然后，就把这变异兽放走了。

    变异兽再三叩首后，才有点不舍的离开了。

    它知道，它刚刚遇到了天大的机缘。

    它很想跟在郑圣的身边。

    但看郑圣没有收它的心思。

    一条小命得以保存，已是万幸。

    免得天上的神灵改变想法。

    变异兽脚下抹油，一溜烟的跑了个没影。

    血鬼的进化属性稳定后。

    确定他也能无限制进化吸收极限属性。

    郑圣顿时有了想法。

    一挥手，奇摩、瀚海、秦宝他们都出现在面前。

    每个人都打上进化的属性后。

    郑圣也没有自己吸收了这个属性。

    而是展开了交易界面。

    文明至宝直接上架销售。

    价格：一千万枚极限属性血晶。

    库存：1

    上架完毕后，郑圣满意的点点头。

    稍有点遗憾的是，进化属性不能复制。

    否则的话，郑圣不介意弄个十个八个出来。

    反正都是人类内部消化吸收。

    有上帝小石斧的存在，千万枚极限属性的血晶。

    是很容易获取到的。

    不过，郑圣也没什么好纠结的。

    稍许的遗憾，反到是更加的唯美。

    这枚进化属性，算是郑圣给这个下界留下的一个火种吧。

    至于为什么不自己吸收掉这枚进化属性。

    对于一个已经一秒可以吸收九个极限属性的郑圣来说。

    这一个两个的进化属性，已经不是那么重要了。

    这一连窜的事情下来，郑圣的所有属性。

    现在已经都有了五山之力。

    一挥手，把所有人都送进了小世界中。

    独留下铁憨憨二人组。

    “看你们对所有事情都这么的了解。”

    “说说吧，上界是个什么情况。”

    两个铁憨憨，脑子差点没转过来。

    她们虽然知道一些上界的事情。

    但她们人在下界，关于上界，全都是道听途说。

    她们也不知道她们了解到的信息，是真是假。

    但主人发话了，她们倒是想说。

    却是一时间倒是不知道从哪里说起。

    郑圣见她们纠结半天还没说，于是只好问道。

    “先说说上界的实力问题吧。”

    有了方向，两个铁憨憨就知道怎么说了。

    “主人，一山之力主人已经知道了。”

    “就是一千个一百点属性点的极限属性。”

    “但在上界，一山之力到十万山之力，都属于最普通的一员。”

    “十万山之力之上，就是一脉之力。”

    “再之上，就是一龙之力。”

    “至于多少脉之力能够达到一龙之力，我们就不知道了。”

    “龙之力上面还有没有，我们也不知道。”

    十万山之力，才是一脉之力。

    上界，果然恐怖。

    这下界，还真的如郑米粒所说。

    就算是最强者，也不过是被随手捏死的蝼蚁。

    他刚刚还说等到十山之力，就飞升的做法。

    在这里，也要打个问号了。

    刚好，郑圣所有的属性达到十山之力。

    就在他准备暂缓一下飞升的速度时。

    铁憨憨的一句话，让郑圣突然暴怒。

    “主人，王飞升之后，第一时间就是前往晨曦神宫。”

    郑圣奇怪了看了两人一眼。

    见郑圣没明白晨曦神宫的意义所在。

    两人纠结了一下，还是说道。

    “只要是飞升了上界的人，都可以怀孕生子了。”

    “上界的人口并不多，毕竟能够飞升上界的人，少之又少。”

    “所以，为了保证上界的人口。”

    “所有飞升的人，都必须前往晨曦神宫。”

    “一切不为情、不为爱、更不是为了欲。”

    “纯粹就是为了人口，所以，每个人都要奉献。”

    听到铁憨憨的解释，郑圣眼中暗芒闪动。

    语气低沉的问道：“你们的王，知道这件事吗？”

    此时，郑圣也不知道自己是个什么心情。

    但无论是那种答案，郑圣都有一种毁天灭地的欲望。

    两个铁憨憨对视了一眼，都是一脸古怪的神色。

    见两人的神色，郑圣心中一凉。

    两个铁憨憨却是摇头。

    “王并不知道这件事。”

    “作为被挑选出来的完美人类。”

    “在他们没有飞升之前，只会给予他们无限的荣耀和尊崇。”

    郑圣一下子抓住她们话中的重点。

    “挑选？我们这一批的穿越者，有多少人被挑选中了？”

    “三千七百六十二人。”

    郑圣无语，整个世界一百亿人，竟然就挑选了三千多人。

    不得不说，上界的人，还真的是挑剔。

    “行了，这些乱七八糟的不要说了。”

    “说说现在，这么才能打开通往上界的门！”

    “很简单，主人只需要凝聚一山之力轰击在任意位置，门就打开了。”

    “当然，力量不同，打开的通道也是不同的。”

    “若是主人想要找到王。”

    “最好就是在王飞升的地方，打开通道才行。”

    “且力量，必须控制在一山之力才行。”

    “若是力量过高，属下担心主人会飞升到别的地方去。”

    郑圣听完，立即马不停蹄的朝着郑米粒飞升的位置飞去。

    不到二十秒，郑圣靠着二十山力的飞行就到了。

