
　　索拉卡跑了没多久后，就发现了一个深深的电梯井。

　　不过很遗憾的是电梯没有停留在这一层，而且往上看往下看都是漆黑一片，丝毫看不到电梯停靠在哪里，最关键的是外面竟然没有按键，差评！

　　听着四面八方传来的脚步声，索拉卡把心一横，对着黑黝黝的电梯井就跳了下去。

　　“月步！”

　　发现了一丝光亮后，借助月步，索拉卡停靠在半空中，然后轻松的落到了地面。

　　一落到地面，经过几秒钟的适应后，索拉卡看到一座座一模一样的囚室。

　　这里的环境倒还算正常，没有跟其他几层一样那么不符合大自然的规律。

　　按照地图上的绿点所在，看样子自己直接越过了第四层和五层，来到了关押艾斯的第六层了。

　　索拉卡走了几步后，引起了囚室里犯人的注意。

　　“喂！你是谁？”

　　“这个衣服？是新来的狱卒吗？”

　　“看样子倒是个美人啊！”

　　“哈哈哈哈，把老子放出来！老子跟你好好玩玩！”

　　“滴滴滴......”

　　突如其来的警报让囚犯们停止了喧闹，等看到索拉卡加速奔跑起来后，有人反应过来：

　　“那不是狱卒，那是跟我们一样的犯人！”

　　“等等！带上我们一起出去啊！”

　　“你快回来啊！”

　　索拉卡对此毫不理会，只是记住了刚才对自己大呼小叫的犯人。

　　等到把艾斯救出来后，我一定过来陪你们好好玩玩！

　　不是每间囚室都有犯人的存在，除了刚开始那群囚犯以外，一路上索拉卡发现囚室里的犯人实在少的可怜。

　　即使有几个人，面对奔跑而过的索拉卡也毫不在意，丝毫不像前面那伙人一样哭着喊着要索拉卡放他们出来。

　　转过几个弯，索拉卡很快就来到了代表艾斯的囚室之外。

　　“你....索拉卡！”

　　被脚步声惊扰的艾斯一看到索拉卡，眼泪立刻流了下来。

　　“闭嘴！”

　　“老子只不过休个假而已！看看你给老子惹的麻烦有多大！”

　　“知不知道我费了多大的功夫来解救你！”

　　“难以置信，你竟然真的做到了！索拉卡！”

　　“看来那个女帝没有骗你！艾斯！”

　　“肾平？”

　　甚平一开口说话，索拉卡才注意到他。

　　看到甚平也被锁链绑在了墙上，索拉卡一脸疑惑：

　　“你是什么情况？”

　　“我不同意世界政府的征召，与老爹为敌，所以被他们关起来了！”

　　“艾斯！看到没有！”

　　“都是因为你，还连累了肾平同志！”

　　“别给老子哭了，像个娘们一样！”

　　索拉卡看了看眼前的囚室，刚想用手把它掰断就听见艾斯急切的问道：

　　“索拉卡！路飞呢？”

　　“他不是跟你一起来了吗？”

　　“路飞？”

　　........

　　“那个不好意思，我把他忘记了。”

　　“什么！”

　　“路飞现在在哪里？”

　　“你吼辣么大声干什么？”

　　“老子辛辛苦苦的闯到这里来，你知道我经历了什么吗？”

　　“我现在又累又饿又困！”

　　“为了救你，我放弃了自己的尊严！我还用出了美人计！”

　　“一见面你不问我好不好，先问你的弟弟？”

　　“我告诉你，就你那个饭桶弟弟，跟你一样白痴！还不如你靠谱！让老子体验了好几次的蹦极运动！”

　　“等老子见到他以后，绝对会活活的打死他！”

　　“还有你，老子现在就好好教育一下你！”

　　看到暴怒如雷的索拉卡，艾斯跟甚平满头大汗，大气都都不敢喘一声。

　　“这是什么？”

　　“不要啊！”

　　“住手！”

　　囚犯们喧闹的声音传来，索拉卡回头看去，一滩紫色的液体不断顺着地面流动过来，麦哲伦那高大的身影慢慢的出现在索拉卡的眼前。

　　“该死！这个毒男，竟然这么快就追上来了！”

　　索拉卡看到这里，双手使劲在铁栏上一掰，但是一滩紫色的毒液从麦哲伦身上喷射过来，索拉卡立马跳到一旁。

　　被索拉卡掰断的铁栏，竟然在毒液的侵蚀下慢慢消散，索拉卡看到这里心中一寒。

　　“索拉卡！快逃啊！”

　　艾斯跟甚平也看到了这一幕，大惊失色的对索拉卡喊道。

　　“毒河豚！”

　　麦哲伦看样子很是生气，二话不说对着索拉卡就发射出无数的毒球。

　　“剃！”

　　“老子这次非打死你不可！”

　　索拉卡利用剃的灵活度，闪到麦哲伦的身下就是一拳。

　　“砰！”

　　麦哲伦伸出右手直接握住了索拉卡的拳头，还是重重的后退了几步，但是麦哲伦死死握住索拉卡的拳头不放，紫色的毒液顺势覆盖上去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘶！”

　　“啊！”

　　即使早已经做好了准备，但是麦哲伦的毒液不知道是哪种毒素，剧烈的疼痛还是让索拉卡发出一声惨叫。

　　“毒·云！”

　　麦哲伦毫不留情的继续对着索拉卡发动攻击，一大片紫色的毒雾瞬间冲向了索拉卡。

　　“索拉卡！”

　　“可恶！你这个混蛋！住手！”

　　“住手！”

　　“索拉卡！”

　　“砰！砰！”

　　艾斯徒劳的想挣断铁链，看着索拉卡凄惨的模样，内心痛苦到了极致。

　　“刚才我就疑惑，什么时候监狱里出现了这么一个难缠的女人。”

　　“火拳艾斯！”

　　“这个女人就是你的同伴，海上女王索拉卡吧！”

　　“没有想到她竟然能闯到这里，真是抱歉了！只是可惜了这么一个漂亮的女人了！”

　　索拉卡现在只感到全身上下，无一处不痛，长时间的奔波战斗，让自己的体力大幅度下降。

　　血量上虽然借着狂徒的能力很快就恢复过来，但是体力的消耗却无法短时间恢复，要不然刚才那一拳起码得让麦哲伦吐几口血出来。

　　而且这片毒雾好像有什么奇怪作用，让自己的听力与嗅觉慢慢消失，眼睛也无法看的清了。

　　我该带着那个肉盾的，要不然也不会落到如此地步。

　　索拉卡运用起见闻色，但是见闻色霸气好像也受到了影响，不过索拉卡还是感觉到了麦哲伦那高大的身体。

　　疼痛驱使着索拉卡做出了最快的选择：

　　“剃！”

　　“高手之拳！”

　　还在教育艾斯的麦哲伦，在甚平与艾斯惊喜的眼光中，被索拉卡重重一拳击倒，随后索拉卡状如疯虎般的不断击打着麦哲伦。

　　即使麦哲伦利用能力，保护起自己的身体，但是索拉卡仿佛失去了痛感一般，不管不顾的对着麦哲伦的脑袋就是一顿猛锤。

　　不知道过了多久，索拉卡停止了动作，慢慢的从麦哲伦身上站了起来，走到了关押艾斯的牢房门前。

　　“索拉卡！”

　　艾斯看到索拉卡已经被毒液侵蚀，露出白骨的双手，不由的痛苦的大喊起来。

　　索拉卡已经感觉不到艾斯的呼喊了，心中的坚持想让他用力掰断囚笼想要放艾斯出来，可惜只剩下一双白骨的双手，无论怎么用力再也无发打开囚笼了。

　　“住手！索拉卡！”

　　“索拉卡！”

　　“跑啊！”

　　麦哲伦摇摇晃晃的站了起来，脸上一片青肿，牙齿更是被索拉卡全部打断，嘴中还不断吐着鲜血。

　　看到索拉卡即使伤成这样，还想着要救艾斯出来，麦哲伦摸了摸自己的嘴巴，眼中露出一丝残忍，大喊道：

　　“毒龙！”

　　三只由毒药组成的巨龙直直的冲向索拉卡，瞬间淹没了索拉卡的身影。

　　“唔.....”

　　即使是被毒液溅上了一点的甚平，也不由的发出一声痛呼。

　　“索拉卡！”

　　“麦哲伦！我一定要杀了你！杀了你！”

　　麦哲伦丝毫没有搭理悲愤的艾斯，收起了自己的能力，对着一旁赶来的属下说道：

　　“加固一下这个囚室，然后将这个女人也扔进去！”

　　“可惜了，中了我的毒龙，谁也救不活她了！不过为了以防万一，还是把她也绑起来吧！”

　　“艾斯，为了你，一个这么美的女人就这样死去了！”

　　“你身上的罪孽更深了！”

　　“索拉卡！”

　　“都怪我！都怪我！”

　　几个人走后，艾斯不断的呼喊着索拉卡，但是随着时间慢慢过去，索拉卡起伏的胸膛也越来越慢，直至停止了呼吸。

　　“索拉卡！”

　　艾斯与甚平凄厉的哭喊，不断的回荡在推进城，寂静的地下六层。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第134章 索拉卡之死免费阅读。https://www.23sk.net 