    “走啊！你愣着干什么？”

    王后对着封林爆喝，一击迎上眼前这个大成五阶。

    “不自量力！”

    黑袍老者冷笑连连，压缩空气，将王后定在原地。

    轰隆！

    王后双眼金光大盛，光芒化成一个光球，四周带着密密麻麻的电流。

    黑袍老者的长刀，撞击在光球上，脚下大地瞬间碎裂塌陷。

    四周狂风大作。

    短时间内，王后竟然阻挡住大成五阶的攻击。

    “还傻站着等死吗？”

    王后对身后的封林咆哮。

    “啊！”

    黑袍老者咆哮一声，身上的炁劲瞬间暴涨。

    砰！

    金色的光球炸开，庞大的力量，向王后压来。

    “噗！”

    王后口吐鲜血，倒飞出去。

    封林轻轻跳起，将王后抱住，稳稳落在地面。

    此刻，黑袍老者已经落在封林面前，手中长刀往下扫去。

    攻击的地方，正是封林的双腿。

    “小心！”

    王后喊了一声。

    咔！

    一声刺耳的声音响起。

    封林的身边出现一层寒冰。

    声音是黑袍老者的长刀，从寒冰上划过时留下的。

    寒冰没有伤及分毫。

    “你和阴阳十字军，是什么关系？”

    封林松开王后，面无表情的盯着她。

    因为他想起一件事。

    陆不染一直在联盟好好的。

    为什么偏偏他和王腾一起进去后。

    离开没多久，阴阳十字军就到了。

    “你在胡说什么？”

    王后皱着眉头，看向封林身边浮起的寒冰，“先保住自己的命再说。”

    “桀桀……不错！”

    黑袍老者发出渗人的笑容，“与我对敌，还敢分心？找死！”

    刷！

    黑袍老者跃到空中，身体被蓝色光芒覆盖。

    “聒噪！”

    封林阴沉的抬起头，一个火焰人影，瞬间冲向天空。

    从黑袍老者身体中穿过。

    黑袍老者震惊的瞪大眼睛，不敢相信。

    他努力张嘴，却发不出任何声音。

    扑通一声摔在地上，身体断成两半。

    “不可能！”

    王后倒吸一口凉气，这是什么情况？

    对方可是大成五阶啊！

    竟然被封林一击秒杀了。

    就连她的弟弟，都无法轻松做到。

    更何况，王腾的境界比封林高。

    难道……

    眼前的封林，比王腾更强？

    远处的伊凡，也吓得往后退了几步。

    发生了什么？

    一个大成一阶的年轻人，竟然把大成五阶秒杀了！

    “还是刚才的问题，你和阴阳十字军什么关系？”

    封林抓住王后的手腕问道。

    “你放开我！你弄疼我了！”

    王后挣扎道，“我和他们没有任何关系。”

    “但愿你说的是真的。”

    封林松开王后，往伊凡这边走来，“避免浪费时间，你们一起上吧。”

    “臭小子！你别嚣张，偷袭的方法，只能使用一次！上！杀了他！”

    伊凡虽然这么说，眼中却还带着恐惧。

    这个小子，有点邪门。

    不能玩了。

    余下四个高手，全都向封林袭来。

    他们也全都收起玩弄之心，否则刚才发生的事，就是教训。

    封林停下脚步，身体四周浮现出五把冰剑，他手握一把，余下四把冰剑，剑指四人。

    轰！

    众人全都爆发炁劲，交战在一起。

    封林使用了兰河教的方法，发现即便面对四人，竟然能轻易的反守为攻。

    王后怔在原地，已经呆滞了。

    眼前封林以一敌四，四把冰剑在四周无规则飞舞。

    每次都能攻击敌人要害。

    这种华丽的画面，让她不敢相信。

    原本她还挺不服封林，毕竟论境界，她要比封林更早进入大成。

    现在，她知道自己错了。

    眼前的封林……太可怕！

    比王腾更强！

    刷！

    蓝光闪烁。

    一个大成五阶脖子飙出鲜血。

    在封林斩杀这个大成五阶的高手后，另一个高手趁机来到封林后方。

    一手掏向封林的心脏。

    但他的手指却瞬间飙出鲜血，指甲盖都四分五裂。

    那种感觉，就像是手指刺在钢板上。

    他做出这种动作的同时，一把冰剑也是同样的动作。

    从他身后，刺穿心脏。

    “别紧张，下面才是真正的开始。”

    封林看向余下三人，“为了照顾老人家，我们先来三倍速。”

    刷刷刷！

    封林的速度突然加快，四周飞舞的冰剑，也开始加速。

    王后的眼睛瞪得滚圆，封林的速度，快到只能看到的蓝色的光芒，在四周闪动。

    这些老年人，根本跟不上封林的动作。

    大成五阶面对低等级的压缩空气，对封林没有一点效果。

    除了封林的攻击，还有那神出鬼没的冰剑。

    他们根本无法闪躲。

    砰！砰！

    随着两个身影坠落，只剩下一个大成六阶高手。

    伊凡看到这里，只感觉双腿发软，站都站不稳。

    这怎么可能？

    大成五阶的高手啊！

    在任何地方，都是绝对的战力。

    他原本叫这么多，他父亲都是拒绝的。

    不过，在他的软磨硬泡下，父亲才答应。

    现在他们全都死了，这对他们一族，是致命的打击。

    就在这时，遗迹口出现了一些人。

    他们其实早就到了，不过多数人都为了给伊凡面子，没有进来。

    他们都知道，伊凡准备对封林做什么。

    所以就决定“没有看见”。

    但已经过去这些时间，解决一个区区大成一阶，应该早就完成了。

    几个人就先进来，看看情况。

    可他们看到这一幕，全都傻眼了。

    封林没有一点事，相反伊凡这边的高手，却死了那么多。

    “我说了，就这几个，还不够。”

    封林一步步的走向大成六阶高手，轻佻道，“努力点，至少让我热身起来啊。”

    “小子！臭小子！！给我死！！！”

    大成六阶的黑袍老者咆哮一声，对着封林施展灵爆。

    王后看到这一幕，迅速对封林吼道：“封林快跑！是灵爆！”

    伊凡也急忙往遗迹的深处逃去。

    灵爆可是无差别攻击。

    远处刚进来的几个年轻人，又吓得跳出去。

    轰隆！

    金色光芒在四周闪烁，周围一切都化成碎裂消失。

    攻击产生的风暴，化成一个实质的圆圈，往四周扩散。

    遗迹中的那片森林，大片树木，被顷刻间瓦解。

    可，让大成六阶高手，死都不敢相信的是。

    封林身穿深蓝色的寒冰盔甲，迎着灵爆的爆炸，来到他身边。

    这个画面，几乎颠覆了他的三观。

    刷！

    封林的冰剑，刺穿大成六阶高手的脖子。

    “说实话，一般的大成六阶，真的不够看。”

    封林神色平淡的说道。

