 乔玉灵见宝儿那委屈的小模样，突然就想到了乔玉楠，乔玉楠也是在这么大的时候她穿过来的，然后乔玉楠被乔家其他的孩子欺负，或者没有吃的时，也是这样可怜巴巴的小表情。

她的心瞬间就软了，放下手上的碗，她转身去了自己睡觉的屋，走了一圈，她就回来了，回来时手上拿着一个牛肉条，她就拿了一个。

众人见她出去很诧异，但没有人说什么，很快乔玉灵就回来了，大家就更诧异了，甚至上上下下的打量着乔玉灵，眼尖的就看到乔玉灵手上有一个黑黑的条状的东西，再细一看竟然是肉。

大牛一家人倒还好，孙二婶一家眼里都透出了贪婪的眸光，那两个半大小子看到肉就想要仆上来，只不过乔玉灵进来在他们还没有反应过来时，就直接将牛肉条给了宝儿，“等，不哭啦，姐姐给你吃的。”

宝儿这时也被漂亮姐姐塞的东西吸引住了，拿起来眼睁睁的看着，大花抱着宝儿，有些防备的看了一眼那两个半大小子。

小伙子做事儿是没有分寸的，尤其是这个讨狗嫌的年纪，做对了事儿，大人会说小孩子聪明，做错了事儿，大人只会说孩子淘气，不懂事儿。

可若是孩子故意为之，大人也会以是孩子为由而做掩护。

乔玉灵多聪明的人，自然也感觉到了这两个半大小子是想扑上来抢宝儿手里的东西，她心中冷笑，既然她给了自然是不能让别人将宝儿手里的东西给抢了去。

于是将牛肉干给宝儿的同时，她笑呵呵的说：“宝儿来姐姐抱抱。”

宝儿很乖巧，昨天乔玉灵就抱过他，外加昨天与今天都与乔玉灵一起吃饭，现在姐姐又给她东西吃，自然是开心，于是伸手就要乔玉灵抱，乔玉灵抱过了宝儿，让宝儿在自己怀里吃。

两个半大小子可不管，宝儿在谁的手里，看到宝儿有吃的，他们自然就想吃，那个个头高的，扑过来就抢，乔玉灵身子微微一侧，就躲开了那个小子伸出来的魔抓，她脸上的笑意不变，依旧哄着宝儿。

宝儿也是个聪明的，外加很久吃不到一次肉，放进嘴里就吃了起来，第一次吃这么好吃的肉，小眼睛都眯到了一起。

两个半大小子分别抢了两次，可是两次都失败了，他们便有些不甘心，两人对视一眼，直接坐到了地上，哇哇哇的大哭起来，嘴里还不停的说着。

“奶，我也想吃。”

“奶，我也要。”

众大人愣住了，乔玉灵懒得看他们，冲着牛娘道：“大娘，您不去洗碗？”

经乔玉灵一提醒，牛娘瞬间就明白了，连忙点头，“去去去，小花，走我们去洗碗，大牛你去将院子扫了，娃他爹你陪着小辰坐着。”

安排完牛娘就端着碗走了，小花跟在后面，乔玉灵也抱着宝儿跟在后面走了，一下就走了三个，南宫辰维见乔玉灵要走，起身拉住了她，“仔细你的胳膊。”

他的意思是让乔玉灵小心点她的左胳膊，还伤着呢，不能太用力，虽然孩子不重，但他还是担心。

乔玉灵甜甜一笑，“无碍，我用右胳膊，放心吧。”

走前，她还给南宫辰维一记眼神。

南宫辰维见她说没事儿，再看她用的右胳膊抱孩子，宝儿也很乖巧不会像别的孩子，被人抱在怀里还不停的扭动，便也放她跟着小花她们去了灶间。

大牛听从安排的去扫院子了，南宫辰维看了一眼牛爹说：“我回屋休息会。”

说完就走了。

一瞬间堂屋里就剩下了孙二婶一家与牛爹，那两个孩子见自己哭并没有换来自己想要的东西，也不哭了，坐在地上也不愿意起来，心有不甘，他们也想吃。

牛爹起身，直视自己的二婶，声音有些冷，“二嫂，今天的事情我记住了，以后若是二嫂家里来了客人，或者二嫂娘家来人，我也带着大牛他们过去陪着二嫂接待客人。”

这话不轻不重，却是说出了自己的意思，你怎么对待我的，我就怎么对待你。

孙二婶的脸色瞬间就黑了，不乐意，“娃他三叔，你这话就不对了吧，我们这是好心好意的过来陪你们招待客人，再说孩子眼馋，就好吃一点东西，你也是给这两个孩子当爷爷的，他们就算是跟你要，你还能不给了？”

说完她也没觉得自己哪里错了，只不过第一次被牛爹这样说，脸上有些挂不住，也不愿意跟牛爹说话，扭头就将气撒在了两个孩子身上，“还不快起来，你们这两个没出息的东西，家里天天好吃好喝的养着你们，出来就跟饿死鬼一样，连你们的爷爷都嫌弃你们，真是没用的东西。”

两个孩子被奶奶这样骂早就已经习惯了，只不过他们现在也有了羞耻心，人都走了，东西也要不到，干脆就起身往外走去，孙二婶也跟着离开了，那个十四五岁的姑娘见人都走了，也只能跟着一起走了。

孙二婶就这样走了？

那是不可能的，离开前她还是去了灶间转了一圈，进去之后看到乔玉灵抱着宝儿，连一个眼神都没有给，此刻的宝儿已经将牛肉干吃完了，乖乖的在乔玉灵怀里，也不动。

孙二婶见灶间什么都没有，有些失望，但走前还是不忘看着牛娘说：“娃他三婶，你们家吃得这么好，有没有给老家端点过去吧，这娃他爷奶可都还在世呢，传出去让人笑话。”

这是提醒。

说完她就走了，她这一走，牛娘的脸色顿时有些犯愁，小花的神情也有些不好，乔玉灵刚想问，就听到宝儿软糯糯的声音开口了。

“姐姐你放宝儿下来吧，他们走了，宝儿手里没有东西，他们就不会欺负宝儿了，姐姐胳膊有伤，不能再抱宝儿了。”

乔玉灵一听这话心就软得不行，一边的小花也听到了，慌忙说：“对对对，我怎么将这件事儿给忘记了，宝儿快下来。”

 