吃完饭，大家各自回房间休息。
我是唯一住在楼下的人，在楼上静悄悄之后，独自检查了一下各种电路开关，确保安全之后这才关上门，回自己房间了，目前工作室已经由星眼接手24小时监控，任何危机安全的事宜都会通过手机通知我，所以真正需要我亲手去做的事情反而变少了。
回房间，冲个澡，上床。
就在准备入睡的时候，忽地手机响了，一个电话，来自于久违的许瑶，幻月的客服主管。
“让我猜猜！”
接听电话之后，我懒洋洋的笑道：“是不是我又被投诉了？”
“恭喜你，答对了。”
许瑶微微一笑：“因为你的事，害得我们几个部分的管理连夜开了一场电话会议，就是为了专门研讨你的账号问题。”
我皱了皱眉：“这次投诉我什么？”
“投诉你太强了呗。”许瑶笑笑：“国服第三个珍宝级击杀，并且居然还是单杀，这件事已经引发许多玩家不满了，短短几小时内我们收到了超过两万个投诉，这已经超过我们的客服权限了，所以直接上报上层，最终只能电话会议讨论解决。”
我有些无奈：“你们有调我杀BOSS的战斗录像看吗？”
“有。”
许瑶道：“而且是全程都看了。”
“既然看了，还搭理那些投诉做什么，我又没有作弊，我能单杀苍风之灵完全是因为我合理利用了暗黑箭的BUFF，也利用了自己的技能优势，我凭自己的能力单杀BOSS，他们眼红关我什么事？”
“话是这么说。”
许瑶笑了笑：“但是运营、策划等上层管理也都觉得你的这个职业特性太影响游戏平衡了，最终一致决定需要对你的账号削弱一下。”
“削弱？”
我皱了皱眉：“你们打算怎么削弱？”
“不削弱别的，只削弱你的PVE能力，事实上也只削弱一个技能，就是你的那个修罗血脉觉醒的技能——星魂爆发。”
我深吸了口气：“就知道，说吧，想怎么削弱星魂爆发？”
“他们一致觉得500%的属性提升太夸张，也太不平衡了，所以经过讨论，最终决定把星魂爆发效果修正为全属性提升至200%，这样就比较平衡了。”
“靠！”
我微微有些无语：“这也削得太狠了吧？我不服！”
“不服不行啊！”
她的声音柔和了一些，道：“比起削弱，他们甚至有不少人提示直接砍掉这个技能，你自己想想，比起直接砍掉，是不是削弱一点比较好，毕竟你还是能保持200%的属性加成的，总比没有要好，而且，我的这通电话也不是为了征询你的意见，只是告诉你作出如下决定而已，凌晨3的时候，账号数据就会自己修正了。”
“蛮不讲理！”
“你也曾经是天命集团的人，我们的做事风格，你懂的。”
“我宁愿不懂。”
我一声叹息，看来以后单杀珍宝级BOSS基本上是不太可能了，于是无奈道：“许瑶，你早点睡吧，我也睡了，这件事我虽然不服，但我也认了，那些人不是投诉我，觉得我我的职业太强吗？很好，我会证明给他们看，没有星魂爆发，老子也一样能单杀BOSS！”
“加油哦~~~”
她吃吃笑：“斗志这么快就回来了，不愧是我看中的男人呢！”
“你什么时候看中我的？你怎么不早说，早说的话……”
她笑问：“早说的话又能怎么样？”
“早说的话，我就有机会拒绝你了。”
“哈哈哈哈，凑不要脸，幸好老子没说！”
她笑得很开心：“好啦，睡觉吧，我也卸妆睡了。”
“嗯，晚安。”
“晚安。”
……
次日清晨。
早早醒来，在一鹿的作息要比在太湖传奇的作息更好一些，林夕是强制大家下线休息的，我和阿飞则不同，下线晚，还得去搓一顿小龙虾，每天睡觉时间几乎都在三点之后，很不健康，不过，现在阿飞应该已经跟游戏里泡来的女友一起住了，想必美满幸福吧？仔细想想，居然有点羡慕，真是见鬼了！
早餐之后，上线。
“唰！”
人物出现在了乾坤阁外的传送阵，首先就打开看了一眼我的星魂爆发，果然只剩下200%的爆发数据了，这么一来，我的这个账号的PVE能力简直是大砍了一刀啊，这一刀实在是有点痛，不过橙夜和白鸟还在，嗯……感觉单挑珍宝级BOSS也不是完全没可能，就看我怎么发挥了。
飞快前往珍宝阁，购买技能书，把我60级的两个刺客技能给补全了！
【弑神之刃】（A级）：消耗30秒能量，忽略目标30%的防御，对目标造成225%的伤害，冷却25秒
【魔劫】（A级）：消耗30点能量，发动一次100%的伤害，45%的几率使其陷入混乱状态，持续4秒
两个A级基础技能，但是作用却相当强，弑神之刃是加强输出的技能，忽略30%的防御，配合我的匕首破甲效果，差不多就能忽略目标50%的防御力了，加上不低的225%伤害，是刺杀重装玩家的神技，而魔劫则是一个几率控制技能，攻击之后有45%的几率使目标陷入混乱，持续4秒钟，无论是单挑PK还是打BOSS，这个技能都相当优秀！
“刷刷”两道光辉之后，这两个技能一起出现在我的技能栏中，完美，可以去临尘郡了！
白衣潜行至城门口之后，切换账号，化为人族圣骑士的模样，同时看了眼等级，已经每次升级我都默认调整了一下，而此时修罗刺客账号已经是62级了，于是就把圣骑士账号调整在58级，这样显得不会太夸张，不管怎么样等级不能超过沈明轩和顾如意吧，她们两个都是练级快的职业，又有林夕带着，超过她们就太夸张了。
58级，不高不低，可操作性强，十分完美。
“滴！”
一条消息，来自于沈明轩，虽然队长是林夕，但事实上真正的组织者都是沈明轩，甚至照顾林夕的饮食起居的人都是她，沈明轩这个人……虽然看起来飞扬俏皮，说起话来往往能吓死人，但事实上却心细如尘，仔细观察就知道了。
“陆离，修理好装备，带好所有补给，来东城门口集合。”
“知道了。”
我绕过广场，直奔药水商，买了大量的红药水，然后看看包裹空格，才占用了不到一半，最近奖励的金币又多，于是又买了400组中级法力药水，然后前往铁匠铺花了35G把全身的装备修缮一新，重装太费钱了！
一切准备完毕，出发！
……
就在我来到城门口的时候，却发现了一个熟悉的身影，是一名我这队双匕首的高阶刺客，长得颇为俊逸，但目光让人很不舒服，他就站在沈明轩和顾如意的面前，嘴角带着轻浮的笑容，不知道在说着什么。
【云翦】（王宫刺客）
等级：60
所属公会：风林火山
职位：团队长
……
我迈步走上前，终于听到了云翦的说话，他殷勤的看着顾如意，一双眸子直勾勾的在顾如意漂亮的脸颊与锁骨附近扫来扫去，道：“昨天晚上熬夜到三点钟，终于二转了，随心，我现在已经学了弑神之刃和魔劫了，练级速度很快，而且控制力也很强，要不……今天我带你单练，怎么样，半天时间就能冲到60级二转了。”
“不了。”
顾如意摇头：“我跟工作室的伙伴一起练级就好了。”
“你别这样拒人于千里之外嘛……”
云翦有些纠缠，道：“要不这样，下午请你看电影，最近**攻略5上映了，我请你看电影，为我昨天的唐突道歉，好吗？你总得给我一个道歉的机会嘛~~~”
“我说云翦！”
一旁的沈明轩看不过去了，秀眉一扬，道：“你这样纠缠有意思吗？我现在就可以代替如意说一句，她不喜欢你，麻烦你别再打扰她的生活了，好吗？如果不是看在风林火山的面子上，我们一鹿早就不客气，你怎么一点都不知道进退？”
“我不知道进退？！”
云翦抬头就看见我走了过来，眸子里立刻透着怨毒：“陆离？！”
“嗯。”
我缓缓来到顾如意身边，道：“有何赐教？”
“随心，别跟这种人在一起，过来我这边。”
云翦伸手就抓向了顾如意的手臂。
“干什么？！”
沈明轩直接冲了出去，风行者战弓的弓胎“啪”一声砸在云翦的手腕上，将其撞开。
“沈明轩！”
云翦眉头紧锁，一边摩挲震麻了的手腕，一边声音冰冷的说道：“这件事跟你有什么关系，你不要狗拿耗子多管闲事！”
“我就管了！”
沈明轩直接站在顾如意面前，身段高挑修长，一双美目笔直的看着对方：“谁敢欺负如意，就是跟我沈明轩过不去。”
“敬酒不吃吃罚酒！”
云翦猛然一掠上前，速度快绝，匕首“铿”一声就勾住了沈明轩的弓胎，猛然倒拽，顿时将沈明轩从顾如意的面前拉开，紧接着“蓬”一声以左匕首的把柄抵在了沈明轩的脖颈之间，冷冷道：“别以为城内是安全区我就不敢动手，你还差得远了。”
“蓬！”
骤然之间，我的紫色盾牌重重的盾击在云翦的侧身，就在一个踉跄后退之际，我大踏步上前，重重一脚踹在了他的腹部，又是一声巨响，顿时云翦整个人都跌倒在地。
城内，虽然是安全区，无法PK，但基本的碰撞规则等还是有的，只是不管怎么打，就是不掉血罢了。
“唰！”
就在我一脚踹翻云翦之际，身后一道寒风袭来，有人对我发动攻击了！
