    “至于帮他们打掉传送阵，这个嘛，对了东阳城是几级城镇？”

    “是40级城镇。”

    “哦，那就40万金币好了，不过要等我做完目前的事情。”

    “大佬，这需要多久啊？”

    “大概还要3个小时呢。”说道这里，楚幽看了一眼时间。

    “嗯，那应该没用问题的。”

    “对了，阳光清风怎么不跟我说这件事呢？”楚幽又打开了好友栏，看向一个头像，那个头像正是阳光公会的老大，阳光清风。

    “他有你好友啊？这个我不清楚呢。”

    “那就让他自己跟我说好了，就这样了，我要做事了。”

    “好的，大佬你忙。”

    楚幽知道，像阳光公会这样的做法是很多大公会以后要走上的路，不得不如此啊，必须要把周围有威胁性的城镇给灭掉了，这样才能保住公会不会受到敌对玩家的突然袭击，要有一个防备的准备时间。

    有时候就差这么一点时间而错失良机啊！

    呵呵，打掉一个传送阵就有40万金币，这口子貌似也挺好啊！楚幽微微露出了笑容。

    “师尊，到底是什么开心事呀？”妙九儿此刻含笑娇声道。

    “有口子的好事情，帮一个公会打掉一个城镇传送阵。”

    “师尊还接活啊？”

    “怎么说话呢，明摆着的口子不要啊！”

    “嘻嘻，徒儿错了，对了师尊，打掉城镇传送阵是为什么了？”

    于是楚幽就把刚才相关的事情告诉了妙九儿。

    “原来如此，这些大公会现在都对师尊怕的要死呢，有这种想法也是情有可原，同时还能拿下城镇增加收入与实力，反正好处很多啊！”

    “好处是多，人都是往好处想嘛。”

    “可是，为什么要打掉传送阵呢？传送阵是关键所在吗？”

    “是的，因为朝廷可以通过传送阵瞬间支援过来。”

    “哦，是这样啊，那朝天会不会有后续反扑动作啊？”

    “当然有的，不过嘛...”想到这里，楚幽眼中出现回忆之色。

    “怎么了？”

    “算了，没有什么，守不守得住看他们实力了。”楚幽则是想到了前世，当玩家具备有能力对周围城镇吞下时，华夏大地也就真正进入战国时代了，每一家大公会都可以算作一方诸侯！大小诸侯并立其中！

    正是如此多的动乱，导致所属国的朝廷无法应对，抽不出来如此多的兵力去应付这般乱世局面。

    不过玩家战国时代在前世可是三年之后的事情，而这一世，却是第一年就有这种苗头了！

    “那他们还敢打！”妙九儿一笑，眼眸一闪道：“师尊啊，如果徒儿出钱请你帮帮徒儿做件事，这可以吗？”

    楚幽转头看向妙九儿，脸上有着浅浅的笑意，配上他那不凡的冷俊容貌，显得有一种惊心动魄的美感，妙九儿还是第一次这般与她师尊如此近距离的对视，一时间眼眸不由怔住了。

    “为师想说，只对你个人有所关照，对于你背后的势力，为师不感兴趣，如果你代表的是你的势力，那么一切基础都由利益而定。”说道这里，脸上的笑容有所绽放，“不怕你笑话，有时候金钱是无法衡量为师的决定的，帮与不帮在利益的基础上，有时候还得全看为师的心情！”

    “师尊啊，我怎么老感觉师尊对我背后的势力很....那个什么，很关注？”妙九儿不得不有此感觉啊，之前楚幽就对她那背后的势力所有点拨，这次话题还没有打开，楚幽就说道了她背后的势力，这肯定给妙九儿的感觉就不一样了。

    “是么。”

    “师尊是不是知道我们呀？”妙九儿轻轻说道，微微歪着头好奇地看着如神灵一样的幽夜，如果仔细看的话，还隐藏着一份小心与紧张。

    妙九儿有种奇怪难安的感受，那就是师尊幽夜真的有一种摄魂般的洞察力，他那双眼睛有时候给人一种非常不安的感觉！相处久了这种感觉就越真实，越强烈！

    澹台静宁没用这种感觉，她的感受就是，相处的越久，她就越对公子敬畏，因为公子知道的事情貌似真的很多！公子的隐藏势力真的很强大！

    这时，澹台静宁突然想到了一个问题！

    “呵呵，有所了解。”楚幽轻轻点点头，意味深长的看着妙九儿。

    “啊？”妙九儿顿时就睁大了眼睛。

    “不过为师现在不想谈论你们了，咱们换个话题好吧？”

    妙九儿痴痴看着对方，眼中全是不可置信，楚幽不知道，这一刻，一种萌动从妙九儿的内心发芽了。

    “唔，徒儿不知道该说什么话题了，师尊，你能不能对徒儿说说你有多了解我们？”妙九儿感觉坐不住了，下意识伸出双手抓住楚幽的右手，然后轻轻摇晃了起来，妙九儿撒娇了。

    妙九儿撒娇的神态真得很动人，会使人生出一股怜香惜玉的真实感受。

    “那你告诉为师，你的真名叫什么，你的真实地址又在哪里？”前世连政府都没查出你们，你们到底是什么人？！

    妙九儿再一次睁大了眼睛，摇晃的手都停止不动了，这一刻她直觉真切地感受到，师尊可能......真的知道她们！不然为何师尊两次问出这番话来？

    师尊他，真的不是在装高深啊，而是一定知道了些什么？！

    “怎么，不敢告诉为师吗？”看着对方这般样子，楚幽含笑说道。

    “呃，徒儿，徒儿不能说的。”妙九儿忽然神色一黯，不敢看楚幽，而是低声说道。

    “算了，妙九儿，你告诉众妙子，叫他少打我的注意，不然我灭了他！”这一刻，楚幽毫不客气地说出了让妙九儿惊涛骇浪的话来！

    妙九儿这一回，却是缓缓抬起了她的螓首，真的是眼神空洞无神地盯着幽夜，好似震惊到失去了魂儿。

    似乎吞了一下口水，妙九儿的喉咙处蠕动了一下，然后眨眨眼，对着某一方注视了着。

    现场再一次安静了下来。

    楚幽没用想些什么，而是打开军队界面看着部队的恢复情况。

    “师尊，徒儿想，想下线了。”妙九儿轻轻说道。

    “可以的。”楚幽淡淡说道。

    “嗯，那徒儿下线了，师尊再见！”妙九儿痴痴盯着幽夜如此说道，而楚幽却是没有看着她。

    等了10秒，楚幽的余光就注意到，那抓住自己右手的那双净洁秀气的双手出现了下线的虚化光芒，直至对方彻底消失了。

    “零，我是不是吓到九儿了？”

    “呃，看样子好像是的，怎么对方的势力隐藏得很深吗？”澹台静宁坐着的地方与楚幽有一定的距离。

    “极深！”楚幽的眼眸微微一凝，沉声开口。

    而澹台静宁却是眼眸一闪，她想到了刚才想到的问题，于是此刻说了出来。

    “公子，那个，呃，楚....你知道的，楚说我们有一个组织，我能问一下，我们的组织叫什么？”澹台静宁本想直接说出‘楚幽’二字，但看着幽夜这般样子，话到嘴边只吐出一个楚字来，虽然她已经百分之九十八肯定，幽夜就是楚幽，但只要幽夜或者楚幽没有亲口承认，那就不能这样说！

    所以只好尴尬的把本是一个人却硬生生的分出两个身份来问道。

    “零你过来。”楚幽抬手勾了一下。

    澹台静宁马上起身了，最后来到楚幽的身边坐了下来，她坐的位置与刚才的妙九儿是一样的。

    楚幽转头看向对方那看不清的面容，淡淡道：“你记好了，我们的组织，叫：隐宗！”

    “隐藏的隐，宗门的宗！我幽夜就是隐宗的宗主！”

    “而你说的那个姓楚的人，他是显宗！显现的显。”

    “他是显宗宗主！”

    .......

     PS：抱歉，加更加晚了，出了点事情，两章一起发，还欠49更！