    经过一整天都赶路，柱间终于在傍晚时分赶到了七宝琉璃宗。看着恢宏气派的七宝琉璃宗，柱间也是理了理自己的衣服，向着大门走去。

    看守大门的七宝琉璃宗弟子第一时间就发现了柱间的身影，虽然天色是暗了一些，但这要是都发现不了柱间的话，那七宝琉璃宗的安保措施确实就有些欠火候了。

    “什么人，请留步!这里是七宝琉璃宗，旁人不准擅闯。”

    柱间本身也就没有擅闯的想法，他本身就是打算让这些看门弟子去通报宁风致的。

    柱间露出和善的表情，微笑地说：“各位，我没有恶意，只是来找贵宗宗主商量点事情。还劳烦两位稍微通报一下。”

    其中一名弟子向另一位弟子点点头，说道：“稍等，我先去通报!”

    “没事，不急不急!”柱间来到旁边石头雕像旁，侧身靠了上去。

    这样都行为看似很正常，但在七宝琉璃宗的弟子眼中就显得有些不检点了。

    “先生，请你不要这样靠在我们宗门的石雕上，有失礼仪。”看门弟子声色严厉地制止道。

    柱间听后也将身子挺了起来，好似遇见什么新鲜事一般，挑着眉毛问：“七宝琉璃宗什么时候多了这种规矩啊，之前来到时候好像还没有呢!”

    “这……这不用你管，总之就是不准靠!”看门弟子语气有些底气不足，很显然是经验不足。

    柱间玩味地看着眼前这名看门弟子，随口道：“这位小兄弟看着面生，是新来看门的吧！”

    看门弟子听到柱间之言，身体紧紧绷直，瞳孔微张。从他这幅模样来看，柱间认定了猜测得没错。

    既然要等一段时间，就陪这个有趣的小家伙玩一玩吧！

    “你胡说!我在七宝琉璃宗内也是看过不少大门的了，不是新来的。”

    尽管看门弟子反驳时努力说得很有气势，但是不是真的具有气势，只一听就听的出来。

    柱间丝毫不在意看门弟子的反驳，很平淡地拿出了了一个骰蛊和六个骰子，问道：“小子，有没有兴趣陪我玩几局啊？反正现在闲着也是闲着。”

    “这……谁要和你玩啊，我还要看门啊！”

    “真的吗？那可真是可惜呢！这么看来，你可是一点都不像拥有丰富经验的看门伙计啊！”柱间打趣地评价道，用一副好笑的表情看着他。

    留下的看门弟子年纪并不大，完全比不了去通报的那个看门弟子稳重，被柱间挑了几句就激动了。

    只听这位看门弟子质问道：“你有什么证据这么说，区区一个外人罢了!”

    柱间则是双手环抱胸前，淡定地把玩着手中的骰子，“这不明眼人都看得出来的嘛，你的情绪波动太大了，完全就是一个新来的。应该是七宝琉璃宗想让你锻炼锻炼吧！不过……只要你和我玩几局，我就承认你是一个老练的门卫。”

    “玩就玩谁怕你!”这名年轻的看门弟子之间走到柱间面前气势汹汹地盯着他。

    “吼~眼神不错啊，希望你的赌技也和你现在的气势一样厉害。”

    柱间和看门弟子盘腿而坐，相互对视了片刻，柱间这才缓缓开口：“玩法规则应该不需要我多说了，也不玩别的，就看谁摇出的骰子点数大吧。赌注就10个金魂币吧，也不玩太大。”

    “好啊!这么简单，我可不会输给你。”

    “你的年纪比我小就你先摇吧！”柱间做出一副请的收拾，显得十分有礼。

    看门弟子结果骰蛊，迅速地摇摆了起来，摇摆过程中还略微有些小幅度动作。

    这种小幅度姿势自然逃不过柱间的观察，“嘿呀，竟然有点操作的啊。”

    很快，看门弟子摇好骰子，重重地将骰蛊扣在了地上。

    看门弟子缓缓将骰蛊打开，三个骰子的点数赫然是5、5、5。看门弟子得意地看着柱间，似乎已经稳操胜券了。

    柱间则是不怎么理会，随意地将骰子装进骰蛊里摇了几下就扣在了地上。

    观察到柱间的手法，看门弟子觉得自己胜利已经是板上钉钉的事情了。

    可看门弟子那能想到，最后的结果竟然是他输了。

    看着柱间三个骰子上的点数，他就觉得有些离谱，竟然是三个六。

    “不可能，你那样的手法怎么会摇出3个六!不行我要和你继续比试。”

    看门弟子被柱间激起了兴致，递给柱间十个金魂币后，率先说：“这次还是我先来。”

    柱间微笑着回答：“可以啊，你先来呗。”

    之后的几局，看门弟子也摇过几次六，但那都只有一个点数，自然抵不过全部是六的柱间。

    短短几分钟，柱间面前地金魂币就已经有100枚之多了。换言之，这名看门弟子输给柱间整整十局。

    此时的看门弟子眼神中虽然还有着不屈的意志，但目光中多多少少也有了一丝犹豫，毕竟他已经输了100金魂币。他也只是七宝琉璃宗的小弟子而已，每个月俸禄并不是太多。

    柱间叹了口气，替这个看门弟子做了决定，“这样吧，咱们最后一局定胜负吧，这次赌100枚金魂币。怎么样？要试一试自己的运气吗？”

    “100枚金魂币吗……”看门弟子不禁有些犹豫了，他身上的确还有100枚金魂币，但这些金魂币也是他最后地家当了，有必要为了输赢赌上全部吗？

    经过一系列复杂的思想斗争后，这名看门弟子还是决定拼了。退一步越想越气，都输了100金魂币了，就这么服输可不是他的性格。大不了，这个月他吃一个月土就行。

    “来吧，最后一局定胜负!”

    依旧是看门弟子先摇骰子，这次让他有些惊喜的是，他竟然摇出了5、6、6的点数，这是目前为止他摇出的最高点数。

    还没有高兴多久，他的脸上依就是一副愁容，眼前这个家伙每一把都是三个六，还是比自己高。

    在看门弟子紧张的目光中，柱间缓缓放下了骰蛊，揭开一看，另他惊喜的一幕出现了。

    柱间这一局摇出的点数竟然是5、5、6，比他少一点。

    “这局是我赢了吧？”看门弟子惊喜得甚至有些不自信了。

    柱间笑着将一百枚金魂币推了过去，“我输了，这些金魂币又归你了，真是可惜呢！”

    就在柱间他们结束赌局时，另一名看门弟子回来了，沉稳地对柱间说：“宗主让我来带你进去。”

    “多谢啦!”柱间缓缓站起身，看了看比自己低一头的年轻看门弟子，开心地说：“现在的你比之前自信多了，就这样继续保持吧!”

