    第1652章晕倒

    “顾小鱼，我完了！”纪贞娘捂脸大哭，心里难受得不行，想着以前她对谢成的不好，是扇了自己两巴掌。

    啪啪！

    “都是我不好，要是知道他会……我一定好好对他，绝不跟他闹……如今他去了阴曹地府，我是想对他好都不行了，呜呜呜~”

    纪贞娘揪着心口，哭得凄凄惨惨戚戚，只觉得自己的心口疼，快要疼死那种。

    顾锦里转头，好整以暇的看着她，道：“你要是真想对谢百户好，我倒是可以给你出个主意。”

    纪贞娘抽抽噎噎的道：“什，什么主意？谢成都不在了，还能怎么对他好？”

    顾锦里笑了，刚要说话，纪贞娘就指着她怒道：“顾小鱼，我相公都没了，你还笑得出来……呜呜呜！”

    纪贞娘是嚎啕大哭，哭声传到马车外，靠近马车的人是纷纷退开，说着：“这马车里的是抗戎将士的家眷吧？听说男人战死了，真是可怜~”

    纪贞娘听到这话，哭得更凶了：“谢成，你混蛋，你竟然敢死。你死了，我一个年纪轻轻的寡妇，会被别人欺负死的！”

    顾锦里听得嘴角抽搐，敢情你哭不是以为谢百户死了，而是觉得你守寡了，会被别人欺负，所以为自己哭的？

    “别哭了，你家谢百户来了。”顾锦里掀起车帘，指着正在走来的那批人，道：“看，那个是你家谢百户吧。”

    纪贞娘大惊，攀着马车门，伸出半个身子，顺着顾锦里指着的方向看去，可眼泪糊了眼睛，她看不太清，赶忙抹了一把眼泪后，终于看清楚走来的那群人里，其中一个坐在马上的正是谢成：“相公，是我相公，他没死！”

    纪贞娘太激动了，声音喊得太大，一群百户们循声看来，看见她后，哄堂大笑。

    纪贞娘吓了一大跳，想起丁戈那个恶心的狗东西，是赶忙放下车帘，钻进马车里。

    片刻后，听见马蹄声远去了，又忍不住掀起车窗帘子，寻找谢成的身影。

    没找到后，委屈得嘴巴一瘪，又要哭出来。

    好在谢成是找到她了，回头往她这边看了一眼，喊道：“贞娘！”

    纪贞娘听罢，立刻循声望去，看见谢成后，喜极而泣，朝他挥着手。

    谢成很高兴，比打了胜仗还要高兴几倍……他掏心掏肺的待了她几年，直到此刻，才真正体会到她在乎他的心意。

    谢成很激动，要不是还要去府衙集合，他恨不得策马过来，安慰纪贞娘，让她别哭。

    回去吧~

    谢成无声的说着，朝纪贞娘摆摆手。

    纪贞娘高兴的笑着，小小声的道：“快点回来，我等你。”

    顾锦里打了个哆嗦：“咦，好肉麻。”

    纪贞娘瞪她：“什么肉麻，你就酸吧，你家秦百户可没有像我家相公这样，特地跟你打招呼。”

    顾锦里呵呵：“谁说的，他跟我打招呼了，还冲我笑了。”

    “骗鬼吧。”纪贞娘不信，只因她顾着找谢成，并没有看见秦三郎朝顾锦里笑的那个瞬间。

    她看着顾锦里的脸，发愁的道：“趁着鲁大夫还在，你找鲁大夫治治脸吧。姓秦的杀了敌将，立了大功，一定会升官的。男人升官了就爱换媳妇……你的脸这个模样，姓秦的看了一定反胃，你要是不想被休掉，让他去娶别的狐狸精，就好好治治你的脸。”

    纪贞娘说了一大堆，见顾锦里是斜靠在马车里，掀着车窗帘子看热闹，气得不轻，指着她道：“顾小鱼，我跟你说正事，你听见没有？要是你被姓秦的休了，你可别怪我没提醒你！”

    顾锦里：“行行行，我改天就去找鲁大夫治脸蛋。”

    说着，她皱起眉头，道：“章百户没有进城。”

    “什么意思？章百户没进城？”纪贞娘眼珠子滴溜一转，想了想，是震惊的道：“你是说，章百户战死了！”

    天老爷啊，那章嫂子岂不是要守寡。

    毓姐儿、奕哥儿该怎么办？他们还那么小。

    顾锦里白了纪贞娘一眼：“你脑子里到底装的是些什么东西？就不能往好处想？我只是说章百户没有进城，什么时候说他战死了？”

    没看见人就是死了，你这心肠可真够好的。

    纪贞娘：“昨晚打了一个晚上，死了那么多人，如今打完了，章百户没进城，那不是……”

    战死了又是什么？

    顾锦里道：“章百户应该是还没赶到兴安府……只希望他带兵赶来的时候，别遇上后撤的戎兵。”

    要是撞上，怕是要完。

    纪贞娘经历过一场大战，是长进不少，闻言担心起来：“万一碰上了还真是要命。顾小鱼，你得想想法子帮帮章百户啊。”

    顾锦里：“我又不是神仙，还能飞去给章百户报信，让他赶紧带兵躲起来，别跟后撤的戎兵撞上不成？”

    不过，信鹰倒是可以飞。

    顾锦里看向马车内，道：“二庆，去喊章嫂子，说咱们要回去了。”

    韩氏也带着毓姐儿、奕哥儿来接章延，此刻就在离她们不远的另一辆马车上。

    “是。”二庆下车，去通知韩氏。

    韩氏带着一双儿女跟匡氏坐一辆马车，此刻正红着眼圈，掀着帘子，看着进城的大道，可她寻了许久，也没有看见章延。

    “娘，爹爹进城了吗？”毓姐儿问着，眼里含着泪，很是担心自家爹爹，生怕爹爹会没了。

    奕哥儿也问道：“娘，我怎么没有看见爹爹，是不是爹爹还在城外？”

    韩氏听罢，喉头发哽，差点哭出来，可为了不吓着两个孩子，又笑道：“你们爹爹应该是跟你们秦叔进城了，只是将士太多，穿的盔甲也差不多，咱们看花眼，给看漏了。”

    “章夫人，我家夫人她们要回去了，问您什么时候走？”二庆在车厢外问道。

    韩氏道：“这就走，跟你们一起回去。”

    “诶。”二庆应了一声，回了顾家的马车。

    不多时，几辆坐着女眷的马车掉头，走小巷，回了雷家别院。

    顾锦里看见韩氏，是安慰她：“嫂子别担心，等秦小哥他们回来，我就让他派人去找章百户。”

    韩氏很感激，道一声：“有劳弟妹了。”

    (本章完)

