    “财富排行榜？”

    “这是指A市还是指死亡游戏世界？”

    白羽心中猜测道。

    不过他觉得第二种可能性更大一些！

    因为死亡游戏怎么会好端端整个A市的财富排行榜！

    要知道，死亡游戏自从出现在蓝星上，从来发布的都是只有游戏直播或者说是一些和死亡游戏有关的内容。

    而且，整个A市有排行旁，死亡游戏根本无须弄这么大的阵仗再打造出来一个榜单！

    所以，白羽心中更偏向于第二种可能性！

    他觉得这个财富榜应该就是指死亡游戏中的玩家们！

    周围的玩家们看到这几个大字，也都纷纷露出了疑惑的神情！

    他们不明白，这个财富榜究竟是不是他们所理解的那种！

    “死亡游戏的财富榜？”

    “不会就是那个最恐怖的游戏吧，那种游戏怎么会有这种榜单？”

    “是不是同名的公司，想要蹭热度？”

    .......

    人群中议论纷纷，各种各样的声音都掺杂在其中，说什么的都有！

    一时之间，整个广场上的人似乎都忘了自己原本打算做的事情，纷纷停留在原地，对眼前突然冒出来的巨大石碑更是充满了兴趣！

    就在这时，白羽像是想到了什么一样，面色一变，飞快的跑到了石碑的第三面。

    结果白羽发现，石碑的第三面上并没有显现出任何文字。

    不要说文字，就连一个黑色的小斑点都没有！

    整个碑面纯白无瑕，就好像是大雪过后的地面一样，白的还令白羽感到有些晃眼！

    “难道是我猜错了？”

    “不会列出来名单？”

    白羽小声呢喃道，眼中更是飞快的闪过一丝疑惑。

    周围的观众见状，更是纷纷都走到了石碑的其他面去，想要看看这是被上面到底写着什么，是不是真的和死亡游戏有关！

    然而，就在此时。

    白羽面前的石碑上，忽然浮现出一大段猩红的文字，就好像是用鲜血浇灌上去的一般！

    【本榜单是根据死亡游戏中所有的玩家综合财富所排名，并不是单一按照积分的多少来衡量。

    而是根据玩家的等级，他们所有拥有的装备，丹药，宠物以及各种契约魂奴等。

    所有玩家在死亡游戏中所获得的物品和生物的综合评定，所推选出来的榜单。】

    看着眼前石碑上的一大段文字，白羽心中彻底惊呆了！

    他没想到他竟然猜对了~

    这财富榜所指的真的是死亡游戏中的玩家们！

    最令白羽感到恐怖的是，死亡游戏竟然有能力让这样一座巨大的石碑凭空出现在整个广场之上！

    回想起刚下大地的颤动，石碑出现的过程，白羽只觉得他的三观彻底被颠覆了！

    这根本不是人类的力量就能够做到的！

    除非.....

    是那种超越了自然的力量！

    否则那种地震的感觉怎么可能在石碑出来的一瞬间就消失了！

    周围的地面更是像往常一样平整，没有丝毫起伏或者坍塌的地方！

    至于那座石碑四周的土地，更是没有出现任何异常！

    就连土地上所铺着的砖也没有在刚才的晃动中受到损害！

    要不是白羽亲眼所见，恐怕他也会以为这座石碑是原来建造广场的时候，就在这里的！

    这一些发生的实在是太突然了！

    太令他感到震惊了！

    要不是多年训练的素养，恐怕白羽此时已经彻底被这眼前的一切吓傻了！

    哪里还想到去观察四周的景象，去想到这么多的问题。

    相比起白羽的反应，周围的人民群众则是更加激动一些！

    一个个的都瞪圆了眼睛，嘴巴更是长得能够塞下两个忌惮，脸上满是震惊的看着眼前的石碑！

    这实在是太不可思议了！

    死亡游戏大家都听说过，甚至在场的许多人还都看过死亡游戏的直播！

    但是，众人没想到，就是一个这么恐怖的游戏竟然还会搞出来一个财富榜！

    这也太离谱了！

    而且，搞个财富榜就算了！

    阵势还弄得这么大！

    吓得他们还以为是地震来了！

    回想起之前的场景，在场中众人依旧觉得惊魂未定，心中还有一丝丝恐惧！

    “这死亡游戏到底是谁创建的啊？”

    “不知道，反正我儿子参加死亡游戏获得了一个丹药，直接让我瘫痪的老婆重新站起来了！”

    “卧槽！这么厉害，说的我都心动想去参加了！”

    “你别做梦了，难道比不知道死亡游戏活下去的概率比你爱上一头老母猪还要低？”

    .......

    人群中议论纷纷。

    就在这时，石碑最后一面站着的群众们，忽然发现，榜单浮现出来了！

    白羽见状，连忙跑到了石碑的最后一面！

    其他人也都朝着那边跑了过去。

    他们也想看看，这财富榜上的玩家都有些谁！

    毕竟，在场的大部分人都看过死亡游戏的直播！

    有好多人，甚至都是死亡游戏的死忠粉，没有落下过一场直播！

    他们倒是要看看，这上面到底有没有他们熟知的玩家。

    一时之间，所有人都挤到了石碑的最后一面，想要一睹为快！

    而石碑其他三面，则是剩下了一些人还停留在原地！

    他们不是不想去看看最后一面上的财富榜单，而是那里站着的人实在是太多了，他们根本挤不进去！

    所以，这些人只能站在原地，等待别人看完之后，再挤进去观看。

    【第一名：帝永安，死亡游戏六十二星玩家】

    【第二名：帝永和，死亡游戏六十星玩家】

    【第三名：帝永林，死亡游戏五十七星玩家】

    【第四名：王啸，死亡游戏三星玩家】

    【第五名：叶天，死亡游戏五十五星玩家】

    .......

    【第一百名：李何钰，死亡游戏三十五星玩家】

    看着眼前的榜单，武警队长白羽眼中三国一抹沉思，心中暗道：

    “这前三名玩家莫非都是出自一个家族？”

    就在此时，人群中忽然有一名女人惊呼道：

    “王啸诶！”

    “竟然是啸神！”

    “他居然是第四名！”

    “也太厉害了吧，不愧被称为啸神！”

    她的声音中充满了激动和喜悦，就好像榜单上的名字是她自己的一样！

