    第12章各打三十大板

    “老太太就白元年和你爹两个儿子，白元年一介山野莽夫，不过是运气好，遇到了先帝，碰巧打下了这个天下而已，你爹的才华可不比他低，你可别被他家的那个没娘养的丫头比下去了。”

    马车一路从繁华的京都中穿过，径直到了将军府。

    白玉儿并着她爹娘哥哥以及几个仆人站在了镇国将军府前。

    可真气派啊，她从没见过这么气派的府邸，比他们那顶富贵的郡守府都不知道阔气了多少倍。

    这里以后就是她的家了！

    这会儿大门敞开，门房看几人昂胸抬头的样子有些纳闷。

    白玉儿摆出了一副大家闺秀的模样。

    享受着周围人的注目，她扬起了笑，却一点一点凝固了。

    前院里，女孩头发挽成一个双环髻，穿着齐胸襦裙，雪白的貂毛大氅上落了些雪，仙姿玉貌，尤其一双杏眼生的极好，温柔懵懂，唇色嫣红。

    看来这个就是白羡鱼了。

    白玉儿听说过她这个堂妹，据说长得倾国倾城。

    可要是她在将军府里金尊玉贵的养着，肯定比白羡鱼长得还漂亮。

    白羡鱼特意起了个大早，就是为了等这一家人，上辈子她这个堂姐，可是深受长公主的喜爱，差点做了谢行蕴的妾室。

    就连白玉儿的草包哥哥，都在长公主的授意下谋了个美差。

    “妹妹起这么早来接我们真是有心了！”白玉儿露出笑容，想要去拉白羡鱼的胳膊。

    绿珠正端着汤婆子出来，见状挡在了白羡鱼面前，莫名道：“新来的，你叫谁妹妹呢？小姐可是将军府的嫡小姐，我们这些做下人的怎么能这么称呼小姐呢？”

    白玉儿几人的脸色顿时像吃了苍蝇一样难看。

    绿珠是白羡鱼身边的一等丫鬟，除了几位主子两位管家外，就属她的权力最大，加上白羡鱼把她当成自己的亲人一般，因此衣物首饰一样不缺，比一般的官家小姐都要气派些。

    白玉儿这才意识到，自己穿的衣服，在这将军府，只配下等丫鬟穿，羞辱感顿时弥漫而上。

    白元泰觉得丢了脸，怒道：“你一个小小的丫鬟，也敢和玉儿这么说话，谁说只有她是将军府的嫡小姐了，现在开始，玉儿也是将军府二房的嫡小姐！狗眼看人低的东西，现在就给我滚出去！”

    绿珠被骂懵了，不知所措地站在原地。

    白羡鱼把她扯到自己身后，漂亮的眼睛半眯起，轻嗤道：“哪里来的下人，也敢这么和我的人说话。”

    “下人？你这臭丫头，我是你叔父，这是你叔母和堂哥堂姐！没教养的东西，给你脸了？”白元泰皱眉，一副文人姿态，说出来的话却刻薄到了极点。

    白羡鱼眸底闪过一丝冷芒，缓步走到石凳前坐下，吃了口糕点压压火气。

    “我竟不知我还有个叔父，来人，这几个人胡言乱语擅闯将军府，拖下去各打三十大板。”

    ?  ?求票票，求追读。

    ?      每日两百推荐票加更一章

    ?      每日20张月票加更一章鸭~

    ?  

    ????  

    (本章完)

