
　　几天后，下午。

　　天终于放晴了，路上的积雪也随之融化。

　　不过，气温还是比较低，让人都忍不住裹紧身上的羽绒服。

　　京都大学。

　　贺云从车上下来后，刘教授也跟着从副驾驶位置上走了下来。

　　“我说贺云呀！你这车应该是二手的吧？”

　　“嗯......买的二手车，这新车，我也买不起呀！”贺云点了点头，顺手把车门给关上后，却是笑了笑说道。

　　“买不起？别开玩笑了！我还不知道你小子，堂堂大作家，会买不起一辆新车？”刘教授顿时一笑，即刻微微摇了摇头。

　　虽然他并不知道贺云现在的“身价”有多少，但比他有钱这是肯定的。

　　“好了！不跟你贫了！咱们进去吧！别让其他人等急了！”

　　刘教授紧接着又说了一句，抬起头看了一眼眼前的京都大学校门，便领着贺云朝着学校内走去。

　　两人一左一右的走着，不一会就来到了这次的目的地。

　　京都大学中文系，一间小型会议室内。

　　大家就坐后不久，贺云二人也跟着走了进来。

　　“老刘呀！好久不见啦！”

　　“老杜，什么好久不见，明明才见过没多久吗？我记得上次在湘师大的时候，你这脸色还很好呀，怎么现在看上去一副病怏怏的模样了，是不是身子骨不舒服呀！”

　　刘教授与身边的一名白发老者小声交谈着。

　　一旁的贺云自然也认识这位老教授。

　　“是呀！老了！老了！身子骨可以说是一天不如一天了，这次要不是国家工程，我恐怕就给直接推掉了。”老教授扶了扶鼻梁上的老花镜，却是不禁感叹了一句。

　　事实上，在场的诸多教授、学者，除了贺云这个年轻的大学老师以外，年龄大多都已经四十往上走了。

　　有些甚至都六十好几了。

　　“杜教授，您不老，一点都不显老，真的！”刘教授左侧，贺云顿然间一笑，说道。

　　“哈哈哈.....你这个小年轻呀！嘴还是这么甜！真不知道老刘是怎么教你的，不过说真的，你这小年轻的水平还是有的，假以时日，必将在我们这个领域发光发热，拥有自己的一席之地。”

　　面对老教授的夸奖，贺云倒是不骄不躁：“杜老您太客气了！，我还得跟我老师多学了。”

　　“你小子什么都好，就是爱谦虚，你说你.......”

　　“算了！老马来了，咱们先忙工作吧！”刘教授瞥了一眼正拿着厚厚一摞资料的马教授，随即说道。

　　他们这次所负责的国家工程是属于国家某项重要文化工程的一部分，所以十分重要。

　　不仅召集齐了这个领域内一大批学者、教授，还拨付了专门的款项作为研究经费。

　　甚至还为了方便大家进行研究，把研究的地点改到了京都大学中文系。

　　“咳咳.......大家都到了吧？”

　　“嗯......看大家反应，应该是都到了！那行，咱们就开始吧！这次的研究时间为十六天，也就是从今天开始，一直到明年元月十三号。具体的工作，我待会会给大家安排，咱们先说说......”

　　时间一点点过去，马教授拿着手中的资料，给大家讲述着这一阶段的研究方向与任务目标。

　　众人皆都看向了他，认真听取着。

　　贺云自然也没有例外。

　　他一边认真听着马教授的话，一边在随身携带的笔记本上记录着。

　　说实话，能够有幸参加到这样一场国家级研究工程当中，确实是一件值得为之骄傲的事情。

　　这对于他来说，比获得什么奖项都要有意义的多。

　　“好了，大概的安排就是这样，大家若是还有什么疑惑或问题，随时都可以来找我。”

　　马教授花了十多分钟介绍完这个阶段的任务与目标后，便将自己的目光放到了大家的身上。

　　十几个呼吸过去了，大家你看看我，我看看你，小声交谈了几句之后，却都没有再说话。

　　唯独这时候，贺云突然举起了手。

　　马教授见贺云举手示意，便笑了笑，说道：“你有意见？说！”

　　“马教授，我有一个小小的建议，你看能不能给大家安排几台电脑呀，我对电脑比较熟悉........！”

　　“电脑？你小子，还真敢想！没有！一台都没有！”

　　不等贺云把话说完，马教授顿时就白了贺云一眼，连连摆手说道。

　　电脑这玩意，在当下可是奢侈品当中的奢侈品，即使是国产的，也要一两万一台，如此就更不用说是国外进口的了。

　　“咳咳.......大家都在呢？”就在这时，会议室的门忽然被推开了。

　　来人穿着十分普通，戴着一副眼镜，年龄大概五六十岁的样子。

　　不过在场的人都不敢慢怠，而是纷纷站了起来。

　　“王部长！”

　　“王部长，您怎么过来了？”

　　来人是谁，大家心里都有数，为了不和谐，大家知道就好。

　　言归正传。

　　这位“大佬”的突然到来，让气氛一下子变得沉闷起来。

　　虽然这项国家工程是文化部某项重要工程其中一部分，但也不需要这样的“大佬”亲自过来吧？

　　“大家这是干什么？都坐！都坐！我呢，就是过来看看而已，随便看看！别站着了，该干什么就干什么！我待一会就走！”

　　这位王部长看上去和蔼可亲，也没有半点架子，甚至连一个随从都没有带，直接就过来了。

　　众人听到这番话，虽然还是有些拘谨，但是既然“大佬”都这样说了，那就开干吧！

　　此前，马教授就已经安排好任务与目标了，现在人既然齐全了，研究工作完全可以进行下去了。

　　于是，会议室内，由马教授主持研究工作，其他人各司其职，开始了忙碌。

　　桌上，大家都不停的翻着手中的书籍等资料，一边记录，一边沉思。

　　贺云此刻也是如此。

　　他将手中的资料，一点点筛选、记录，然后再进行分类整理，之后便将分好类整理好的资料交给一旁的刘教授。

　　这项工作看似十分简单，但其实一点也不容易。

　　这需要贺云强有力的洞察力与丰富的专业知识，而这两点，他恰恰都达到了要求。天籁小说网

　　.......

　　一晃便是三个小时过去了。

　　从早上九点开始，一直到现在的中午十二点，大家埋头苦干，忙碌的不可开交。

　　而众人却没有发现，大家忙碌的同时，那位“大佬”却坐在一旁，就这样静静的坐着，他拿着一本书，时而观阅，时而查看着大家的情况。

　　尤其是贺云的情况。

　　毕竟贺云在这群“专家”当中，实在过于年轻，想不注意都很很难。

　　“咳咳......大家都休息一下吧！这都十二点整了，也该吃中饭了！”

　　就当这时，坐在一旁的那位“大佬”突然站了起来，轻轻的拍了拍手，提醒了大家一句，紧接着又道：“正所谓人是铁饭是钢，我已经为大家在京都大学的食堂准备了一顿丰富的午餐，大家就跟我过去吧！”

　　“小刘！小刘！”

　　“大佬”对着门口方向喊了一声。

　　即刻间，就见一人从外边走了进来。

　　来人也就三十来岁，戴着一副眼镜，手中还提着一个黑色的包，一看就是秘书之类的。

　　“部长！”

　　“小刘，你先去通知食堂一声，让他们马上开席，我这就带着大家过去。”

　　“好的，部长！”

　　进来的年轻人郑重的对着“大佬”应了一声后，很快就出去了。

　　而在场的众人一见“大佬”要请大家吃饭，也有些“受宠若惊”。

　　不过，既然是“大佬”相邀，大家怎有不去的道理？

　　于是，大家整理了一下桌上的资料与笔记，便跟着这位“大佬”走出了会议室。

　　“小伙子！这！这！你躲什么！站到我身边来，咱们聊聊！”

　　会议室门口，贺云刚跟着刘教授走出来，就见走在前头，被众人簇拥的那位“大佬”突然转过身来。

　　他对着贺云招了招生，示意贺云跟过去。

　　见此一幕，贺云顿时就有些懵了！

　　“我.....？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百六十章：“副部长”相邀！免费阅读。https://xs.23sk.com 