    上京谁人不知，祁王燕宸曦虽生的一张招蜂引蝶的脸，但生性清冷孤傲，最不喜女子无端亲近，大献殷勤。

    所有人都以一副看好戏的神情，等着看虞玦的笑话。

    果然，在那些世家贵女看好戏、虞颜颜幸灾乐祸的神情下，燕宸曦清冷的神情微动，看向虞玦，意味深长的“哦”

    了一声。

    虞玦被燕宸曦那清亮如雪的目光盯的头皮发麻，上前一步，跪地请罪道：“王爷恕罪，方才……方才皇后只不过是随口一说而已，臣女并无攀附之心。”

    虞颜颜冷笑一声，目光带着阴冷的寒意，看着虞玦恶毒的说道：“你也不看看自己是什么玩意儿，就算是想攀附，也不看这祁王府，是你能攀附的起的吗！”

    虞玦跪在地上，低头咬着下唇，双手握拳隐忍了下来，垂眸掩去眼中那一闪而逝的仓皇狼狈。

    燕宸曦将虞玦的神色尽收眼底，眉心微拢，清冷的嗓音问一旁的孟昶旭道：“此人是何人？”

    “回王爷的话，臣妇是庞国舅的侍妾。”虞颜颜见燕宸曦注意到自己，眼中闪过了一抹得意之色，赶在孟昶旭说话之前回道。

    孟昶旭颇为同情的瞧着跪在地上的愚蠢女人，大祸临头却丝毫不知。

    燕宸曦拨动着手中的血玉扳指，淡淡开口道：“既是侍妾，为何自称臣妇？”

    庞家权倾朝野，虞颜颜虽为侍妾，比寻常世家正经的嫡出夫人还要风光。再加上皇后对虞颜颜赏识有加，无人敢纠正虞颜颜的称呼。

    未曾想到，虞颜颜这次竟然踢到了铁板上。

    “我……”虞颜颜被燕宸曦清冷的神色震慑住了，支吾了片刻，不知该说什么。

    “在王爷面前，竟敢如此自称。虞二小姐，没人教你宫规礼仪吗？”孟昶旭故意面色一板，冷着脸看着虞颜颜，呵斥道。

    孟昶旭是经久沙场的将士，身上凛冽之意，让人望而生畏。纵使虞颜颜平日里再如何的玲珑手段，此时也不禁心生惧意，连声道：“贱妾知错，是贱妾失言了。”

    燕宸曦冷冷的看了她一眼，对一旁伺候的女官道：“莫女官，以下犯上、不知礼数，在本王面前喧哗叫嚣，该如何罚？”

    素来寡言的祁王殿下，难得一口气说出了这般多的话，不仅看呆了一旁看好戏的贵女们，就连虞玦也万分诧异的看着燕宸曦。

    唯有孟少将军一脸了然的看着某人光明正大的护短。

    被点名的莫女官也是一脸诧异，不过微怔片刻之后，回神恭敬道：“冲撞贵人，按照宫规，该杖责二十。”

    虞颜颜才知大祸临头，尖声道：“祁王殿下，我是皇后的人，庞家的儿媳，你……你没权利罚我。”

    同样跪在一旁的虞玦都不忍心看虞颜颜这副蠢样了，祁王与东宫不和，这不是众所周知的事。别说小小一个庞家，这位脾气上来，皇上求情都不管用。

    果不其然，燕宸曦看都没看她一眼，轻描淡写道：“二十太少了，凑个整数，杖责一百吧。”

    杖责一百，还不得把人活活打死。

    “这……”

    莫女官不由倒抽一口凉气，迟疑的看着燕宸曦。

    燕宸曦淡淡的呷了口茶，道：“宫闱中事，本不属本王负责范围内。既然本王插手，要罚、就罚的彻底，以儆效尤，也好立立规矩。”

    浅淡如雪的眼眸扫过方才嚼舌根的世家女子们，方才还一脸怀春的世家小姐，此时吓的脸色惨白，总算是明白这位祁王殿下在战场上玉面修罗的名声从何而来了。

    莫女官见求情不成，她知道燕宸曦说一不二的性子，不敢求情，只好求救的看着一旁的孟昶旭。

    孟昶旭冷眼瞧着某人那一脸凛然正义、实则假公徇私的样子，见莫女官求救于他，方才开口道：“王爷，这虞二小姐虽不过是庶出，但毕竟也是娇生惯养的，可比不得您手底下皮糙肉厚的将士，这杖责一百，怕是重了些。”

    “庶女”两个字，生生的刺痛了虞颜颜的心，她捏紧了手中的帕子，但此时也知道是性命攸关的时候，打断牙往肚子里吞。

    “王爷，您大人有打量，饶了贱妾一回吧。”虞颜颜伏低做小道。

    孟昶旭脸上带着笑，道：“是啊，一百也杖责太重了些，不如就中折半，杖责五十意思意思得了。”

    虞颜颜一口气没上来，差点晕过去。杖责二十已经能将她打的皮开肉绽了，杖责五十，她的腿还不得废了！

    燕宸曦拨动着手中扳指，眼中略闪过一丝不满。

    孟昶旭劝道：“今日毕竟是皇后设宴，大喜的日子，您不给皇后薄面，至少要给皇上的面子，见了血就不好了。”

    在孟少将军苦口婆心劝解下，祁王殿下方才勉为其难的点了点头。

    莫女官擦拭着额头上的汗水，跪地道：“谢王爷恩典。”

    她就怕，这位祁王殿下一个不悦真的将人打死了，那如何向皇后交代！

    随着莫女官的示意，便有行刑的小太监要将虞颜颜给拖下去。虞颜颜见状方才回神，道：“祁王殿下，您是王爷，没权利管束女眷的事，我要见皇后……皇后才不会罚我的！”

    虞颜颜在两个小太监手底下挣扎着，像个疯子一样嚷着要见皇后，哪里还有方才的春光得意。

    “您就消停些吧，能在祁王手底下保住性命就不错了。”莫女官叹了口气，对依旧认不清事实的虞颜颜道，示意让小太监赶紧将虞颜颜拉下去。

    孟昶旭一脸同情的看着被罚的虞颜颜，转而对莫女官道：“莫大人，王爷金口玉言，说杖责五十就是五十，您可看着点行刑的小太监，可不能阴奉阳违对这位虞氏下手太重、或多了，王爷心中有数。”

    这看似是为虞颜颜求情，实则是在提醒莫女官不能徇私。莫女官叹了口气，心道：这虞氏，杖责五十怕是受定了。皇后也在阁楼上看着，却不出声，想必是觉得没必要为虞氏得罪祁王。

    如此想着，便亲自叮嘱小太监行刑去了！不远处传来杖责声和虞颜颜的惨叫声，世家女子们吓得花容失色，主动离这位祁王殿下三尺之远。

    唯有虞玦，依旧跪在地上。

    虽然冰冷的青石砖跪的虞玦膝盖刺痛，但听着虞颜颜惨叫声，虞玦心中别提有多痛快了。

    “你抬起头来，让本王瞧瞧。”一个清冷如斯的声音道，若是仔细听的话，便会觉得此时他清冷的声音，夹杂着丝丝笑意。

    听到燕宸曦的声音，下意识的抬起了头，嘴角那一抹笑意还未来得及收敛。

    倒像一只做坏事被抓个现行的猫儿，燕宸曦眼中闪过了一丝玩味的笑。

