    

    纪思妤等了将近六年，她经历过被误会，经历过撕心裂肺的疼，她还丢了一个天使。

    在经历一切令人心痛的过往后，她终于等来了叶东城的一句“你愿意嫁给我吗？”

    她愿意啊，她等了这么久，就是等这一刻啊。

    “思妤，请你原谅我的幼稚，原谅我曾经的不告而别。请你再给我一次机会，让我照顾你和……孩子。”

    “……”

    纪思妤愣住了，“你……你什么时候知道的？”

    纪思妤吃惊的看着叶东城，这时苏简安她们都笑了起来。

    纪思妤不可思议的说道，“你们都知道他知道了？”

    “思妤，东城可是个很聪明的男人。”苏简安一句话说完，其他人便又笑了起来。

    “……”

    纪思妤彻底无语了，天知道，她每天都在想着怎么瞒着叶东城。天也知道，她心里有多么纠结，她纠结如何告诉叶东城真相。

    然而，他早就知道了，他一直在陪她演戏。

    她简直要丢脸死了。

    “思妤……”

    “叶东城你这只老狐狸！”纪思妤心中又羞又囧，亏她还觉得自己很聪明呢。

    她以为自己瞒的天衣无缝，叶东城根本不知道她怀孕了。

    然而……

    纪思妤嘴一撇，眼瞅着就要生气了。

    见状，叶东城可不敢再等她是否同意了，他直接站起身，将戒指套在纪思妤的无名指上。

    “喂……叶东城！”

    叶东城直接将她搂在怀里，算了，不管她同不同意，他主动些吧。瞅着纪思妤这发脾气的模样，稍有不甚，他就得追妻路漫漫了。

    其他人直接鼓掌，陆薄言他们还早就准备好了礼花，两个人一抱在一起，他们直接打开了礼花。

    “砰”地一声，彩带纷纷落在他们二人身上。

    什么嘛，她这些好闺蜜原来在瞒着她。她们约她来小夕家玩，原来就是为了这个。

    哭……她以为她聪明的瞒过了所有人，没想到最后她被套路了。

    纪思妤真的好想哭，可是……她也好开心。

    纪思妤觉得自己丢脸极了，虽然现在她非常讨厌叶东城，但她还是把脸埋在了他怀里， 她没脸见人了。

    见状，叶东城又搂紧了她几分。他给陆薄言他们递了个眼力，他成功了。

    “喔……沐沐哥哥，这就是求婚吗？”小相宜看着空中飘飞的彩带，看着又哭又笑的纪阿姨，小姑娘心中升起了几分不明的期待。

    “嗯。”

    得到了沐沐准确的回应，小姑娘心中依旧很疑惑。什么是求婚？为什么要求婚？

    纪阿姨是高兴还是悲伤？

    她的小脑袋瓜里想不明白了。

    “沐沐哥，以后你也会对别人这样吗？”小相宜看着拥抱的叶东城和纪思妤，她小声的问道。

    沐沐虚握的拳头，缓缓攥紧了，“不知道。”

    小相宜歪着脑袋疑惑的看着沐沐，“沐沐哥哥，你没有喜欢的人吗？”

    过了一会儿沐沐回答，“没有。”

    “哦。”小姑娘眼中的光芒散去了，她轻轻应了一声，没有任何的情绪。

    这时西遇一把挤开沐沐，他直接拉起妹妹的小手，“相宜，我们去楼上玩，我给你用乐高码一个公主的城堡。”

    “好啊！”小姑娘突然又来了兴致。

    “我要做相宜公主的骑士！”念念大叫一声，也跟着跑上了楼。

    诺诺依旧一副小王子的模样， 他擦干净了手，不急不忙的跟上了楼。

    沐沐看着他们上楼的背影，眼里露出羡慕。

    爱吗？什么是爱？他配拥有吗？

    他不知道。

    他年纪太小了，还不能思考这种事情。但是当相宜问他，有没有喜欢的的人时，他首先想到了，他没有资格爱任何人。

    身为康家人，也许，这就是命吧。

    纪思妤觉得自己太尴尬了，她小声的对叶东城说，“咱们回家吧。”

    “好 。”

    叶东城成功了，纪思妤说这话，摆明了就是同意了求婚。

    叶东城搂着纪思妤的腰身，“薄言，亦承，我们先回去了，谢谢你们，改日请大家吃饭。”

    众人看着纪思妤低着头的模样，大概也猜 到了她的害羞。

    陆薄言说道，“好。”

    就这样叶东城和纪思妤离开了苏家。

    “有情人终成眷属，这种感觉真棒！”

    苏简安满足的说道，她们帮叶东城筹备了一场求婚。

    这种感觉，她们就像被求婚了一样，她们 再次重温了一遍和自家男人热恋的感觉。

    叶东城夫妻离开了，穆司爵和许佑宁也找理由离开了。

    临走时，穆司爵对苏简安说道，“简安，麻烦你帮忙照顾一下念念和沐沐。”

    “好的。”

    穆司爵带着许佑宁急匆匆的离开了苏家。

    “哎呀，司爵，你干什么，这么着急？”

    许佑宁还以为穆司爵有什么急事呢。

    只见穆司爵将她带到车旁，他一把打开车门，声音带着几分急促，“我定了个大床房。”

    “……”

    许佑宁傻眼了，就在她发愣的空档，穆司爵把她抱上了车。

    当给她系上安全带后，许佑宁才反应过来。

    “穆司爵，你什么毛病？”

    动不动就去开房，她……她真的无力吐槽了好吗？

    是自家的别墅太小了，装不下他了吗？

    穆司爵快速的回到驾驶位上，他开心的眼瞅着都能哼起小曲了。

    “穆司爵！”

    许佑宁脸红的叫着他的名字，“这还是白天呢！”

    她必须告诉这个狼一般的男人，现在是白天，根本不适合做那档子事儿。

    然而，穆司爵满不在乎的说道地说道，“在酒店里不分什么白天和晚上。”

    “……”

    这到底是个什么样的流氓啊！！！

    “可……我们家也可以啊，为什么非要去酒店？”

    这时穆司爵已经发动了车子。

    穆司爵深深看了她一眼，眼中满带情|欲，“佑宁，这家酒店的隔音效果特别好。”

    “呃……”

    穆司爵的意思就是，她……她可以随意的叫了……这个臭流氓！

    “穆司爵，每次都是你叫得最大声，每次都跟打仗似的！”许佑宁才不想背这个锅，弄得好像她多女流氓似的。

    听到她的话，穆司爵笑了起来，“对对，是我，因为我每次都太舒服了。”

    “……”

    行吧，论流氓，许佑宁根本穆司爵的对手，但是他们这个样子真的好吗？

    “司爵，你年纪也不小了，注意一下身体吧。”

    “嘎吱”一声，汽车来了一个急刹车。

    许佑宁低呼一声。

    “佑宁，你是觉得我老了？”穆司爵隐隐含着危险。

    这个女人，居然敢嫌弃他！如果她要敢回答“是”，他一定……一定要她好看。

    然而，许佑宁好死不死的来了一句，“三十六岁，确实不年轻了啊。”

    “……”

    爆发了爆发了！穆七的小火山要爆发了！

    “许——佑——宁！”

    “呃……如果说实话就被‘家暴’，那我不说好了……”许佑宁还作出一副小可怜的模样。

    瞧瞧她说的话，被“家暴”……被家暴的人明明是他穆七好吗？

    他受到了自家媳妇儿的言语暴力，他是哪一点儿做的不好，让她这么怀疑自己的体力？

    “佑宁，我会证明给你看的。”

    “哈？”

    穆司爵说完，便一脚踩下油门。

    许佑宁惊呼一声，“好好开车，你不是年轻小伙子了，不要飙车！”

    “……”

    许佑宁简直就是在他伤口上撒盐！

    什么叫不是年轻小伙子了？什么叫三十六岁不年轻了？

    他今儿必须让许佑宁知道，他的身材体力 堪比十八岁的小伙子！！！

    许佑宁一开始不过就是想逗逗穆司爵，但是不料，这个男人比女人都在乎说他的年纪。

    所以到了酒店之后，许佑宁就悲催了。

    一进房间，还没等许佑宁夸房间大，她直接被穆司爵按在了门板上。

    “司爵……唔……”

    哭，这个心急的臭男人！他的力道好大，她推都推不动他。

    许佑宁模模糊糊的觉得自己完全是个工具人。

    最清晰意识就是，腰疼，腿软。

    就像一个没有锻炼基础的人，突然跑了三公里。

    心慌，气短 ，头晕，当然她只有中间那个症状。

    她呼呼的喘着粗气。

    在退房的时候，穆司爵又补交了两百块钱。

    洗床单的费用。

    许佑宁在半夜睡去的时候，她深深意识到了一个问题，穆司爵这个男人不能惹！

    她错了，真是大错特错！男人听不得说他老！        

