
    第191章龙凤和鸣

    这一幕，着实突然。

    楚行云怎么都料想不到，这血池内，竟还存有真火凤凰的微弱意识，而这股意识一出现，并未伤他，而是将五火龙涎花卷走。

    “真火凤凰已死，就算存有微弱意识，也只是一缕残魂，既然是残魂，那么五火龙涎花对它来说，应该毫无作用才对。”楚行云在心中暗道，表情更是哭笑不得。

    唳！

    忽然间，那股凤鸣声再度响了起来。

    在楚行云的注视下，血池中央处出现了一道漩涡，漩涡之中，那尊真火凤凰虚影浮现，振翅翱翔，将血水汹涌卷起。

    不过，楚行云敏锐注意到，在真火凤凰虚影后方，竟还有一道虚影，很是模糊，体态如蛇，身裹鳞甲，头颅上还长有两根竖角，同样发出阵阵嘶吟。

    “这道虚影，似乎是……龙？”楚行云猛然一惊，目光再度变得呆滞。

    眼前这两尊虚影，都是传闻中的无上神兽。

    前者为凤，后者为龙。

    两者在虚空中内盘旋长吟，所发之声，相互映照，赫然是古籍中所记载的龙凤和鸣之像。

    “相传在五火龙涎花上，沾染着极为稀薄的龙之气息，莫非是这股龙之气息，让真火凤凰的残魂醒来，从而才引发出这等异象？”

    楚行云倒吸了一口寒气，这时候，他再次看到了五火龙涎花，但不同刚才的是，这五火龙涎花，居然以肉眼可见的速度消融着。

    一股股精纯的力量散发，在血池上空盘旋着，随后凝聚成一道光晕，龙凤虚影围绕光晕而旋转，劲风大作，那光晕陡然一闪，径直朝楚行云掠去。

    “这……”楚行云仍未回神，光晕就穿过他的喉管，进入了身体当中。

    轰！

    一股无比精纯的力量爆发，让楚行云整个人都弹立起来。

    他可以感觉到，自己的体内，突然涌出庞大力量，这股力量正在他的五脏六腑中窜行着，所过之处，经脉生疼，就连血肉百骸都开始疯狂颤抖。

    “一株六级灵材所蕴含的力量，连天灵境之人都不敢直接吞食，这倒好，除了五火龙涎花的力量，居然还掺杂着真火凤凰的精血之力。”楚行云顿时叫苦连天。

    若是上一世的他，一株六级灵材，自然是不放在眼里，随手就可以炼化了，但此刻的他，修为仅有聚灵六重天境界。

    一株六级灵材所蕴含的力量，对于他来说，就等同于洪水猛兽，一不小心，就会遭受生命威胁，若再加上精血之力，更是险上加险。

    楚行云咬着牙齿，将所有灵力纳入灵海之中，左手撑住地面，右手和左脚则是向上弯曲，形成一个圆环，开始疯狂的运转着《伐生淬体诀》。

    这一股力量，太庞大了，他根本无法吸收，只能皆由《伐生淬体诀》之威，将其视为外力，以此来淬炼全身体魄。

    果然，《伐生淬体诀》施展后，那股力量不再狂暴，楚行云颤抖的身躯也慢慢的平稳下来，动作变幻，一股独特的气息从身上慢慢散开。

    就在楚行云苦修的时候，杨炎已经进入了皇宫，并且找到张凡归和周青宁，将引灵渡穴的事情详细说了一遍。

    这两人听完后，脸色变幻不定，尤其是看到楚行云所列的清单，表情就更加难看了，让整个房间都陷入了死寂当中。

    “杨老头，你怎么会做出这等无知之事，对方不过是一名聚灵六重天的小毛头，他说他懂得引灵渡穴，你就相信了？”张凡归是一名花甲老者，身穿白袍，身体很是干瘦，但那一双眼眸却是闪烁着睿智的神光。

    “且不说对方是否懂得引灵渡穴，光是开辟经脉这一说法，就让人有些难以相信，要想从人体内找寻所有窍穴，并且塑造一条伪经脉，这也只有武皇强者能做到。”

    接话之人，是周青宁。

    他同样是不相信，摇头如同拨浪鼓，一边说着，还一边摆手，带有几分无奈之意，觉得杨炎有些精神错乱，才会做出这样的举动。

    杨炎听完两人的话后，脸上表情也有几分不自然，但他沉吟片刻后，缓缓道：“如果其他人说这话，我的确不会相信，但说话之人，是楚行云，最近风头无二的云腾商会之主。”

    “云腾商会？就是那个推出多种新品丹药的新晋商会？”周青宁和张凡归一愣，显然，他们都对云腾商会有所了解。

    “不错。”杨炎神色一正，沉声道：“早在皇城之前，我就接触过此子，此子炼丹之天赋，很强，绝对不在你我之下，当初雨烟能晋升三级炼丹师，也是多亏了他的指点。”

    “晋升之事，大多数依靠灵感顿悟，跟外力没多大关系吧。”周青宁仍是有些不信。

    杨炎摇头道：“雨烟亲口跟我说，她能晋升，全都是依靠楚行云的指点，还有，据我所知，云腾商会的所有丹方，都是楚行云之手，炼制手法，也是由他独门传授，不仅能提升丹药品质，还能极大的缩短炼制时间。”

    听到这里，周青宁和张凡归脸色一变，他们作为五级炼丹师，对于丹方和炼制手法，都有极为深刻的研究。

    一张极品丹方，可能是偶然得来，但独门炼制手法，却要经过无数的尝试，才能够得到，并且传授给其他的人。

    如果那个楚行云真的如杨炎说的神乎其神，那说不定，还真的懂得引灵渡穴。

    “越儿现在的情况，已经到了生死边缘之境，若是不多做尝试，只怕是难逃一死。”

    这个时候，房间外走进一名身穿金色长袍的中年男子，五官刚毅，双眼含神，鬓角却染上了霜白之色，看上去有几分衰老。

    一听到这话，杨炎三人急忙转身，单膝跪了下来，低头道：“见过陛下！”

    “起来吧。”

    中年男子摆摆手，将地上的清单拾起，扫了一眼后，凝声道：“这个楚行云，我最近也有所听闻，既然他说有信心治好越儿，那么除了相信他之外，我们，别无他法！”()
