    第143章 对战炽火，下

    火舞，火无双，以及炽火战队的全员都惊叹的看着白苍雪。

    最为震惊的就属火舞了，因为五元素学院每年都会举办交流赛，以此排列五元素学院的排名，

    也是因此，各大学院的天才学员们都会代表自家学院的荣誉而战。

    其中就如同全大陆高级魂师大赛一般，最强的为第一位。

    期间炽火学院自然也是和天水学院发生了斗魂。

    火舞与水冰儿自然也见过，水冰儿的冰凤凰武魂是顶级冰属性武魂，

    而火舞的武魂火影虽说不是顶级武魂，但也不差，若是机缘足够甚至还有机会获得元素化之类的变态技能，几乎可以说是无限接近于顶级武魂。

    双方同为控制系魂师，都想争个最强，火舞与水冰儿也因此一直不对付，几乎可以算是一生之敌，

    当然，居然都已经能谁是一生之敌了，双方固然都对对方十分了解，也正是因为火舞对水冰儿过于了解所以快看白苍雪才如此震惊。

    如果把水冰儿比作宽阔的冰湖，那火舞就是一片足以媲美冰湖的火海，双方互相制衡。

    而白苍雪显然打破了这道规则，在火舞眼中的白苍雪就像是一座不可逾越的冰山一般，牢牢压制这她那朵摇摇欲坠的小火苗。

    另一边的唐三见到炽火学院的人都有些失神也明白是白苍雪造成的，连忙继续呼唤队友发起进攻。

    而火舞等人也都反应过来见到唐三等人的攻击来袭也是连忙调整心态开始应对。

    这一刻炽火学院中还在场的人都明白，因为有白苍雪的存在这场比赛的胜负已经明了了，

    不过作为天才魂师的骄傲它们也不能就这么认输，虽然明知道会败，但也要全力以赴，起码败的光彩。

    如今因为之前活五块抗拒火环的原因戴沐白，黄远，京灵以及小舞四人现在距离唐三都有一段距离。

    而少了对手的阻碍，火无双和另一名火豹魂师几乎同时朝着唐三扑来，从两个方向极速的逼近唐三，

    此时两人距离唐三的位置已经集齐接近，唐三此刻也根本来不及用蓝银草拉来队友来救援。

    要知道，火属性对于植物系的克制可是极大的，就算唐三此时用第三魂技，蛛网束缚来应对也只能防住一人，毕竟火无双御寒火豹魂师的位置不同。

    蓝银草是四倍弱火，就算是那名三十多级的火豹魂师也能淘汰掉唐三。

    明眼人都看的出来，史莱克一直是以唐三为主的，只要淘汰掉唐三战胜史莱克的机会都将会大大增加。

    为了确保能成功淘汰掉唐三，火舞甚至让自家的两名辅助全力辅助火无双和火豹魂师两人。

    只要没了主心骨唐三剩下的其他人一一瓦解都不是问题，

    但谁能料到居然出现了白苍雪这个异数。

    现在场上的情况就算是没了唐三炽火学院都必定不能获胜，就因为白苍雪一个人！

    不说白苍雪现在的实力到底如何，

    就看火云，火羽两兄弟被白苍雪如此轻易地解决，火舞就已经明白，三十几级的火属性攻击队友白苍雪几乎毫无效果，

    估计也就只有像火舞，火无双这类四十几级的火属性魂师能对白苍雪起点作用，

    冰与火虽然是互相克制的，但若是冰火双方有一方强于对方，那就不是互相克制了，是压制！

    也正是因此，炽火学院无论如何都获得不了这场比赛的胜利。

    不过正在火舞仔细观察白苍雪的同时令火舞以为的一幕又出现了。

    只见唐三面对火无双与火豹魂师的攻击面不改色，站在原地，根本没有要释放魂技或者防御的架势。

    这令进攻的两人不由有些疑惑不过也是悍然的向着唐三攻去。

    随后就见唐三身形模糊不清，以一种匪夷所思的速度躲开了火豹魂师的攻击，

    随后站定，沉肩，最后再次向着火豹魂师用手肘猛的一撞。

    火豹魂师的身形也是倒向了火无双的方向。

    面对眼前的队友火无双也是连忙收力，但由于距离过近也是一拳击在了火豹魂师身上，

    顿时火豹魂师被火无双这一拳打出了场外。

    接着这个时机，唐三缠绕在，戴沐白，黄远，京灵三人身上的蓝银草猛的收缩。

    三人也是围在了火无双周围。

    同时另一边的火舞也是无比意外，因为之前她已经让自家的两名辅助全力辅助火无双与火豹魂师二人了，

    两名辅助的魂技自然也是全砸在了二人身上，自然也有防御魂技，火甲，

    任她火舞智商高达250也想不到唐三为何会无视火豹魂师身上的火甲直接击飞火豹魂师。

    也正是在火舞震惊的时候，身后传来了猛烈的寒气以及一道冰冷的话语

    “你似乎把我忘了啊，火舞小姐，现在的局势，你不该说点什么吗。”

    说着，白苍雪就把一只手搭在了火舞的肩膀上。

    现在火无双已经被戴沐白几人控制住，火豹魂师被火无双一拳送出场，火云，火羽两兄弟一个吧踢飞到了场外一个还在场上冻着。

    原本在火无双和火豹魂师身后辅助的两名辅助魂师也被赶来的小舞接连淘汰。

    火舞的肩膀也是慢慢烦起冰霜开始渐渐结冰，感受着寒气的侵蚀的火舞不紧有些穆然，看了看如今的局势，显然明日了什么。

    愣了几秒后不愿的张开了嘴慢慢的吐出了几个字

    “炽火学院......认输！”

    ?  ?今天四更，正在码，别骂人奥，保证更新，要是没有的话任凭发落。?(????)?

    ?      ─=≡Σ(((つ?? 3 ??)つ推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

