    与前两个世界相比，接下来的世界无疑要和平且美丽得多。

    温和的阳光从天际上洒下，给大地披上了一层辉煌的纱衣。

    但即使是这样，这片大地依旧是美丽的五颜六色，而不是像前两个世界那般，只有呈现灰白的废弃色泽。

    在这样的一个世界里，就有一座高山。

    山的名字叫做恐山，地址则是在青森县的东北部。

    在这座恐山之上，有着一座绯红色的鸟居。

    那是坐落在这里的神社。

    ————「星伽神社」。

    传承了两千年以上的时间，对日本这个岛国有着极其重要的影响力的一个神社。

    其先祖乃是古日本邪马台国的女皇，世世代代都是卑弥呼的后裔，特别是作为神社的守护巫女的存在更是直接继承了先祖的血统与能力，能够使用名为「鬼道术」的超能力，在这个武侦职业作为合法活跃的世界里，可谓是相当的收到重视。

    如若不是因为星伽神社一直活跃在国家的舞台暗处，并没有在明面上活动的话，星伽神社的大门应该会被来自世界各地的各个存在给踏破门槛吧？

    不过，就在不久前，一向拒绝外人造访的星伽神社里却是住进了一个外人。

    而且，这个外人不但住进了这里，还在巫女们的指导下，正逐渐学习着超能力的运用。

    此时此刻，这位少女便坐在了神社那面向庭院的木制走道的地板上，一边摇晃着脚，一边眺望着前方。

    “在那以后已经差不多过去一年了呢…”

    带着些许娃娃音的声线从少女的口中传了出来。

    “请假请了这么久，武侦高那边肯定已经决定让我留级了吧？”

    这对于自尊心极高的少女而言可不是一件愉快的事情。

    虽说少女也明白，这是没有办法的事情，可从小到大，少女就是以成绩姣好而出名，不仅顺利的来到东京留学，作为武侦亦是最高的S级，至今为止已经拿下了不知道多少的奖项。

    在这样的情况下，居然得面临被留级的状况，这对于少女来说怎么都算不上愉快。

    “理子肯定会取笑我。”

    唯有这点，少女是可以肯定的。

    而且…

    “那个家伙也会升上三年级吧？”

    想起自己那个搭档，少女便来气。

    “都一年了，居然连一次都没有来看过我，作为搭档来说绝对是不合格！”

    即使当初已经好好的道别了，自己也因为体内的绯绯色金还没有完全运用自如的关系，不能随便离开星伽神社，但这边不能离开，那边也是能够过来的吧？

    如果是他的话，这座星伽神社也不会拒绝来访，甚至绝对会大开方便之门。

    结果，对方却是连一次都没有来过。

    “真想给他开洞！”

    少女就这么说出了极其任性的话语。

    完全没有发现，在她的背后，不知道什么时候出现了一道黑影。

    “嘿呀！”

    伴随着一个即凛然又有些可爱的叫声，一把木刀重重的劈了下来。

    “啪！”

    清脆的声响中，木刀的一击在少女的头顶上炸裂。

    “好痛！”

    冷不伶仃的被敲了这么一下，少女立即抱住脑袋，蹲了下去，眼泪都快冒出来了。

    然后，少女才冲着罪魁祸首嚷嚷了起来。

    “你干什么啊！？白雪！很痛的耶！”

    闻言，拥有着一头美丽如瀑布般的乌黑长直发，浑身散发着大和抚子的气质的巫女却是板着脸。

    “你又在这里偷懒了吧？亚里亚。”

    白雪像是在教训弟子一样，这样子说教了起来。

    “今天的训练都快开始了，早饭也已经吃完了，你却一个人躲在这里偷懒，作为星伽神社的首席巫女，我不能看着这样堕落的事情发生。”

    说着说着，白雪的表情就变了。

    变得像是蒙上了一层黑影一样，浑身都散发着黑气似的阴森。

    “而且，我体内的检测警报器在告诉我，有哪只不要脸的偷腥猫正在想着不能想的事情，所以首先得给予惩罚，没错，得给予惩罚才行。”

    这根本就是有如罗刹一般的呢喃。

    “我知道了！我知道了啦！”亚里亚也不是第一次看到白雪这个黑化的模样了，秉着好汉不吃眼前亏的原则，大声的说道：“我会去训练的，你也给我快点恢复正常！”

    “是吗？”白雪浑身的黑气顿时消失得无影无踪，以楚楚可怜的笑容，这么说道：“那就好，听话的亚里亚就是好亚里亚。”

    “是是是。”亚里亚一边叹着气，一边从地板上起身。

    如果不是因为已经经过了一年，多少有些习惯了，以亚里亚那个任性又强势的性格，应该免不得跟白雪来一场火拼吧？

    （这样的我是不是也多少有了一些成长了呢？）

    亚里亚这么想着。

    （至少不能比那个家伙弱。）

    等到亚里亚完全掌握了体内的绯绯色金力量，那就可以应付这个世界上所有的战斗了吧？

    （到那个时候，就能够再跟那个家伙搭档了。）

    亚里亚心不在焉的想着这样的事情。

    “嘿呀！”

    可爱的叫声便在这个时候里又是响了起来，让木刀划过半空，对着亚里亚的脑袋，毫不留情的劈了下去。

    “啪！”

    又是一个清脆的声响。

    只不过，这一次却是亚里亚以空手夺百刃的要领，用纤细的手掌，一把夹住了从半空中劈下的木刀。

    “你居然又偷袭！”

    “因为亚里亚又在想着不能想的事情！”

    “为什么你会知道啦！”

    “我就是知道！”

    “莫名其妙！”

    “亚里亚才莫名其妙！明明是我先来的！”

    “又不是谁先来就算赢！肯定是我比较好！”

    “你…你终于说了不能说的话了！杀掉！得将偷腥猫给杀掉！”

    “哇！别用真刀啊！笨蛋！”

    亚里亚与白雪就这么在神社前扭打了起来。

    让站在神社的台阶上，刚刚上来的那个男人发出了苦笑。

    “她们还是跟以前一样，一点变化都没有啊。”

    回应这句话的是一个跟着对方一起行动，体型娇小，身材却极为丰满，有着一头金发的童颜少女。

    “跟还是那么孩子气的亚里亚比起来，理子可是变化很大的，不信的话，里里可以来摸一摸喔？”

    少女嬉笑着凑了上来，让男人亦是有些无可奈何。

    两人就这么同样一边打闹着，一边向前走去，进行了久违的重逢。