    PS：新人新书！求推荐票！求月票！感谢大家的支持！

    第二天早上，昨天喝了不少酒“太阿”给白涟发消息说机床图纸设计好了都没看，让“太阿”先制造一台看看。

    白涟去到厂房，“太阿”在控制机械臂制造数控机床的零部件，除了刀头结构没有更新，其他结构已经是优化后的纳米级传动结构。新的纳米级机床会在新的厂房里组装用于机器人生产。

    ““太阿”新的测距模组和摄像头，效果怎么样？”

    “先生，效果非常好。在百倍的慢放下未有模糊，曝光的情况。搭配超视距红外光，我设计出了一部小型天文望远镜，您可以试试看，超清版的月球表面。”

    “晚上吧，大白天我怕一不小心我就瞎了。汇总一下生产数量给我，然后把你设计的机械下肢设计图发给我看看。”

    “数控机床：组装6台，零件7台。机械臂：组装18条，零件21条。”一周时间24小时生产也只有这个数量。

    下肢设计图。

    纳米组件，液压结构，电磁驱动，这个平衡系统设计的有些意思。碳合金高密度高韧性弹簧钢做韧带，碳纳米线做神经，减轻重量的同时，还有不错的性能。

    ““太阿”我们的机械臂一条造价多少钱？”

    “先生，除去研发成本，一条机械臂造价25万元人人民币左右。”

    “这么贵？那一个机器人下来光四肢就超百万了！整个人形机器不得好几百万！”白涟很惊讶造价居然这么贵！

    “先生，纳米传导结构对金属要求很高。材料成本已经占据78%。其余的制造成本和人工成本几乎忽略不计。目前在国外这样一条机械臂成本就超过60万美金。而且灵活度和智能程度远不及我们。”

    “这样吗，那机床成本多少？至今为止我们花了多少钱？”虽然陈庆远每个月都有财务报表发过来，可白涟从来没看过。

    “先生，材料支出630万元，工厂电费15万元，设备清单有些多，总价16亿1032万元，你需要看设备清单吗？”

    “额，暂时不用吧。等到我需要用到你在告诉我好了。”白涟摇头拒绝。

    ·······

    “系统，优化机械下肢结构需要多少生物能？”

    “主人，优化机械下肢需要35000生物能，预计时间2:30分。是否优化？”

    “优化！”

    脑海浮现出机械下肢的设计图。设计图改动不大，这和白涟的知识相关，传动结构更加精密，液压平衡系统更敏感，承重量更大。算是全面升级了一遍。

    ““太阿”按照这个设计图做一套机械下肢出来看看效果。”

    “好的先生。刚刚陶小姐发信息给您。”太阿提醒道。

    白涟带上眼镜看到记录:“在干嘛？”

    “先生正在忙，稍后给您回复。”这是太阿发的。

    “刚刚在忙。等下一次吃饭吗？”

    “不要，那么多人！”后面还带了个害羞的表情。

    “秘书和老板吃饭很奇怪吗？她们这么八卦啊？”

    “是非常八卦，昨晚在寝室烦了我一晚上，好晚才睡的。”

    “那好吧，那吃完饭到办公室来，我想你了！”白涟打了个冷颤，第一次说这么肉麻的话。

    “嗯，我也想你了。”

    ·······

    两人拿手机聊了十几分钟还依依不舍，而内容大多是今天上午在干嘛，谁又被领导批评了之类的，小事···

    办公室里，两人献出了真正意义上的“初吻”，然后互相搂着睡午觉，一直到上班前，陶诗雅整理好仪容，偷摸的离开白涟办公室。

    “先生，机械下肢实验结束。双下肢体平衡度非常好，载重300KG行走正常，零部件无明显磨损。”

    白涟在沙发上发呆，办公室还有女孩身上的味道还没消散。

    ““太阿”罗列机械肢体的商用方向，另外把它们阉割成民用版我看看效果。”

    陶诗雅刚刚和他说了人事部招聘很顺利，现在公司来了很多新人，那新的项目也可以开始推动了。

    “先生，阉割版需要时间，目前算力大约需要3天。”

    “让硬件部把第二机房组装好的服务器上线，不等了！把民用版生产出来还有实测环节，时间不等人！”

    “好的先生，硬件部已经前往第二机房。机械肢体市场报告已经发送给您了。”

    人工假肢：国内残疾人数超过8000万人，其中肢体残疾多达2400万，目前国内假肢技术落后且价格昂贵。其中其国外假肢占据主要市场地位。

    工业机械臂：国内高精尖工业多用机械臂工作，但国内软硬件水平相对竞争力不高，高精尖自动产品多为进口，其中以半导体行业为最，能够加工纳米级零件的机械最低也需要15万美金，还受到许多制约条款。

    “把国内假肢的性能和设计图发给我看看。”白涟沉吟道。

    一张张假肢图片在镜片下翻过，白涟叹了口气，假肢是假肢，但功能性几乎没有，下肢勉强能行走，设计好一些的假肢走起来勉强像正常的姿态，但很贵，几万甚至十数万元不等。

    ““太阿”先全力设计出一款人工假肢。我的要求只有两点！便宜！功能性要好！”白涟用最严肃的语气发出指令。

    “先生，您的意志就是我的使命。”

    超算机房内，算力开始急速提升，几分钟后稳定在10万tflops，机房突然提速要不是没有警报响起维护人员都要打报告给技术部了。

    两天后，白涟敲响陈庆远的办公室，开门的是他的青年秘书，秘书告诉他。陈总在1号会议室开会。

    白涟刚出电梯，就看见陈少莫，宁静几人在等电梯。

    “老板好*5”

    “正好都在，我们开个会，很快的。”

    众人又回到了会议室。

    白涟用眼镜连上投影仪，陈庆远熟练的把窗帘拉上。幕布上浮现出一行字。

    “机械假肢—人工义肢。”

    “所有人都在，那就不劳烦陈总再转达了。如大家所看见的标题，两件产品，一个是商用，一个是民用。”

    “前面那个我后面在和你们讲，你们有空也可以自己了解一下。今天我们主要来讲人工义肢。”

