    关于周天王的发展，要不要插一脚？

    其实对于林晓来说，可以换一种说法，娱乐产业自己到底要不要介入？

    此时林晓开始认真的思考这个问题，因为之前他确实没有仔细想过这一点。

    不过当他真正认真想的时候，发现好像还真的有那么点必要。

    这当然并不是因为他记得多少首歌，记得多少部电影，就一定要把这些东西弄到自己名下。

    而是互联网的属性与娱乐有着比较天然的契合度，前一世发展到后面，小马哥的企鹅、老马的阿狸，丁垒的网易，甚至后面发展起来的字节跳动，无一不是和娱乐产业扯上关系。

    这一点，已经足够说明很多东西了。

    以亘古网络目前的发展，从远的来看，今后流媒体技术发展起来，视频要不要做？

    再往远一点移动互联网时代来临，电影购票等服务要不要做？那当然是要做的。

    盛大已经没有了，企鹅也是自己的了，起点创立后谁买？那还不得自己买下来，这么多大IP，要不要运作?

    近的，音乐相关要不要做？那更是要做！数字音乐本来就是自己早就惦记着的产业之一。

    Gpod本来就是音乐产品，米国那边自己还得想办法去介入到数字音乐版权领域呢，在华夏目前竞争对手几乎没有的情况下，数字音乐这一块自己又何必客气。

    只是一直以来，因为华夏没有相关的版权意识，暂时没有相关的纠纷，也就让自己忽略了这一块而已。

    既然这样的话，与其找别人买音乐版权，还不如布局把一些音乐版权弄在自己手里。

    而且，音乐、影视等娱乐产业，其利润也是非常可观的。

    关键是这个产业影响力大，真要做好了，对自己的其它产业带动还是有比较大作用的。

    举个很简单的例子，周天王如果是自己旗下的艺人，那让他来帮忙代言个什么的话，不是更方便？

    把整个事情这样捋了捋，林晓就下定了决心，做！

    自己可以不把主要的精力花在这上面，但是适当介入到这个产业去还是有必要的。

    既然这样的话，自己作为重生者的优势自然也就要发挥了，一些好的人、好的作品没必要放过。

    “林总？”

    杨冠斌等了好一会，见到林晓迟迟没有回答，忍不住的再次开了口。

    陷入到思考当中的林晓这时候也回过神，看向杨冠斌，“嗯，杨师兄你刚才说到哪了？请明星？也可以啊，你有没有什么目标人选？”

    林晓并没有把自己想进军娱乐业的想法告诉杨冠斌，亘古科技就够杨冠斌忙了，这种事他不准备让对方掺和。

    听到林晓的问话，杨冠斌立即开口说道：“林总，还珠格格的人气依然很高，我们是不是可以考虑找里面的女明星来剪彩？”

    “这就算了吧！”林晓毫不犹豫的拒绝道。

    杨冠斌既然提到还珠格格，肯定是想找里面演主角的那几个，可是那几人……算了，不说也罢。

    “为什么啊？”杨冠斌听了，顿时无比疑惑，还珠格格明明这么火，怎么林总听着，好像很不待见似的？

    林晓此时也没办法和杨冠斌说这些人未来会怎么怎么样，于是随便找了个理由说道：

    “我们要请肯定也是请主角，可是时间这么赶的情况下，要请他们估计不容易，这些明星不是都有档期的嘛，现在临时联系，估计十有八九也是被拒绝。”

    杨冠斌点了点头，“这倒也是，可是这一时间好像也不知道请谁好，这也是香江的店长突然提出的建议，我们和那边的圈子暂时接触不多，而且时间也这么短……”

    林晓想了想，朝着杨冠斌说道：“那就干脆不请，时间这么短的情况下，一些有实力的明星邀约很难，再加上我们和这个圈子从来没有接触，人家未必卖面子，如果一定要花钱也能请来明星，但是这个圈子里的人比较乱，请来的人和Gpod定位不符合可能还会降分。”

    “有这些钱，直接多发点广告之类的，效果也不会差，还是要相信Gpod的口碑以及我们的活动力度！”

    林晓说的是实话，以目前亘古系的情况，找香江那边的明星，极容易被对方端架子。

    真要想借助这些娱乐明星的影响力，还是等自己涉足娱乐行业再说吧。

    “好的，那我们就还是按照原定的计划来进行吧。”杨冠斌听到后也是点头应道。

    杨冠斌离开了，林晓心里也再次的琢磨起来，既然决定要涉足娱乐产业，那就下手要趁早。

    他首先就瞄准了两个目标，一个是周天王，一个则是E神陈奕迅。

    周天王应该在下半年才会找到第一个愿意帮他出专辑的人，陈医生则是应该正处在跳槽阶段，虽然时间紧迫了些，都应该都是可以挖过来的。

    现在关键是，要找到一个比较合适的人，要本来就和娱乐圈那边挂上点边的人，而且还要信得过。

    这样想着，一个只听过，但是从来没有见过的人出现在了林晓的思考范围内，他立即打通了楚希韵的电话。

    “希韵，你是不是说你小姨和港台那边娱乐圈的人还比较熟。”

    “是吧。”电话那头，楚希韵回答着说道：“我小姨这人吧，反正全世界各地玩，什么运动圈、娱乐圈、艺术圈的人，她都认识些。”

    “之前还想着赶时髦，要进入到互联网圈子，我不也和你说过吗？但是她也是三分钟热情，我把你说的话和她说了说后，她听说暂时这个行业还不好做，也就没有追着说做的事。”

    说着，楚希韵有些好奇的朝着林晓问道：“你突然问这干吗？”

    林晓也立即回答说道：“我想成立一个娱乐公司，想要到香江和宝岛去挖两个人，你帮我问问你小姨，愿不愿意帮个忙。”

    “你又成立娱乐公司？”楚希韵惊讶的说了一声，随即嘀咕着说道：

    “好吧，我帮你问问看，关键是她这会还不知道飞哪去了呢。”

    ……

