    那主持人看着罗翔。

    这个华夏人好可怕。

    自己做主持人不会也成被告吧。

    就连现场听审团的那50多个观众，一个个都是心里暗暗惊讶。

    这个华夏人简直就是个魔鬼。

    第一场听证会，被邀请去听证的老板和听证席上的50多个人都成了被告。

    这第二场听证会，直接将原告和被告的身份反转。

    原先成了被告；

    被告倒成了原先。

    搞到最后对方律师和警察都成了被告。

    这尼玛，我们在听审席上会不会有危险？

    此时主持人看向黑白无常。

    只见黑白无常皱着眉，似乎在思索什么，但迟迟未见开口。

    这黑白无常当然没什么可说的。

    本以为今天将王毅送进去是十拿九稳了。

    却没想到不但没能把那家伙送进去，结果自己反成了被告。

    而且关键是那些事他确实做了，心里发虚，所以自然没什么可说的。

    而现场的所有人之中，最恼火的还是被邀请去听审的洛杉矶警察局副局长，那是一个五十多岁的非裔女警察，名叫斯科特。

    她代表洛杉矶警察局听审。

    结果听着听着，发现自己的洛杉矶警察局都被成了被告了。

    尼玛，小丑原来是我自己。

    而且今天的这场听证会，是在整个加州进行直播的。

    十多年前，洛杉矶警察局曾经因为种族仇恨以及警官腐败问题陷入争论焦点。

    当时洛杉矶警察局的声望已经降到了最低点。

    现如今经过十多年的努力，洛杉矶警察局的声望好不容易恢复了一些。

    如果因为这件事声望又一次降低，那么这十多年的努力岂不是白费了？

    无奈之下，她只得站起来，对着听审团，对着罗翔，也对着镜头保证：

    “这件事我们一定会认真调查，给民众一个满意的答复。请大家相信，我们洛杉矶警察局的格言是‘保护与服务公众’，如果我们内部真的出现了什么问题，我们一定会第一时间找出问题并解决，而且将所有细节都像公众披露。”

    “我们曾经出现过问题，但请大家相信，我们解决问题之后，依然是那个保护与服务公众的洛杉矶警察局。”

    那主持人此时再一次看着罗翔。

    只见罗翔依然是一脸坏笑。

    她也深刻的见识到这个华夏律师的厉害。

    一般人只知道今天的这场辩论会又是这个华夏律师赢了，但是只有懂得司法程序的人才知道，这个华夏律师在背后做了多少工作。

    搜集资料：包括戴维和潘果果资料。威廉律师资料，洛杉矶警察局资料，甚至那个贾斯汀·米勒的资料。

    调取监控：网易在洛杉矶的拘留室内待了5个多小时，那么就是说这个华夏律师将这5个多小时的监控全都看完了，想想那就是一种煎熬。

    准备邀请听审人员的名单。

    听审席上的人员一部分是控方邀请的；

    一部分是辩方邀请的；

    还有一部分是主持人邀请的。

    既然要邀请听审人员，那么对于这个听审人员就必须要十分了解。

    罗翔本场听证会邀请了十个人。

    其中就包括洛杉矶警察局的副局长。

    那么说他对这些人肯定做过一些了解。

    要做到所有这一切，背后的工作量是十分巨大的。

    一般的律师根本不可能做这些。

    就比如对面的黑白无常，他一般都是花钱雇一些人，请他们去了解对方的资料。

    但是别人了解的自然没有自己亲自去了解的那么细节。

    当然，他做了这么多的工作也是有回报的，那就是他的举证和辩论都十分扎实，根本不给对方任何反驳的机会。

    那主持人最后问向对面的律师：“控方律师还有什么要说的吗？”

    那黑白无常眉头紧锁，摇了摇头。

    这他妈把自己都给变成被告了，还有什么可说的？

    主持人又转头问罗翔：“罗律师，你还有什么要说的吗？”

    这一次说话时主持人的言语之中，竟然有了几分尊重的神态。

    罗翔本来摇了摇头，正打算说没有。

    不过似乎是突然想起了什么。

    “哦，对了，我想要说明一点。”

    随后他打开了一个图片，将这个图片投屏到大屏幕上。

    “这是控方的这位女士潘果果的推特，请大家看看他的推特发言。”

    众人向大屏幕上看去。

    “终于到美国了，我的梦想之地。这里的空气比我老家清新太多了。老家雾霾太严重，我个人有洁癖，出门得带10层口罩。在这里却可以自由地呼吸着香甜的空气。”

    “美国这里的食物太合我胃口了，难以想象世界上竟有这么美味的食物，现在回想我之前在国内时吃的那都是什么东西？根本就不像人吃的。”

    “虽然我是华夏人的外表，但我的心已经属于自由的美利坚。我爱美国，爱这里的人民，我要永远留在美国。再也不想回那个肮脏的地方。”

    下面还有很多条推特，基本上都是类似的内容。

    妮可看了一眼王毅，只见王毅的脸色越来越难看。

    事实上，此事的王毅只恨当初打得太轻。

    如果杀人不犯法，当时他就能弄死这个贱人。

    你要留在美国是你的自由。

    为了拿到美国绿卡，你发表一些你爱美国，爱这里一切这样的言论，那谁也拿你没办法。

    但为什么要捧一踩一？

    华夏在你的眼里就那么不堪？

    而此时，罗翔道出了潘果果的心理。

    “我搜集整理了潘果果女士的资料，我走访了很多他的同学老师。潘果果女士从来美国的第天天起，她的愿望就是拿到美国绿卡。”

    “众所周知，美国很多普通民众都是敌视华夏的，她对此非常了解，所以经常发表类似的言论来博取美国人的好感。她甚至能对自己的同胞说出侮辱性的词汇——华夏佬。不要怀疑我所说的事情的真实性，因为我全都有证据。如果有谁想看，我会将证据一一在这里列举出来。”

    “为了拿到美国绿卡，她不断的诋毁她从小生长的故乡和国家。”

    “请问这样一个人，她所说出来的话可信吗？”

    听审席上那些人们闻言，一个个都陷入了沉思。

    甚至有人露出了鄙夷的神色。

    虽然很多美国人敌视华夏人，但是对于潘果果的这种人性，他们也是十分看不起。

    能用侮辱性的词汇辱骂自己的同胞。

    这他妈跟叛国有什么区别？

    而此时的潘国国则是大惊失色，后脊背发凉，如坠冰窖。

    整个人都瘫软在了椅子上。

