
　　无敌多寂寞？

　　狮犼兽瞪大了眼睛，不可思议的看着罗修。

　　“我说罗小子，现在就说这种大话，未免太早了点吧？”

　　“要知道这样的话，自古以来也唯有纵横九天十地无敌于天下的仙帝才敢说。”狮犼兽撇嘴说道。

　　“早吗？我并不觉得，虽然说现在我还做不到如仙帝那样纵横九天十地无敌手，但当世之中有资格被我视为对手的人，几乎已经没有了。”

　　罗修摇了摇头，“或许你会觉得诸圣地还有至仙，甚至还要隐世不出的仙尊大能，那些老怪物们修炼了悠久漫长的岁月，每一个都很强大，以如今我的实力，根本就不可能是对手。”

　　“但是你有没有想过，他们与我根本就不是一个时代的人，倘若他们与我同处于一个时代，又能比现如今的诸圣地的圣子圣女强多少？”

　　“所以早在很久以前，我就没有将诸圣地的那些老怪物们视为对手了，至于诸圣地的那些所谓圣子圣女，我更是从来都没有将他们当成对手。”

　　“唯有拥有无上帝资的绝世天才，才有资格被我视为对手。”

　　罗修淡淡的说道，如此狂妄自大的话语，对他来说却很正常，这就是心态层次的不同。

　　如果一个人讲心态放置在高处，那么他说出来的话，他做出来的事情，自然也就与那些低层次的人不同。

　　狮犼兽固然来历古老，但是他曾经修为最鼎盛时期的层次，终究只是至仙级。

　　而罗修的心态，实际上与古今以来的仙帝也相差不多了，甚至在某些方面，他的心态比某些仙帝更加的超然。

　　或许这一切都会令人感觉不可思议，但这就是罗修，从最底层的世界一步步崛起，他的成长堪称是一个异数。

　　那些出身于仙界的天才，从出生开始就拥有强大的天赋，年纪轻轻就能修炼成仙，拥有近乎于不死的寿命，又有大量的资源提供修行，成长迅速。

　　而罗修呢？身为太上煜尊和元始女帝的后人，他本应该也具有绝世妖孽的资质，但是他所出生的地方，却在天地规则残缺破损的下界之中。

　　天地规则残缺，也就桎梏了他天赋所能发挥的余地，顶级修炼资源的缺乏，也同样遏制了他的成长。

　　所以最终，他陨落了，没有像仙界那些天才一样大放光彩，横行当世，而是黯然陨落，轮回转生，一生坎坷。

　　……

　　摇了摇头，罗修散去了思绪，过去的那些岁月毕竟都只是过去，偶尔的回想一下，却不至于时刻的缭绕于心间。

　　前世他有遗憾，纪无双，梦夏，天永，都是他心中的遗憾。

　　唯有这一世，他不想再给自己留有遗憾，所以当年他曾经陪伴在父母的身边度过晚年，后来更是将这一世的父母送回星海界，让他们魂归故土，落叶归根。

　　直到后来，罗家在星海界立足繁衍之后，罗修离开星海界就没有回去的打算了，因为这一世的因果，到了那个时刻，也就已经结束了。

　　“从凡人到神魔，从神魔又入仙道，我这一世纵然只是活了不到万年，却比那些活了千百万年乃至亿万年的老怪物们，活的更加精彩。”

　　微微一笑，罗修对于自己的将来充满了信心，因为他很清楚自己不能倒下，无论遇到什么样的对手，他都必须一路碾压过去。

　　因为他有自己想要守护的人，如果他倒在了前路，谁又来守护他身后的人？

　　如果有人问，罗修，你的道是什么？

　　此刻罗修会毫不犹豫的回答两个字……守护！

　　是的，守护，仅仅两个字，就道尽了他的一切。

　　“邪灵魔渊的气息弥漫出来，肯定有不知死活的家伙去闯魔渊了。”狮犼兽说道。

　　“既然是镇压魔灵的地方，就这么一直镇压下去不就好了，为什么要去闯？”罗修不解。

　　“自古以来，人心最复杂，无外乎还是贪欲所致。”狮犼兽摇了摇头，“魔性的力量可以让人入魔，如果强大到一定的程度，纵然是盖世仙尊，乃至仙帝都会被同化，就如同近古纪时代的龙魔。”

　　“有的人会想要得到这种力量，若能掌控，可以变得更强大。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“还有邪灵异族，在灵魂之道上有着极高的成就，近乎不死不灭。”

　　“真他吗的想把那个强闯魔渊的家伙揪出来打死！”狮犼兽骂骂咧咧。

　　毕竟邪灵魔渊是禁忌之地，一个不小心若是让某个强大的邪灵亦或是魔族跑出来，势必是一场大祸。

　　然而纵然是想要阻止，以罗修和狮犼兽现在的实力也没用，对于罗修来说，与其担心那些，还不如想办法提升自己的实力。

　　仙王以上的强者之间交易，基本都是以物易物，罗修若要提升修为，需要大量的药君，药主，若在别处，这种层次的仙药难得一株，但是在帝古城这片风云际会之地，只要你有足够的能力，一切都能得到。

　　罗修的储物戒指里有很多材料，也有不少仙君级和仙主级的法宝，这些东西对于诸圣地来说或许不算珍贵之物，但是换来一些药君药主还是不难的。

　　时间流逝，数日之后，帝古城的风波归于平静，一切恢复正常，就恍若几日前的动乱与风波根本就没有发生过。

　　走在大街上，甚至于没有人谈论这件事情，这让罗修明白，强闯帝古城所镇压邪灵魔渊的人，必然是有大来历，对方不想让这件事情传出去，故而下令封锁了消息。

　　这几日罗修也没有闲着，将自己储物戒指里面无用的东西都拿出来处理掉，换来了十二株药君，三株药主。

　　一株药君加上一些辅助材料，可炼制一炉五品君级仙丹，四品王级以上的仙丹，最大的作用并非提升修为，而是有几率令人悟道，提升大道的感悟。

　　“但问题是我最需要的不是大道的感悟，而是有足够的能量支撑，让我突破到更高的境界。”

　　罗修感觉自己的修炼进入了一个难关，若论大道境界的感悟，他可以媲美仙主，也就意味着只要有充足的能量支撑，让他一路突破到仙主都没问题。

　　但是最关键的问题在于，从何处得到庞大的能量让他炼化出足够突破境界的仙元？

　　还有他源自于神秘血脉的不死不灭功法，如今只是小成境界，若要大成乃至圆满，也需要吸收大量的仙元能量来淬体，都是消耗资源的大户。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千六百零一章 守护之道免费阅读。https://xs.23sk.com 