
　　“我觉得行。”

　　谢云书对宝莲灯世界的玉帝和王母，压根没有一点好感。所以李忆如这么提了，他就准备届时见机行事。

　　不过李忆如都说时间点没什么关系，谢云书听听也就认同了。大不了学夕瑶调整时间流速对比一样，标记住自己回来的时间节点，免得去得太久，回来又成了沧海桑田。

　　当然第一次不太熟悉，谢云书注定会多逗留一些时间。谢云书遂道：“忆如你得提前想好取了之后要做什么。”

　　“做什么？”

　　李忆如点了点嘴唇道：“不是去见识一下沉香劈山救母时候华山下的新天条吗？”

　　“新天条被嵌入华山，我又不知道是什么时候……”

　　这件事肯定是重中之重。谢云书可记得玉帝随手扔了一个桃子，立刻就有天规化为铁律锁链，把瑶姬给永镇桃山之下，才有后面“二郎救母”、“二郎担山”的神话传说。

　　所以谢云书一直很好奇，到底是玉帝扮猪吃老虎，还是天规真有那么大威力。

　　谢云书自己倾向于玉帝自己在扮猪，否则没道理那么多犯了天条的罪人，结果却没应验惩罚。

　　李忆如听谢云书这么一说，也懒得继续多想：“行吧。反正到时候走一步看一步就是了，云书哥有什么想见识的吗？”

　　“有，我想见见那位三界百科全书玉鼎真人。”

　　不管其他，谢云书闭目抬手，并指一点眉心，霎时周遭陷入一片黑暗。李忆如先是一怔，而后明白计划了这几天，谢云书终于动了启程的心思。刚刚问她有什么要看的，已经是最后的准备。

　　于是，李忆如端正坐在谢云书身边，霍见周遭黑暗虚空，裂如镜片碎屑，一寸寸剥落下来，陷入出如梦似幻的弥蒙通道。

　　随着谢云书意识精神刻画，宛若在两人身下铺出一条小舟，根据谢云书识海当中世界的轮廓渐渐清晰，观想着大致的位置，载着两人一往无前的前进，撕裂空间。

　　一开始时，谢云书显得极不熟练，走走停停、缓缓疾疾，差点没在曲折的通道中，把李忆如给颠吐了。但随着时间推演下去，一段时间之后，谢云书忽而长出了一口气，使得前进的速度拔升了一大截，变得又稳又快，这才赶紧睁开眼看着才缓过来的李忆如，关切道：“没事吧？”

　　“就像晕船一样……好多年没这样了。”

　　“没办法，我也是第一次嘛。”

　　谢云书解释道：“其实连这样穿梭，都是我以观想法，按照哆啦A梦里面穿越时空的办法模拟出来的。有个明确的参考比较容易上手，才能方便我计算时间方位。”

　　“喔，原来如此。观想还真是方便。”

　　时常带小孩子看动画片，李忆如倒是听得懂谢云书在聊的机器猫是个什么玩意儿，恍然大悟道：“那咱们什么时候到？”

　　“应该快了。”

　　要不是其他世界在六界之外，若非谢云书修为已经高到了一个程度，可没法载着他跟李忆如去其他异域游历。而在六界之内，谢云书去哪都是一瞬破界来回。要不是离了自己家，哪里会花费这么久？

　　不知又过了多久，谢云书眉心一挑，拉住了李忆如的掌心，而后右手骈指一抵前方，哗地拉开了一条口子，使得黑暗弥蒙中照进一道光明。

　　紧随其后，谢云书率先一跃，即与李忆如御空飞入其中。结果好巧不巧，面前一阵白光闪过，风驰电掣撞出了音爆，像是在逃跑一般，好死不死撞到了谢云书跳出来的通路口。

　　谷</span>好大一颗光头！

　　“阿弥陀佛——”

　　白衣僧人急忙刹车，谢云书却直截了当云手轻推，将此人推了出去。而这和尚似乎法力不弱，轻飘飘就在空中站住，双手合十道：“贫僧险有冒犯……咦？”

　　“金蝉子？”

　　唐僧十世轮回之前？

　　谢云书没在意金蝉子“咦”个什么劲，倒是开始思索起目前该是什么时间段。看金蝉子这急匆匆逃难的模样，八成是为了“佛祖拈花一笑”的典故，觉得迦叶尊者不懂装懂，当个谜语人卖弄口条，冲撞了迦叶遵者和佛祖，而被迫逃出了西天。

　　封神时期前了吧？

　　不过这佛祖真够莫名其妙的，因为金蝉子跟迦叶吵架，认定金蝉子没悟性，做题给不出正确答案，就罚他下界十世轮回——光是想想都离谱！

　　谢云书才没心思站在如来角度，思考他有什么深意。

　　可惜了……这个时候杨戬她妈瑶姬，应该已经魂都被十个太阳都晒没了。

　　谢云书这么低头思索着，那边的金蝉子却也不急着跑路了，拈着佛珠道：“施主颇有佛缘，将来或入我佛门墙。”

　　“你这人见到谁都说跟佛有缘吗？”

　　虽然谢云书记忆中，金蝉子是在宝莲灯里面，看到卷帘、猴子还有天蓬，逢人就说他们与佛有缘。但谢云书可不记得，金蝉子有胡乱指人的嗜好。

　　谢云书稍一思索，指尖忽然拈出一枚圣菩提的叶子，摇头否认道：“和尚，大家方才路上冲撞，相互都有些过错。你这次说我和佛有缘什么的，我可以不计较。不过我对佛门可没什么好感，你感觉到的当是这枚菩提叶。”

　　“此叶之上，圣力非凡。施主果真与我佛有缘。”

　　“只是纪念一下故人罢了，你可别纠缠不清。”

　　圣菩提确实圣力惊人，不过谢云书带着的不过是纪念品，里面的圣力早用完了。而金蝉子虽有宣扬佛法之意，可他毕竟属于在逃人员，路上可不敢多逗留。

　　不过，谢云书撇清关系，却是不想跟这边的西天纠缠。这金蝉子法力不俗，足可与修为大成的杨戬一搏，跟洪荒流、西游记里面完全不是一回事。

　　或者说，宝莲灯世界有着它独有的世界观。大略因为现实里和尚们比较会闹，拍电视剧总要抬高一点和尚们——就挺令人讨厌的。救世什么的不行，嘴炮当和事佬一套套的。

　　所以，谢云书对金蝉子可是敬谢不敏，掉头就走。结果这唇红齿白，嘴唇像涂了一层红色水彩一样的金蝉子，却追上了一步，淡然开口道：“不知施主欲往何方？”

　　“我去哪里跟你这和尚没关系吧？”23sK.com

　　金蝉子算不上是坏人，但颇有几分心机。过不了多久，他还会不显山不露水地给天庭出了计策，算计了杨戬。

　　谢云书可不想跟他有什么瓜葛，免得给他当了挡箭牌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第一百零二章 和尚什么的最讨厌了免费阅读。https://xs.23sk.com 