
　　武王府，内院。

　　宽阔敞亮的练武场上，无论男女老幼，整个王府中的人几乎全都集中在了一起，黑压压一片。

　　在人群的前方，并排站着二十多人，个个神情极其难看，一脸死气，他们都是当年那件事的直接或间接参与者，将要在族人面前接受审判。

　　然而练武场最前方的石昊、石中天以及其他一众武王府宿老却没有任何获胜后的喜悦，神色均非常严肃。

　　今天他们要在这里执行武王府的族规家法，虽说有理有据，为的更多也是让族群能破旧立新、浴火重生，能更好的发展。

　　但说到底这些人也是他们的血脉亲人，走到现在这一步，每个人心中都很沉重，就连石昊这个受害者，也感受不到大仇得报的那种畅快感，甚至还有些压抑。天籁小说网

　　远处，烟雨楼。

　　“谁能想到，闻名修行界的凶残少年竟会成长的如此快，已经远远超过了同龄人，甚至就连许多前辈高人都已不是他的对手，着实了不起！”

　　紧紧注视着阵台法眼中浮现出的一幕幕画面，火灵儿忍不住低声叹息。

　　“这小子的资质惊世骇俗，不说这下界八域，就算放在上界那个更广袤的世界，也没有任何人能够比拟，以后天下所有人都会为他吃惊不已的！”郭玉颔首说道。

　　“师父，就算他天资盖世，可毕竟现在只是列阵王侯之境，若是魔灵湖那位尊者真的亲自过来了，他……”火灵儿眉头微蹙，浮现一抹担忧之色。

　　郭玉轻声笑了笑，说道：“不用多虑，虽然相差了一个大境界，但这小子不管自身修为还是道法秘术的运用都已有了一定的火候，不会出什么事的，我们只管在这里等着观看就行。”

　　“好，徒儿就拭目以待，看他今天到底能闹出多大动静……”火灵儿轻松口气，娇声笑道。

　　这一刻，不仅位于烟雨楼的郭玉和火灵儿，整个皇城内几乎所有的修士都在耐心等待着这场即将到来的大战。

　　一个是威名流传下界多年的魔灵湖尊者，一个是盖压无数年轻人的少年至尊，不论此战最后谁胜谁负，这场对决必定要载入史册，被世人铭记。

　　就这样，随着时间流逝，这场大战的影响力越来越大，附近的诸多势力得知消息后，纷纷通过传送阵赶了过来，聚集在都城里的修士越来越多，大战气氛愈发浓烈。

　　两个时辰后，天地浩荡，一股恐怖的魔威出现了，剧烈的能量波动涌来，让整座皇城都在颤抖，魔灵湖尊者终于现身了。

　　整座皇都寂静，所有的声音都消失了，无比的压抑，一头巨大的蜘蛛出现在天空上，比山岳还要浩瀚，狰狞而慑人。

　　这个景象对于世人来说，太过恐怖，这简直就是一个魔神，从另一界降临，如此大的一头太古蜘蛛，谁能撄锋？

　　不要说它爆发了，光是那种气息就可碾压一切，让所有宫殿楼阁化成齑粉，山岳般大的躯体矗立苍穹上，如太古的强者复苏。

　　“大蜘蛛，我等你多时了，到现在才过来，你是不是怕了？”石昊并不高大的身影从武王中拔地而起，来到天际之上。

　　“牙尖嘴利的小子，今天我就让你知道，你这所谓的少年至尊，若早夭的话，什么都不是，一切成空！”魔灵湖尊者目光冷幽幽，看着石昊，杀意涌涌。

　　冰冷森然的话语，如山般的躯体，再加上那汪洋般的波动，让下方的人群瑟瑟发抖，几乎要瘫软在地上。

　　大魔蛛话语霸道，他这样说，等于是在宣判一个少年的死刑，不给他成长起来的时间，令众人心中大震，暗自为石昊感觉可惜。

　　这是一个天纵神姿的少年，结果却因锋芒太盛，为自己招来了祸端，令很多人都摇头，觉得遗憾，在绝大多数人看来，在尊者面前，石昊获胜的机会微乎其微。

　　“轰！”

　　魔蛛毫不留情地出手了，一条巨大的蛛腿若一根撑天支柱，击了过来，正对着石昊，所过之处，虚空扭曲，一片混沌。

　　“来的好，自我突破列阵境界后，正愁没有对手，今天就拿你这只大蜘蛛好好练练手！”

　　石昊不惊反喜，双手抬起朝四面散落十余块萤白的宝骨，保护住这片地域，随即符文于掌心疯狂涌出，瞬间便催生出一大团火焰，乃凤凰真焰，染红了半个天空。

　　他双臂一挥，猛力展动，使得火焰剧烈旋转，化作一道撕裂了天地的赤色龙卷风，内部火光慑世，朝那只大蛛腿卷了过去。

　　“轰隆！”

　　天地猛颤，剧烈摇动，在那只遮天蔽日的魔蛛面前，石昊身形渺小的如同蝼蚁，但他御使的凤凰真焰却犹如坚不可摧的绳索，将蛛腿牢牢的缚住。

　　一片又一片炽盛的符文亮起，有的赤红如血，有的漆黑如墨，有的洁白晶莹，在火焰和蛛腿之间环绕、碰撞，激起更加璀璨的神光。

　　“小子，有点本事，不过，还不够看！”魔灵湖尊者一声大吼，满城皆颤。

　　众人大骇，这一声吼比之狮子吼、莽牛音还要强烈，甚至靠得近的一些人都双耳溢血，被震得险些昏死过去。

　　若不是石昊布置的守护符文让其消弱了许多，不然的话，后果不堪设想，许多人肯定会被这种音波震碎。

　　“咄！”

　　石昊也发出一声轻叱，这是真凰宝术中的咒语，于虚空中急速扩散，跟那魔蛛声撞在一起，两者间发生大爆炸，声波涟漪撞击，许久不能停息，天地间轰隆隆。

　　刹那间，石昊腾身而起，如真龙在天，横渡过风暴区，手捏鲲鹏拳印，催动太阴、太阳之力，向着魔蛛轰杀过去，主动出击。

　　那一双拳头如同两轮小太阳一般，发出最为璀璨的霞光，轰杀而去，拳风早已撕开了虚空。

　　魔蛛长啸，满身碧色毛发如钢针般竖起，再次伸出蛛腿，发出蒙蒙光，划破虚空，径直向着石昊撞击来。

　　“当！”

　　石昊的拳头跟那蛛腿当空撞在一起，声音裂乾坤，太震耳了，火星四溅，如一颗又一颗流星划过长空。

　　在这一刻，石昊感觉手指一阵刺痛，这蛛腿太坚硬了，他的拳头上有血迹淌下，这还是他的拳头第一次在硬拼中受损。

　　魔蛛咆哮，它一阵摇动，蛛腿无恙，因为那是它身上最坚硬的部位，不过身体却在倒退，任谁被鲲鹏拳砸中都不可能安然度过。

　　“刷！”

　　血液倒流，石昊拳头上出现了一道伤口，只是皮肉破损，并未伤到骨骼，轻快间又完全复原。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百六十二章大战尊者真身免费阅读。https://xs.23sk.com 