    “老易，你等会走。”

    闫阜贵朝着易中海眨巴了一下眼睛。

    他的这点小伎俩。

    瞒不过易中海和刘海中。

    谁不知道谁？

    四合院三大管事大爷，各有各的特点，闫阜贵以扣闻名，刘海中以官闻名，易中海以伪闻名。

    “你叫什么名字？”

    吴信故技重施，小声的说了自己的名字，也不管闫阜贵听到了没有，当场把头给低了下去。

    老实孩子。

    见了生人都怕。

    这还不是任由人拿捏？

    闫阜贵笑了，这顿席肯定吃上了。

    “是这么一回事，咱们四合院是个文明和谐的四合院，四合院里面有这个新来住户请四合院街坊们吃饭的规矩，也不是为了吃席，就是想要让你在街坊们面前露露脸，体现一下你这个与邻为善，吃席不是目的，目的是增进友谊。”

    请客戏码。

    这可是吴信一直期待的大戏。

    闫阜贵不提请客。

    吴信如何吸血四合院众人？

    要请客。

    “俺没钱，规矩又不能坏，俺们村长说了，说城里的规矩比俺们村里的多，俺到了城里，代表着俺们村的外在形象，可不能坏人家城里的规矩，俺的意思，能不能借俺点钱，让俺请大家伙吃饭，等俺发了工资再还。”

    闫阜贵呆了。

    刘海中愣了。

    易中海傻了。

    这孩子这么好说话吗？

    要知道现在这个年景，吃食堪比性命，人人都宝贝的很，莫说请大院里面的街坊吃饭，就是朝人家要个窝头，人家也不会给。

    吴信却想也不想的同意了请四合院街坊们吃饭的请求。

    太反常了。

    反常的让三位管事大爷都懵逼了。

    四合院里面是陆陆续续搬来了新住户，爽快答应请吃席且将请吃席一事付诸行动的人也就吴信一个人。

    吴信麻溜的同意请吃饭，让三位大爷都不知道说什么好了。

    尤其闫阜贵。

    他可是为了吃吴信的席，在来之前愣是准备了一大套说词，什么街坊情谊，什么远亲不如近邻，等等！结果愣是没有了用武之地。

    吴信答应请吃席了，你还吵吵什么？

    难处就是没钱。

    人家也说了，等发了工资再还。

    三位大爷中，闫阜贵没钱，刘海中也比较紧，唯一适合借钱且可以借钱的人，就是一大爷易中海。

    闫阜贵眼巴巴的看着易中海。

    易中海心里觉得不得劲，总感觉有这个不对的地方，可具体那里不对，他又说不上来。

    太匪夷所思了。

    你们让吴信请客，人家吴信答应请客，还想怎么着？

    “你就这么答应了？”

    易中海傻愣愣的问了一句，他现在有点摸不准吴信的脉门了。

    “俺同意请客，这不是大院的规矩吗？俺们村长说了，说规矩大如天，谁也不能轻易坏了规矩，可不能因为俺刚来没钱，就把大院的规矩给坏了，这要是传出去，会让人戳俺后脊梁骨，说俺们村里来的人不懂规矩。”

    “你不考虑考虑？”

    “俺考虑了呀，俺考虑的结果就是不能坏了大院的规矩，俺同意请客。”

    “四合院里面一百多口子，一个人五毛钱，也得五十块。”

    “这么多吗？”吴信倒吸了一口凉气，“那也中，俺们村长说了，说远亲不如近邻，到了城里就得好好跟城里的邻居们处，俺爹俺妈走的时候，就是俺们村的乡亲们帮着处理的，这就是街坊情谊，走到什么地方，都不能坏了街坊情谊，俺决定了，俺要遵守大院的规矩，俺就是没钱，您借俺五十块钱，俺出去买东西，等俺发工资了，俺还您。”

    手伸在了易中海的面前。

    坐等着易中海掏钱。

    吴信原本的计划是先借易中海三十块钱，但易中海说了，说请客一顿要花五十块钱，自己要是不要个五十，都对不起易中海的这番提醒。

    闫阜贵在旁边敲边鼓。

    五十块钱。

    可以买鸡买鸭买猪肉。

    算减了馋。

    一大家子人能省不少钱。

    跟刘海中一样的毛病，刘海中是听不得这个官字，闫阜贵却是听不得这个请客吃饭。

    “老易，人家孩子一片好心，是为了维护咱们大院的规矩，你可不能坏了规矩，这孩子是轧钢厂的职工，又是你中院的住户，父母都不在了，你可得好好照顾。”

    言下之意。

    借钱不借钱，关系到人家替不替你养老。

    父母双亡又要进轧钢厂的年轻人。

    不好找。

    可不能放过这个机会。

    面上是为了易中海，实际上是为了自己。

    易中海当然听出了闫阜贵的意思，之所以犹豫，是因为他觉得事情不对头，五十块钱，相当于易中海一个月的工资。

    刚刚升到六级。

    “一大爷，三大爷说的对，俺父母不在了，俺进了中院，归您这个大院管事负责，您就相当于是俺的父母，这个钱俺肯定还。”

    吴信用话挑拨着易中海的心思。

    您就相当于是俺的父母。

    几个字重锤一样的击打在了易中海的身上。

    什么傻柱。

    统统去吧。

    “给你五十块，钱不着急还。”易中海掏出了五张十元钞票，塞在了吴信的手中，故作大方的说。

    也不是故作大方。

    这钱在易中海眼中，是钓鱼诱饵一般的存在。

    吴信借的越多，越是还不起，越是要替易中海养老。

    易中海考虑的很清楚。

    唯一没有考虑到的一点，是吴信在骗易中海的钱，快则三天，慢则七天就要跑。

    到时候就是竹篮打水一场空的下场。

    “谢谢您，俺会尽快还您钱的。”

    吴信接过易中海递来的五十块钱，扭身出了四合院。

    “这孩子，真老实。”闫阜贵看着吴信离去的身影，笑眯眯道：“老易，你可得谢谢我。”

    都不是笨人。

    晓得闫阜贵话语中谢谢二字的含义。

    “老闫，事情成了，我请你吃一个月的饭都行。”

    “那咱们说好了。”

    “这孩子叫什么名字？”

    “不知道，反正胆子挺小的，估摸着过几天就好了。”

    “是有点胆小，这孩子刚从乡下来，万一被骗了怎么着？”

