    现在东武洲局势风云变幻，王鸿原本的计划，也不得不做出一些改变。

    之前他是想先推动小行星撞击火星，等到火星的地表突变结束之后，他再建立大量的修炼基地。

    这样既省事又安全，地星和火星的遥远距离，只要他不进行传送，那两边几乎没有任何可能联系上。

    可现在情况有些不一样了，王鸿必须尽快训练出一批玄灵大军。

    而赶山术虽然有些头绪，可想要到手还得等一段时间，推动小行星的计划，也只能暂时延后。

    “算了，还是先在月背建设一座大型基地吧。”

    “只要外围布下四阶迷阵，一群后天期和先天期的武者，根本不可能出得去。”

    等拿到真武大阵，送走了朱颜，王鸿坐在城主府里，犹豫了片刻就下定决心。

    玄灵大军的人选，士卒修炼需要的资源，路西城都早已做好储备。

    现在多的不说，组建一支两三万人的玄灵大军，完全没有任何压力。

    有了决断的王鸿，立刻返回了地星。

    最近一段时间，他通过广陵那边的公司，已经和户部交易了上千吨黄金，单是账面上的数字，就已经多到吓死人的地步。

    若非朝廷大佬们强势背书，如此惊人的财富，恐怕早已引来无数猎食者。

    这么庞大的资金，一直就搁在银行账户上，谁看了都觉得蛋疼。

    现在王鸿准备修建一座大型月背基地，需要消耗的资金同样惊人至极，倒也让个别大佬松了口气。

    夏国月面城市也修建好几年了，技术方面已经没有任何问题。

    至于修建基地的人力和物力，呵！某些行业虽然既坑人又害老百姓，可也培养出数以千万计的建筑工人，以及海量的配套产业。

    现在钱到位了，修建一座几万人的基地，哪怕位置是月球背面，只要王鸿当好了货运司机，那就都不算个事儿！

    安排好修建月背基地的事情，王鸿便传送到宇宙中的另一个坐标，位于小行星带的灵神星！

    这是一颗直径241公里，全部由铁镍组成的小行星！

    绝大部分天文学家都认为，这颗小行星就是某颗行星的内核。

    因为某些未知原因，行星彻底崩毁，留下了这颗模样奇丑无比，但价值也巨大无比的灵神星。

    要是按照地星上粗铁的价格估算，作为太阳系独一无二的全金属小行星，灵神星的价值，甚至比人类文明有史以来，一切产值加起来都要高得多。

    当然，实际价值肯定不能这么算。

    当某种资源多到一定地步，它也就和石头一样不值钱了。

    可即使如此，灵神星也足以坐实太阳系最大宝藏的称号。

    然而今天，王鸿就要干一件会让不少人诟病的事情，在灵神星给他刚获得的真器刀胚，举行特殊的开锋仪式——金属献祭！

    通天洲给武器开锋的仪式数以百计，正常很少会有人选择金属献祭。

    因为这就是个难以预料的无底坑。

    献祭的金属多了不值得，献祭的少了提升又相当有限，而且投入的过程当中，你还无法预知最终效果。

    所以哪怕通天洲公认最富的汝南袁氏，也几乎不会选择金属献祭给武器开锋。

    而陇西李氏的这把刀胚，也纯属无可奈何，其原材料是一整块元重黑金，这种材料天生具备重力法则。

    开锋仪式如果采用金属献祭，那不但可以提升宝刀的层次，还能进一步强化元重黑金所蕴含的重力法则。

    这样一来，就等于是花一份钱，却获得了两份收益！

    这笔账陇西李氏自然会算，所以在十多年前，炼制这把刀胚的时候，那位炼器师就按照金属献祭的模式打造，直到一年前刀胚才成型出炉。

    可结果刀胚炼制好了，波及各洲的大劫也降临了。

    短短三年时间，市面上的金属价格，暴涨了十倍以上！

    原本就很烧钱的金属献祭，已经变得彻底没有实施价值了，哪怕能获得双倍收益都是血亏！

    也正是这个原因，陇西李氏才舍得将这把珍贵的刀胚出售。

    否则换个时间，王鸿就算拿地魂石交换，大概率也换不到这等重宝。

    陇西李氏虽然挺富有，可也得考虑性价比问题，而传送到灵神星的王鸿，则完全不需要在意此事。

    脚下这颗足足重2.72亿万亿吨的金属小行星，别说给一把真器开锋了，就是换一把仙器来，也绝对不可能吞得下去！

    “到底要布置多大的献祭阵法呢？”

    王鸿绕着灵神星飞了一圈，此时他也有些犹豫起来。

    金属献祭这种开锋仪式，并非是献祭给某个神灵或者某个恶魔，而是献祭给无所不在的世界规则。

    “不对啊！”

    “金属献祭是后天规则，据说是那边世界的某位上古大能，以大神通大法力衍生而出。”

    “两边先天规则基本类似，可后天规则却存在不少差异。”、

    “我要是在这边进行金属献祭，鬼知道会引发什么后果！”

    这一刻王鸿头疼不已，灵神星这种大宝贝，整个太阳系也就这么一颗。

    要是用对了地方那是天赐福缘，可要是浪费了的话，王鸿非得后悔死。

    “如果这边存在类似金属献祭的法则，那开锋仪式应该可以顺利完成。”

    “可要是不存在的话，最多就是献祭失败，浪费一堆材料，影响刀胚层次，应该还不至于把灵神星整没了。”

    仔细琢磨了一会儿，王鸿还是不甘心就此放弃。

    而且据他所知，类似金属献祭这种规则，第一个吃螃蟹的人，将会获得难以想象的好处，这也断绝了他先测试一下的想法。

    别看王鸿平时力图求稳，可真到了关键时刻，骨子里还是有一股赌性。

    这次要是赌赢了的话，他会获得一把难以想象的宝刀；即便赌输了，那损失也完全承受得起。

    这种情况下，王鸿没理由不赌上一把！

    心中有了决断，他也不再磨磨唧唧，既然决定豪赌一次，那就尽可能多的押上筹码。

    献祭阵法按照整个灵神星的规模布置！

    不管最后被吞噬了多少金属，反正王鸿不想让自己事后再去后悔！

