    楚灼听说过魅媿。

    它们并非是某种生灵，而是一种由时间沉淀后汲取世间万物之怨憎凝聚而成。它们游荡在时间海里，成群结队地出现，用飘渺的歌声、美丽的面容诱惑修炼者，将他们诱惑到时间海里，男人将被它们剜心挖肉，女人被扒下脸皮，镶嵌在自己脸上。

    魅媿是被时间留在时间海里的恶念。

    它们喜食人心，喜爱美人皮，人心中的怨憎皆是它们的食物。

    据闻每当歌声响起时，便是魅媿成群结队出现之时。

    这些是低级丑陋的魅媿，据闻高级的魅媿，可以在悄无声息间夺人心魂，诱人堕落。它出现时，踏着朝辉夕日，姿容绝丽，纵使世间最无情之人，也无法拒绝它的诱惑。

    楚灼探身往船下望，就见船头处已经悬挂上七宝犀兽灯。

    七宝犀兽灯绽放绚丽的华光，破开时间凝聚而成的雾气，为航行在时间海中的船照亮前行的路，每当黑夜降临之时，航行在时间海的船皆会将七宝犀兽灯挂起。

    乌子涵见她冷静地往下俯望，有些焦急，低声道：“楚姑娘，你还是快点进去……”

    楚灼收回目光，偏首望着他。

    她的双眸清澈明润，干干净净的，就像个不谙世事的柔软小姑娘，像乌子涵这种爱操心的男人，只要没有什么坏心的，压根儿就拒绝不了这种眼神。何况乌子涵已经将她和传说中的白璃域之主联系在一起，对她更是上心，哪里受得住？

    乌子涵怀疑，这女修定是察觉到自己的秉性，方才会示之以弱，每次都用这样的目光看着自己，直到看得他受不住。

    只明知道她并非像表现出来的那般简单，依然无法视之不管。

    然后就听到她细声细气地说：“乌管事，我想在这里，行么？”

    乌子涵叹气，“楚姑娘，魅媿十分邪恶，你别被吓着才好。”

    “不会的。”楚灼笑着说，“我也是修炼者，再邪恶之物也见过，何惧区区魅媿。”顿了下，她又道：“何况，不是有你们么？”

    这话说得乌子涵十分熨帖。

    虽说先前误会乌主对楚灼的有意，不过知道楚灼和那位白璃域之主的关系后，又想让楚灼知道他们乌主的厉害，日后见到白璃域之主时，乌主也有几分面子。

    能在那位白璃域之主面前有面子的事情实在太重要。

    于是乌子涵终于不再劝说，叮嘱道：“那你小心一些，魅媿以歌声为蛊念，攻击修炼者识海，不得不防。而且它们素来喜欢美丽的人，若是让它们看到你，定不会罢休。”

    楚灼没想到魅媿还有这样的特性，十分惊主讶。

    乌子涵哪里看不出她的惊讶，微笑道：“我曾随乌主来时间海几次，遇到魅媿的次数不下数十，对它们的了解比外面传的要深一些。这魅媿确实不好对付，幸运的是，只要我们不离开船，它们也奈咱们没辙。”

    听到这里，楚灼心中一动，打量脚下的船。

    这船属于宝器的一种，等级非常高，举倾一域之力方才能炼造。当然，这些并不是最引人注目的，让她注意到的是船身上绘制的符文，每一个符文皆奥妙无比，隐隐有光华流转，若是用灵识细看，识海震动，让人不由头晕目眩，不敢再细看。

    想必这船便是因为有这符文，方才能正常行驶在时间海中，不受时间的攻击。

    随着乌子涵的解说，船上的修炼者已经聚集在各处，随时准备战斗。

    乌子涵代表乌主，这种时候必须要出面，叮嘱楚灼两句后，便匆匆忙忙地离开第五层，来到船头上。

    海上的雾气似乎更浓了。

    时间海昼夜分明，昼无日，夜无月，每当晨昏交替之时，海面会升起浓雾。

    除此之外，每当魅媿出现时，也带来沷天的浓雾。

    浓雾之中，只见若隐若现的身影出现。

    那些身影无不是窈窕动人之姿，时而仙姿秀韵，时而媚骨天成，在雾气中跳起优美惑人的舞姿，清灵的歌声也越发的贴近，仿佛荡漾在识海里，又仿佛响在耳边，低吟浅唱，声声难辩。

    楚灼的识海刚受重创，如今方好了七八成，听到这歌声，眼神迷离几分。

    她下意识地抬起脚，循着歌声方向而去，心里叫嚣着停下停下，却控制不住自己的行为，脸上露出挣扎的神色。

    她不断地朝前走着，走到第五层的边缘，一双迷离的眼睛看着下方，忽地对上一双妩媚勾魂的眼睛，眼睛的主人仿佛朝她笑了笑，轻启朱唇，无声地发现一声幽怨叹息。

    就要迈开脚步扑下去时，一只手倏地抓住她的手臂，将她扯回来。

    楚灼瞬间回神，冷汗沿着脸颊滴落，眼睛被汗水砸得生疼。

    心脏鼓动的声音如锣鼓般响起在耳边，楚灼眨了下眼睛，将滑进眼角的汗水眨去，方才缓缓地转头，看向抓着她的男人。

    披散着一头长发的黑衣男人冷淡地看着前方，神色冷峻，额心处垂挂的红色异石泛着瑰丽诡异的光泽，衬得他眉稍眼角溢出丝丝难言的邪气。

    明明骨子里应该是个邪气异常的男子，却像是被一层冷峻的浩然正气压制住，说不出的诡异。

    这是楚灼在清醒时第二次见到这位乌溟域之主，他比她想像的要矛盾。

    矛盾又可怕。

    此时他冷静地看着下方的情况，淡淡地说：“你的识海受创，小心魅媿的歌声。”

    楚灼感激地应一声，不敢再掉以轻心，忙用异水将识海保护起来。

    接着，她站在乌主身边，和他一起俯看下方的战斗。

    不知何时开始，大雾拔开了一角，终于让人看清楚藏在雾中的妖邪。

    那是一个个极为美丽的“人”，它们拥有世界上最美丽的脸，用楚楚动人的神色看着船上的修炼者，似怨还嗔，教人心生爱怜。

    船上的修炼者最低的修为也有星灵境。

    他们能被选到船上，自然皆是心志坚硬之辈，如何会受这些魅媿诱惑，在有魅媿试探性地想要上船时，修炼者毫不迟疑地以剑将之击落。

    被击落的魅媿倒进雾气之中，那些雾气像是有重量一般，托住它们的身体。

    魅媿终于露出它们狰狞的真面目，脸上的皮肉一寸一寸地剥落，露出皮肉之下腐烂的肌理，充满怨憎邪恶的气息，嘴巴像蛇怪一般裂开，露出鲨鱼般青色的獠牙，湿濡的毒液从牙根处滴落。

    它们张牙舞爪地朝着船上攻击。

    船上已经开启护船大阵，修炼者们飞到半空中，不断地将扑过来的魅媿打落。

    雾中的歌声未曾停歇，甚至隐隐变得更飘渺清灵，它惯穿识海，让正在对付魅媿的修炼者们的动作有瞬间的凝滞，差点被魅媿拖下海里。

    咚——咚咚！

    一道如暮鼓晨钟般沉闷的声音响起，被魅媿的歌声干扰的修炼者精神一震，终于避开那无处不在的蛊音干扰，专心对付魅媿。

    只是一会儿后，魅媿的歌声又开始变了，汇集丝丝挑拔人心的诱惑。

    正指挥船上的侍卫击退魅媿的乌子涵脸色微变，脸色凝重地看着雾气之处，这歌声中的蛊念比先前更可怕，这群魅媿中，定是有一只极为厉害的魅媿。

    魅媿的数量越来越多，它们从雾中走来，站在平静的海面上，如履平地，围住整条大船。

    乌子涵打量它们，原本以为这是一群低级的魅媿，如今看来并非如此。

    只有低级的魅媿才会成群结队地出现，高级魅媿更喜欢伪装成正常人族，潜进人族的船，攫取船上最强者的心脏。

    若只是一群低级的魅媿，他们并不担心，但要是有高级魅媿趁机潜进船上，后果不堪设想。

    正当魅媿歌声中的蛊念变得凌厉时，船舱中响起一道清亮的琴声，铮亮的琴声像珠玉破碎，绝诀如歌，迸射开来，直击魅媿歌声的蛊念，仿佛依稀之间，可以看到一道道如旭阳之音符，击破邪恶阴暗，让整片天空拔云见月，还一片清朗。

    “是七音仙子的七音杀。”

    乌子涵欣喜地说，眼看七音杀加入后，魅媿的攻击变得颓势，忙调动另一队侍卫，加大对魅媿的攻击。

    魅媿无形无体，由万灵怨憎凝聚而成，唯一的弱点是心脏处，由怨憎聚集而成的恶珠，只要将之击破，便会消散在天地之间。

    但想要击破魅媿的恶珠并不易，魅媿也知自己的弱点，它们可以将自己的心脏藏起来，藏到身体的任何一个地方，若是不能一击即中，反要被它记恨，不死不休。

    周围的战斗越发的惨烈，虽然船上有护船大阵，可以阻挡魅媿，但那无处不在的歌声，还有魅媿攻击时产生的蛊念，都能影响修炼者的攻击，会不由自主手下留情。

    魅媿是出了名的难缠。

    不知何时，两个女修从船舱中走出来。

    一个是身穿雪衣的清冷女子，怀抱七音琴，素手拔动琴弦，一连串的音符化作杀音，与魅媿的歌声相抗。

    一个是艳如牡丹的妩媚女子，一身绯红衣裙，腰系一把乾坤扇，嘴角微挑，眼波流动，端的媚意天成。她一双媚眼望着海面上的魅媿，手扶在腰间的乾坤扇上，神色透着几分漫不经心。

    女子妩媚的眼睛往船上看了看，最后落到正在主持战斗的乌子涵身上，开口道：“乌管事，怎么不见乌主？”

    因有七音杀抵挡魅媿的歌声，乌子涵心头有几分放松，听到女子的话，笑道：“云蕊仙子找我们乌主有事？”

    云蕊仙子似笑非笑地看他，又看一眼船外，含笑说道：“也没什么事，就是许久不见乌主，难免有几分挂念。”

    什么挂念？分明就是想找机会见乌主。

    云蕊仙子出身梵仙域中的名门大派，姿容不俗，性子更是个热情如火的，自从三百年前见到乌主后，便一心一意追着乌主跑，她对乌主的企图，只要有眼睛的人都能能看出来。

    相比之下，七音仙子虽然对乌主也颇有好感，却从未如此明摆地表示什么。但不代表她就比云蕊仙子好说话，某些时候，也是十分难缠，不是什么省油的灯。

    她们都对乌主颇有好感，并不拒绝与之结为双修道侣，更何况那一域之主夫人的地位，更让人无法拒绝。

    但前提是，乌主给她们机会表现才行，若是连人都见不到，如何谈其他？

    乌子涵心中的种种念头一闪而过，面上笑得无懈可击，“云蕊仙子若是挂念乌主，自可去第五层拜访。”

    云蕊幽怨地斜他一眼，若是她们拜访，乌主就会接见，何故会千方百计寻机见一见？特别是这次乌主在时间海中救了个女人，并将之藏到他的第五层后，船上的哪个女修不心思浮动？只想瞧瞧那个小妖精长什么模样，有什么本事让乌主金屋藏娇。

    乌子涵被她看得有些汗颜，赶紧转身去对付魅媿。

    魁媿的歌声中的蛊念变得越发的难缠，七音仙子扣紧七音琴，冰冷无波的眼神顿生凌厉，身上的雪衣无风自起，她站在高高的桅杆上，肃杀的目光盯着船外那些怪物。

    魅媿终于露出狰狞邪恶的真面目，美人皮纷纷被扒下，裂着开到颌骨的嘴，恶毒地盯着船上的修炼者，欲将他们拖到海中。

    铮的一声，七音琴发出一阵嘶哑的悲鸣。

    七音仙子动作一滞，突然喷出一口血，眼看就要从桅杆栽倒下来。

    可船上的修炼者已经顾不得她，盖因魅媿的歌声不知何时变成一种可怕的音波，平静的海面掀起惊涛骇浪，甚至将半空中的修炼者席卷进海里，然后被等在那里的魅媿擒住，挖出心脏，瞬间将之吞食。

    没有心脏的尸体很快就融化，化作一具白骨，被抛到时间海之下，成为海中的骨妖。

    楚灼看得心悸，在海水高高地掀起时，突然与坐在掀起的海浪中的一个妩媚的女子四目相对。

    乌主将她掩到身后，他的背后徒然出现一对黑金色的羽翼，飒然声响起，乌主已经飞到半空中，与坐在浪上的女子对峙。

    他挥手间，一条乌黑的鞭子出现，将就要栽落到船外的七音仙子拦腰缠住，将之抛回船上。

    船上的修炼者纷纷抬头，看向半空中，正在对峙的两者。

    “是乌主！”云蕊祭出扇子，一扇子将扑过来的魅媿撕成两半，双目盈盈地看着半空中的男子。

    七音仙子脸色苍白，怀抱着七音琴，抬关看向半空中的男子，双目异彩连连。

    男子看着浪上的“女子”，平静的双目中滑过红色的暗芒，伸出手时，手中出现一支长长的黑羽，黑羽破开空间，朝浪上的女子而去。

    轻描淡写般的一击，却足以扭曲空间。

    那女子脸上端着盈盈的笑意，偏首躲开那黑羽，轻启朱唇，发出一道清悦美丽的声音。

    声音直击识海，船上的修炼者都受不住，纷纷倒栽在地。

    乌主脸上露出不悦的神色，眉间的红宝石泛过一缕鲜艳夺目的红芒，依稀仿佛出现一道黑雾凝聚而成的虚影……

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

