
　　月夏很少给他打电话，许君负以为是出了什么事。

　　女生将刚刚的事说了，“估计会有碰瓷视频之类的，麻烦老公处理下。”

　　“好。”

　　男人的声音里似蕴含着极大的危险。

　　“今晚回家？”

　　月夏应道：“对呀，早点回来~”“嗯。”

　　电话挂断，男人让身边的助理查一下监控。

　　助理对自家总裁毫不避讳的展现自己对伍月夏的特殊关照而汗颜，他就不怕自己知道他们之间的关系吗。

　　嗯，看来总裁还是比较信任自己的。

　　助理临时接了个电话，小心翼翼的看向许君负。

　　这神情，男人一下就猜到电话那头的人是谁。

　　“挂了。”

　　有了总裁吩咐，助理立刻挂断。

　　“许总，秦女士她……”“以后她的号码拒接。”

　　助理只好点点头，将这个执行下去。

　　……饭菜被送了进来，闻到味道，伍菁菁干呕起来。

　　“你们就给我吃这个？

　　我虽然被爸爸关起来了，但我也是爸爸的女儿，伍家的千金！你们这么对我，等我出去后要跟爸爸告状！”

　　伍菁菁大喊着把饭菜给掀了。

　　这下房间里的味道更难闻了。

　　其他人出去将门重新锁好，伍菁菁哭喊着，干呕着，她悲痛欲绝，竟然昏了过去。

　　进来打扫的人看见这副景象，赶忙让人进来。

　　他们联系了伍父。

　　伍菁菁醒了过来，一睁眼就看见了自己输液的手，“爸、爸爸？”

　　她朝伍父看过去，眼泪刷刷的流下来。

　　“爸爸，我错了，我真的知道错了，你不要把我关在那间小屋子里，不要给我剩菜剩饭，不要让我一个人害怕。”

　　见伍父板着张脸坐在床边，她哭得更大声，“我真的不知道那药有问题，我没有害死姐姐的心，我只是嫉妒，嫉妒她比我更讨爸爸喜欢，因为我无论做什么，爸爸你都不会夸奖我，也不会多看我一眼。”

　　伍父面色越来越沉，抛开她刚刚的话，问道：“谁指使你的。”

　　伍菁菁话语一顿，也不哭闹了，“我、我……”“你知错，并且把人供出来，我就会放你回去。”

　　伍父凝着她道：“那人，是在借刀杀人。”

　　“怎……”这事，伍菁菁其实也想到了，不过林寒记恨伍月夏，是很正常的事，他想让她死，也很正常。

　　而自己，也同样讨厌着伍月夏，想要她从这个世界上消失。

　　所以他们有着共同的敌人，而且她现在和林寒还那个了……伍菁菁不知道自己该不该报出他的名字，但见伍父已经起身走人，她回想着自己这几天的经历和以前身为千金小姐的对比，立刻抓住伍父的手道：“林、林寒，是林寒。”

　　“他在哪。”

　　“他、他……”伍菁菁报出了几个林寒会去的酒吧，她浑身卸了力，重新躺回床上。

　　“爸爸，我可以回去了吗？”

　　伍父没说话，离开了这边。

　　家庭医生上前，帮她检查身体。

　　“小姐不用担心，大小姐没事。”

　　伍菁菁身子一顿，“没、没事？”

　　那爸爸搞这么大阵仗，就是为了惩罚她，找出林寒吗？

　　泪珠从眼角滑下来，伍菁菁闷声哭泣。

　　当晚，伍父的人就在林寒出没的酒吧和酒店找人，结果连个人影都找不到，而且也没有最近林寒出没的消息。

　　看来他这几天没有联系到伍菁菁，已经感知到危险了。

　　伍父的人只好收工，留下一部分人在这监视。

　　……“伍总，这身礼服怎么样？”

　　导购笑嘻嘻的给伍父介绍这件礼服的设计，月夏照着镜子上看下看，觉得还行。

　　“就这件吧。”

　　她定了之后，伍父付款，接着带她去做造型。

　　也许是从没认认真真看过自己的孩子，等月夏全部收拾好了之后，伍父眼中露出惊艳和怀念的目光。

　　伍月夏和她的母亲相似度很高，所以她小的时候，伍父很少看她。

　　“爸爸，好看吗？”

　　月夏提起裙摆，稍稍鞠了个躬。

　　伍父眼前景象微变，仿佛看到很久以前，那个初次见面，朝自己笑眼弯弯的姑娘。

　　他眼神恢复，将月夏伸出的手扶住，“走吧。”

　　两人上车，前往拍卖地点。

　　陈星阙这次的拍卖会很盛大，甚至买下了当地最大的展览馆。

　　递给了入口接待的邀请函之后，他们俩被接待进去。

　　拍卖开始之前，可以自行在场中观看，游走，等拍卖正式开始，他们有专门的座位安排。

　　月夏身为伍父的女伴，站在他身边格外引人注目，尤其是那完美的身材和脸蛋，不禁让人目光流连。

　　在场的人基本上都是圈子里的，对月夏也认识，知道她是伍父的大女儿，还是之前很红的偶像，就算是现在转行为模特了，也有不小的名气。

　　这个月夏自然知道，毕竟她的新粉丝已经达到随机任务的标准了，她这么努力工作，果然就应该得到积分的青睐呢。

　　“今个儿来得人真多，听说君临的许总也要来。”

　　“可不是吗，他还是陈先生单独去邀请的呢，可见重视程度。”

　　月夏抿了口香槟，倒是想知道许君负会带哪个女伴过来。

　　这般想着，门口传来了惊呼声。

　　许君负踏着优雅的步子，缓缓走了进来，再看他的身边，却是没有女伴。

　　在场人各怀心思。

　　有的女性想成为他的女伴，还有些男士，觉得他就是来撑撑场面，毕竟连女伴都不带，怎么竞价陈星阙的设计稿。

　　许君负进来后，众人蜂拥而上，不过男人只是客套的抿着薄唇，径直走到月夏这来。

　　两人视线交汇，就要肌肤相触的时候，男人微微扭转，跟伍父打着招呼。

　　月夏差点一口香槟喷在他身上。

　　狗男人！寒暄仅此而已，随着音乐声响，十几件衣服被服务生推了出来，展示给众人看。

　　那些衣服如群星般伫立在中间，各有特色，很快俘获了众人的眼球。

　　不得不说，陈星阙确实有才华，就连穿梭了无数个位面的她，都觉得这些衣服独特好看，不是一般人能够驾驭的。

　　众人正惊叹着，门口传来声音。

　　“抱歉，我们来晚了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第390章 借刀杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 