    曲香河里，画舫或并排而行，或擦肩而过，歌声曲声萦萦缠绕着这份独属于端阳节的热闹。

    安华锦想，曲香河的夜景美，但不如眼前的人美如诗画，眼前的人弹奏的曲子美，却不如他指尖缓缓流淌的意蕴让她心头发热。

    这么应时应景的夜晚里，她是不是该做点儿什么，来全这份心头热的意动？

    她素来是个想什么就做什么的性子，不爱委屈自己，所以，她将顾轻衍拽到面前，顺着力道，身子微微侧压，不轻不重地压了他半边身子。

    顾轻衍大约没料到安华锦忽然出手，一时愕然，但也没有反抗，顺从地被她拽到了身边，任小姑娘的半个身子侧压了他半个身子。

    他从来没有与安华锦这般亲密这般近过，一时间，身子有些微微僵硬。

    安华锦很满意顾轻衍的不反抗，她微低着头，就着这份心头忽然升起的意动，看着身下这个人。

    今日没什么月色，但画舫内有莲花灯，外面有别的灯火通明的船只，照映的这一艘画舫，内外都是光。在这种灯火交织的光下，她面前身下的这个人，似云似月。

    月华流水姝云色，玉落天河青山雪。

    三年前与他初见，似比这样的月色好一些，但却没这样的月色看他看的清楚。

    顾轻衍啊！

    她从初见他，心头一直跳动的那颗心，似乎三年里就没停过，不过以前很多时候是在梦魇里，如今，是在她眼前。

    这个人，三年的时光，还是那个他初见的少年。

    他至今，也未及弱冠。

    她抿了一下嘴角，又将头微微地低了一些。

    顾轻衍的身子僵硬了一会儿，忽然就不僵了，他的头微微地扬着，就着安华锦早先的力道，半枕在她的手臂上手腕处，抬眼看着压在他身上半侧着的小姑娘。

    小姑娘的眼睛不似往日清澈，看起来有几分迷离，她的容色在莲花灯的映照下，透着一丝清清的白，大约是靠窗子吹了河风，衣衫上透着丝丝的凉意。

    他忽然很想摸摸她的脸颊，是不是也染了河风的凉意，是不是那种碰一下指尖微凉的感觉。

    可是他的手被她压着，双双抬不起来。

    她看起来没钳制他，但他的双手却动不了，这是很掌控欲的手法，但却不会让他不舒服，反而，让他看着上方的她，贴着她半边身子，心头也跟着渐渐发热。

    安华锦看着他，又将头低下了些。

    近，很近，几乎气息可闻。

    顾轻衍的心头砰砰砰地跳起来，他从来不知道，自己的心跳原来也可以这么快。

    冷梅香，依旧是清冽清凉的，比三年前，似乎有些许不同。

    安华锦顿了一会儿，忽然抽出手，不再钳制顾轻衍，而是捂住了他看她的眼睛。

    顾轻衍眼前一黑，忽然什么也看不见了，面前温软的不像话的身子，浓郁的酒香与淡淡的清幽体香混合一处，他一时间觉得气血直往心口冒。

    安华锦盯着下方薄薄的很有菱角的唇，淡淡的颜色，像是什么呢？她一时想不出来，只觉得这个人无论那一处，似乎都长在了她的心尖上，好看的过分。

    她很想冲动地吻下去。

    只需要再靠近那么一小下。

    但……

    今日若是轻薄了顾轻衍，她这一辈子，大概都得卖给他吧！

    她昏沉的头脑骤然清醒，攸地松手，反手将顾轻衍推回，又安放回了琴案前。

    顾轻衍一愣，心头热血瞬间如潮水般褪去，周身温软消失，顷刻间微微泛了凉意。

    他被动地又坐回琴案前，猛地抬头，去看安华锦。

    安华锦身子脱力一般地半躺回软榻上，闭上眼睛，一动不动，似刚才想要做什么的人，不是她一般。

    顾轻衍盯着安华锦看了一会儿，嗓音微哑地问，“为什么？”

    安华锦不说话，很是安静。

    为什么不继续吗？为什么推开他吗？他希望她不推开他？他想继续什么？

    “为什么？”顾轻衍盯着她，语气有几分执意。

    “什么为什么啊？”安华锦闭着眼睛装不懂，“我中午的酒还没醒。”

    “你中午未醉。”

    “虽然你没看出我醉，但我是醉了的。”安华锦声音很是认真，“睡了一觉，酒还剩几分，如今河风一吹，后劲又上来了。”

    “骗子！”顾轻衍薄唇微启吐出两个字。

    安华锦：“……”

    “骗子！”

    安华锦：“……”

    “骗子。”

    安华锦：“……”

    她不服气，猛地睁开眼睛，瞪着他，“怎么就骗你了？是事实。”

    多大点儿事儿！还不依不饶了！

    顾轻衍看着她，执着地问，“为什么？”

    安华锦忽然就怒，说恼羞成怒或者更准确些，她绷着脸，与他对视，“顾七公子，这些日子，费尽心机，尽赋予温柔待我，所求为何？别告诉我，你对我情深意重，真想娶我，我不信。”

    顾轻衍眼睛里有什么一点点消失，他坐直身子，目光沉静地看着安华锦，“为何不信？”

    安华锦一字一句地说，“你从小生于钟鸣鼎食之家，却游走于八大街红粉巷背后，受得了沉寂，看的了繁华，弹指间，可翻云弄海，性情凉薄，有多少情是真？有多少情靠演？”

    顾轻衍不语。

    “我说错了吗？”安华锦瞪着他。

    顾轻衍一再沉默。

    安华锦想着她错了，今夜花好月圆夜色美，她鬼迷心窍，打破什么平衡。她及时迷途知返是对的。

    “你就是这样看我的？”顾轻衍眯了眯眼睛，眉眼清清冷冷。

    对了，三年前，她初见他，似乎就是这样一张清清冷冷的容色，欺霜赛雪。

    安华锦转过头，看向窗外，不再接话。

    顾轻衍忽然站起身，走近安华锦。

    安华锦心猛地提起，攸地转头，伸手拦住他，语调快速，“是我错了，身子不舒服，乱与你胡闹不说，又抽风地与你说这话，你大人不记小人过，别生气。”

    顾轻衍脚步不停。

    安华锦身子绷直，转移话题，“你看，外面的好些画舫都连在一起了，要干什么？是有什么热闹可看吗？”

    顾轻衍来到她面前，居高临下，目光清凌地看着她。

    安华锦继续说，“你听见了吗？真的有点儿闹哄哄的，也许是发生了什么事情了。”

    顾轻衍一把攥住她拦在他面前的手。

    安华锦身子一僵，觉得他的手很冷，不知是不是由身体内传出来的，这样的顾轻衍，他面色不显，但她知道他已然动了怒。

    可是如今，她好像有点儿没力气哄，她咬了一下唇角，微微叹气，“顾轻衍，今夜别与我发脾气，我今夜的确有些不舒服……”

    她话音未落，忽然小腹一阵剧痛，她脸色霎时一白，想抽出被顾轻衍攥住的手，抽不动，只能从后背拿出另一只手，捂住了肚子。

    一瞬间，疼痛一阵接着一阵，她疼的额头冒了冷汗。

    顾轻衍手猛地一松，语气也变了，“怎么了？”

    “疼。”安华锦疼的直抽气。

    “哪里疼？”顾轻衍本来快气疯了，可是看她这个样子，虽然知道她素来会哄人会骗人又诡计多端心思狡诈惯会装模作样，可是还是跟着她疼痛难忍的模样揪起了心，见她疼的在他松手后立马滑到了地上，他蹲下身伸手去抱她，同时对外面急喊，“青墨，回岸上，去请陈太医。”

    “别！”安华锦对这种疼痛太熟悉，不敢让顾轻衍抱她，“不用请太医。”

    “为什么？”顾轻衍伸出的手又僵住。

    安华锦闭了闭眼睛，情绪有些崩溃，又复杂又难言又抹不开面子，但觉得若是不说，拖一会儿怕是也瞒不住，只能豁出去地牙齿打颤地说，“我来葵水了。每次来时，头两天都是这般疼。”

    顾轻衍身子彻底僵住了。

    安华锦有些羞愧，不敢看他，但疼痛难忍，让她也顾不上了，语速飞快地说，“你……离我远些，让船靠岸，将我送回府就行了。”

    顾轻衍顿了好一会儿，似乎才明白她怎么了，脸色青红交加了一会儿，对外面说，“青墨，回岸，速去请陈太医去安家老宅等着。”

    “是！”青墨立即让船夫将画舫驶回。

    顾轻衍咬牙，伸手不顾安华锦阻拦，弯身抱起了坐在地上的她，微微恼怒地低斥，“气我有本事，如今逞什么强？”

