    夏汐梓是第二天早上才赶回酒店。

    阿青的爸妈也是早上才赶回来，少阿青的哥哥经过治疗，情况已经稳定下来。

    回到酒店，就见沈英卫铁青着脸正被一群记者围堵着，走近，才听到记者询问的话。

    “沈影帝，你能跟大家说说你和须书竹小姐到底怎么一回事吗？”

    “昨晚她从你房间离开，半夜就送入急救中心抢救，你们在房间期间，到底发生了什么事，你能解释一下吗？”

    “上次你说过跟须书竹小姐没有任何关系，昨晚她为什么要去你房间，你们发生了什么？”

    沈英卫昨晚被须书竹说的心烦心躁，喝了一瓶酒到凌晨三点才睡，一早起来，准备去练习室等汐梓，一出酒店就被记者围堵，到现在，鬼知道发生了什么事？

    “我不知道你们在说什么，请让开！”

    记者见他回来，并没有如他们所愿，追问道：“须书竹小姐昨晚半夜送去医院急救，难道你不知道吗？”

    沈英卫冷着脸，直视着他，“我应该知道吗？她又不是我的谁，我有必要去关心吗？”

    记者：被他怼的无言以对。

    有的精明记者，借机反问道：“有人拍到须书竹小姐昨晚去了你房间，呆了半个小时才离开，到了半夜，就送去医院急救，请问，你们在房间这半个小时，做什么？”

    沈英卫正要怼这名记者的时候，只见一人冲了过来，拳头狠狠的打在了沈英卫的脸上。

    记者中一小半女性，看到这一幕，尖叫了起来。

    场面一片混乱，一些记者三百六十五度拍摄沈英卫挨打、打人的画面。

    夏汐梓看到这一幕，眼神冷了几分，走过去，分开两人。

    拳头扬起要打人的是秦方，看到夏汐梓突然进入，拳头差点落到夏汐梓身上，一想到她的身份，拳头硬生生的换了一个方向。

    他不是不敢打，而是知道打了夏汐梓的下场，很惨。

    眼神寒冷的看着沈英卫，“书竹又没做错什么，你为什么要这么对她？她那么爱你，你怎能如此狠心！”

    沈英卫大姆指擦拭嘴角的血迹，眼神阴鸷的看着他，正要反驳，却被夏汐梓拉住。

    “搞笑，他们分开几年，只凭她一句‘我爱你’，难道就要原地等她，要是结了婚，难道要为了她一句‘我爱你’，就要抛妻弃子？”

    秦方冷冷的看着夏汐梓。

    她的资料如今还在自己的手机上，依华家和墨家护犊子模样，就算他身后有秦家，也不敢轻易的动她。

    在秦方动手的时候，工作人员打开了直播，直播间的粉丝一脸懵逼的看着这戏剧化的一面。

    【靠，什么鬼，怎么打起来了？】

    【这个姓秦的太可恶了，专打沈哥的脸，我看他就是羡慕嫉妒恨，觉得自己没有沈哥帅。】

    【谁能解说一下，这到底怎么一回事？】

    【我知道，今早逛WB绿茶发帖子说：‘我爱你，就算你伤害我，我也不会怪你’，之后就传出，昨晚绿茶去了沈哥房间半个小时，半夜进入急救室。】

    【靠，碰瓷！！！】

    【绿茶不愧就是绿茶之王，太茶了。】

    【妹妹怼的好，都分手几年了，难道还原地等你啊！脸真大，皮真厚。】

    【姓秦的就是哈巴狗，绿茶让他往东，他决对不敢往西，两人都不要脸。】

    【无耻配无耻，绝配。】

    秦方一个男的，怎么说的过女的。

    被夏汐梓怼了几句，脸憋的通红，只能狠狠的瞪着夏汐梓，恨不得喝她血，吃她肉，啃她骨。

    夏汐梓见沈英卫的脸青青紫紫，“毁容了。”

    沈英卫扬起一个比哭还难看的笑脸，“我没事。”

    夏汐梓没好气的白了他一眼，“我就不在一个晚上，就傻傻的被人算计，还真是不让人省心。”难怪吃着自己的药，病情也不见好，是这个原因啊！

    看来，这个须书竹得早点处理了，免得他的病更严重。

    闻言，沈英卫莫名有些委屈，他也不想好吧！

    明明他乖乖的呆在房间里，哪也没去，祸事就找上门，他有什么办法。

    就在这时，须书竹跌跌撞撞的跑了过来，脸色苍白，身子虚弱，跑到人群前，柔柔弱弱的道：“你们别吵了，也别为了我打架，是我突然生病，跟英卫没有关系。”

    记者看到须书竹，眼前一亮，脑子已经想到等会要发表的帖子名字，纷纷的朝她围了起来。

    “须小姐，请问昨晚你进沈影帝房间半个小时，你们在做什么？”

    “你去医院，真的跟沈影帝没有关系吗？”

    “须小姐，我们知道你喜欢沈影帝，可是他做了伤害你的事，请你大胆说出来？”

    须书竹看了沈英卫一眼，苦笑的摇头，“我们只是聊天，并没有做什么。我入院跟英卫没有关系，请你们别为难他。”

    记者看到她眼神、表情，完全就不是没事的样子。

    夏汐梓掏出手机，一番操作，最后冷笑的看着人群中的须书竹。

    沈英卫不想把夏汐梓牵扯进来，“你先回酒店，这事我会处理。”

    夏汐梓抬头问他，“你要怎么处理？”

    沈英卫低头眼神灰暗了几分，他知道，他被算计了，就算他找酒店要监控，酒店也给不了他有用的监控。

    不然，网上也不会传出须书竹进入自己房间的视频。

    夏汐梓叹了一口气，在手机上点了几下，只见沈英卫的手机响了，“东西发给你了，至于怎么用，你看着办。”

    转身，走了两步，没有回头，“如今她敢如此算计你，都是你放任的。”

    沈英卫苦笑了一声，没有否认。

    沈英卫看也没看，全部发给阳哥，让他尽快解决。

    阳哥昨晚就跟公关部门商量，今天中午十二点，就澄清沈英卫和须书竹的事。

    谁知道，他们还没动手，就出事了。

    正在商量要怎么处理的时候，接到沈英卫发来的信息，点开文件查看，几个视频，还有几份文件。

    从头看到尾，阳哥总结了一句话‘随便一条就能终止须书竹娱乐圈生崖’。

    把昨晚酒店的监控发给公关，让他们赶紧发WB澄清。

    同时，发消息给沈英卫，【你确定要把这次全部发到网上去？】

    过了很久很久，才收到沈英卫的消息，【嗯，发吧！总要结束。】

    阳哥没想到沈英卫这么狠，可一想到，这段时间须书竹对沈英卫所做的事，也就没有任何同情。

