    瓦加杜古！

    布基纳法索首都。

    因为特殊的地理环境和四通八达的优势，这里是很多在西非的公司最热衷的地方。

    玄武石也是如此。

    因为背靠救世主公司，这个华裔组成的小公司早就成为了赫赫有名的大公司，涉及领域很广，安保服务、军工产品等等。

    为布基纳法索提供了大量的就业位置和税收。

    但就是这样…

    被人袭击了！

    整个大楼都被一伙人用重武器几乎耕了一遍，看起来惨不忍睹，空中颗粒很多。

    四周不断有军警在需在探索，寻找新的生命。

    被搀扶出来的伤者很快都被送到了就近医院，在袭击后，那帮人也被赶来的支援队伍给击退了，总部第一时间就包下了所有的医院和医生。

    “这是一场有预谋的袭击，先生。”

    年轻且矮小的沃格特.阿尔杰农看着面前的废墟，对着身边的长官说道。

    “我看的出来。”长官头疼，这附近可不单单只有玄武石，还有其他很多公司，但愣是只有他们手上最严重，而且听说正在开会的高层死伤一大半，他是黑人，但不是傻子。

    沃格特有点蠢蠢欲动，他是个很有野心的人，他觉得这是一次机会，只要表现足够的优秀，取代这个只知道每天看电视的傻B长官就很简单。

    “你有什么好的建议吗？”

    沃格特浑身一激灵，忙点头，刚要说话, 身后的副手走了过来，“长官, 救世主公司的人来了。”

    从来没见过这个体重快要超过200斤的长官很灵活的就迈着小短腿快速朝着身后不远处跑去, 沃格特一怔, 回过神来后，也立刻跟上。

    这可是个很好的刷脸机会。

    他瞪大眼, 想要看清来人，但最终却是被人给挡在外面，几个安保模样的壮汉很慎重的看着他们, 仿佛他们有什么行为，就会被按到一样。

    沃格特踮起脚尖，才能透过长官们的头顶，清楚的看清楚里面发生的一切。

    三四名气场精干的男子面色严肃的看着四周, 偶尔还蹲下来，捏了捏手里的脆土，跟边上的人说上几句。

    “这就是救世主公司的干事吗？”沃格特心里竟然产生了一丢丢的羡慕，甚至想要加入。

    站在他们身后的一名保镖走过去说了几句话, 然后还指了指沃格特等人, 前者望过来的时候，竟然让这竟然让他心里一紧张。

    那保镖走过来, 面色很严肃。

    “范斯特先生请你们过去。”

    “好…好的。”

    沃格特看着说话都有点结巴的长官, 他觉得真丢脸, 低着头，不敢去看, 感觉周围人见自己的样子, 一定是看到乡下人。

    跟着他们走进去，被允许的也只有沃格特一人。

    “我是救世主公司危机调查科的范斯特, 下午好，先生们。”对方很客气的跟沃格特两人握手。

    两个布基纳法索人有点激动。

    “能跟我讲一下事情的经过吗？”

    “当然！”长官忙挺起胸膛，开始用自己有些不太优秀甚至拙劣的语言能力诉说着, 但说到后来, 沃格特明显看大了范斯特先生脸上的不耐，心里一咯噔。

    果然, 范斯特叫住了他。

    也很礼貌没有发脾气的让他休息一下, 转头看向沃格特, “你能给我答案吗？”

    “当然可以。”沃格特心里一激动, 连忙说着，简洁干脆的将事情经过给说了一遍。

    “你的意思，就是突然发动的袭击？”范斯特蹙着眉。

    “是的。”

    “那这布基纳法索的安全问题真差劲。”

    这话如何接，虽然你说的很对，但…我不可能为了迎合你说自己国家的坏话。

    “我说的对吗？”范斯特问。

    “你说的很对，先生，但我保证这是最后一次。”

    范斯特对一名小人物的保证只是笑了笑，没有任何的在意，他不能决定什么，这就像是一句屁话。

    而且, 就算是布基纳法索的总统站在这里，你觉得又有几分重量？非洲本来就不是个理想之地，否则, 会变成武器试验场？

    就连公司…

    这是秘密！

    “先生, 我们在这空气中发现了π指标的超标。”

    恰这时，身后有人走过来。

    沃格特看了眼，就被吸引住了, 对方带着个半边眼镜，上面能看到不断有数字闪烁，而手里放着一台…电脑吗？跟手臂绑在一起，所以看起来就像是悬空。

    “等等。”范斯特喊了声，他转头看向沃格特，“十分感谢你的帮助，这里交给我们就可以了，送沃格特先生离开吧。”

    保镖点头，就是半请半拽的拉着沃格特离开，他走的时候，还回头看了眼，这设备…感觉好高科技。

    “π指标多少？”

    “高出安全值的3倍。”

    “这说明什么？在指南里这有什么问题吗？”范斯特询问。

    工作人员：“这说明，参与其中袭击最少的也有5名基因改造人。”

    π指数，是一种称呼, 体内注射基因疾或者用过其他改造肉身、内部结构的手术的大部分都会散发出一种“未知气味”，这个味道在“基础UC”里被认定为π，意思是指无穷无尽的可变换。

    或者说, 可进化！

    就像是癌细胞，这东西一定是坏的吗？

    为什么不说，是人体无法扛住他的进化？

    要是，能够扛住它的分裂，是不是就意味着永生？所以，人应该永久进化下去，π指数就是后来代替一个人身体素质的车统称。

    无穷无尽！

    传闻，人类个体小组还想要研发出人类横渡宇宙的肉身，就是那种，不依靠航天服，能够在外面出去插旗。

    但…显然，失败了。

    现在天空中，终于不止一个人在开趴体。

    唐刀要完成这样的壮举，他更想要在脱离地球的外界找到新的生命体，所有的科学家都是疯狂的，而科学能够让人着迷。

    偏执的魅力。

    这个“π”设备就是他兑换来的成果，用来应付日渐猖狂的基因人战争？或许是吧，这应该是一场战争。

    范斯特：“该死的，又是这帮杂种动物。”

    他没有理由不生气，他正在和自己妻子旅游，然后就接到了工作，因为他是距离布基纳法索最近的一名干事。

    他隶属于：特种事件调查部。

    这是唐刀设立的一种针对“超出现在平均科技水平对抗”的调查部门。

    救世主公司太大了，大到什么程度？

    里面的一个小工具，你拿出去，都能改变一个行业的未来，还有很多设备，他都是直接买来的，自己都没研发透呢。

    黑市上，救世主A级研究所一个样本，价值：700万美金！

    如果是成熟的产品实验过程：上不封顶！

    这就造成了，很多人为了钱，真的会豁出去。

