    “应该的，应该的。”黄先生站起来赶紧说道。

    这么多钱，姜小白派个人来监督自己才是正常的。

    不派人来监督自己，那自己还真害怕呢。

    “好。”姜小白笑着点点头，他从来不会用金钱来考验人性。

    即使是要考验人性，也不是用十亿美元来考验人性的。

    华青控股公司的所有文件项目，根本项目的大小，动用资金的多少。

    按照从小到大的方式，有的直接各个企业的负责人签字就行。

    有的就需要张卫义这个副总经理签字，有的则是需要史生，需要姜小白签字。

    张卫义不在的时候，史生可以代替他审核签字。

    而姜小白不在的时候，一般不着急的都是积压下来，等待姜小白回去以后再签字。

    而一些着急的文件，都是史生通过电话请示过姜小白，姜小白同意以后，史生代替姜小白签字。

    等姜小白回去以后，再和姜小白汇报一遍。

    所以用制度来约束人，永远要比人性靠谱。

    这也是为什么国家要制定法律来约束人的行为，而不是用道德，用人性来靠自觉约束人的原因。

    更何况今天才是姜小白和黄先生，两人之间还是头一次见面。

    “好，那黄先生，你回去好好考虑一下，因为事情着急，只能够给你两天的时间，如果要是不愿意的话，怎么请您过来的，我怎么送您回去。

    如果愿意的话，到时候咱们再详谈。”

    “好，两天时间。”黄先生心里松了口气，他确实需要时间打探一下姜小白到底是一个什么样的人。

    姜小白点点头，继续说道：“薪资待遇方面，我肯定不会亏待你的，现在就不说了。

    到时候你要是决定留下来了，咱们再谈。”

    “好。”黄先生依旧没有提出自己的意见，但是心里却有些嘀咕。

    哪有这么招聘人才的，人家都是先开出薪资条件，用条件诱惑人才留下。

    毕竟人为财死，鸟为食亡嘛。你要是开的工资高，就是大佬，也不是不可以合作一下。

    毕竟都是挣钱，和谁合作也一样。

    可是你就凭借一句“我不会亏待你，”让我怎么安心嘛。

    万一我决定留下了，到时候待遇谈不妥，我不是还得走嘛？

    你什么就自信到你开的条件我一定会满意吗？

    不过这个时候还没有确定姜小白是一个什么样的人，黄先生也不敢乱说话。

    饭局很快就结束了，一群人回到了宾馆。

    姜小白房间里，宋馨，张卫义，刘爱国几个人坐着边喝茶边闲聊着。

    刘爱国和张卫义兴奋的说起了在香江的所见所闻。

    资本主义社会的繁华远远的超出了他们的想象。

    那一栋密集的高楼大厦，那真正的川流不息的车流，那都市闪烁着的霓虹灯。

    每一样都让人有种流连忘返的感觉。

    “行了，过两年就回归了，以后想什么时候去就什么时候去。”

    姜小白打断这俩土包子的幻想，过两年国内像魔都，京城一些城市发展的不比香江那边差的。

    “对了，不是说过来两个人吗？现在怎么就一个？另一个呢？”姜小白问道。

    前两天打电话的时候，张卫义是说带两个人回来给姜小白看看的。

    结果怎么只有姓黄的一个人。

    “另一个本来谈的好好的，可是听说要到内地来，咱们是内地的企业，就说什么不过来了，说不要跟他开玩笑，想要去见他的话，就去香江去。

    不要浪费他的时间了，一个内地的私企还想要开银行，知道银行的门朝哪里开吗？”

    张卫义咬牙切齿的说道，脸上满是苦涩。

    “放屁，老子开银行怎么了。不愿意来就不愿意来，还一堆废话。”

    姜小白拍着桌子骂骂咧咧的说道，其实他心里也明白的。

    国内的经济发展这个时候确实要落后一点，但是这是因为起步比较晚而已，至于这么损人吗？

    还知道银行的门从哪开？老子不知道银行的门朝哪边开，但是知道你屁股朝哪开，

    等着总有一天收拾你。

    “把名字记下来，列为咱们华青控股公司的黑名单，这种人有机会就得教育教育。”姜小白恨恨的说道。

    张卫义和刘爱国点点头，确实是，这种人必须教育。

    “行了，这黄先生我看就不错，对了这个黄先生全名叫什么来着？”姜小白挥挥手，骂了几句就不再提了。

    他又不是嘴炮王者，骂再多人家也听不见，以后有机会教育教育就好了。

    “就叫黄先生。”刘爱国说道。

    “就叫黄先生，这名字还是挺怪的。”姜小白嘀咕了一句，然后说道：“行了，过两天你们和黄先生直接去北边就行。”

    “不是。”刘爱国着急的说道：“人家还没有同意呢？”

    “不同意，不同意就给我绑也绑过去，在我的地盘上。还能够由得了他做主。

    这帮人不教育教育，就不知道马王爷长了几只眼。”

    姜小白没好气的说道，刚才被刘爱国几句话被气的火气特别大。

    不过也就是刘爱国还敢开玩笑说道：“小白哥，这样一来你就真的成为大佬姜了。”

    “滚蛋。一天好的不学，学坏的。还学会嘲笑老子了。”姜小白笑骂道。

    虽然说是这样说，但是强扭的瓜不甜。

    这一点，姜小白心里还是很清楚的。

    不过有些时候。就是不甜也得掰下来尝尝味道怎么样，再扔。

    在京城的王春芳就被人恨恨的扭下来了。

    来自大洋彼岸的可口可乐总公司人事行政部门给她发来了一张调令。

    原因是王春芳工作优秀，特此调动王春芳回到大洋彼岸总部。

    担任一个州的市场信息部负责人。

    这工作之前也算是个肥差，原来李思妍在国外的时候就干的是这个职位。

    当然了，李思妍做的州，要比给她分配的州要富裕很多。

    条件和环境也比她去的这个地方要好很多。

    不过关键是她自己根本就不愿意回大洋彼岸去啊！

