    离开了林家堡。

    任以诚再次脱离尘俗，往荒野之地行去。

    遇山攀山，遇河渡河。

    在这山水林木之中，五行之气相对会更加充裕一些。

    一年多的修行，让任以诚五脏六腑中的神辉愈发明亮。

    其中又以肾脏的进展最为明显。

    因为之前在仙灵岛，靠近大海，水行之气比较充沛的缘故，已经凝聚了三成左右。

    至于心、肝、脾、肺四处脏腑，则只堪堪凝聚了一成。

    可谓是任重而道远。

    但每天都能明确感受到的进步，纵使微弱，却也让他乐此不疲。

    太阳西斜。

    匆匆一日过去，黄昏，又见黄昏。

    荒山之中，峰峦叠嶂，郁郁葱葱。

    迎着天边从晚霞。

    任以诚负手伫立在一座峰头之上。

    夕阳的余晖洒落在山脚处，袅袅炊烟从一片村庄中升起。

    村中的房屋稀稀落落的，看起来人口不是很多。

    任以诚见天色已晚，脚步迈出，纵跃而下。

    身子飘飘御风，腾云驾雾般往村口掠去。

    须臾已至。

    信步踏入村中，往前不远，便是错落的农舍。

    此时尚未全黑。

    院中门窗开着，能看到里面正在操持晚饭的家主人。

    哐当！

    路旁有一户人家，突然将门窗关闭。

    任以诚不禁错愕。

    跟着就听到这样的声音，接连从各家各户中传出。

    仿佛是不太欢迎他这个外人。

    “什么情况？”

    任以诚不由催动起了眉心的天眼，准备看看这村中是否藏着什么古怪。

    但一探之下，并为发现任何异常，村里的都是寻常百姓。

    “啧！有点儿意思。”

    任以诚微微一笑，继续往村中走去，已然是被挑起了兴趣。

    这村庄大概只有几十户人家。

    少顷。

    任以诚终于看到了一户依旧敞开门扉的人家。

    土胚房，茅屋顶。

    三间不大的屋子，围在一圈篱笆院中，显得有些简陋。

    中间的屋子里摆着一张木桌，上面点着盏油灯，烛火如豆，散发着昏黄的光亮。

    桌边坐着一名须发灰白的老汉，穿着粗布麻衣，腰杆已经有些颓了。

    整个人神情呆滞，像是被抽空了精气神。

    任以诚来到院门口，出声招呼道：“老丈，在下是途经山中的游人，眼下天色已晚，可否容我在此借宿一夜？”

    老汉听到声音，蓦然回身，转头看了过来。

    见到任以诚他先是一怔，仔细打量片刻，见其生得相貌堂堂不似歹人，方才犹豫着起身迎了出来。

    “家中破旧，这位公子若是不嫌弃，就来凑合一晚吧。”

    “能有地方落脚已是万幸，多谢老丈了。”任以诚跟着老汉来到了屋中。

    “小老儿姓赵，公子随意称呼便是。”老汉倒了杯水，放到了任以诚面前。

    “赵老伯，有礼了。”任以诚说完也报出了自己的名字。

    “公子这是要往哪里去？”赵老伯问道。

    任以诚笑道：“古人云，读万卷书不如行万里路，闲来无事，到处走走，增长一下见闻。”

    “既然如此，那公子就听老汉一句劝，明日便改道吧，可不敢再往前走了，免得丢了性命。”赵老汉脸上露出担忧和惶恐之色。

    任以诚讶然道：“莫非前边有什么危险之处？”

    赵老汉叹了口气，愁眉紧皱：“公子是外乡人，有所不知，我们这儿的山里藏着个妖怪，专门爱吃人心，时不常的就会出来一趟，抓人回去享用。”

    “难怪方才村们的反应如此激烈。”任以诚恍然大悟，莫名有了一种西游记的即视感。

    “是啊，乡亲们都被吓怕了。”

    “那为什么不搬走呢？”

    “能走的已经走了，留下的都是些无依无靠的老弱妇孺，无处可去，唉——”

    “老伯，看您的神色，是否……”

    “公子猜的不错，小老儿不幸，儿子儿媳走的早，只留下一个孙女跟我相依为命。

    结果两天前，那妖怪再度出山，碰巧相中了我的孙女，就将她给掳走了，现在只怕是已经凶多吉少了。”

    “老伯不要灰心，吉人自有天相，您的孙女说不定还有一线生机。”

    “公子不必安慰小老儿了，被那妖怪捉走的人，就从没见有能活着回来的，哪里还有什么生机，我那可怜的孙女……”

    赵老汉说到伤心处，不禁老泪纵横，说话间，突然发现坐在桌对面的任以诚不见了踪影。

    “鬼！有鬼！见鬼了！”

    赵老汉大惊失色，慌乱之下，无意中瞥见屋外半空中，一道流光往村后大山深处遁去。

    他猛地想起了任以诚方才的话。

    一线生机！

    赵老汉陡然反应过来，“腾”地起身，跌跌撞撞的来到了院中。

    “不是鬼，是神仙！老天有眼，神仙显灵了……”

    赵老汉嘴里不住的念叨着，人已经跪在了地上，连连叩头作揖。

    天际，余晖将尽。

    任以诚身在半空，元神之力灌注眉心。

    天眼爆出粲然神光，开始探查妖怪下落。

    片刻后。

    随着距离不断往前推进，任以诚再两百里外的一处山头，看到了若隐若现的妖气。

    嗖！

    赤金色的流光，仿若流星飞坠，降落在那处山头之上。

    天眼烛照天地，明察秋毫，妖怪洞府的入口无所遁形。

    来到一片被苍翠之色覆盖的山壁前，任以诚拨开了如帘幕般的藤蔓，露出了黝黑洞口，迤迤然走了进去。

    内中是迂回曲折的通道，幽暗不见光亮。

    不过，以任以诚如今的修为，有没有照明妨碍都不大。

    沿路深入。

    渐渐地，有一股腥味儿和骚味儿纠缠着，钻进了任以诚的鼻子。

    又拐了几道弯儿后，前方地形丕变。

    出现了三个岔口，而在他元神散发之下，看到那些岔口之后又分出了更多的岔口。

    这洞里俨然是个天然的大迷宫。

    不会是隐龙窟吧！

    任以诚看着复杂的通道，若有所悟。

    循着残留的妖气痕迹，他继续往洞中深处走去。

    步履生风。

    任以诚很快走出了那迷宫般的地段，来到了一处宽敞的山洞中。

    但四壁之上，依旧遍布洞口。

    咻！

    破空声倏然响起。

    一条手指粗细，长逾三尺的青蛇，朝着任以诚右边颈侧扑了过来。

    呼——

    任以诚信手袍袖一翻，卷起劲风，登时将青蛇掀飞出去，砰然撞在石壁上，爆成一团血雾。

    他皱了皱鼻子，这洞中的腥臊味儿愈发的浓郁刺鼻了。

    想来妖怪应该不远了。

    地上是随处可见皑皑白骨，上面缠着大大小小五彩斑斓的各种毒蛇，在爬来爬去。

    看那些骨骼的形状均是人类的尸骸。

    粗略估计，死在这里的足有不下百人之多。

    委实触目惊心，令人发指！

    吼——

    任以诚蓦地纵声长啸，犹如龙吟震天。

    音波夹杂雄浑真元，滚滚如浪，沛然席卷四周。

    霎时，洞中剧晃，地动山摇。

    “给我滚出来！”

    “好猖狂的人类。”

    腥风骤起，窸窸窣窣的拖地声随之而来。

    青影掠动。

    就见山壁上其中一个洞口里，一条半人半蛇的怪物，贴着石壁闪电般滑了出来。

    上半身是个削瘦男人的模样，青黑色的蛇尾顺腰而下，长逾一丈，撑着身子，令他人立而起，仿若浮在半空。

    一双黄色的竖瞳，透出阴鸷的目光，不断扫视的着任以诚。

    生长着两根寸许来长的毒牙的口中，吐出分叉的蛇信，不断嘶嘶作响。

    任以诚看了看四周：“就你一个，狐狸精呢？”

    “可恶的人类，休想打我爱妻的注意。”

    蛇妖怒吼一声，那丈长的尾巴狂扫而出，犹如一条又粗又长的鞭子，卷起急劲的狂风，抽向了任以诚。

    “啪”的一声轻响。

    任以诚立足原地不动，右臂一晃，已似探囊取物般抓住了蛇尾，跟着用力一甩，硬生生抡着蛇妖的身子，砸在了石壁之上。

    砰！

    山洞又是一阵晃动。

    “啊！”蛇妖口中发出凄厉的惨叫，半截人身从石壁上滑落在地。

    它的本事连初出江湖的李逍遥和林月如都敌不过，更不要说它现在面对的是强大千百倍的任以诚。

    “不要误会，我对动物没兴趣，今天前来只是单纯为了杀你们而已。”

    任以诚右臂顺势一旋，骈指为剑，真元涌动之下，凝如实质的三尺赤金剑芒喷薄而出。

    嗤！

    弹指间，剑芒迸射，疾似惊虹掣电。

    嗷~

    洞中忽地响起一声愤怒的咆哮，一条黄色的影子四肢着地急奔而出，猛地双爪交错划出。

    赫然正是狐狸精。

    它几乎已经修成人形，只余一条尾巴未尽全功，修为远胜刘晋元在破庙中杀死的那只狐妖。

    碧绿色的妖气激荡，化作八道爪劲交织，硬撼剑芒。

    轰隆！

    洞中响起如雷巨震。

    剑芒崩碎。

    但任以诚今时今日的修为，便是随手一击，威力也是非同小可。

    在爆炸中心处，残余的劲力似波纹涟漪，迅速扩散开来。

    狐狸精难以抵挡，身形一震，顿时倒飞而出。

    “娘子！”

    蛇妖勉力起身，弹上半空将狐狸精接在了怀中，砰然一声，再度撞在了石壁之上。

    “咳咳……”蛇妖连番受创，不由得一口鲜血喷了出来。

    “相公……该死的人类！”

    狐狸精娇媚动人的脸上急怒交加，霍然转头看向任以诚，神色中尽是狰狞、凶戾，杀气四溢。

