    “哦？”梵天神帝眉头稍动：“此事当真？”

    “这等事关小女终身的大事，千珩岂敢有半个字妄言。”水千珩脸不红心不跳：“小女与云澈定下婚约之时，亦有冰凰神宗的朋友在场，他们皆可为证。”

    “这……”沐涣之等人心中一慌，根本不知该如何回答。他们都无比清楚，水千珩口中的所谓“婚约”，是云澈情急之下，强行搬出来的缓兵之计。若要说那是婚约……其实根本就是用来拒绝水媚音，平息水千珩之怒的。要说那不是婚约吧……

    单就那些话的表面意思……还真就是！

    而且双方在场，双方长辈也都在场……连场面都很完整。

    这时，却见沐冰云站起，正色道：“在下吟雪界沐冰云可以为证，千珩界王所言的确句句属实，我宗弟子云澈半月前和琉光界媚音公主因战生情，互定终生，并在双方长辈见证下许下婚约，于三年后完婚。”

    “冰云……”沐冰云的话让沐涣之等人皆是心惊失措。火如烈和炎绝海亦是侧首，满脸不解。

    没有人会拒绝神女……任何人若娶了神女，都将一步跨入至高天阙。

    但，沐冰云却是清楚的知道，云澈心心念念，在神界不惜一切想要见到的那个人，她偏偏和千叶影儿是堪称不共戴天的仇敌！

    天杀星神的哥哥天狼星神便是因千叶影儿而死——云澈也早已知晓。

    所以，单就这一点，以云澈的性情和他对天杀星神近乎超越生命的执着，他绝对不可能答应此事。

    梵天神帝主动要嫁女，还是神女，这是神界无数男性做梦都不敢想的事，堪称这世间最梦幻的恩赐。梵天神帝一定没想过云澈会拒绝……任何人也不会相信云澈会拒绝。

    而他若是当众拒绝，结果必将是举世哗然，同时会重挫梵天神帝和梵帝神女的颜面……至少要远比拒绝成为亲传弟子严重的多。

    梵天神帝哪怕涵养顶天，面色不惊，心中也必定暴怒。

    而水千珩在情急之下跳出来横插一杠，却可以借来当一个缓和的契机。

    这番话不但吟雪界大惊，连水千珩都吃惊不小……他那天可是满心暴怒，满脸凶相，恨不能把云澈生吞活剥了，逼得云澈不得不想出“三年之约”这么个缓兵之计，好让水媚音在宙天神境三千年忘记云澈的存在……

    所以，他现在站起来，言辞凿凿的说那是婚约，已是耗尽脸皮。实则内心虚的很……何况，一边是梵帝神界和神女，一边是琉光界和琉光小公主，冰凰神宗会愿意倾向于谁……这根本是毫无疑问的事。

    没想到，沐冰云不但承认了此事，而且字字确凿，简直比他还要认定此事。

    “哦？”梵天神帝目光微转，脸上毫无动荡，似笑非笑道：“本王素知，琉光界得一璀璨明珠，千珩界王视若珍宝，宠爱至极。其终身大事，必定会重视到极点，又岂会在其堪堪十五岁之龄，便草草定下婚约。”

    “而且，当时的云澈虽已有名气，但远不及现在，其出身更是低微，综合之下，配不上琉光公主之万一，千珩界王真的会在那时应允此事？”

    梵天神帝的话让所有人一怔，随之目光全部转向了水千珩……而后者眉头颤动，好一会儿无言以对。

    梵天神帝接着道：“影儿若与人许下婚约，本王必定昭告天下，大开盛典，恨不能人人皆知。同为父亲，同为最宝贝的女儿，所谓‘婚约’却是凭空出现，无一人知，这可有些奇了。”

    “……”水千珩嘴角微微抽搐，他是情急之下站出，哪有功夫思虑太多，更有些忽视了面对的可是整个东神域最可怕的人物。

    梵天神帝轻描淡写一番言语，把他的话直接戳开了无数的漏洞。

    不仅水千珩心惊，吟雪界那边也是彻底慌了神。

    “这下，琉光界可要难看了啊。”覆天界王陆昼低叹道。

    水千珩无言以对，而沐冰云却是冰颜平静，徐徐道：“三日前，云澈与长生公子第一战之后玄力耗尽，身负重创，今日第二战却完全恢复，这非我冰凰神宗所能做到，而是得琉光界赠予一滴‘太初神水’……”

    水千珩一愣，所有人皆是脸色一变。

    水映痕全身猛一哆嗦，慌不跌的道：“父父父父父王……都是我一个人的主意……是是是是我从小妹那里偷来的……和小妹没有任何关系……”

    水千珩缓缓转头，眼睛瞪大，目光骇人：“是真的？你……你真的把……太初神水……”

    水映痕全身一软，直接就跪了下去，全身哆嗦着说不话来。他当然知道太初神水是何等神物，更知道这是何等大祸……此事暴露，水千珩打断他的腿都是轻的。

    水千珩一巴掌抓在水映痕的肩膀上，激动的道：“送的好……送的好啊！你这没用的小子总算办了一件大好事……好儿子！送的好！”

    “哈？？”水千珩抬起来，一脸懵逼。

    “……一个并未对外公布的口定婚约，却能得琉光界王为治愈云澈而不惜赠予太初神水。”沐冰云继续道：“太初神水为混沌神物，对琉光界而言亦是千载难寻。若非琉光界王对此婚约的重视，断然不会给予如此天大馈赠。对此，我冰凰神宗感怀于心，只要琉光界不反悔，与琉光小公主的婚约，我冰凰神宗绝不会违背，亦绝不容许云澈违背，否则，便是忘恩忘义。”

    水千珩：“……”

    云澈：“……”

    封神台一片哄然，众人看向水千珩的目光再次转变……太初神水，连至高神主都要用命去博的神物啊！若得一滴，给予自己最优异的直系亲人都要再三思量……怎么可能会赐予他人？

    唯有水千珩最宝贝的女儿和云澈当真有婚约，且水千珩认定此事……才可说得通。

    “哦，原来如此。”宙天神帝缓缓点头：“云澈的身上，的确有微弱的太初神水气息。本王先前还在疑惑吟雪界从何处得来的太初神水，原来竟是琉光界所赐。”

    水千珩脸色一正，道：“这滴太初神水，本是欲给小女淬体之用，但云澈在和洛长生之战后伤重难愈。太初神水虽然贵重，但既已认定云澈为小女未来的夫婿，也便没什么舍不得了。”

    “小女虽是情窦初开，但却坚定异常，当时之情景，像极了小女母妃当年初遇千珩的样子，因而千珩不忍将之断灭。再者，虽然云澈出身低微，但千珩看得出，他的潜力巨大无比，将来必还要远在洛长生之上，千珩心里也着实是欣赏和喜欢的紧，也就并无太大的排斥之念。”

    “……”云澈嘴角微抽：这老贼打蛇随棍上的功夫简直炉火纯青，脸皮厚度我特么真是甘拜下风！

    “之所以未将此事公开，是因当时正值封神之战，又是身在宙天神界，不宜多生事端。待玄神大会落幕，千珩便会将此事公之于众。”

    水千珩脸色肃穆，梵天神帝先前的质疑被他三言两语轻松化解，而且字字带着发自内心的感怀……简直无懈可击。

    水映痕愣愣的转过双目，向水映月道：“父王他……一直都是……这样的人吗？”

    “……”水映月点头。

    “咕嘟”……水映痕的喉咙狠狠的鼓动了一下。

    宙天神帝微微颔首：“如此看来，云澈和琉光小公主已有婚约一事并无虚假，这太初神水，也算是再贵重不过的定情之物了。梵天神帝，此事，你如何看？”

    “呵呵，”梵天神帝淡淡而笑，道：“这自然是美事一件。不过，这与本王欲将影儿许配云澈一事，倒也并无干系。”

    “哦？”宙天神界侧目。

    “神界一众地位尊崇的男儿，哪个不是妻妾成群。若是其他女子，本王或许会心生不忿，但琉光小公主的话，却也配与影儿同属一夫。”

    如天雷忽落，将所有人当场炸懵。

    梵天神帝这话，竟是同意千叶影儿和水媚音同属云澈！！

    得到了神女，还可以兼得琉光小公主……这特么还是梵天神帝亲口许可！！

    要知道，龙皇娶了龙后数万载，都没纳过半个妾！

    而云澈……这待遇居然还在龙皇之上！

    这些年间，东神域、西神域、南神域多少的神帝子孙，多少的王界神主，甚至傲视混沌的王界界王欲求神女，都被梵天神帝软拒，梵帝神女更是不屑一顾，似乎根本没有感情……到了后来，连看她一眼真颜都是千难万难。

    而云澈，直接许配不说……还直接许可他可以兼得琉光小公主。

    更气人的是，梵帝神女始终静然如初，没有表露出丝毫反对的姿态。

    封神台上一众男儿皆是眼圈通红……心中的嫉妒简直翻腾的如无边无际的岩浆。

    龙皇娶了龙后……他是混沌第一人，天造地设，谁也说不出什么。

    但云澈，卑微的下界出身，师承中位星界，如今也才神灵境修为……

    凭什么……凭什么啊啊啊！！

    云澈这家伙……简直该遭天打雷劈啊！

    （天打雷劈？好像哪里不对……）

    人们简直无法想象……那些不顾尊严和性命却连神女一笑都得不到的王界神子，在知晓此事后会嫉妒癫狂暴怒成什么样子。

    ————————————

    【珩:heng】

    

