
　　交谈之后女玩家告诉两人能她叫丁维，职业是心理疏导师，由于特性特殊，她会让人初见面的人感觉亲切。

　　“不过这种感觉并不会影响人的判断力，还没达到那种程度，只是会让第一次碰见的人和气一点。”丁维笑着道：“久在游戏里，大家难免会有点反应过激，不过我觉得在车上碰到也是一种缘分，何必非要你死我活，和和气气地进副本，开开心心的回家难道不好吗？”

　　“你说的对，但不是每一个玩家都这么想啊。”上官曦感慨着，又道：“谁知道是吃人玩家还是杀人玩家，搞不好稀里糊涂就死了。”

　　“我看你们关系不错，以前就是朋友吗？”丁维看了徐获一眼。

　　徐获已经吃完了早饭，他没有碰丁维叫来的鱼，也并不关注她说的话。

　　上官曦虽然也没吃，但主动接过了话茬，“我们是在车站认识的，徐哥是老前辈。”

　　丁维颇为敬佩：“我才刚刚升上C级，还没有C级副本，你们经验丰富，我能请教一点做C级副本的经验吗？”

　　这话徐获和上官曦都没有发言权，不过上官曦毫不客气地当起了老师，照本宣科地说起维度之下大厅的那些信息资料。

　　“其实和D级副本差别不是很大，一般就是场地变大，时间延长，当然任务也更加复杂，我们以前做副本的时候任务通常是指明的，C级副本则不一定，而且想获得高评分除了完成副本任务，还可以触发隐藏任务。”

　　“隐藏任务是额外加分项，完成后也有相应奖励。”

　　“不过要注意的是，C级副本可以组队，你要是想当独行侠的话要小心被其他玩家组团围攻。”

　　“所以最好还是组队通关，而且这样做好处也不少，一来是人多想法多，通关可能更容易，二来如果队友厉害，还能抱抱大腿得个高评级。当然通关奖励也要所有人一块儿分。”

　　“通关副本的奖励本来就少，要是跟别人组队，最后能分到多少东西呀。”丁维摇摇头，“人为财死鸟为食亡，只怕到时候脑浆都要打出来。”

　　“可不是。”上官曦赞同地道：“在所有队员承认分配结果后才能脱离副本，这风险就很大了。”

　　他说的奖励分配，徐获在砍头魔那个副本已经经历过一次，奖励大家可以商量好了分，但要每一个玩家都认可并在自己的面板确认后才能使用回程票，否则副本不算结束。

　　这样的方式保证玩家的利益时也会产生新的问题，比如故意拖延时间或者为了多分奖励杀人，对玩家来说，这才是通关前的最后一个步骤。

　　不过这些都是维度之下大厅能查到的东西，完全不必从他人口中得知。

　　“回去吧。”徐获打断滔滔不绝的上官曦。

　　上官曦没忘记十七车厢那俩吃人玩家，赶紧起来，并对丁维道：“你不是十七车厢的吧，晚上千万要小心啊。”

　　丁维笑着目送二人，等车厢门关上时，那本书又出现在了她手里，书页无风自动，空白的页面上发出了微弱的光。ŴŴŴ.23sk.com

　　徐获回头，顺势抬了抬眼镜，指头在镜片便轻碰了下又若无其事地离开了。

　　穿过十七车厢回到十六车厢，上官曦死皮赖脸地挤进他的房间，“那什么，我绝对不是害怕，不过我俩刚升上C级，很容易成为别人的目标，万一死在这里多可惜啊……没想到这辆车上的新人还挺多的嘛。”

　　“你说丁维？”徐获看向他，“没看出来她在套你的话？”

　　上官曦面露惊讶，顿了下才道：“但我也没说什么重要的信息，那些都是从维度之下看来的！”

　　“她不是在看你说什么，而是看你怎么说。”徐获道：“一个人说话方式和行为模式有很多含义，哪怕科技发展一般的分区都能凭借这两项数据分析出一个人的过往进而推测其思维逻辑，动态预估一个人可能做出的行为，你觉得在游戏里行不通？”

　　上官曦被惊住了，“不会吧，那至少得有仪器分析……”

　　话没说完他自己就闭嘴了，真有这种功能的道具要做完这一套分析不要太简单。

　　看他懊悔不已，徐获才慢悠悠说：“我随便猜猜，不一定准确。”

　　上官曦闭紧了嘴巴。

　　但没过一会儿反而带着一点焦虑道：“万一她就是盯上我了呢！”

　　“就算她能预判你的部分行为，耗时、准确率、战斗中的配合度都还有得一说，完全不用担心。”徐获安慰道。

　　上官曦并没有被安慰到，垮着脸：“那你为什么还要说……”

　　徐获笑了笑，“觉得你话有点多。”

　　被吓唬了一顿的上官曦臊眉耷眼地离开了，不过没两分钟又过来敲门，手里提着一大口袋零食和饮料，笑容满面地说：“这是我家乡的土特产，你要不要尝尝？”

　　很明显徐获并没有拒绝的选项，他不但进来了，还自来熟地坐在床边摆上拖鞋。

　　徐获靠在书桌边，审视地看着眼前这个似乎毫无城府的人。

　　他看自己时头上的数字为“6”，从颜色来看也没什么恶意。

　　“你怎么判断出我不是吃人玩家？”他直接问道。

　　“被你看出来了。”上官曦有点讪讪的，“其实没什么大不了，就是一项预判特性而已……而且徐哥面相一看肯定是好人，真的！”

　　顿了顿他又鼓起勇气，“咱们刚上C，应该互相团结才对！世界还需要我们去改变，怎么能死在半道上！”

　　徐获觉得他多少有点问题，但也没多说什么。

　　睡一张床当然不可能，上官曦在床尾那头打的地铺。

　　到了半夜，小房间的门忽然被打开，上官曦翻起来就要扔道具，手都伸出去了才看到是徐获，只见他立在门外，对面站着的是白天不露面的那名吃人玩家——之前没看清他的脸，现在同样没看清，因为他像是被挤在了一个狭小的箱子里，手脚扭曲五官变形，露在外面的皮肤青筋满布！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第895章 C级副本注意免费阅读。https://xs.23sk.com 