    第231章 白羽的实力，戴维斯的惊惧！（第四更）

    武魂城，大斗魂场内。

    在比赛会场的斗魂台上。

    随着白羽召唤出蓝银皇武魂，展现出了一身超越最佳的魂环配置，四周不禁传来了无数的惊骇和震惊之声。

    不过在白羽身后，马红俊却不禁撇了撇嘴。

    看到羽哥黄、黄、紫、紫的魂环配置，一个个都吓成这样了，要是看到那独孤剑魔的黑、黑、黑、黑魂环配置，岂不是一个个都要吓傻了？

    切！真没见过世面！

    “竟然只有你一个人召唤出武魂，难道你们史莱克战队打算只派出你一个人来对战我们战神战队吗？”

    在四周无数人满是惊骇之际，战神战队的队长恢复了过来后，不禁脸色满是难看地对着白羽问道。

    “不是打算只派出我，只是对付你们，我一个人就足够了！”

    白羽操控着右手中的蓝银皇武魂随意舞动着，不禁咧嘴一笑道。

    “狂妄！！”

    听到白羽的话，战神战队的队长不禁顿时怒了。

    “就算你的魂环配置惊人又如何，你不过还只是魂宗而已，竟然想要一个人对战我们整个战神战队，今天我就要让你这个狂妄自大的家伙，知道知道我们战神战队的厉害！！”

    “比赛——开始！”

    就在这时，天空中突然传来了主持人宣布比赛正式开始的声音。

    “都给我上，干掉他！”

    听到了主持人宣布了比赛开始，战神战队的队长顿时一声怒喝，而后猛然一脚踏出，周身的魂环在途中接连亮起。

    而后，只见战神战队队长的速度顿时飙升，瞬间化为一道残影，在一阵狂暴的虎啸声中，猛然爆冲向了了白羽。

    “狂妄的家伙，给我滚下去吧！”

    在战神战队的队长向着白羽爆冲过去，怒吼着的时候，其余的战神战队魂师也纷纷化为一道道残影，在一阵阵怒喝声中，紧跟着战神战队的队长，向着白羽袭去。

    不过看着从前方快速爆冲而来的战神战队，白羽却是丝毫不慌，反而嘴角玩味地一勾，然后将召唤出蓝银皇武魂的手向前一挥。

    “第一魂技，雷霆缠绕·改——木遁·蓝银木龙·万龙狂袭！”

    一瞬间，在白羽的一声低喝中，随着环绕在周身，表面上乃是深紫色千年魂环，实则为漆黑万年魂环的第一魂环骤然亮起。

    在一阵强烈的魂力波动中，只见白羽手中的蓝银皇武魂顿时疯狂生长起来，瞬间便化为了铺天盖地藤蔓般粗细蓝银皇武魂，狂暴地呼啸着，向着面前冲来的战神战队袭去。

    “什么？！”

    看到面前突然间疯狂生长，眨眼间便化为铺天盖地般疯狂袭来的蓝银皇武魂，战神战队的人不禁顿时脸色纷纷大变。

    怎么可能！只是区区千年魂环，怎么可能会发出这么恐怖的攻击！

    不过一切却还远没有结束。

    只见铺天盖地的蓝银皇武魂竟然在空中还互相绞缠起来，快速变成了一条条身躯直径足足有一米粗细的恐怖蓝银蛟龙，在空中狂暴怒吼着，铺天盖地般向着战神战队冲去。

    面对铺天盖地般怒吼着袭来的蓝银木龙，因为是向着全力白羽爆冲而去，再加上白羽的攻击太过出乎意料，而且攻击范围极广，战神战队的一众队员根本无法躲开。

    “第四魂技，狂战撕天爪！！！”

    眼看避无可避，战神战队的队长战狂只能选择迎难而上，不禁顿时怒目圆瞪，怒吼着发动了第四魂技。

    一时间，只见随着周身魂绕的第四魂环亮起，一股狂暴的暗红色的魂力猛然从右爪中爆发而出后。

    战狂狂暴地怒吼着，猛然向着前方一跃而起，将弹出宛如剃刀般的利爪，变得巨大的暗红色虎掌向着面前一只冲来蓝银木龙重重地挥了过去。

    然而狂战足以撕裂重铠的狂战撕天爪，在怒吼着抓到了蓝银木龙上后，却连蓝银木龙的皮都没抓破。

    蓝银木龙怒袭之势余势不减，瞬间重重撞到了狂战身上，当场将狂战撞得吐血倒飞而去，瞬间高高飞去，摔落下了斗魂台。

    而战狂如此，其余的战神战队队员也是纷纷惨叫着，被蓝银木龙的狂暴冲击撞地吐血倒飞而去，摔落下了斗魂台。

    从主持人宣布比赛正式开始，到整个战神战队的队员全部淘汰离场，时间仅仅过去了一分钟不到。

    一时间，比赛会场里顿时鸦雀无声。

    因为赢得实在是太快了！

    不过片刻后，等所有人都反应了过来，四周的观众席上顿时爆发出了如雷鸣般的狂热呼唤和呐喊声。

    而此时，主持人从震惊中恢复过来后，也拿起了手中的扩音魂导器，大声宣布了最终的比赛结束。

    “因为战神战队的队员已经全部淘汰离场，下面我宣布，本场比赛的获胜者是——史莱克战队！”

    在主持人宣布了比赛结果后，白羽顿时面带笑容，跟上来的史莱克众人一起向着四周一边招手示意，一边离开了斗魂台。

    不过在离开的时候，白羽又用离火金瞳回头看了一眼位于后方的一条环形走廊。

    在这条环形走廊上，星罗皇家学院的人正在上面观看比赛。

    其中，戴维斯的脸色已经彻底变得惊惧不安起来。

    本来在刚看到白羽的魂环配置时，戴维斯虽然脸色变得难看，但心中对于白羽跟史莱克战队更多的还只是忌惮。

    因为跟朱竹云拥有武魂融合技幽冥白虎，而且两人的修为分别是四十八级和四十九级魂宗，只要施展武魂融合技，戴维斯自信能够横扫魂王，甚至战胜魂帝。

    白羽的魂环配置固然惊人，但是实力到底还只是魂宗。

    所以戴维斯还真没有到惧怕的地步。

    但是现在不一样了，白羽刚才展现出的实力，仅仅第一魂技所发出的一条蓝色藤龙都将战神战队的战狂轰得吐血倒飞而出。

    而战狂的实力，戴维斯很清楚，丝毫不逊色于他。

    可狂战却连白羽第一魂技的一部分攻击都承受不了，其第四魂技连一条蓝色藤龙的皮都没有抓破，这实在是太让人不敢相信了！

    而白羽的第一魂技都如此恐怖，第四魂技的威力又会到达何等地步，恐怕战胜他们施展武魂融合技召唤出的幽冥白虎也不是不可能！

    想到这里，戴维斯不禁顿时攥紧了拳头，紧咬着牙，心中又是愤怒，又是惊惧。

    不！他绝对不允许这样的事情发生！！！

    (本章完)

