    李玄怒声，接着肉身一阵金光流转，三头六臂身神通现！

    六只山岭大小的手臂把天上晚霞直接搅碎，朝着恰好六处遁光轰然砸去！

    遁光中的六境斩道强者，看见这景象，纷纷亡魂大冒。

    有人狂催体内法力，加速遁走；

    有人施展肉身秘术，身体气势一涨，脚下遁光猛然提速；

    有人施展神通，或背生光翼，或脚下生风，或类似缩地成寸；

    各施本事，逃命要紧！

    但令他们惊骇不已的时，不管他们遁光多块，天上那巨掌似乎无穷大

    始终逃不出去。

    仰头看着让人窒息的巨大手掌压下，巨掌间的纹理如同沟壑一般，数人纷纷面露绝望或惊恐。

    心里同时咬牙切齿咒骂死去的宋青花玩火自焚，把他们给搭上了。

    “逃不掉了！”

    “拼了!”

    “.......”

    几位第三楼的六境斩道身上光芒狂闪，拼死一击，妄想寻找一线生机！

    巨掌轰然压下、

    “轰“

    “轰”

    “轰”

    天空四处，血雨纷纷而下。

    惨叫声都没有传出，数位斩道境强者被轰成了渣。

    包括那位第三楼楼主的侍女小朵也是如此。

    天地间，云中城内，一片寂静！

    慑于李玄的大开杀戒！

    而这还未结束，李玄突然盯向云中城东南角，一处xue雨洒落的地方。

    一处院子内，殷红的xue雨闪烁着微不可查的灵性，似乎在蠕动。

    李玄面色生出一抹疑色，随后眉间法眼骤然激射出煌煌神光，笼罩那片xue雨。

    这一刹那，院子里一珠血滴，如地下涌泉，迅速壮大，并在呼吸时间化作一个血人。

    血人凝出一个面色苍白，眼角狭长，细眉的妖艳男子！

    法眼神光射穿男子的腹部，射出一个碗口粗细的xue洞。

    前后通透，有灼烧的焦糊。

    但诡异的是，却见妖异男子被贯穿的腹部，肉芽在以肉眼可见的速度疯狂生长，显得狰狞诡异。

    两三个呼吸后，对方的恐怖贯穿伤，恢复如初。

    “不灭之体！”

    李玄面露些许诧异，声如闷雷，在云中城上空炸响。

    传闻此神通可滴血重生，灵rou相融，是世间少数的大神通。

    “哼，阁下身证道果第七，却掩掩藏藏，到底是何人？”

    能证不灭之体这等大神通的岂是常人，这人显然是一位得证道果第七的大神通者！

    因为对方的不灭之体特性，灵rou契合，气息掩藏的很好，李玄一时没发现、

    对方如此鬼祟，和第三楼的人混在一起.....

    李玄此时知道了某些事情的真相，心中情绪需要得到宣泄，眼神冷冽。

    而那妖异男子却是一声怒笑。

    “搬山之名，果然不同凡响，但我劝你最好收手，莫以为.....”

    “少废话，你不说，我便亲自来问！”

    李玄一声断喝，霸道无比。

    紧接着，天地间猛然变黑。

    以他身体为中心，山河巍峨异象汹涌而出，遮天蔽日。

    天地阴阳倒转，一轮明月出千山。

    苍茫云海卷，明月照大江！

    李玄施展出道境，隔绝云中城，直接笼罩住妖异男子。

    群山轰隆，大江卷起翻天巨浪，一片天地朝着妖异男子压下。

    妖异男子被李玄的霸道激怒，气极反笑。

    “休得狂妄，这世间大神通者众，身居偏隅之地，坐井观天。”

    “身化万千！”

    男子身体一声大喝，身子猛然炸成漫天xue雨。

    一滴滴晶莹的血珠散落在虚空道境中。

    漫天都是，闪烁着迷蒙的光芒，里面如有心脏在跳动，如有生命。

    紧接着，虚空中一个个鸡蛋大小的血珠子迎风见涨，呼吸间化作人形大大小。

    转眼，数百个妖异男子出现在李玄的周身虚空，冷眼看着他、

    这不是幻影分身术，这更类似身外化身，脱胎于其不灭之体，滴血重的大神通，每道身影的气息都有半步六境，一般无二。

    李玄用眉间法眼扫视了一圈，对方没有本分身之区别，这神通的化身之书确实诡异！

    “哼！”

    李玄见状一声冷哼，骤然伸手往前方虚空一划，大喝一声：”画地为牢！“

    顿时，一股山河伟力铺天盖地，笼罩而下。

    千山震动，发出震颤天地的嗡鸣，随后直接拔地而起；

    大江倒卷，直卷入天，如化作一道星河，横亘天地间。

    千山大江如含伟力，将自身道境化作一所牢笼，不断压缩。

    妖异男子面色微微一变，猛然一喝。

    顿时数百道身影如群狼扑食，对着李玄的三头六臂身轰杀而去。

    而李玄三头六臂身，三头各施神通。

    一头法眼射出神光，一道神光扫过，数十道敌影如冰火消融；

    一头口吐三味真火，汹涌喷吐，又将数十道分身烧了个干净；

    而其余六臂如山岭乱舞，在周身不断轰杀。

    一拳轰炸一到两个；

    手臂横扫，便是横扫一大片。

    但对方的不灭之体实在诡异非常，可以不断地产生，然后又蜂拥而上，朝着李玄巨大的身躯轰杀。

    两方陷入了某种诡异的僵持。

    突然，李玄一只大手抓住妖异男子的一个分身，没有轰碎。

    而是捏着，三头六臂中一头带着法眼，朝着这个分身猛然射出神光。

    施展他心智证通！

    分身，分魂。

    分身神魂不可能如完全体一样强大。

    “你在做什么？”

    那个分身原本以为会被李玄轰灭，但李玄射出的法眼神光，却和之前的毁灭之光不一样，让他分身感觉到一种被看穿的惊悚感、

    妖异男子一声惊叫，下意识守住道心，神魂归位，顿时虚空中所有的分身皆如泡沫般幻灭。

    而男子则被李玄擒住，正捏在大手里。

    面对这突然的变化，让对方瞪大的眼睛里出现不可思议。

    “怎么可能？”

    他终于露出惊恐。

    而在这道心失守的空隙，李玄动用他心通强行读取他的心念。

    电光火石间，李玄面色厉色一闪。

    口中猛然一张，三味真火喷吐向对方。

    “尔敢，我乃十二重楼阁老”

    妖异男子声色俱厉朝着李玄大吼，被捏着的身躯狂涌血光，准备故技重施。

    但李玄法眼一瞪，他心通限制对方神魂分裂，让对方施展不出化身万千。

    转眼间，三味真火淹没了妖异男子。

    男子顿时化成了火球，在火中凄厉大吼，

    “你今日杀了我，十二重楼将会对你展开追杀，纵使你是陆地神仙，也照样.....啊”

    一声惨号。

    这位十二重楼阁老在三味真火的汹涌下，灰飞烟灭！

    下一刻，李玄收回道境，天地复归。

    云中城，无数人惊怕地看着这位顶天立地的凶人，心里直冒凉气。

    而李玄此时，低头打量着风雨楼旧址。

    再有深渊大眼扫过附近的一个个人影！

    每一个接触到他眼神的人，都身子一抖，忙不迭地低头，不敢正视。

    “哼”

    李玄冷哼一声，甩袖转身。

    刚走两步，他猛然转头。

    一双深渊巨眼，神目如电。

    下一秒，一声惨号！

    一个穿着锦袍的拿扇青年身子猛然轰飞，直倒飞数百米，轰然撞到市井小巷一面墙壁之上！

    青年大口咳血，看着那双恐怖的巨眼，再也没有什么傲气，心里升腾起浓浓的恐惧。

    接着眼睛一黑，头歪了下去。

    而那个巍峨的身影，终于抬起脚步，朝着东边大步踏去！

    “轰”“轰”的脚步声，渐行渐远，渐渐消失在远方的群山中。

    这一刻，云中城所有人都大呼了一口气！

    （ps:熬了一个通宵，也就一共码了四章九千字，才子果然一如既往的手残，艹啊，求下打赏，投资，票票，谢谢各位了！我睡觉去了，都神游了！）

