    第36章 创世天书的第一魂环（2）

    滔滔不息的流淌岩浆，散发着恐怖骇人的气浪。

    在李子硕眼中，李长生整个人的气氛发生了翻天覆地的变化。

    经过十多天接触，在他看来，李长生是个远超同龄人的好大哥。平日虽然大多数沉默不语，但他那双灵动敏锐的眼眸，一直都在观察着四周，而且，还有很大的神秘感。

    传授给他的奇妙修炼冥想法，还有那些奇怪的步法，眼法，手法。

    这些都让李子硕震惊不已，他虽然没有具体使用过，但只要听完介绍，都会清楚，李长生教给他的，绝对不是凡品。

    此刻。

    李长生整个人的气势又发生了变化。

    一副遮天蔽日的火焰画幅，将整片天地覆盖下来，滔滔不绝的火焰，从地面冒出，从天上宛若陨石坠落，砸向被岩浆围困的硬骨狼群。

    硬骨狼群被火焰包裹，被陨石般的火球砸落，但没有乱作一团，而是用自己的身躯撞击火球，继续在硬骨狼王带领下，朝着李长生这边冲来。

    四周一片火海世界，原本的森林早已经消失不见。

    残破的火焰世界剧烈摇晃着。

    见此一幕。

    李长生单手划过眉心。

    刹那间。

    惊夜神枪先是枪尖踏碎次元壁，随之，伴随着涌动黑气和暴乱血光，修长的枪身也一并出现。

    李长生一把握住。

    他回头看了眼，瘫坐在地，完全傻眼的李子硕。

    他微微一笑，用惊夜枪虚指狼群，“看好了。”

    李子硕一愣，他刚开始有些不明所以，但，当他看到李长生眼眸中，紫芒越发兴盛，同时，脚下腿部逐渐虚化，他清楚了。

    李长生这是在指导他，指导他曾经教过他的那些怪异步伐，神奇眼睛的练习运用之法。

    李子硕张大口，他凝视飘然而去的李长生，踏着滔滔火海，如同碾压的火海海啸，朝着硬骨狼群直接压去。

    他自始至终没有看到李长生的魂环，甚至连武魂都没有看清楚。

    因为，诛仙画武魂会在魂技释放瞬间，直接化作一方天地。

    每一个魂技，就可以呈现出一种不同的世界。

    比如说现在的火焰世界。

    伴随着李长生的提升，这片天地内的攻击方式也会增加。

    就好比现在，在天空上，源源不断砸落的陨石火球，浩浩荡荡的，以近乎实化的力量，把一些十年级别的硬骨狼硬生生砸死。

    只是地面上的岩浆，因为李长生魂力低的原因，只能起到限制和灼烧效果，如果李长生再厉害些，这些硬骨狼刚刚踏入，就会化作魂环了。

    李长生握住惊夜枪，驾驭鬼影迷踪，凌空踏着火海海啸。

    比邻苍天的岩浆化作一排光幕，李长生凛然的紫色双眸盯着为首的狼王。

    百年硬骨狼王，年份四百一十九年，相较于普通狼，它几乎没有自身身体的弱点，所谓铜头铁骨豆腐腰，在硬骨狼身上得到了改善，它全身如同精铁般坚硬。

    但此刻，它们身上的毛发都已经被烧的光秃秃的，像是无毛猫似的，继续疾驰，想要逃离脚下的火海。

    逃不掉的。

    李长生的第一魂技三千须弥焱范围太过广阔了。

    按道理，他魂力只有十五级，应当释放不出这样的攻击，但，因为系统奖励魂环的原因，这枚魂环赋予他的魂技，消耗很小，很小，仿佛，魂环中，本应该就有这么一片炽热的火焰世界。

    这就是诛仙画武魂。

    仙人入画，抱首而归。

    李长生踏在火海上，仿佛找到了智慧之神当初凌驾黑龙的感觉，情不自禁，他举起惊夜神枪。

    在火焰映照下，通体黝黑的惊夜枪爆发了！

    轰！

    李长生轻轻踮脚，以惊夜枪为先，挡在身前，一跃而起，顺势，踩在了一个坠落的火焰陨石上，以极致的速度，镇压在地。

    硬骨狼王终于停下了，它的脚下被烧的黑漆漆的，流淌的岩浆一点点爬满它的四肢，它在这个时候，回头望了眼身后剩余了了的狼群，还有一路上，在火海上升起的一个个白色魂环。

    它抬头，仰起头，发出悲怆的鸣叫声。

    已经被烤的奄奄一息的狼群也在这时，一起抬头，发出了微弱的叫声。

    这叫声，仿佛穿透了火焰世界，与外面当空皓月辉映。

    一只隐约的，仿佛充满着哀黄色的巨大虚影狼头，在狼群上方形成，这庞大的狼首只有一只眼睛，那只眼睛在不断变化，好似月亮有阴晴圆缺一般，一会是月牙柳叶，一会是圆月弯刀。

    以硬骨狼王为首，剩余狼群为辅，白色魂力，黄色魂力，开始朝着巨大的虚影狼首汇聚，狼首愈发凝视。

    狼王啸月！

    这大概是硬骨狼王掌握的一种以自身生命为代价，加以族群其他狼的一定魂力，发动的自杀式攻击。

    巨大的狼首已经凝实了。

    不断变化的单只月眼，迸发出紫色辉光攻击，直线爆发，好似激光，直勾勾贯穿李长生。

    李长生对此不屑一顾，任凭你如何哀嚎遍野，今日也要血溅当场。

    他开始舞动手惊夜神枪。

    体内魂力迅速抽离。

    百分之十。

    百分之二十。

    百分之五十！

    百分之六十！

    直到李长生的面色都变得有些苍白时。

    他终于停止了舞动，随后，他举起手，狠狠的将惊夜枪投掷出去。

    掷出的惊夜枪在剩余的路程中，开始牵引四周火焰的力量。

    好似龙吸水般，大量的岩浆朝着惊夜枪汇聚。

    但赤红的岩浆，刚刚靠近惊夜枪，瞬间被惊夜枪的黑夜领域侵蚀，变成了黑色的岩浆。

    唳！

    惊夜枪的枪身忽然虚化。

    在漆黑的岩浆包围下，化作昂首啼鸣的黑焱凤凰。

    凤凰挥动翅膀，携带着整个岩浆世界的岩浆，踩踏着一个个芝麻大小的火焰陨石，以两漆黑爪子为开路器。

    嘴巴张开，嘴巴内黑焱不绝如缕，它竟然直接将可怕的毁灭紫光吞入体内。

    随后，巨大的爪子，带着暴虐的撕抓力，直接将巨狼首眼眸中，不断变化的月亮抓爆！

    轰隆！

    黑火焱凰的攻击还未停息。

    狼首消失，巨大的翅膀掀起道道黑火龙卷风，将剩余的硬骨狼尽数消灭，化作道道魂环。

    随后，惊夜枪嘣的一声，插在岩浆中。

    下一刻，整个魂技世界剧烈摇晃，似乎被惊夜枪一震，整个世界承受不住这股庞大的力量，顿时消散。

    “噗……”

    刚一出现在森林中的李长生直接喷出了一口血。

    他受伤了。

    原因是因为落地的惊夜枪直接刺破了他的魂技世界。

    这导致魂技忽然反噬。

    要不是这枚魂环乃是奖励魂环，恐怕就要直接碎掉了。

    李长生看着落在地上的惊夜枪，脸上忌惮愈发浓郁。

    惊夜枪在自己手上，爆发出的力量其实并不强大，自己反倒是像一种束缚。

    但一离开自己的手，惊夜枪的暴虐顿时呈现。

    他走过去，将惊夜枪取回。

    擦拭了嘴角一抹残血，他转过身，看着已经全然傻掉的李子硕，微微一笑。

    随后，他指了指一旁硬骨狼王形成的魂环，说道：“这枚魂环并不是很适合你，和我的武魂倒是匹配，所以我就先附加了。”

    李子硕张大嘴巴，连连点着头，根本不去说什么。

    实在太震撼了。

    他默默的收回了自己掌心浮现的一张棋盘。

    他刚刚还想帮助李长生的，但战斗结束的太快，根本不需要他出手。

    至于魂环，他也清楚，经过李长生在路上给他讲的，他的玲珑棋盘武魂适合施加诸如犀牛，大象类型的，具备震荡或者强力范围攻击的魂环，硬骨狼王类似单体攻击，并不适合他。

    而李长生则不一样，他的创世天书武魂，根据智慧之神所说，并不会因为魂环年份而限制威力，主要是李长生自身可以承受住创世天书带给他的损伤。

    可以说李长生承受力越强，他的力量就越强。

    这一点不仅两个武魂是这样，连惊夜枪也是。

    李长生牵引魂环，随即释放出创世天书武魂。

    书页沙沙翻动间，李长生的眼眸中光芒愈发灿烂。

    终于要见证创世天书武魂的真面貌了。

    真激动啊。

    他当即盘膝而坐，嘱咐李子硕注意些，当即就开始吸收魂环。

    猎杀魂兽吸收魂环是不同的，魂环内会附带魂兽死前的怨念，你杀了它，还想得到它的力量？谁愿意？所以吸收魂兽赋予的魂环多少有些困难。

    而系统奖励的魂环就不同，它没有怨念，甚至像是孩子投向母亲怀抱似的。

    李长生在附加魂环时，李子硕看了眼燃烧殆尽的篝火，并没有点燃，拿出短剑，一并释放出自己的玲珑棋盘武魂，精神度绷紧。

    同时，他也在观察李长生是如何附加魂环的。好为自己附加魂环时作准备。

    而快要天明时，远处森林忽然传出的一声尖锐啸声，伴随着树木倒塌的声音也一并响起……

    似乎有什么体型硕大的魂兽从远方冲来了？

    李子硕看了眼仍然盘膝在地，附加魂环的李长生，下意识攥紧了短剑，还有另一只手的玲珑棋盘武魂，呢喃道：

    “我一定要保护好大哥！一定！李子硕加油！”

    ?  ?我如果告诉大家，李子硕这个角色是按照主角模版写的，大家会怎么想呢？

    ?      嘿嘿，不过……反正你们想不到下面的剧情。

    ?      总之很腹黑就对了。

    ?      这章其实我想写李子硕在一旁用武魂辅助的，也写一写玲珑棋盘武魂，但写着写着，我靠，啥啊，我这边爽完了，发现那边狼群也都死了，这才想起，原来是想让李子硕也出手的……

    ?      写小孩子真的好难，太幼稚的话没看头，太老成就脱戏，所以说……

    ?      下章结束这节魂环获取剧情了！

    ?      然后就是跟高年级学生打邪魂师，嘿咻，嘿咻……

    ?      顺便问一下，大家喜不喜欢看撒糖剧情？

    ?  

    ????  

    (本章完)

