    “不管了！”

    “上！”陈汉脸色阴沉，但却抽出一把砍刀，果然迈步下车。

    “哗啦，哗啦。”五十多名档口马仔全部抽出砍刀，跟上大佬，紧随其后。

    夫战，勇气也！

    一鼓作气；再而衰；三而竭。

    虽然社团血拼跟军事战争相差甚远，无论是参战者素质、武器都有天壤之别，但是参战人的心理逻辑却是共通的。

    现在，陈汉已经率兵来到和安乐地盘门口，若是因为一点不利的消息退去，手底下的兄弟怎么看，怎么想？

    社团大佬们又怎么看，怎么想？

    刚刚还杀气腾腾的兄弟们一定会惊疑不定，丢失胆魄，要是肥水柴让人一窝蜂地沿街杀出来，或者在路口布一支人马作伏兵，把车拦下。

    恐怕他手下全部兄弟都得折在和安乐的新胜街。

    届时，满盘皆输！

    因此，陈汉就算收到敌人早有准备，可能有埋伏的消息，依旧选择率人杀进和安乐坨地，跟肥水柴真刀真枪的拼一场！

    只见陈汉第一个杀进大富贵，举刀避开大厅前台的一樽花瓶。

    “嘭次”

    花瓶应声而裂，十几块碎片落在地上，前台穿着旗袍的小姐惊声尖叫，捂住头蹲下。

    陈汉则大吼一声：“砸烂水房仔的地盘，全部斩死他们！”

    “是！驹哥！”

    “斩死水房仔！”小赖、钱仔、阿虎几名头目举刀大喝，童党兄弟们纷纷抽掉裹住刀片的报纸，将报纸丢弃在地，挥刀杀进大厅。

    “唰啦！”

    “K记烂仔杀过了！”

    “他们踩过线，来多少斩多少，全部围斩他们！”肥水柴手下马仔坚抄起桌边的砍刀，一个跃步就冲到最前方。

    大厅里一百多名和安乐打仔们早有准备，在14K车辆刚刚停稳的时候，立即便收到消息，抄起砍刀，纷纷起身。

    两方一边穿白衣、绑红绳、一边穿黑衣、束红巾，每一个都是神色不羁，眼神凶恶的江湖小弟，斩起来人绝不会留手。

    双方人马立即撞上。

    大厅转角楼梯处，还有源源不断的马仔持刀冲下，算上会所二层的兵马，和安乐至少准备有两百人。

    所以，档口兄弟们面对的压力很大，刚刚一冲上去，立即就被人顶回来，转眼间就有十几名兄弟被人斩倒在地。

    陈汉望着大厅场景，心脏狂跳不止：“咚咚咚！”

    妈的，他就是再能打，再有装备作弊，也不可能一路斩翻两百多人。可是要他撤？不甘心！

    “TMD，小赖，车上还有没有汽油？”陈汉握着砍刀，回头吼道。

    小赖还带着五个兄弟站他身边，暂时没有冲入场内，尚在观察四周环境。

    “有！”这时小赖大声吼道。

    “你带几个兄弟去把汽油取出来，围着大楼点火！我们跟他玩场大的！”

    “看看他们有没有种拼到底！”陈汉叫道。

    小赖一看大厅里乌泱泱的人头，明晃晃的刀片，刀片上滑落的血迹，还有不断倒下的兄弟，当即心中一狠，怒声道：“知道了！驹哥！”

    小赖带着五个兄弟转身取油、准备纵火。

    陈汉捏着砍刀步步向前，一步步用力踏上，最终踏步变成疾跑，扬刀一刀劈下。

    “唰！”

    一记刀光闪过。

    一个和安乐刀手当即被撕开后背，飙出一股鲜血，软软跌落在地。

    陈汉嫌他倒的太慢，妨碍出刀。

    “去你妈的！”当即接上一脚，将他踩下，再度挥刀向前斩去。

    当你面前、身后、四周都是一把接一把的刀光挥下时，你已经很难想起有什么技巧去面对。

    于是一刀接一刀，直来直往的方式，便是最直接利落的刀法。

    比的就是谁能接住这一刀，谁能砍中下一刀！

    陈汉完全抛去记忆中的格斗技巧、马刀技巧、只是单纯凭借危险洞察的天赋，提前闪避/格挡斩来的刀口，再以超强的身体反应，抓住机会，斩翻目标。

    很快，他便将绕后包围住手下兄弟的一批水房仔斩翻，冲进兄弟当中，打头冲阵！

    这时候杀进场内的档口兄弟只剩二十余人，而且一半带伤，全都面露惊慌。

    只见，陈汉挽了个刀花，大声喊道：“只管向前冲！不要回头！”

    “只要我没倒下，就跟着我的背影向前冲！”

    档口兄弟惊恐之余，肾上腺素飙升，求生欲压过理智，根本来不及思考眼前的处境。何况，四周都是大片大片的敌人，退无可退。

    驹哥就是他们的主心骨！

    他们当即不作思考，跟着陈汉向前冲杀！

    和安乐马仔坚望见陈汉如此张狂，斩翻两个档口兄弟以后，单手提着带血砍刀就朝陈汉冲来。

    假如，今晚他能第一个斩下尹国巨人头，他在和安乐内的地位，将会有大的跨步。

    “嗯？”陈汉却在他脚步一动的瞬间，察觉到有股猛然杀意袭来，举到格开面前的一名马仔，突的回头瞪向右方。

    马仔坚只觉得看到一只猛虎…

    目光欲要食人。

    “吱啦！”陈汉仗着防弹夹克的功能，硬生生顶住背后马仔一刀，双手举起砍刀，蓄势待发。

    “烂仔驹！”马仔坚大吼一声。

    “叮！”

    长刀斜斜斩来。

    陈汉目光沉着，动作冷静，一记下斩直直劈下。

    “铛！”

    一声清脆钢铁交鸣声响起。

    在马仔坚震恐的目光之中，华强牌西瓜刀直直斩断他的刀背，将他手中砍刀一分为二，斩成两截。

    旋即，砍刀犹有余力，径直而下，一刀划过他的双眉之间。

    马仔坚感觉头皮微微发麻，旋即整个人便打不住颤抖，丢掉刀柄，捂着脸颊惨叫跪下。

    “啊！！！”

    撕心裂肺地嚎叫，回荡在大厅中，令许多望见这幕的水房仔都吓破了胆。

    二楼，包厢。

    “烂仔驹这么生猛？”肥水柴脸颊一抖，手中攥着遥控器，看着一楼大厅的监控画面，手掌攥满汗水。

    此刻，水房赖带人把汽油倒在会所广告牌、窗帘布上，搓起打火机，望着地上的油渍，眼神果决。

    “去你妈的水房！”

    “以后别叫我水房赖，叫我小赖！”小赖将打火机丢进窗户内，咒骂一句，然后转身跟兄弟说道：“走！”

    “我们去开车，接驹哥凯旋！”几个兄弟齐齐点头，火苗则逐渐旺盛，大火越烧越旺，逐渐席卷整个大富豪。

