
　　“就这么少了一个对手，未免太可惜了。”

　　周元觉的回答简单明了。

　　仅仅只是因为不想就此少了一个对手么？

　　鲁迪盯着对方此时那张焦黑狰狞的脸，心中不知道在想些什么。

　　他以为，会是些什么冠冕堂皇的理由，比如两国关系，比如合作，比如友谊之类。

　　不过，这才像是这种人能够说出的话。

　　鲁迪的脸上露出了一丝释怀的微笑。23sk.Com

　　他微微撑起了自己的身子，直直的朝周元觉伸出了自己的拳头，就仿佛他在战斗最初变成湿婆神的时候所做的一样。

　　“希望还能够有和你交流的机会。”

　　鲁迪笑着说道。

　　此时此刻，周元觉那张焦黑的脸上同样咧开了一个看起来多少有些恐怖的弧度，缓缓的朝着他伸出了自己的拳头。

　　两道拳头，再次在婆娑与东华的边界线上拳端相抵，但这一次的意义，与上一次已经截然不同。

　　峡谷两岸，所有人都将这一幕看在了眼中，心中不禁升起了一种别样的震撼。

　　那是一种难以言喻，有让人觉得无比崇高的感觉。

　　以至于两人已经收回拳端，往各自阵营走出了一段距离，众人才反应了过来。

　　婆娑国观战众人的脸色极其复杂。

　　败了，又败了。

　　站在婆娑国最顶端的三相神之一，又再次被东华所击败。

　　相比于上一次的巨灵蛇王，毁灭之轮的失败，对他们的打击更为巨大。

　　毕竟，在婆娑国三相神之中，身为毁灭之神、战争之神、舞蹈之神的湿婆神具有极其强大的影响力，被认为是三相神之中最强的存在。

　　然而，高傲的他们心中却并没有因为失败而生出更多的屈辱，反而有一种理所当然的感觉，就仿佛对手取得胜利，是理所当然的事情。

　　这种异样的情绪，让他们有些无所适从，在不知不觉之中，他们居然已经为对手所折服。

　　无论是陈青木那以微弱之躯凝聚无边巨木，在胜利之后主动朝对手伸出手，一笑泯恩仇的身影，还是周元觉此时已经完全焦黑，伤势极重，但却依旧挺拔的身影，都是如此。

　　赢了！！

　　东华国方面，项天等人对视了一眼，久久不能从战斗的震撼之中回过神来。

　　强悍的力量，强大的能力，坚定的意志，无边的信念，还有那宽广的胸怀。

　　在战斗之中豁出一切，在战斗之后却能够化敌为友，获得对手的认可和尊重，这就是武道的魅力，也是那个男人的魅力所在啊！

　　项天神色激动，看着那道缓缓朝着东华等人方向走来的周元觉，眼中闪动着明亮的光芒。

　　那将是他毕生所追寻的目标。

　　在众人的注视之下，周元觉走回了陈青木和涂君山的身边。

　　“还真是够拼命的啊？”

　　涂君山看着周元觉此时浑身焦黑，肌肉萎缩的狼狈模样，忍不住笑了笑。

　　随后，他从身边拿出了周元觉让他代为保管的蟠桃木瓶和腰包，轻轻将木瓶抛向了对方。

　　啪！

　　周元觉一把将涂君山抛来的蟠桃木瓶接住，打开了瓶盖，同时拉开了腰包的拉链，抓出一大把黑色压缩营养丸，抛入了口中。

　　咕噜！！

　　他的肠胃如同机械一般快速运转了起来。

　　嘭！！

　　被压缩储存在蟠桃木瓶之中炽烈的南斗星辰磁场瞬间被释放了出来，在周元觉的身周燃烧起了一层耀眼的银色星火。

　　伴随着星辰磁场的持续注入，周元觉胸膛那已经耗尽能量，完全暗淡下去的南斗不死印得到了补充，重新微微闪耀了起来。

　　嗒嗒嗒！！

　　周元觉伸出拇指在胸膛连点，南斗不死印开始运转，配合银色星火，开始快速的修复他的身体。

　　焦黑的皮肤迅速结痂掉落，重新露出细致的皮肤，被炙烤萎缩的肌肉再次重生，让他的身体以最快的速度恢复了原本的样貌。

　　“真是方便的能力啊······”

　　涂君山忍不住感叹道。

　　随后，三人同时转过头，看向了婆娑国三相尊者所在的方向。

　　“最后一场交流战斗，是否需要如期进行？”

　　陈青木震动着自身磁场，遥遥的对三相尊者问道。

　　鲁迪、多拉姆和可卡奥对视了一眼，三人聚在了一起，似乎在进行着某种商讨。

　　“东华的朋友们，我们想让这次交流会就此结束，无论我们双方谁在战斗之中出现了问题，都会是两国甚至是整个人类的巨大损失，我想，我们是时候应该坐下来，仔细的谈一谈。”

　　“关于修行，关于未来，关于······人类的生命。”

　　一个阔大的声音从婆娑国一端响起，正是三人之中的梵我尊者可卡奥运用自身能力的发言。

　　对于他们来说，两场比试，东华已经证明了他们的实力，最后一场再继续进行下去，对最后的结果不会有任何的影响。

　　而且，无论如何，都应该给自己国人一些希望，如果他们三人今天全都败在这里，对于整个婆娑国修行界，都将是一种巨大的打击。

　　“这也正是我们所想，接下来，我们将会派出使团，与你们细谈合作的具体细节。”

　　“诸位都是世间罕见的强大者，我们非常希望，我们能够携手在探寻人类生命极限的路程之上，走得更远。”

　　听到对方的决定，陈青木的脸上也忍不住露出了一丝笑容。

　　最关键的一步已经顺利迈出，只要之后的使团能够顺利敲定相关的合作细节，那么，人类生命研究委员会的基本框架，就能够定下来了。

　　东华、北沙、婆娑，这三个远东大国，国土占据远东大陆板块近三分之一，人口在世界范围内占据重要比例的强大国家联合，其庞大的影响力将对更多远东大陆的国家拉入其中。

　　到了那时，他们或许能够真正将远东大陆打造成一块铁板，真正拥有与星空国、与那些尚未出世的传说级恐怖生命，相互抗衡的力量。

　　周元觉的脸上此时也不禁露出了微笑，不为其他，他似乎已经看到，武道之火在这片大陆之上熊熊燃烧，无数强者、武道，更新的技术、理念相互碰撞，熠熠生辉的情景。

　　这，正是他心之所愿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百零二章 尊重免费阅读。https://www.23sk.com 