
“莫当我绝情随心庄无人！”随着一声大喝，人群中挤出个大汉，纵身跳上擂台。

这大汉比邵威整整高出三个头，邵威只到他胸口的高度。

大汉皮肤黝黑，满脸络腮胡，脖子比脑袋还粗，他抓住胸前的衣襟，随着清脆的布料碎裂声，衣服被他一手撕开，抛落在地。

看到大汉的身形，郑秋倒抽一口凉气，只见那大汉魁梧雄壮，身上的肌肉如同刀削斧凿的岩石，巨大而棱角分明，单单一只胳膊，都比邵威两条腿还粗。

“师傅，好吓人，邵威师兄行不行啊？”郑秋不禁有些担心，扯扯明纵师傅的袖子，询问他的看法。

师傅看起来很平静：“这人所学是纯粹的炼体功法，炼体又不是块头越大越厉害，看着吧，你那师兄应付得来。”

擂台上，邵威开始驱动功法，他跨开腿，弯曲膝盖，扎出一个标准的马步。

接着他双手握拳收至丹田，深吸一口气，将双拳缓缓平举至胸口。随后他左拳顶向天空，右拳按向地面，口中用力一喝：“哈！”

一道淡红色的光芒在他身上闪过，如此耀眼，好像夏日正午的阳光。光芒转瞬即逝，当郑秋揉着眼睛再看向擂台时，邵威身上只覆盖着薄薄的淡红色光雾。

“师傅，刚刚那光芒是什么？”

“身披焰衣，气若光华，指的是气华境。光耀八方，气比艳阳，便是刚才邵威的境界，气耀境。”

明纵师傅剥着果子，小声向徒弟讲解：“你看邵威身上的光雾，这就表示，他刚才只是为了运开功法，力量并没有提高多少，压在凝气境的程度。”

邵威面前的大汉怪叫一声，身上巨石般的肌肉猛然抽动，踩着沉重的步伐，挥拳直直打来。

邵威右脚轻踏擂台面，侧身左跳，躲开脑袋大小的巨拳。

同时他嚷声催促：“你在磨蹭什么？还不快运功！”

大汉并未回答，而是大声呵斥：“你竟敢用凝气境的力量，看不起我吗？”

随着呵斥声，大汉又追过来，张开脸盆大小的手掌，重重拍向邵威的脑袋。

“怎么还不运功，这人是不是脑子有问题。”邵威这样想着，抬起右手并掌去接。

啪，手掌与手掌相触，竟然拍出脆响，破碎的气流从双掌之间向外扩散，吹动观看之人的头发。

不好！手掌刚一接触，邵威就知道事情麻烦了，手掌上袭来巨大的力量，直接将他掌心气劲拍撒。

这股力道狠狠撞击他的手臂，手臂之中的气劲呈现出涣散的征兆，此时再提升力量已经来不及，气劲一旦涣散，手臂的骨骼、经脉便会因冲击而受损。

邵威急忙撤掌收力，任由对方将自己的手掌反按到胸前，随后借着胸前巨大的力道，后翻跃出去，同时在空中逐渐将余劲抵消。

这一切都是瞬间完成，从旁人看来，就是大汉一巴掌将邵威远远扇飞。

“好！”

数名绝情随心庄的弟子振臂高呼，但他们很快便发现，叫好的只有稀稀拉拉的十几个人。

他们赶紧放下手臂，小声向身边人询问，看看是不是喊错了。

大汉气恼的脸上流露出一丝惋惜，他暗自懊悔：“这小子反应真快，借着扇飞，卸去自己的力道。若是刚才这掌能拍实，定让他知道小瞧别人的下场。”

明纵师傅停止剥果子的动作，惊讶地自言自语：“居然学的是兽炼体，少见，真少见……”

郑秋紧张地注视着擂台，听到师傅又说出新名词，便扭头询问：“师傅，兽炼体是啥？”

“这是炼体功法里的一个旁支，十分罕见。”

正常来说，炼体的功法前半部分教导修炼者强化肉身，从功法中间开始，就会教导修炼者锤炼气劲。

锤炼气劲的方式有很多种，像《蛇吞炼体经》里面抽取血肉炼气，就是其中的一种。不过这些方式的出发点是相同的，依靠强化过的肉身为基础，培养雄浑的气劲。

在这里面，却有一类炼体功法与众不同，它完全放弃修炼气劲，在强化肉身的方向一条路走到黑。最终修炼之人的肉身强如野兽，甚至能达到硬抗兵刃的地步。

这种模仿野兽的炼体功法，自然叫做兽炼体。

郑秋张大嘴巴，眼里满是惊奇：“这么厉害，那邵威师兄输定了呀。”

“兽炼体相当难修炼，既需要时间的打磨，也需要修炼者有合适的身体基础。”

明纵师傅又开始剥果子，喝葡萄酒，悠闲地观看比试：“邵威还是有些底子的，一个气耀境可没那么容易被打败。”

“哈！”邵威抬起左手格挡住大汉的摆拳，右手手直接拍在大汉腹部。

此时他周身浮现淡红色光华，光华如火焰般摇曳跳动，但光焰并不明显，只是隐约模糊。邵威已将力量提升到气华境，不过尚未全力施展，只能算半个气华的力量。

啪，手掌在大汉腹部拍出脆响，邵威抬头一看，大汉脸上没有丝毫异样，自己这掌拍下去，就好像拍在巨石之上，纹丝不动。

他不禁咋舌，这肉身如此强悍，只怕普通铁器连破皮都做不到，看来还得提升力量，直接出气华境的全力。

邵威再次格挡开大汉的拳头，后跳两步，身体猛然一震。他身上隐约的光焰顿时清晰，淡红色的光华变得更明亮，已然将力量完全提升至气华境。

“这招叫叠浪掌，小心了！”

话音落下，邵威箭步窜出，直取大汉胸口。看到对方已是气华境全力，大汉不敢托大，双手向身前挥拳，护住自己胸口。

谁知邵威在窜到面前，突然矮下身体，一个侧滑贴着擂台地面欺进大汉拳影不及的位置。

就在大汉想把拳头往下打时，邵威瞬间站立起，双掌同时格开大汉的两只胳膊，并顺势往大汉两侧的臂弯处连续砍上三掌，暂时拍麻大汉的手臂。

随后他收回双掌，对着大汉的胸口一顿狂拍，啪啪啪，啪啪啪，密集的脆响简直和放鞭炮一样。

大汉被震得连连后退，脖子上青筋暴起，脸涨得通红，想以身躯硬抗住这波攻势。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52299794"  chaptername="第八十九章  邵威大意敌巨汉">加入书签</a>
</div>
