    赵兴出了宫门，扭头再看巍峨的午门，心中又有了一种感觉，那午门变得风雨飘摇摇摇欲坠了。

    这次，赵兴又接受了一个必须用钱粮解决，但又没有得到一分钱粮的差事。现在的崇祯，似乎已经习惯了和赵兴玩空手套白狼的把戏了，这种习惯，不好。

    但皇上的习惯你还就得捏鼻子听着，一点反驳的余地都没有，跺跺脚，在心中狠狠的骂一句“这该死的封建社会。”之后，就感觉舒服多了，这aQ精神胜利法，真好。

    不能回家，因为皇上说了：“辛苦爱卿了，先来个三过家门而不入吧，先把朕交代的任务完成了，朕给你放大假。”

    所以，这也是皇上对赵兴的安排。皇上的安排你也得捏着鼻子听着，一点反驳的余地都没有。

    你还就再想娘，再想小妹，你也不能悄悄的溜回去，这是非常时期，赵兴要敢悄悄的溜回去，他在这两年辛辛苦苦积攒起来的基础，转眼就会崩塌。现在自己还嫩啊，自己必须借助这段机会，继续扩大自己的根基，直到有一天，他能和崇祯说不的时候。

    路漫漫其修远兮，吾将上蹿下跳熬到头啊。

    赵兴没有回自己的镇抚司，而是直接来到了锦衣卫衙门。这次，他不再低调了谦恭了，他就是要堂皇的坐在骆养性的位置上，让所有的人知道，自己坐在了这个位置上底气十足，而且不打算再挪窝了。

    锦衣卫指挥使衙门，第一时间就接到了皇上的圣旨，面对堂皇高坐的新的‘权’，不，其实已经是新的指挥使大人，大小的官员都恭敬的跪拜，然后听取新上司的训话。

    这必须听，也必须记住，因为这关乎自己的位置。站位，还有未来的风向，马虎不得。

    这时候接到通知一脸喜色的朱晨光和郭广生也急匆匆的赶来，他们面见赵兴真的有种别样的感情。

    赵兴不在，北镇府司在朱晨光和郭广生的主持之下，尽量的低调做事，在这个关键的时候，反倒让人感觉到可有可无。

    面对站满一堂的锦衣卫要员，赵兴瞄了一眼众多属下，然后对心情忐忑的原先的那群官员道：“得皇上信任，在骆大人告病期间，本官代理锦衣卫指挥使职务。非常时期，我也不做什么人事调整，也没那必要。只要大家各安其位，做事勤勉，我不吝惜上报皇上给予嘉奖。但若是敷衍了事无所作为，我也有撤职问罪的权利，大家听清楚了吗？”

    诸位一听赵兴不是一上来就拿了大家，而是观察以后结果，当时就放宽了心。赵兴的为人处事方式大家也是知道的，他也不是那种故意拿捏人的人。大家只要做好自己的本职，那么他就一定不找你的麻烦。

    所以听赵兴询问，立刻一起躬身应诺，尤其是那五个原先的千户，原本就和赵兴有些关系，这时候答应的更是大声。

    赵兴很满意自己的处理，看来自己上位人心浮动是不会出现了。

    “现在京城内外的事，大家都知道了吧。但大家不要慌，没有什么大不了的，看着是建奴兵临城下气势汹汹，但大家更应该看到，他们已经陷入到了我们大明四面包围之中。往日，我们去打他，他可以游刃有余的背靠他们的白山黑水，给咱们来个打的过就打，打不过就跑，让我们拿他们没办法。但现在好了，他自己钻了进来了，这就是兔子自己往萝卜锅里跳，人自己找死，咱们就只好成全他了。”

    被赵兴说的如此轻松，原本一个个还心忧战事的属下们，也就轻松了一些，气氛也就变得好了起来。

    “但大家要要知道，要想炖了外面皇太极那只兔子，我们的锅必须硬，我们的火必须旺。也就是说，我们必须先保住京师。怎么保住京师，就必须外有精兵，内里人心安定，如此才能众志成城。”

    大家深以为然，不过心中也担心，话是这么说，也绝对有道理，但怎么实现精兵在外，民心稳定在内呢？这是一个挠头的问题。

    赵兴站起来，习惯性的走下堂阶，背着手开始在大堂上一面踱步，一面说。大家的目光就追随着他的身影移动。

    赵兴很享受这种被万众瞩目的感觉，这样也能让众人将自己当做中心。

    “解决这个问题，很好办，将勤王的各地将士的钱粮发放了，不要让将士们饿着肚子和建奴死战。粮足才能兵精。而内呢，谣言不兴，物价不涨，粮食充沛，百姓自然心安。”

    还是那句话，道理是这个道理，但你看看外面，都乱成了什么样了，怎么解决？尤其是拿什么解决？

    “这就是今日皇上召本官回来，交代给咱们锦衣卫的任务。”

    所有的人都一起伸长了脖子，同知李必成有些激动，站出来道：“大人得圣上信任，将这么大的担子交给了我们，但卑职认为，解决上述问题关键之关键，还是钱粮。不知道皇上能调拨给咱们锦衣卫多少钱粮？”

    赵兴微微一笑：“没有，什么都没有，这些钱粮，都需要我们锦衣卫自行解决。”

    一听这话，当时满堂大哗，这是怎么话说？没有钱粮怎么解决问题，而要锦衣卫自行解决，这两个月骆养性怕的在家躲着，锦衣卫都不能运转了，没办法解决。

    而即便锦衣卫衙门里的小金库有钱，但那些钱看着不少，不过面对皇上的要求，连杯水车薪都不算。

    当然，赵兴也不能上来就动大家的福利，那样就第一时间惹恼这京城内上万的锦衣卫系统兄弟，真的是得不偿失。

    郭广生替赵兴担心：“据说太仓有粮，但太仓设在通州，即便有粮，也不能也不敢运过来啊。”

    是的，为了就近运河，大明在通州设立了太仓，也就是国储库，夏天存粮，冬天消耗。且不说现在还有没有粮食，即便有，从通州道京师一马平川，粮队就是给建奴准备的，绝对不行。赵兴一笑：“诸位放心，粮食的事我自有办法。”然后命令智风：“智风，把咱们从山西带回来的东西拿上来，我今日就给大家交个底。”

    智风遵命之后出去，转眼就拿来了一个小箱子。

    赵兴接过，对着亲卫毛守义道：“为防机密泄露，你带着缇骑兄弟，立刻将这个大堂团团围住，没有我的命令，连一只苍蝇也不许放出去。”

    听到这样的安排，所有的人都知道要有大事发生了，不知道这次是谁倒霉。

    等毛守义安排完毕，赵兴叫过来钱千城：“钱千户，我交代你的事情办的如何？

