    或许是因为剑姬许久未上比赛，使得WE的教练放松了。

    We的阵容无人能制、服这个剑姬。

    前期没崩，中后期铁定是要起来的。

    所以，957也是心安理得地开混。

    说实话，这次叶一修倒是有些不太乐意见到这事了。

    因为厂长刚才都说了，对面的康帝似乎要针对小学弟，不会来管957。

    而自己的剑姬在这局里头又是单挑无敌的存在。

    巨魔不出来耍，那这玩剑姬就玩了个寂寞啊。

    于是，开始斗舞！

    就这，957还是无动于衷。

    看来剑姬的嗨丝并没有蒙蔽他的双眼。

    没有办法。

    叶一修只能是提亚马特快速推线，然后吃野怪去了。

    “我又不急，这么发育下去，我后期怕是要压你们两级。”

    叶一修剑姬如入无人之境，发育得蓝都快打空了。

    先回到下路清完两拨线后，叶一修躲在WE三角草处回家，那叫一个虚浮啊。

    “提亚马特这玩意还是还是很强。”

    叶一修感叹着。

    不仅便宜，合成还平滑，很多打野都不出打野刀，第一件选择出这玩意。

    但是，康帝来了！

    叶一修通过放在蓝buff跟三狼交接处的假眼发现了康帝的身影。

    他的人马两次抓中失败，似乎是要回来吃野了。

    “嘿嘿，那没办法，957不让我试刀，只能是你的野怪来试了。”

    叶一修心里冒出了一种偷人成功的快感。

    而且，还想要更多！

    以我的伤害跟等级，应该是能秒人马吧？

    龟龟！

    冒出了这个单杀的想法，叶一修自己都吓了一跳。

    或许这就是剑姬的魅力吧。

    就跟风男的E一样，一个不跳的菲奥娜，哪里称得上是剑姬？

    反正957还离得远，蹲一哈！

    叶一修取消了回城，看看人马会往哪走。

    而康帝从蓝buff那走下来了！

    他似乎想看看有没有河蟹。

    “不好意思，河蟹也被我吃了。”

    见到这情况，叶一修算了一下移速和时间，直接一发Q技能戳了过去。

    哈！

    Q中了！

    但是，打中的是布隆。

    wdnmd！

    zero怎么跟康帝在一起？

    很简单，辅助要做视野，准备争夺下一条的火龙。

    “救命啊！！”

    叶一修一扫小地图，看到中路小学弟、厂长都在，连忙往他们那边靠。

    康帝：“能不能Q中这剑姬？”

    Zero：“我只能尽力。”

    大舅子：“你们小心一点，修神的W用的非常好。”

    听到这话，康帝的人马不敢直接踢，而是抬手一Q。

    再试试看！

    叶一修直接就丢W了，只挡住了人马的Q。

    大舅子见状，表情一滞。

    不对啊兄弟。

    刚才你的W可是一打二还打赢了，现在就这？

    你演我？

    故意让我在我妹妹面前出一下丑？

    畜生吧你是！！

    大舅子顶着叶一修，嘴里念叨着什么，都开始下咒了。

    康帝倒是没有在意大舅子被这种剑姬单杀了一次。

    他现在全身心都沉浸在干掉叶一修的喜悦中。

    直接操纵人马，E技能跑到叶一修身后，踢回河道的墙壁旁。

    旋即，直接接上大招恐惧。

    这一下，叶一修就掉了快一半的血。

    康帝：“zero跟上控制。”

    咚！

    布隆再接上RQ技能打击飞。

    叶一修剑姬落地的时候，就只剩三分之一血量了。

    “哇！！”

    叶一修人傻了。

    这一套下来也太不讲道理了。

    现在没闪，小学弟他们一时半会也没法救，撅撅！

    最后的希望，一秒四破，打出回血阵。

    这个想法叶一修自己都不信。

    但现在也只能死马当活医了。

    大招直接开启！

    叮！

    戏命师示意敌人已不见踪影。

    大舅子有点破防了，叫道：“你在R马呢？面前就有一个破绽你不打？直接开大？”

    诸葛修，你才是戏命师吧？

    专门戏我的命！

    跟我打，就跟尼玛跟个战神一样。

    打别人，那就是成女校长桥本有腿老师，被随意推倒。

    诸葛修，你几个意思？

    没啥意思。

    就是单纯没发现面前就有一个破腚。

    况且，这确实是R马啊。

    人马，没什么问题啊。

    叶一修立刻先A一下面前的破绽，打出不灭和被动吸一下血。

    然后立刻EA重置普攻，打出右侧的破绽。

    “还剩两个破腚，有机会！”

    叶一修激动，却没有太过高兴。

    平时他用剑姬，前面两个破绽也是很容易打的。

    然后后面两个的角度总要调整半天。

    而且他又忽略了一件事，布隆的被动！

    他的剑姬身上已经三层了。

    如果不能在半秒之内破两个破绽，叶一修必死。

    不过嘛，反过来想，菜也挺好的。

    不知道死亡就在面前，心态还能稳得住。

    当然，心态方面，是肯定比不过现在的康帝。

    他的人马紧贴着墙壁，笑道：“我都不需要平A了，该着急的是你。”

    太稳了，康帝一点机会都不给！

    而叶一修本来见到康帝铁墙壁不打自己了，想往中路走向溜的，却发现布隆还追着自己呢。

    没办法了，还是得四破。

    “我就是世界第一JJ！”

    大吼一声后，叶一修趁着这股气势，Q技能戳了过去。

    哈！

    唰唰！

    两道绿光亮起，四破，回血阵触发。

    “芜湖！！！”

    叶一修激动得都快飞起来了。

    生平第一次，也有可能是最后一次，一秒四破！

    康帝直接傻掉了，道：“我背后的破绽他是怎么打出来的？”

    太不可思议了！！

    紧贴墙壁都能破掉的？

    不过康帝来不及多想了。

    他被打出四破，血量很残。

    反倒是叶一修回血上来了。

    赶紧平A打出布隆的晕。

    咚。

    叶一修的剑姬被晕在原地。

    不过回血阵可不会晕，还在持续加血。

    照这样下去，等叶一修醒来，康帝必死。

    这个时候，战局发生了变化。

    Edg厂长男枪、小学弟扇子妈支援而来。

    兮夜的吸血鬼也来了。

    现在的胜负已经跟叶一修这边无关了，是中单之间的争斗！

    而小学弟率先动手了。

    他的扇子妈给自己一个人E加速，RQ攻击……兮夜！

    “什么？”

    兮夜瞳孔一缩，道：“分割战场，阻止演变成大团战？”

    就现在双方的技能和装备来看，吸血鬼确实比扇子妈更适合混战。

    而顶着小学弟的伤害，兮夜也不敢贸然入场了。

    小学弟又把胜负的关键一手传给了厂长。

    而厂长这边就虚浮多了。

    不跟你搞那些花里胡哨的，他的男枪直接大招一轰。

    轰！！

    终极爆弹打死人马。

    “厂长你特么能不能有点素质？”

    康帝叫骂了一声，唾沫横飞。

    如果这波被叶一修收了那还好，毕竟一秒四破很秀。

    可你这厂长路过捡了个人头就很……

    “诶？”

    康帝的脸色逐渐变得呆滞起来，道：“话说回来，这剑姬怎么一个Q戳我两个破腚？会不会是bug？会不会要重新打？”

    康帝觉得，很有可能！

