    “唉，行，大人说什么是什么，算我输了！”苏鸣一副想通了的样子，嘴里却是不停的说着：“本来还想给大人一个消息的，现在还是算了。”

    “以大人的本事，这小消息肯定也是能够得到的！”

    “你小子不是有几亿吗？这才几天，就用完了？”

    苏鸣摆摆手：“完了……”

    “行了，赶紧说，按你的消息价值给你联盟币！”

    “行，”苏鸣说道：“大人，这女子是九幽殿的人，一年前就来到永平安界了，九幽殿计划……”

    一开始还好，可说到后面，荆治发现苏鸣完全是在凑字数。

    “行了，你这说了等于没说！”

    苏鸣戳了戳手指：“大人，我的钱……”

    “最多一千万！”

    “行，”苏鸣也不管了，有了这一千万，那就是一百颗银毛虫的异灵晶核，向着金色级别的异灵晶核又进了一步。

    “你走吧，哪里凉快去哪，不过最近别乱跑。九幽殿这个祸害，可能近期会有什么大动作了。”

    直到苏鸣离开后，荆治开启了多方通话，其中一个正是白汀……

    ……

    回到酒店，苏鸣先是睡了一觉。

    第二天，苏鸣便将刘老三叫来了。

    “老大，你叫我来，有什么事吗？”

    “没什么，”示意刘老三坐下，苏鸣随意的说道：“刘老三，昨晚那两个男的，你认识？”

    刘老三犹豫了一下，还是开口了：“认识！”

    “说说吧，我看你们之间，好像有什么深仇大恨啊！”

    “没什么大仇，不过是夺妻之仇罢了！”刘老三说的很是随意，仿佛根本就不在意一样。

    尽管刘老三隐藏的很好，还是被苏鸣捕捉到了那眼里一闪而逝的杀意。

    刘老三继续说道：“半年前，我还在为刘家办事，说的难听点，就是给刘家做一条狗。”

    “也是在半年前，我娶了我老婆。刘杰那畜牲不知道从哪听到了消息，在我大喜之日到来，本以为这个畜牲是来祝贺的，那一夜过后，我老婆就自杀了……”

    刘老三说到这的时候，手上已是青筋暴涨，可想而知他有多么的愤怒。

    他永远也忘不了那一天。

    白天，亲朋好友还在说刘老三有面子，刘家的大少爷都来给他祝贺，可是到了晚上，刘杰却是替刘老三做了新郎。

    而刘老三的新婚妻子也因被人玷污，选择了自尽。

    事后，刘杰还命人散布消息出去，说是刘老三的老婆出墙，与人勾搭……

    刘老三本人也被刘杰威胁了，刘老三到现在都还记得刘杰那高高在上的样子。刘杰的话，这半年来一直都在折磨着刘老三：“刘老三，看在你我一个姓的份上，我可以让你活着，但是你最好给我聪明点！”

    刘老三不过蜕凡期，这半年来，他为了找到机会，更是主动配合刘杰的谎言，恐怕也就只有他自己知道他究竟有多痛苦了。

    苏鸣：“你没有报案吗？”

    “我怎么没有报案？我报了啊，我当天就去报案了，”刘老三近乎是怒吼：“可是他们说没有证据，我能有什么办法？我老婆的尸体就在那摆着，可他们就是说没有证据……”

    扑通一下！

    刘老三径直朝着苏鸣双膝下跪：“老大，你不是我老大吗？你不是和执法局有关系吗？你帮帮我，你让他们在重新调查一次行吗？我求求你了！”

    咚！咚！咚！

    一个，两个，刘老三的额头已经磕破皮了。但是苏鸣并没有去阻止他。

    只听苏鸣开口说道：“若是这次也没有查到什么呢？”

    “有一点你要清楚，品行不正的人是不可能进入执法局的，既然执法者们没有查出证据来，说明刘家处理的很干净，如今过去半年，就更难查出什么了。”

    刘老三无奈：“不论如何，只要有希望，哪怕不足百分之一，我都要试一试。老大，无论成与不成，以后我刘老三这条贱命就是你的了，就算你让我上刀山下火海，我刘老三也绝不皱一下眉头！”

    看着刘老三那认真的模样，苏鸣问道：“你是认真的？”

    “绝对是真的，比定海神针还要真！”刘老三伸手指着自己的光头：“老大，我可以拿我的光头做担保！”

    “你这样搞，我很难办啊！”苏鸣一手托着下巴，摸了摸那没有一根胡须的下巴，沉声道：“先赚钱！”

    既然答应了，苏鸣肯定是要帮一帮的，哪怕最后没有成功。

    不过不是现在，刘老三的事已经过去了半年，不急在这一时。

    现在苏鸣还有事要做，他现在不过蜕凡期炼皮境，以他从漪彤记忆中得到的信息来看，九幽殿绝对有什么大动作。

    长青安界之乱中，就有九幽殿的影子，他可不想轻易的就死了，他必须抓紧时间提升实力。

    短时间内，苏鸣的境界是不容易提升的。

    但是苏鸣还有更快捷的方式以提升实力，融合异灵晶核，不仅能够强化自身，还能加强惊鸿的剑气。

    先支走刘老三，苏鸣将新买来的一百颗异灵晶核全部融合，依旧是绿色的，但是明显变强了。

    现在能快速赚钱的，也就只有冒险者之家了。

    等苏鸣来到冒险者之家时，竟然遇到了来做任务的东牧野和司空惊雷等人。

    “队长，好久不见啊！”沈千凝笑道：“队长你也是来做任务的吗？”

    苏鸣：“嗯，你们的冒险者等级提升到什么级别了？”

    苏鸣可没有忘了他们的考核内容，还有一个冒险者等级。

    “唉，快别提了，到现在才一星，想要提升到青铜，不知要何年何月了。”东牧野一脸沮丧，随即看向苏鸣的目光，像是恶狼看见美女一般：“对了，小苏你不是很牛掰吗？来和我们一起做任务。”

    司空惊雷搭话：“小苏，好歹是一个寝室的，你不会见死不救的吧？”

    “我们的目标可能不一样唉，”苏鸣表示道：“我需要钱，你们要的是冒险积分。你们都知道的，冒险任务有个尿性，冒险积分多的，联盟币就少。”

    徐子渝：“队长，你很缺钱吗？”

    “缺，非常缺！”

    “那我把零花钱借你一些吧！”徐子渝说道，苏鸣正想说我需要大钱，就听徐子渝说道：“我这些年都存了一亿多了，队长，够吗？”

    “得，还是个小富婆，”苏鸣不禁庆幸自己说话慢了，不然就得打脸了。

    不过，这一亿对苏鸣来说，也只不过是十个一千万罢了。

    此时，盯着任务栏的沈千凝说道：“队长，这个任务合适……”

    ………………

