    冲过来的为首一人，被另外几个哟行拖走了。听的到，这一帮人还在说，不与小人与女人计较也。

    “哈哈哈哈……丫头，没想到你这么厉害啊，我以为，这世上不会有什么能入你的眼。不曾想你会为了我对这帮人大动肝火，谢谢你呀周茹。”

    周茹傲骄的丢开他手，还嫌弃的擦了擦。

    “哼，我就是见不得这种嫉妒了，还一副各种抵毁的样子。要么直接比，要么就正大光明的说。还男人呢，真是白瞎了家里的钱送他们读书了。”

    “对，我们家丫头要是去学院读书，必定甩这一帮人一大截子。”

    “那还用说啊，除了你我比不过，别的人有几个能比过我的！”

    一提到这些事儿，周茹还是很骄傲。

    她长大了不是不爱说话了，而是因为思考还有要记的东西多了。

    好多时候，她都在各种思考问题。

    还有一些爹从各地收回来的藏书，当然，还得用化名去写自己喜欢的话本儿，或者是一些小故事什么的。

    总之，逍遥一安的笔名，她可不是浪得的。

    从婶婶那儿听来的一些故事，被她各种渲染，再加工后，一则则精彩的故事，早就在全国各地流传开来。

    这一点她当然不会说，就算是父母，也只知道她喜欢缩在屋里面，至于说她一呆就是一天半天的。

    权当她是个书呆子。

    却并不知道，自己就是那个这几年来，名满天下的修仙一人。她的本性，全都在书里面显露出来。

    不过，她有点怀疑，婶婶其实是知道自己就是逍遥一安。毕竟，她书里面的好多故事，都是婶儿讲过以后，她再润色加工。

    有的，是经过她的各种拓展，把思路，还有悬念这些弄的更好，更有意思罢了。

    “我想我娘了。”

    “我也想婶婶了。”

    陈迎松本来是看见前面一对母子吃东西，不自禁的说出来想娘的话。可怎么也没想到，这个小丫头，她居然也毫不迟疑的说想娘！

    被他这样瞧着，周茹一点也不羞躁。

    “这些年，你们不在家里的时候，我都有去找婶婶。我们的感情，也并不比你们差。婶婶还说了，要不是我爹娘不同意，她早就收我为干女儿了。”

    这话说的当然有点虚，婶婶是对她好。但是也没说过这样的话，就是，不想让陈迎松误会了。

    “这到也是，我娘是个啥样的人，对着漂亮小姑娘那是怎么都挪不开步的存在。你这么好看，她当然喜欢你了。”

    这算是间接的夸奖自己了吧。

    周茹本来对这家伙满肚子气，莫名的就消了不少。

    嗯，现在看他，其实也满顺眼了。

    两人没在外面多逛，很快就来到了周茹买下来的院子。

    “你居然这么快就买了一个院子？”

    打量着这还算是不错的院落，说起来只能算是一个有围墙的院落。就算是二进也没有的存在。

    但是，周茹这脑子也太好使了吧，要知道，随着未开世界在这儿扬名，往后走，这个地方肯定会成为发展极快的地方。

    就看现在这城里面的发展热闹景象，不用说了，往后就是第二个红城。

    “现在外面都有传闻，说咱们红城是大红城。现在这个地方就是小红城。要说来也是巧合的很，这两地儿都带着个红字呢。”

    “我们家四处都在做生意，这个地方早在半年前就开始准备开拓，毕竟现在红城的事封地，可是很贵了。我爹打算在这儿建立一个农庄。城里面当然也得买几套院子放着。万一以后要当成仓库什么的，这也用的上。反正，我们家钱多，每个地方要投资生意的时候，都是提前买地买房买铺面。”

    陈迎松听着牙都酸了。说起来，家里也算是有钱的。

    但是家里的钱，一直处于投资阶段。

    几乎都是左手进了右手出，感觉，就是没有余钱在家的时候。

    可以毫不夸张的说。

    老爷子都比自己爹娘强，而他们这几个小的，要用点钱，买个啥东西，也得自己去挣。

    就算是这样，他们几个的钱，偶尔也会赞助爹拿去投资红城。

    说起来，陈家应该是红城第一，但是……真实的他们手里面就是没现成钱。

    反倒是人家周家。

    这听起来好象一般二般。

    但周家却是实打实的圭财产。光是周易每走一个地方，就大量的囤地囤铺子的做派，早就让好多人知道，周家就是个实打实的土财产。

    “你们家的钱，确实是多，你爹还只有你们四个兄妹，也不知道往后每天人得继承多少财产啊。”

    “羡慕吧，陈迎松，你要不要考虑后半辈子不努力了，然后，当我周家的上门女婿什么的。”

    话说出来，周茹就后悔了，她怎么在这人面前一点原则也没有。

    明明，她是个严肃清冷的人设啊。可是在他的面前，就是会跟逍遥一安一样，跳脱的不得了。

    “想我当上门女婿，呵，不可能。周茹啊哥年纪还小叫经，不考虑这些身外事。”

    说完，陈迎松不再说话，这会儿他脑子里面整个都想着，要怎么才能把娘从这件事情引开。

    当然，目前来讲，周茹和娘做的这事儿，应该还算是周密，只要不被人发现，到也不会有问题。

    关键的，若是被人发现了呢？

    所以他还得完善一下。

    当天晚上，陈迎松在外面忙活到半夜才回来。

    一直打算写话本的周茹，这会儿也没心思再写了。

    她知道小先生是去外面忙活收尾。也是预防事情败露后，婶婶被人揪出来。

    毕竟，这年头贪婪的人太多，谁也不敢担保，来自未来世界的人，会对这个世界怎么样。

    不过，第二天，城里面就又有了新的说法了。

    “说起来，这个朱家村的先人，真是一个能人啊。要说这个地方不是朱家村人弄出来的，打死我也不信。还有，朱家村的人，其实是一帮很神奇的人。”

    “老哥，这话怎么说？”

