    森夏的“逃亡”一直到了晚上才停止。

    并不是因为他被女孩们原谅了，而是他被索尼给救了。

    嗯，没错，就是索大哥救了森夏。

    因为UMD光盘的原型，森夏终于拿到手了。

    这玩意儿其实麻烦的不是光盘，而是光驱。

    光盘本身怎么样都好，但是想要制作一个能够应用在掌机上面的光驱，这就比较麻烦了。

    PY交易之后，森夏最终还是如愿以偿拿到了自己想要的光驱。

    这就是和大企业打交道的好处——部门利益不一致，所以森夏最后才能拿到这个技术。

    当然，这也是因为森夏这边给出了自家技术的缘故。

    我们也是有独门绝技.JPG。

    有了UMD的原型机不是关键，关键是，有了这玩意儿，自己就能够公然的划水了。

    嗯，是的。

    公然划水。

    因为今天晚上，其实是现视研的聚会。

    大家一起来到了灯塔国，这个时候自然是要一起好好过的。

    但森夏利用“我有公事”的借口，顺利避开了千佳她们。

    虽然没有聚会挺可惜的，但森夏觉得，如果不能让大家都冷静一下，那恐怕自己就不仅仅只是可惜了。

    “唔，已经这个时候了。”森夏看了看时间，发现已经到了晚上九点。

    他这个时候正拿着一台新的原型机在测试。

    这台原型机的体积相对于前代，已经大概率的缩小了，特别是边框。

    森夏强烈要求机器需要有窄边框。

    不过森夏还是并不满意，因为机器还是太宽了。

    在森夏看来，新一代的掌机，应该是要接近iPod_touch左右的大小——等比例放大——如果可以的话，最好能够达到星星星S7那种结构。

    但是这年头市面上好像并不怎么流行所谓的窄边框——或者说，大家的审美还没有进展到这一步。

    而且这货内部有一个光驱，体积怎么也没有办法压缩到一厘米厚度以下。

    但是在丽华看来，这已经是不得了的成就了。

    “我觉得就算这台机器现在拿出去，也已经非常厉害了。”丽华是森夏的助手。

    在这个时候，也就只有森夏和丽华，两个人在房间里面。

    哦，对了，这里并不是森夏和大家在一起的酒店，而是森夏在下午找到了丽华之后，又换了一个酒店。

    顺带一提，付款的是丽华。

    其他人也并不知道这一点。

    哦，夕颜也在，不过夕颜并不在森夏的房间，而是在隔壁。

    “不不不，还不够惊艳。”森夏摇摇头，“我们还能做到更好。”

    这台机器看起来已经挺顺眼了。

    但是作为一个产品，还是有很多缺陷的。

    森夏其实并不满意。

    怎么说呢。

    这货的续航能力是一个很大的问题。

    森夏现在已经采用了最新的锂电池技术，最近终于是将机器的连续续航能力提升到了两个小时左右。

    但是还不够。

    现在的CPU，如果要有达标的游戏性能，发热和耗电都非常惊人。

    森夏执意采用大屏幕本身就加大了游戏的耗电——这也是现在市场追求小屏幕的一个重要因素——再加上CPU的耗电，机器就有些不尴不尬了。

    根据制作组的意见，如果森夏肯将机器的厚度扩大到两厘米，他们便能够将续航时间提升到五小时左右。

    但那是不可能的。

    “厚度还需要进一步缩减，虽然有光驱，但空间还是有的，能够继续缩减一毫米，这就已经够了……”

    森夏嘀咕着。

    这么做是可以的。

    凤凰社那边给出了方案。

    如果将光驱设计成一体式的结构，然后将光盘制作成从侧面进行弹出式的结构，就没有问题了。

    “那样的话，电池续航能力不就完蛋了吗？”丽华很意外。

    这么做不是不可以，但是给电池的空间就更少了。

    而且，这种一体式的结构，更换电池也会不方便。

    “你懂什么，我们正好可以卖充电宝啊！”

    森夏这边之前就有制作充电宝的原型机。

    那玩意儿随着XBOX一起上市，却被竞争对手嘲讽为“尿袋”。

    森夏也不知道究竟是谁嘲讽的，因为对方是在暗地里放话的。

    但是反正把锅丢给索尼和老任，就肯定没问题。

    黑锅请接好，谢谢。

    不过既然已经有黑锅了，那森夏觉得，自己这边不如直接就一做到底——俺们直接按照以后的规格，来开发充电宝吧！

    恰逢此时，正是锂电池发展的高峰时期，森夏搭便车制造个一万毫安的电池，并不是问题。

    问题是，这个时代的电源方案还没有非常成熟。

    未来的充电宝，随随便便一个电路方案加上电池，就没有问题，那是因为那个时代已经有了完整的解决方案。

    但是现在森夏这边，需要从整个充电宝的芯片和电路开始考虑。

    什么样的充电电流匹配什么样的设备，光是想要做到这一点，就不是简单的事情。

    就连凤凰社，也是专门找了三洋和松下，一起交涉了很久，才最终共同开发出来了适合类似移动设备的方案。

    ——而且暂时还没有用武之地，因为这年头很多机器用的都是镍镉电池，不适合随充随用，充电宝技术没有用武之地。

    不过之后就不一样了。

    森夏这边正在研发的充电宝，是为了未来的设备所开发的，支持5V2A的输出功率，正好就是自家现在的掌机的充电功率。

    什么，快充？

    抱歉，这个技术还在开发中。

    此时此刻，很多技术在理论上都能够实现，但是却都没有转化为实际可用的产品。

    电池技术就是其中之一。

    “其实用类似USB的闪存版本，才是最好的……”

    森夏拿起了另外一边的一款。

    这款掌机和手头的这个差不多，但是价格却要贵上500美元，原因就是在这台机器里面，总共有2GB的闪存盘，而并不是使用光驱……

    当然，森夏相信，随着计算机技术的发展和量产，这款闪存版本的容量能够削减两三百美元，但是就现在的技术而言，的确是要这么多。

    毕竟，是初代技术，这么多的闪存核心的调配，对于凤凰社而言，也是一件吃力的事情。

    但森夏知道，这种闪存储存才是未来的关键。

    虽然现在有大容量的10GB微型硬盘，但是森夏依然是强硬的要求凤凰社打造一个这种完全固态的版本——权当技术积累了。

    后者的开发其实比U盘还要早一点——U盘里面用的NAND闪存芯片，就是这台掌机的芯片，后者的主控技术是先于U盘做成的。

    当然，后者的速度要比前者更快，这是因为技术实现机制而造成的，后者内部有多块闪存芯片，这就使得这块盘片可以同时读写多个区域，从而实现更高的速度。

    扯远了。

    总而言之，在森夏看来，这台掌机，才是自己理想中的完成形态。

    但可惜的是，这台机器的成本，实在是吃不消。

    除了闪存颗粒之外，森夏这边的技术都是自己开发的，包括主控和各种解决方案。

    这方面没有人能够帮助森夏，所以完全就是烧钱。

    森夏不是神人，在这方面，他能够给出大概的前进方向，但是要让森夏给出全套的解决方案，那是不太可能的。

    “分体式的手柄结构也有些奇怪。”森夏的机器，手柄和机器也是分开的。所以丽华会觉得很奇怪。

    “因为对于我们的机器而言，手柄其实并不是最重要的，只是锦上添花的设备而已。”

    森夏的手柄也是经过了改造的。

    机器是通过金属触点和手柄进行连接，手柄本身是可以拆卸下来的。

    不过手柄还能够单独可一个蓝牙模块进行连接——感谢慷慨的诺记——所以他们能够将手柄变成无线手柄。

    但可惜的是，这样的手柄，是没办法制作成XBOX（Xplayer）手柄的。

    森夏考虑过，可以搞专门的外设。

    但那都是以后的事情，因为那些人都是核心用户，而森夏想要的是把这货作为更加大众化的产品推广下去。

    “继续缩减体积、缩窄边框、额头和下巴也尽量削减……”

    森夏嘀咕着。

    森夏的这些要求，并不是不能完成。

    但问题在于——这些要求的实现成本都很高。

    “这么做值得么？”丽华觉得森夏有些做过头了。

    “没什么问题。”森夏回答道，“如果可以的话，我甚至连光驱也想要去除，但你也知道，这不太可能。”

    光驱是能够去掉，但是光驱如果去掉的话，但内容载体就没有了。

    这才是最麻烦的。

    光盘，是除开网络之外，最廉价的内容载体。

    森夏拿起了自己手上的UMD光盘。

    这个光盘里面，就放入了《命运之夜》的游戏。

    作为一款大容量文字冒险游戏，这个游戏非常适合用来放在掌机上体验——大屏和高分辨率的画质，可以秒杀前代的gal机。

    ——真是的，究竟是谁啦，取了gal机这种机器……很多人都读成了gay啊！我现在听到就不忍直视了啊！

    森夏在心中怒吼着。

    自己的机器的确很好很强大。但是因为这个外号和某个非常微妙的词汇很接近，所以森夏每一次听到，都回觉得这个外号实在是不忍直视。

    没办法，污者见污大抵就是如此了。

    “到时候再阉割吧。”森夏说，“先拿出最完美的方案，然后一步一步的削减成本开支就好。而且如果能够量产的话，成本还是很削减的。”

    其实很多成本很高，只是因为量产比较少而已，很多产品都是量产比较少，所以单价很高的缘故。

    但如果能够将规模提升上去的话，每一个单件产品的均摊成本就会很低，到时候产品的利润空间就会更大。

    森夏这边大规模量产的话，刚刚上来就能够把产品的单价打到很低。

    但这同样也意味着，自家这边的风险会很高。

    万一产品扑街了，那就麻烦了。

    但森夏这边反正已经打算豁出去了，所以这边把成本尽量压低也不是问题。

    “我看看……声音这边可以严格一下，双声道虽然好，但是不行的话，单声道也能凑活。屏幕如果换用次一级的话，也不是不可以……不对，屏幕不行，我们主打影音，声音可以耳机代替，但屏幕就不行了。哦，金属边框可以去掉，全塑料更省钱。聚碳酸酯的外壳虽然也不错，但是价格在塑料里面本身也比较偏高，我们可以采用更低廉的外壳……”

    森夏把玩着自己手上的设备，似乎是在看究竟什么地方的功能可以阉割。

    这也是没办法的事情。谁让自己的想法太完美，导致成本增加了很多呢？

    但是必须的削减是一定的，因为森夏想要开拓的并不仅仅只是国内的市场，他是想要布局在更广泛的舞台上的。

    机器的性能从来不是问题，问题是机器的售价。

    如果机器的售价实在是太高了的话，那就算这台机器上有很多很有意思的游戏，也基本可以被宣告死刑了。

    而且节省成本似乎也不仅可以阉割，也可以依靠别人。

    “丽华，你帮我回复一下邮件给索尼，问他们是不是有能够更深入的合作。我记得他们好像有数码摄像头的解决方案，你问问看他们有没有给这种手持设备开发的最新的技术。另外，还有屏幕和电池……算了，我等一下拟定一份文件，你按照上面的内容一个个问问。”

    “好。”

    丽华点了点头。

    森夏这个时候第一个想到的就是索尼大哥。

    ——谁让索尼在这个时代就是如此的厉害呢？

    丽华是一个很能够让森夏安心的助手，有了她，森夏这边的工作从来不会产生不安的感觉。

    但是说了这么久之后，森夏注意到，丽华的眼神似乎有些飘忽。

    “丽华，怎么了？”森夏奇怪的问。

    “没、没什么……”丽华的晃了晃头，但是看着森夏，她似乎又在沉思，“我只是在想，森夏君为什么想要让我们都叫你欧尼酱……这样，你会很开心么……欧、欧……欧尼酱？”

    “唔……”

    啊，我死了。

    丽华的话，让森夏的心脏猛地跳动了一下。

    特别是最后那个有些迟疑的停顿。

    实在是……斯巴拉西……

    ……

    今日的二合一的喵～

    喵喵……