    其实，在此之前，黎汉中在对待ASK研究所这一件事情上还不能完全算是他们的盟友。

    他毕竟只是站在公事公办的角度在看研究所，而且，他每天要处理的事情那么多，研究所的事只能算是他繁忙工作中的其中一件，在这一件事上的关注度，并不像江筱他们这么多。

    所以，江筱有很多时候有什么问题自然也不会想到要去跟他提。

    也许从现在开始就不一样了吧。

    等到她回完了六少这边的信，孟昔年的信又来了。

    “不方便回信？”

    江筱刚刚一直在跟六少写信，现在看到这一封，赶就给他回了。

    “你跟我爸爸同时写了信来，刚才在给爸爸回信。”

    “他说什么了？有事？”

    要是六少说的不是重要的事，江小小也不至于顾不上回他的信。所以孟昔年才有这么一问。

    江筱觉得自己还有挺多事要跟他说的，但是现在她要去医院，怕崔将军等久了，而且一时半会在信上也说不清楚。

    “我们见面的时候再说，崔奶奶暂时脱离了生命危险，但是病情严重，我刚刚回家一趟，现在还得再去医院看看她，接下来可能一直在医院，跟崔将军一起。”

    孟昔年收到了她的信，神情不禁凝重。

    崔夫人之前有了江筱的医治，明明就已经好了很多了，不管怎么说，没有极为严重的刺激不可能突然心疾发作的。

    便若不是心疾发作，她又还有什么病会突然间来势汹汹？

    孟昔年叹了口气，心疼这小操心鬼。

    但是这些事情又好像没有她的操心也不行。

    “你自己也得小心点，记得多喝些泉水，免得自己体力不支了，我听说你昨晚一个晚上没有睡觉。”

    “我知道，我会的，你也要当心，因为我们现在都不知道躲在暗地里的人是谁，姑父别院那边到底有没有鬼，还要靠你和魏局长查出来。”

    江筱又何尝不担心他在那边。

    不过，孟昔年和魏局长这么一对搭档，应该算是很强悍的组合了吧，他们应该不会有事的。

    就是不知道他们能不能够查出来什么不对的。

    “好，随时保持联系，我晚上应该就会回市里找你。”

    江筱想到晚上就能够见面了，还是很高兴的。

    她背了鼓鼓一大包出去时，丁海景已经等她有一会了。

    他觉得有些奇怪。

    江筱急着走的时候会收拾得很快的，但这一次她在屋里很久才出来，有什么要收拾这么久的？

    不过他却没有多问。

    “我们是出去坐公交车去吧？”

    “直接拦出租车去。”

    罗永生看着他们的背影，走到亭子里坐了下来，背靠着亭柱，望了一眼阳光树影。

    医院里，崔家老二崔真谨走了过来，压低了声音对正支着额的父亲说道：“爸，院长过来请示，要不要让他们过来给我妈再做一个详细的检查？”

    事实上，这样的请示在这一个小时里已经来过两次了。前面两次被崔将军不假思索地否决拒绝了。

    这一次，崔将军还是一样的回答。

    “不用。”

    