    要这两个人。

    程瞎子咂摸了一下嘴儿，有点不太明白。

    张雷这小子，怎么什么人都要？

    虽然说部队发展需要人，但是也不能全部划拉进去吧？

    程瞎子好心提醒张雷：“张雷啊，你这急着发展部队，是好事儿。

    作为兄弟部队，我肯定支持。

    但是你也不能一口闷啊！

    这李大本事和他的人，我就不说什么了。

    这个吸铁石，我可提醒你，脑子可不好使。

    这家伙打鬼子确实厉害，三五个鬼子，那都近不了他的身。

    但是那是以前。

    现在的吸铁石，脑子不太好使。”

    程瞎子指指吸铁石脑袋上的那个反光的铁片子：“这小子在两个月前和鬼子交手的时候，被鬼子的炮弹给炸到了。

    脑袋削掉了少半个。

    脑浆子就流出来了！

    当时所有人都以为，吸铁石肯定要牺牲了，这脑袋被削掉半个，根本就不可能活。

    谁知道这家伙，根本就没事儿。

    愣是扛着半个脑袋又干掉了三个鬼子。

    后来被抬到了野战医院，一个姓白的洋大夫给他装上了一个铁脑壳。

    最后人没事儿，就是经常脑袋疼。

    这一疼起来，连爹妈都不认。

    好家伙，好几次都把大腿粗的树给磕断了。

    后来没办法，只能把他放在禁闭室。

    这个兵啊，是一个好兵，但是头疼起来，牛都不是他对手哇！”

    程瞎子感到十分可惜。

    多好的兵啊。

    就这么废了。

    张雷才不管，吸铁石的本事，他可是知道的。而且他头疼这毛病，也不是什么大问题。

    又不是天天疼。

    十天半个月才疼上那么一会。

    根本就不叫事儿。

    “至于那个丁福通，那就不是我的兵，是村里运粮队的。

    这小子油嘴滑舌的，还把运粮队的驴给弄丢了。

    这可不是小事儿。

    因为这事儿，我都关了他三天禁闭了。

    本来以为是他把驴给藏起来了，后来查了查，确实是丢了。

    没办法，我正准备再关他两天给个教训呢。

    你要想要啊，你就带走。

    反正驴是找不回来了。

    这附近的山沟儿，我都派人找过了，愣是没找到。”

    程瞎子心疼啊。

    那可是一头驴！

    他们七七二团的宝贝。

    就是杀了吃肉，也好过丢了啊。

    丁大算盘一听能走了，那是一蹦老高，这关终于是过了。

    这几天，他丁大算盘提心吊胆的。

    把七七二团的驴给弄丢了，这可是大事儿。

    因为这个，他被都运粮队长给骂了一天。

    这句也是，他就撒泡尿的功夫，居然自己就跑了。

    但是刘这么走了，丁大算盘又觉得抬不起头来。

    驴没了，这他回去了，根本没办法和队长交代。

    看到自己刚认识的这个李大本事要去独立团，心一横，老子也去独立团。

    不混个人样儿，俺丁大算盘就不回来了。

    “小兄弟，俺跟着你们去。

    独立团，一听就是主力部队！”

    张雷这一趟没白来，直接带回去三十多人。

    等到四营驻地的时候，李大本事蒙了。

    哎？

    不是说去独立团吗？

    怎么到这里来了？

    看着眼前二十多个八路军战士，李大本事傻眼了。

    李团长呢？

    独立团呢？

    那门干掉坂田信哲的迫击炮呢？

    怎么什么都没有！？

    我不是遇到骗子了吧？

    一旁的魏二勇看李大本事傻不拉叽的发呆，戳了一下他的屁股：“本事，发什么呆呀？到地方了。”

    李大本事看着空荡荡的驻地，眼珠子都不动了：“二勇，这就是独立团？人呢？”

    什么人？

    这么多人呢，你看不到啊？

    魏二勇有点没明白李大本事的话。

    陈三脑子转的快：“本事啊，这里，是咱们独立团四营的驻地。

    团部可不在这里。”

    独立团四营？

    李大本事愣了一下：“营长呢？”

    营长？

    陈三都气笑了：“本事，这一路上你小子牛逼吹的震天响，说自己火眼金睛啥的。

    搞了半天，玩儿呢？

    营长亲自把你们从程团长那里带了回来，你居然不知道营长是谁？”

    就那个小兄弟？

    李大本事看了一眼张雷，心脏猛的抽抽了两下。

    这是独立团四营营长！？

    我刚才在路上，好像一直喊他八路小兄弟来着……

    还说让他跟着自己打鬼子，有机会提他当班长……

    李大本事的黑脸刷的一下就红了。

    合着这么半天，自己在和营长瞎逼逼！

    到了驻地后，张雷就让魏二勇带着李大本事他们去领武器。

    在四营的仓库里，可是还放着三百条枪呢。

    魏二勇也是实在，哐当一下就把门给打开了，随手一指：“那，都在这里了，反正就你们这几个人，自己挑吧！”

    李大本事和算盘估摸着，这刚到独立团，能分到一支汉阳造应该就差不多了。

    毕竟他们在七七二团的时候，使用的也是汉阳造。

    当然了，因为武器不足，他们三十多个人，也就李大本事和地瓜他们有枪。

    剩下的，都是直接分了两颗手榴弹。

    听魏二勇说让他们自己挑，李大本事心里还有点意外。

    心里想着，就那么几支枪，有什么好挑的？

    在挑，还能是鬼子的三八大盖儿不成？

    结果吧脑袋往里面一伸，李大本事整个人立刻就哆嗦了起来。

    一屋子里面，在木头架子上靠着的，全部都是清一色的三八大盖儿。

    而且还很新。

    这……

    李大本事咕咚一口咽了一下唾沫，扭过头看了看同样傻眼的算盘：“算盘，你打我一巴掌。

    我怎么感觉，我看错了呀？”

    几百条枪啊！

    还都是鬼子的三八大盖！

    这就是独立团强大的原因吗？

    一来就能用上这样的枪，李大本事做梦都想不到。

    县大队的时候，他李大本事用的是老套筒，膛线都磨平了。

    很多时候，枪栓都拉不开。

    就这，也就他这个队长有，其他人，只能分到一把大刀片子。

    好不容易到了七七二团，可算是换上了汉阳造。

    当时李大本事都觉得，能拿着汉阳造去打鬼子，已经够可以了。

    没想到，到了这里直接就是三八大盖儿！

    算盘笑的眼睛都没了。

    “你说个甚？俺才没功夫打你！

    老天爷啊，这么多的枪，可算是开眼了！”

