
　　清晨，朝霞初升，洒落下大片金色的光彩，映照的整座城市一片红艳。

　　一辆保时捷918在车道上飞快疾驰，又快又稳。

　　坐在副驾驶位置上的夏天，皱着眉头打量正在开车的柳清清，眼神奇特，就像是审视一个无法理解的外星生物。

　　“你有病啊，一直看我干什么！”

　　柳清清冷哼一声，打开车窗，外面的风将她的黑色长发吹拂的肆意飞扬开来。

　　“我没病。”夏天摇头，仍然盯着对方，“老柳啊，我觉得你有病，否则的话，你今天怎么开眼了，竟然让我上你的床……呃，错了，是车。”

　　柳清清当即气结，娇斥道，“你现在可以下车。”

　　“我才不会下车。”夏天老神在在靠在位置上，“我们之间的感情好容易更进一步，这次是上车，下次的上……床，对了老柳，你是不是爱上我了？”

　　闻言。

　　柳清清顿时羞愤交加，又有些哭笑不得。

　　昨天下午，月亮被救出之后，柳清清和秦岭仍然没有夏天的消息，而且电话也没人接，两人难免担心。

　　但是没过多久，却是接到了月亮的电话。

　　电话中，月亮婉转告知，希望这次事件不会影响双方公司的合作。

　　从而，她们也得知，真正救下月亮的，乃是夏天，而不是特警。

　　所以柳清清才主动让夏天搭车，隐晦的表示感激。

　　可这家伙还是那样子，实在太贱了。

　　“夏天！我也重申一次，我就是爱上……”

　　“爱上狗？”夏天笑眯眯的看着她，随即摇头晃脑，“通常来说，你说的也不错，我宁愿当那只狗，不是有句话说的好吗，好什么都被狗什么了。”

　　“无耻。下流。”

　　柳清清气的俏脸通红，猛地转目瞪着夏天，挺拔的胸脯剧烈起伏，“不要脸……”

　　“哈哈。”

　　夏天欢乐浅笑，“这才对嘛，我们现在是同居关系，别总对我板着个脸，感情要丰富一些，你的高冷艳其实并不怎么样，而且很难看。”

　　“你……”柳清清两只眼睛瞪圆，呼哧呼哧穿着粗气，“我也不需要你看。”

　　“啧啧，真是无趣，以为高冷艳就能震慑别人，其实不怕你的永远不怕你，就像我……”

　　柳清清气的胸疼，干脆加快车速。

　　一路上，两人吵吵闹闹，像一对欢喜冤家，很快到了公司……好吧，距离百花集团两条街的距离时，夏天被赶下了车。

　　用柳清清的话来说，跟夏天走在一起拉低她的档次。

　　“女人真是虚伪。”夏天叹了口气，晃晃悠悠溜达着走向公司。

　　……

　　接下来的几天，一切如常。

　　夏天依旧无所事事，不是上网打游戏，就是睡觉，实在无聊的话，就会上到三十六层调戏调戏柳清清和秦岭。

　　值得一提的是，这些天来，柳清清和秦岭对他的态度明显发生了一丝变化。

　　除此之外，他每天都会接到云依诺好几个电话，短信就更不用说了。

　　对此，夏天颇为无奈。

　　转眼到了星期日，一大早起来，夏天的电话就响个不停，云依诺一直催促。

　　“老柳，我今天不去上班了。”吃饭的时候，夏天随意说了一句。

　　闻言。

　　柳清清撇撇嘴，却是不语。

　　这些天来，不论在家还是在公司，她没少被夏天骚扰，可是又奈何不得。

　　她现在巴不得这家伙离自己远远的。

　　至于救月亮的哪点感激之情，早已经在八百年前就烟消云散了。

　　“嗯？看你样子很不高兴啊。”夏天看着她，“那我今天去上班？”

　　“不用！”刚说完，柳清清立刻打断，“你有事去忙吧，甚至今天我给你算薪水。”

　　“哈哈，还是我们家老柳好，心肠好，长的也漂亮。”夏天又开始口花花。

　　柳清清翻了翻眼皮，懒得理他。

　　吃罢之后，柳清清开车去了公司，而夏天也打了个车，直奔青海大学。

　　一路无话，很快到达目的。天籁小说网

　　青海大学乃是全国排名第三的高校，拥有一百多年的历史，现代化的建筑风格，充斥着浓重的立体感。

　　走进校园，宽阔的校园公路两旁，一排排数十年的古木整齐排列，枝叶相连，绿柳成荫。

　　夏天不紧不慢的走着，眼睛微微密封起来，看着来来往往年轻的面孔，心情很不错，彻底放松。

　　很快，来到邯郸路主校园的广场，夏天坐在路旁供人休息的椅子上，颇为惬意的晒太阳。

　　来来往往的大学生很多，每个人身上都洋溢着青春飞扬的气息。

　　大学生活很轻松，很多人忙着谈恋爱，忙着追女孩，忙着创业，忙着组乐队，当然，也有很多潜心学习的学子。

　　忽然间，一连窜清脆的笑声远远传来。

　　循声望去，走来一群身材曼妙的大学生，而且都是女孩。

　　人群中，一道曼妙的身影分外引人瞩目。

　　正是云依诺。

　　此刻她一身休闲打扮，大号短袖体恤，下面是牛仔裤，仍然是那么的简单与干净。

　　夏天站起身，远远地招手。

　　事实上，云依诺早就看到了她，一张精致的俏脸，早已经笑靥如花。

　　在身边女孩们好奇的目光中，她快步走来，走至夏天近前，调皮的眨了眨眼睛，“大叔，你是来找我的吗？”

　　夏天有些汗颜，竟然无言以对。

　　他可以在柳清清和秦岭这些人美女面前口花花，耍无赖，调侃和调戏，甚至占了小便宜。

　　但是在云依诺这个精灵般的女孩面前，任何不好的一面，都会刻意收敛。

　　并不是夏天存有什么想法。

　　而是真的将对方当成自己的妹妹，兄长就要有兄长的样子，绝对不能出现任何不适的桥段。

　　“呀，夏天哥哥，你脸红了。”

　　他反而被云依诺继续调侃，盯着夏天看个不停，很自然的挽住他的胳膊，“夏天哥哥，我带你参观参观我们学校。”

　　“好。”

　　云依诺笑的更加开心了。

　　正说着，身后的十几名女孩儿也走了过来，纷纷以一种好奇的眼神打量夏天。

　　“伊诺，这是谁啊。”

　　“我男朋友，夏天。”云依诺回答的很干脆。

　　“哇哦。”

　　几个女生更是一片惊呼，口中叽叽喳喳，肆无忌惮盯着夏天猛看。

　　“很帅呦，眼光不错。”

　　“哇塞，他的牙好白，还有酒窝呢。”

　　“还有那两道眉毛，就跟剑一样笔直，没化妆吧？”

　　“气质也不错，身材很棒。”

　　平心而论，他的相貌与现代大都市中的小鲜肉类型不同，而是从内而外透着一种刚硬与坚毅。

　　而他的五官，真的是面如刀削，剑眉星目，配合上嘴角下边浅浅的酒窝，绝对是让人越看越想看的类型。

　　但夏天却没有丝毫得意。

　　说实话，被一群青春少女肆无忌惮的评论，他竟然有些受不了，嘴角一个劲的抽搐着。

　　“你们好。”勉强龇着小白呀，露出人畜无害的笑容，“都别误会，我是伊诺的哥哥。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第94章 另一个开端免费阅读。https://xs.23sk.com 