    “你说的不错，怪不得大师兄一生都在致力于仙界和魔域的人和平，放弃报复。”

    “放弃报复是可以，不过前提是，要让我们魔域的人战胜你们仙界一次，大家取得了心里平衡之后，那再来谈和平，是最好不过的。”

    朱清苦笑说道：“你说的这个是有道理的，只是恐怕很难实现。”

    “不难，待我完全恢复之后，就会带领魔域的众人杀入你们仙界，报当年的仇恨。”

    “有你亲自带队，成功当然高，也不会是百分百的。”

    “当然了，不过要是有你的大师兄帮忙，我想就会百分百了。”

    朱清惊讶的看着冥王，说道：“我大师兄会帮你杀仙界的人？”

    “嘿嘿，你说呢？”

    朱清内心一阵慌乱，不会吧，大师兄为人他是知道的，冥王几句话就想诋毁大师兄在自己心中的形象和地位吗？不能，绝对不能，自己要对大师兄有绝对的信心。

    退一万步来说，要是大师兄这样做的话，他也无话可说，毕竟是他的决定，相信他的决定是对的。

    “这个我不知道，也不会去多想，那是我的大师兄的事情。”

    “哈哈，要是你大师兄需要你的帮忙呢？”

    “只要他开口，我是会去做的，不过不能反回来杀仙界的人。”

    “嗯，要是仙界的人要杀你呢？”冥王说完，凝视着他。

    朱清也凝视着他，说道：“要是仙界的人想杀我，我自然是要杀他了。”

    “哈哈，好好。”冥王伸手在他的肩膀上拍了拍，说道：“聊这个话题到此为止，我们开始吃饭吧。”顿了一下，对大家说道：“大家起筷吧，不要跟我客气。”

    众人在冥王说完，纷纷起筷吃了起来。

    这时，大长老吃了一口菜，然后对冥王说道：“冥王殿下，我有一件事情向你报告一下。”

    “大长老，有什么事情，你尽管讲就是了。”

    “近日，在魔域死海上发现了一个孤岛，上面出现了一个怪物，很多弟子前往，都被杀了，进入的人没有一个人活着出来，我想我们是不是要派一些高手前往一探究竟？”

    冥王眉头一皱，说道：“怪物？什么怪物？竟然在魔域还有这样的物种存在，既然这样我亲自过去看看，你们谁想去的，也可以跟来。”

    “我们都愿意去。”在场的人同时齐声表态。冥王都去了，他们还有什么理由不去呢？

    当然朱清没有说话。因为自己不是他们魔域的人，自然不会表态。

    冥王这时看了过来，问道：“朱清兄弟，你要不要陪我一起过去看看？”

    “当然可以。能和冥王一起战斗，也是人生一件令人兴奋的事情。”

    冥王笑了笑，正要说话。

    这时，大长老却摇头说道：“冥王殿下，我们都很乐意和你一起前往，只是岛上充满了危险，我个人认为，冥王还是不要前往为好。”

    冥王目光一闪，说道：“理由？”

    “理由就是进去的人没有一个活着出来的，我担心冥王殿下你万一有什么三长两短的，复兴魔族就没有希望了。”

    冥王沉默了。他不怕死，就怕复兴魔族没有希望，他一生唯一的希望就是复兴魔族，现在说到了他的最在乎的东西。他能不考虑吗。

    一旁的二长老说道：“冥王殿下，魔域是你的地盘，竟然有你去不了的地方，这不是笑话吗？我个人认为，你作为这里的统治者，就要有魄力去破解他，不能让有这么一块神秘的土地存在。”

    冥王看着二长老，点了点头，说道：“二长老讲的也是蛮有道理的。”

    大长老说道：“冥王还是三思吧。”

    “大长老，我知道你的担心，二长老也说的不错，在我的地盘，竟然有我不能去的地方，那不是开玩笑吗？就这么决定，明天一早我们就出发。”

    “是，冥王。”大家纷纷表态完毕，继续用餐。

    一直用到了深夜才离开。

    冥王把朱清留了下来。给他安排的住处。

    朱清走到自己的房价门前，正要打开房间门，身后传来了一阵脚步声，会修为的人走路是非常的轻，如果能听到是对方故意发出来的。

    他回首看了过去，只见青凤左使向他走了过来，面带笑容，走到他的身旁，说道：“我叫你无名公子还是叫你朱清公子呢？”

    “都是我，都可以叫，因为名字只不过是一个代号而已。”

    “看来朱清公子也是一个爽快的人。”

    “不知道青凤左使过来找我，有什么事情呢？”

    青凤左使看着他，说道：“冥王叫我过来，问问你有什么需要的，我给你安排。”

    “不需要，我这个人习惯了简陋的生活，只要有一个张床给我，就可以睡的很舒服的了。”

    “看不来你是一个这么能吃苦耐劳的人。不像我们魔王城那些公子哥，非要豪华的房间和大床，不睡的。”

    朱清微笑说道：“每一个的出身和生活经历不一样，自然有他的特点在，喜欢睡大床的人因为从小就习惯了，含着金钥匙出身，不像我们这些人，每走一步都要付出别人几倍的汗水。”

    “你说的不错，既然你不需要安排，那我就不打搅你了。”清凤左使突然压低声音，说道：“在冥王殿里面，你什么都不用注意，不过你要注意一个人，那个人就是黄龙右使。”

    “为甚么？”朱清疑惑的看着青凤左使。

    “他是一个心胸比较狭窄的人，看到你和冥王称兄道弟，心里会非常的不舒服，一定会找机会来杀你的。”

    “哦，只要他敢来，我就不怕。”

    “也不一定，只是我要你多留一个心眼。”

    “谢谢，清凤姑娘。”

    “不必了，我走了。”

    青凤走后，朱清回到房间，想起清凤的说话，难道黄龙右使真的要来找他的麻烦，那是不可能的，就算找也会寻找机会，在冥王殿内，那么明目张胆是不可能的。

    所以他并没有放在心上。直接倒床睡了过去。

    一夜无话，也平安无事。

    早上起床洗漱完毕，走出了房间，只见青凤左使向他走了过来。

    “朱清公子，早上好啊。”

    “早上好。”

    “我们现在到大门集合吧。”

    “冥王起床了吗？”

    “早就在大门等候了。”

    朱清一愣，一代王者作风就是不一样，竟然那么早就起床了。他们来到了大门，只见所有人都在了。他是最迟的一个。

    冥王看到朱清出现，微笑说道：“朱清兄弟，昨晚在我殿内休息，还算满意吧。”

    “非常的不错，豪华程度远远超出了我的范围，不过起来晚了一点，让你们就等了。”朱清抱歉的说道。

    冥王刚想说话，这时站在一旁的黄龙右使冷冷的说道：“你知道就好，让我们一群人在等待你就算了，连我们的冥王也等你，你的面子真是够大的。”

    朱清眉头一皱，看来青凤说的不错，黄龙右使真的对自己不安好心，接下来的日子要好好的防备他才行。

    “黄龙右使说的是，对不起了，让大家久等了。”

    冥王怒视了一眼黄龙右使，冷冷的说道：“这里有你说话的份，如果有下一次，必杀之。”

    黄龙右使立刻闭嘴，全身发抖。

    冥王的话从来都是说一就是一，并不是说过就算的，记忆特别强大，说过就会执行，所以黄龙内心十分的恐惧，刚才是有点冲动了，不过内心更加的恨朱清了。

    狠朱清为何这么命好，让冥王那样的维护他，自己为了冥王出生入死都没有得到这么好的对待，心中是相当不平衡的。

    他也不想一想自己和朱清是什么样的身份。

    朱清乃是剑圣的弟子，身份背景摆在那里，实力也摆在那里。

    朱清看到冥王发怒，说道：“冥王兄，算了，一件小事而已。”

    “哼，在我的眼里，对错从来不分大小的。所以他要是再有下一次对你不够尊敬，我就会直接杀了他。”

    “好吧。”朱清只能耸了耸肩膀。

    冥王祭出了一把仙剑，飘身上去，对朱清说道：“你上来和我一起吧，你不用御剑了。”

    这可是最高的待遇了，和冥王一起御剑，是多少魔域的人梦寐以求的待遇，自从冥王复活以来，从来没有人享受这样的待遇，想不到朱清享受了。

    朱清没有客气，直接飘身上了冥王的仙剑上。

    剑体微微一沉，随即弹稳，冥王看了朱清一眼，问道：“站稳了吧。”

    “站稳了。”

    “好，那我们出发吧。“法决一引，一马当先，冲天而起，然后破空而去。大长老等人赶忙尾随上去，一同往神秘的岛屿飞去。

    死海，是魔域最大的海，海水是黑色的，天空是蓝色的。

    有一个特点就是无比的巨大，占了整个巨大魔域的三分之二，上面漂浮着无数的岛屿，大大小小，就像天空的繁星一样，散落在那里。

