    一声剑来，遥有回响。

    就连中洲武神持剑的手都隐隐一顿。

    显然他也感受到有一股绝世剑意，甚至不是人间能存留的剑意正在猛然逼近。

    但那并不是当今天下的任何一把名剑。

    而是一个人。

    他面容清古消瘦，双鬓斑白，有些憔悴之意。

    年龄也是约莫中年，一身浅蓝长衫已是有些许补丁。

    这是一个很普通的中年男子。

    但唯一让人重视的，便是他眼里蕴含的一股莫名沧桑。

    那般深邃的意蕴，如同历经千愁万绪，又悉数化为一种出尘绝世的淡然。

    此人一来，段真和中洲武神同时停手，就连那最后一剑之比都没有继续展开。

    “形而上者，奉之如天，原来是天剑当面。”

    中洲武神收手停驻，稍稍看了一眼也同时收回手掌的段真，心中有些惊讶。

    他在段真道出那一声剑来之后的第三个呼吸，才感觉到远处有一个剑意通天的人靠近。

    没想到眼前这人不仅在武道上几乎持平自己，就连冥冥中的感知之意也胜了自身一分。

    他看着手中的真气长剑，也是遥遥一叹。

    天剑一到，他这一剑出与不出，都没什么意义了。

    “你也来夺我的大邪王吗？”

    段真挑了挑眉，眼睛盯着远处走来的中年男子。

    他的玄元无极印对武道心意最是敏感，光是目前承载的心意就不知有多少种。

    方才这中洲武神演练剑法的一瞬间，他就感觉有一股凌驾于众生之上的剑意从西边而起。

    那种剑意仿佛天下万剑都要慑服其下，宛如剑之君王。

    所以他才随心而至，顺手一招。

    而他眼前这个中年男子，就是风云世界中的剑道绝巅，天剑无名。

    “大邪王出，苍生涂炭，我不得不阻止阁下。”

    无名语气极为平淡。

    他也盯着场中两人，随后眼神就凝在段真手上那把邪异到极致的长刀之上。

    天剑承接天意而行，大邪王乃绝天绝地之刀，并且诅咒天下佛门。

    无名恰好又与佛门高手不虚是故交，也曾来这峡谷观过大邪王。

    是故在其刚离开苦心佛时，他就在冥冥中感应到了。

    他常来听不虚说佛法，隐居之处离此地也并不远，此番也正是急忙赶来。

    他见到那中洲武神的长剑，眼中也露出一丝精光。

    没想到遇到一个剑意同样达到有形之巅的强者。

    “兵器只看执掌者的心，又何来正邪之分？你说是不是？”

    段真又拍了拍大邪王的刀身，似乎是在回答无名的话。

    又似乎是在和长刀沟通。

    他这番接连拍打用劲极大，就连沉寂的大邪王都微微轰鸣，如同要被段真这种轻蔑的态度激怒。

    “阁下似乎认定自己能掌握这把凶邪之兵？”

    无名也被段真这种随意的态度略微影响。

    此刻的他虽然渐渐淡漠，但还没有达到那种大彻大悟、看透凡尘是非的心境。

    这个时间点，聂风和步惊云都还没长大成人，很多事情都还没发生。

    于是他话语刚落，便微微抬手，隔空一点。

    他的手中没有携带任何一把剑，就连英雄剑都没有带在身上。

    但光是这轻轻一点，整个山脉间顿时升起一股凌厉到极限的剑意。

    呼呼呼呼！

    周遭风声骤起，地面那破碎的山石草木，骤然而应。

    隐约间，除了段真、中洲武神与那把大邪王，竟是万物都在与他这一指遥相呼应。

    天地万物皆可为剑！

    “好剑法！武神，你来还是我来？”

    段真只感觉自己的精神力竟然都开始微微震荡，仿佛也要随着对方的一指变成一道剑气。

    而手中的大邪王也魔意一动，仿佛被剑意挑衅，隐隐散出了一丝凶邪念头。

    一指下来，万物感应。

    这般用剑之道，境界若在其下的剑手，根本没有任何办法来抵抗。

    “…若我没有看错，这一剑是朝着你来。”

    中洲武神闻言沉默了一瞬，他没想到段真会在这个时候朝他开玩笑。

    但不知为何，随着之前同段真的一连番交手，他心里渐渐升起了一种惺惺相惜的熟悉之感。

    似乎段真是一个久远的故友。

    所以方才出剑之时，他才会率先演练自身剑法心意。

    “无趣。”

    段真见这中洲武神不接茬，微微摇头。

    随后，他眼神猛地一凝，身形顿时破空而上。

    “轰轰轰！”

    周遭天地的剑气愈发浓烈，空气间流转的竟也是无形无质的剑意。

    段真不得不率先破开这一层压力，再来应对。

    而当段真浮空而立时，无名的那轻轻一点，已经遥遥点到了段真的身影之上。

    这一剑指点出，极为简单直接。

    没有任何变招，没有任何蓄势。

    仿佛真的就是只屈肘、只平腕。

    平平淡淡地刺出，宛如天地间最中规中矩的一剑。

    但因为简单，所以专注。

    因为直接，所以强大。

    圣灵剑法，剑一。

    “好纯粹的一剑。”

    段真此刻正好刚破开那天地万物、皆为剑意的场域，随后就见到无名这一简单到极点的剑指。

    而且这还不是无名的己道，而是剑圣的圣灵剑法。

    那种心意，那种纯粹，即使没有见过，都完整的印在段真心灵深处。

    虽然只是第一剑，但段真觉得龙川城那些法相境强者形成实质的血气，恐怕都会被直接破开。

    这一剑之下，心意气力神贯彻到了极点。

    仿佛光华一闪，便立刻冲刺进段真的眼前。

    “若要纯粹…”

    段真遥遥闭上了眼，他的双脚浮于空中，却如同踩在实地。

    他单拳直推，踏前一步，手臂同样伸出。

    体内的血气瞬间从足底蔓延而上，与精神力结合。

    过手如登山，一步一重天。

    形意。

    段真居然在和天剑交手时，用出极为不起眼的形意拳。

    这套拳法，放在任何武侠世界，恐怕也只能算得上基础篇章。

    毕竟无法衍生出内力、真气，威能说白了也只停留在术之一道。

    可偏偏就是这一拳，让无名和中洲武神同时眼前一变。

    他们仿佛看到了一种生死间的极致虚无，万事万物俱灭的纯粹。

    这是属于段真的形意拳，心意拳。