

　　杨军就和郭静上了车，杨军的座驾是一辆黑色的奔驰，阔大的车身显得沉稳气派，倒是很适合杨军商人的身份。杨军放下车窗，夫妻二人跟傅华挥手告别，开走了。
　　赵婷开一辆miniCooper，时尚小巧，傅华知道这款宝马旗下的小车并不便宜，最低也要三十多万，是城市潮流一族的宠物。看来这赵婷的家世背景也不差啊。
　　赵婷把车停在了傅华身边，问道：“你怎么走，要不要我送你？”
　　傅华笑了：“你这小车我要坐进去，大概先要把脑袋砍掉一块才行。”
　　赵婷呵呵笑了：“你长那么高干嘛。”
　　傅华笑笑：“这也由不得我，好了，我开车来的，你先走吧。”
　　赵婷说：“那我先走了，改天找你玩去哈，拜。”
　　傅华看着赵婷开走了，暗自摇了摇头，心说这个女子还真是有趣，自己一个破办事处有什么好玩的。
　　傅华上了车，就开上了王府井大街，他要赶回驻京办。
　　夜开始静了，在车里悠扬的音乐声中，傅华脑海里浮现出他来北京这段时间发生大大小小的事情，有辛苦，也有收获，时间虽短，却充满了传奇色彩，让傅华目眩神迷。北京到底是皇城根儿，它带给傅华的新鲜和刺激，不是枯燥地像一潭死水一样的海川可以相提并论的。
　　枯燥是傅华选择离开海川的重要原因之一，他给曲炜做秘书的那些日子，基本上算是一个被程序化的机器人，每天都在重复着前一天所做的事情，生命和激情就这样在不断地重复再重复中被消耗。
　　这让傅华有一种窒息的感觉，如果不是有母亲的牵绊，他早就会选择逃离了。
　　人活这一辈子，决不是为了机械的重复和繁衍，而是要在这时代的年轮上刻下自己的印记。傅华自小就认为自己绝不是庸庸之辈，他想要站在北京这更广阔的天地上做出一番自己的作为。
　　北京这里是全中国的心脏，这里有高不可攀的高官，这里有富可敌国的富豪，这里有倾国倾城的美女，这里有举凡一个野心勃勃的男人所渴望的得到的一切。更重要的是，这里充满了可以建功立业的一切质素和机会，是每一个自认不凡的男人都想来发展的地方。
　　想到了美女，傅华眼前浮现出了仙境的孙莹的倩影，自广州联系过那一次，一晃快两个月过去了，傅华由于忙于跟融宏公司的投资谈判，便把这头给撂下了，也不知道孙莹现在怎么样了。
　　人和人之间的相处有时是需要时常往来的，只有时常往来，两人之间有一定的熟悉感，关系才会变得亲密。现在将近两个月都没联系，两人之间的热度已经降了下来，傅华倒不好再重启和孙莹两人之间的往来了。
　　想想也是好笑，自己为什么会牵挂孙莹呢？难道男女之间有了肌肤之亲，心理上就会建立起一定的联系吗？不知道孙莹对这段关系是怎么定位的，不过似乎孙莹还是很在乎的，不然她也不会为了在飞机上不理自己一再解释。
　　飞机上！傅华脑海里闪过当时孙莹靠在那个男人肩上的影像，心里不由惊叫了起来，他明白为什么杨军会觉得跟自己似曾相识了，他们确实见过，当时孙莹依靠的那个三十多岁、浑身贵气的男子就是杨军！因为当时杨军和傅华关注的目标都是孙莹，所以对对方并没有留下什么深刻的印象。
　　这个发现让傅华心中十分恼火，杨军怎么能这样呢？他已经拥有了郭静这么好的女人，为什么还在外面沾花惹草呢？
　　傅华有些冲动地拿出了手机，他想把这个发现告诉郭静，他不想让郭静受到杨军的伤害。
　　拨了几个号码之后，傅华开始冷静了下来，自己这么做好吗？郭静知道了这件事情会是什么反应呢？她肯定不会高兴的。
　　这世界上大概自己这个旧情人是最不适合告知郭静这个情况的人吧？郭静会不会认为自己是在嘲讽她的错误选择呢？
　　再说自己脑海里只是有着一幅比较模糊的影像，是不是可以就确定那个男人就是杨军呢？这还真不好说。
　　还是先向孙莹确认一下再说吧，如果确实是杨军，那就想办法侧面提醒一下郭静，让她多管束一下杨军的行为。
　　傅华找出了孙莹的号码，拨了过去。
　　电话被接通了，孙莹笑着说：“是傅总啊，怎么突然想起小女子我来了呢？”
　　傅华说：“是这样，孙莹，我想问你一件事情。”
　　孙莹说：“哦，有事就想起我来，没事就把我忘记在脑后了是吧？”
　　傅华笑笑，说：“没有了，我怎么会。”
　　孙莹说：“你不是说从广州回来就跟我联系吗？这多长时间了？快两个月了吧？你不是有事又怎么会打电话给我？”
　　一连串的质问让傅华有些招架不住，便说：“你误会了，你听我解释。”
　　孙莹淡淡地说：“算了，你不用解释了，说吧，你要问什么。”
　　孙莹这样说，反而让傅华觉得不解释不好，再说在电话上问孙莹陪什么男人去广州的事情也不合适，就说：“这个电话上说不太好，你在哪里，方便跟我见个面吗？”
　　孙莹说：“还挺神秘的，好吧，你来吧，我在什刹海的左岸。”
　　“左岸是什么？”傅华对北京的地皮儿并不熟悉，因此问道。
　　“左岸都不知道？站在河中，面向下游，你的左边就是左岸。”
　　“好了，别开玩笑了，我问左岸是个什么样的地方，怎么走？”
　　“你真的不知道左岸？”
　　“好了，我承认我是乡下来的老土，左岸到底是什么？”
　　“酒吧啊，就在什刹海，不过你没来过可能还真不好找。”
　　“是酒吧就好了，我到了什刹海慢慢找。”
　　“我跟你说啊，你从银锭桥旁刻着“银锭观山”的大石头向西，沿湖边走下去，直到你认为前面不会再有酒吧的时候，“左岸”就快到了。”
　　“好吧。”
　　傅华沿路打听着，好不容易才找了了左岸。
　　“左岸”门前有个院子，正对前海湖心的小岛，小院用铁栅栏围成。院里摆放了露天的座位，周围种着竹子，大理石碎片铺地，收拾得一尘不染，院子里一棵粗大的古树枝叶繁茂，顿时给人一种清爽的感觉。
　　走进竹林掩映的小院，迎面是一个通透、敞亮的大房间。青花瓷缸里的红色金鱼在缓慢地游走，老式英文打字机沉默着，烛影摇曳，白色的百合静静地怒放，Richie低声地吟唱着“SayYou，SayMe”……
　　傅华几乎怀疑自己走错了地方，这里有着静若处子的淡定，跟外面喧嚣的尘世恍若两个空间，透着一种浪漫气息，透着一股怀旧的气氛，这里实在不像酒吧，更像是一间书房。傅华几乎马上能够就喜欢上了这里，他觉得找寻的辛苦没有白费。
　　孙莹看到了傅华，招手让他过去，坐到了她对面宽大的竹椅上，笑着说，这里的环境好优雅。
　　孙莹淡淡地一笑，你喝点什么？
　　这淡淡一笑中透着一丝慵懒，一丝颓废，一丝美丽的柔弱，在这充满了怀旧气氛的酒吧里，在摇曳的烛影里，让傅华感到了一种入骨的媚态，禁不住有些心旌神摇，心说这孙莹不愧是仙境夜总会的四大头牌之一，媚惑这个词大概就是形容她的吧。
　　傅华镇定了一下心神，指了指孙莹面前的高脚杯：“你喝的是什么？”
　　孙莹笑笑：“爱尔兰咖啡。”
　　傅华愣了一下，他还是第一次看到用高脚杯喝的咖啡，就笑笑说：“那我也来一杯吧。”
　　孙莹轻轻摇了摇头：“你应该不适合喝这种咖啡的。”
　　傅华笑了：“为什么？”
　　孙莹说：“喝这种咖啡是需要一种心境的，你没有，所以你喝不到这种咖啡的精髓。”
　　傅华说：“什么心境啊？”
　　孙莹说：“这里面是有一个很长的故事的，不过我现在没有心情给你说。”
　　傅华也看出了孙莹心境不佳，也就不追问下去，说：“那你帮我推荐一款饮料吧，我第一次来，也不知道该喝什么。”
　　孙莹说：“算了，我也不知道你该喝什么，随便吧，你不是有事情要问我吗，赶紧问，问完走人。”
　　“那我就来一杯爱尔兰咖啡吧，我倒想看看这里面有什么心境。”傅华说。
　　孙莹不知可否的笑笑，服务员拿着单子离开了。
　　傅华说：“因为在海川市有些公事要处理，我就从广州去了海川市，没想到事情很罗嗦，一直忙了一个多月，这几天刚回北京，所以一直也没跟你联系。”
　　孙莹脸上有了笑容，看着傅华说：“你有必要跟我解释吗？”
　　傅华说：“有必要的，我们是朋友，我不想你误会我。”
　　孙莹歪着头打量着傅华，问：“有个问题我一直很困惑，你是知道我是做什么的，你又不想得到我的身体，你对我这么好，究竟想要干吗？”
　　傅华说：“人与人交往，难道一定要从对方那得到什么吗？”
　　孙莹笑了笑说：“难道不是吗？”
　　傅华摇了摇头，说：“你如果是这么定义朋友的，那我们就不要往来了。”
　　孙莹冷笑了一声说：“你以为我稀罕。”

