    “对了，我这里还有个同伴，你们不介意吧？”

    陆绊见到合作已经谈成，便又说道。

    “不介意。”

    铁拳应了一声，似乎早有所预料。

    荒原上，虽然其他人都有可能是敌人，但很少人真的完全单独行动，要是孑然一身，有可能因为一些小麻烦和小伤痛就因为得不到帮助而一命呜呼，因此，绝大部分的荒原猎手都至少两人成行。

    在泯灭人性的末世之上，反而信任成为了人们最强的武器。

    而像铁拳这样，以城邦为核心的荒原猎手更是将集团化作战发挥到了极致，除非遇到某些特别强大的怪物，否则这样的队伍在荒原里是横行无忌的。

    陆绊叫了一声，藏匿于阴影之中的希雅也走了出来。

    显然，在荒原上，女性是少见的，更何况是她这样干净整洁的少女。

    有人吹出了口哨，但很快在铁拳的眼神下收敛起来。

    在目前的情况下，他和希雅优先跟随这一群人进入废墟的地下探索是最好的选择，但是，陆绊并不觉得这些人真正值得信任，因为他们对于这废墟的了解程度更深，而且似乎是主动寻找，这种情况下，指不定这些人就是什么邪神的信徒，有着不太好的目的。

    “这是我的同伴，你们可以叫她法师。”

    陆绊介绍了一句，随后又说道。

    “还有一件事，很重要。”

    听到陆绊的话，铁拳脸色变得严肃起来。

    “请说。”

    既然能够看到圣人遗骸，就说明这个人不简单，铁拳的语气都变得尊敬了一些。

    说不定是陆绊看到了什么一般人无法觉察的怪物，又或者是还有关于这地底遗迹的信息。

    “我和我的同伴都很久没吃东西了，你们这里有吃的吗？”

    陆绊咧开嘴角。

    “......为两位准备吃的。”

    铁拳悄悄握紧了拳头。

    ...

    陆绊本来以为这荒原的世界大家都是吃虫子为生，具体可能根据虫子的不同有诸如虫子汤，烤虫子，油炸虫子，清蒸虫子之类的差别，指不定每家每户里都用个围栏养着好几只那种跳来跳去的虫子，甚至可能还有虫子保护协会的人号召大家不要再伤害虫子要人与虫子和谐共处什么的。

    不过陆绊发现自己错得很离谱。

    巨腕他们吃虫子，可能是因为他们穷，物资不足，所以只能吃虫子。

    但这个世界上其实有其他生物的。

    比如陆绊手里端着的汤，里面漂浮着的肉块，蔬菜，闻着就令人心旷神怡的香味，这绝对是比虫子不知道好吃多少倍的美味佳肴。

    一旁的无面看着，也忍不住咽了口唾沫。

    “这是和我们老大一样的伙食，你不要不识好歹。”

    不知道是基于好胜心，还是想要给陆绊一个下马威，无面说了一句。

    “感恩戴德感恩戴德。”

    陆绊急忙感恩戴德，反正有东西吃，他也不介意。

    端起碗，他首先喝了一口汤。

    浓郁的肉味和油花顺着温热的汤汁流入喉咙，咸鲜的味道比起那些虫子美食不知道高到哪里去了，陆绊又吃下两口肉，虽然不知道是什么肉，但柔嫩的口感和那跳动的虫子肉截然不同，反而有一种鲜美的感觉。

    “味道很不错啊！”

    陆绊觉得这种异域的美食也别有一番风情。

    一旁，希雅也端起碗，警惕地搓了个什么法术之后，才放心喝下。

    “很好喝。”

    她咕噜咕噜，三秒钟就把一整碗汤带着肉喝干净了。

    原来她的味觉也是正常的？

    陆绊心里狐疑。

    在两人喝汤的同时，那身穿白衣的家伙也在四周神出鬼没，有时候浮现在铁拳的身后，有时候又模仿着一名荒原猎手搬运东西，现在就直接坐到了希雅的身边，装作在喝汤的模样。

    “这些汤是用的什么肉？”

    陆绊问了一句。

    “还能是什么，当然是虫子啊。”

    无面果断答道。

    “噗——”

    陆绊差点把刚才喝掉的东西喷出来。

    捏起碗里的那白皙的肉，陆绊实在难以将其和昨晚吃的虫子联系起来。

    这么一看，说不定这个世界的主要食物真的是虫子。

    人类竟然已经堕落到这种程度了！

    他一边谴责这末世的底线尽失，一边将碗里的东西吃得干干净净。

    只要味道好，就算是虫子也没关系。

    而且按照某些荒野求生的主播所说，虫子的蛋白质是鸡肉的三倍，更有营养！

    说服了自己，陆绊甚至还想再来一碗。

    这时，从那地洞里，传来了一道爆炸声。

    “已经弄开了大门。”

    底下的斥候回报道。

    “大门？”

    陆绊不解。

    他跟随铁拳进入通道之中，这是一处狭窄的道路，用不知名的工具挖凿而成，可以容纳三人并行，很宽敞。

    在通道的前方，是一处更加宽敞的地下厅堂，这里已经摆放了许多物资，在大厅的一侧，有一座已经被炸烂了的大门。

    “不知道这大门是用什么炸开的？”

    陆绊内心想到，先前在城市废墟里也有爆破的声音，但显然这些人是没有火药之类的玩意儿的，这么说来就是超凡的能力？

    他好奇不知道是谁的异能，随意瞥了一眼大门里。

    那里面又是通道，尚未被点亮，一片漆黑，散发出腐朽的味道。

    铁拳掏出了一张动物皮革制成的纸，在那上面，有着错综复杂的地形结构图，似乎是某个迷宫或者地下城的路线。

    “这是这里的地图？”

    陆绊好奇道。

    铁拳没有回答他，而是看向其他人。

    “你们千万不要乱动这里的东西，用来困住那家伙的机关十分巧妙，任何偏差都有可能导致封印的松动。”

    他这么开口。

    “封印？是圣人遗骸的吗？”

    陆绊看了希雅一眼，这位身穿铠甲的女法师手上打了个响指，片刻后，开口说道。

    “这底下的复杂程度超乎想象，我甚至没有探查完三分之一的地形。”

    可能超过三百米的巨大地下迷宫，让陆绊想到了那些盗墓小说里的帝王陵墓。

    他看到，那身穿白衣的家伙好奇地在那些食物和武器的物资旁边转悠了一圈，随即走进大门里，消失在了黑暗深处。

    “它走进去了。”

    陆绊指了指大门。

