    掌事的目光回转一圈，最后锁定了一袭白衣，满身“穷酸相”的陈苗苗，冷冷道：“就是你对吗？你是不是以为自己有点修为就可以胡作非为，还敢来讹诈我锦衣坊，也不看看我锦衣坊是什么背景，来人，将她拿下！”

    陈苗苗乐了，不闪也不躲，就等着对方碰到她，给她一个发挥的机会。

    不料姜烟忽然拦在了她面前，抬手一巴掌扇在那管事的脸上，力道又凶又狠，扇得管事懵了足足三秒钟。

    “你……”管事倒是不疼，就是觉得丢脸，毕竟在自家小姐的“英雄光环”之下，他走到哪不是被人众星捧月，毕竟大家都想要他家的法衣。

    这姜烟竟然敢打他？！

    姜烟动了动刺痛的手腕，对上管事怨恨的目光，冷冷道：“这位阁下可是我姜家的座上宾，你敢动她一根汗毛试试？”

    管事咬牙道：“你……好样的！那就休怪在下无礼了！愣着干什么！上啊！”

    管事的喊了半天，无人敢上前，他不解回头，发现自家制衣铺不知何时已被官兵团团包围了。

    那领兵之人一袭华袍清贵，容貌绝色，气质高雅，不是传闻中被关了禁闭的三皇子楚青云又是谁？！

    在楚青云被关禁闭前，京中贵女谁不心悦于他？

    他天资卓越，温润如玉，不骄不躁还心怀一颗睿智慈悲之心。

    帝尊之相，王者之姿。

    楚青云被关禁闭后，大家还暗暗惋惜了许久。

    不料眨眼间，他又恢复了自由？

    楚青云微微一笑，正冠履服，从容向前，最终站定在陈苗苗面前，行了一礼，温声道：“青云多谢楚阁下救命之恩。”

    陈苗苗摆摆手：“不敢当，你帮我一次，我救你一命，日后就两清啦。”

    楚青云莞尔：“那自然不行，族长和父皇都已下令，赐封您为我大楚的护国国师，日后青云定然还要多多向国师您请教的。”

    陈苗苗：“？？？”

    陈苗苗连忙一把拽过楚青云，压低声音道：“等等，我什么时候答应你们做什么国师？你们休想赶鸭子上架让我帮你们对付兽潮！没门！”

    楚青云眼里笑意盈盈，小声哔哔：“兽潮不兽潮的无所谓，实话告诉你，早先我和聂将军的任务就是去探测此次兽潮的动静，按照以往的经验，若有兽潮就差不多该集结了，但今年还十分平静，这五十年一次的兽潮今年怕是会有些不同。

    而且族长和父皇说了，如果您答应，就将整个繁城都划分给您，包括繁城周边的土地，您想怎么种田都可以。”

    陈苗苗：“……”

    陈苗苗可耻地心动了！

    见陈苗苗动摇，楚青云再接再厉：“族长还说了，日后只要我皇家臻园里有的灵植，都可以送你一份，而且这个国师其实是个摆设，你什么都不用做，白拿月供，你还可以继续住在繁城，偶尔过来当个吉祥物就成。”

    陈苗苗：“……”

    楚青云：“你想想，有便宜不占王八蛋，我父皇和族长这两个老头心眼又多又坏，你已经替他们做了这么多，这样的好处为何不拿？再说，如果真有兽潮，你本来就置身其中，逃也逃不掉，反正左右都是要面对的，拿个国师的名头还好指挥人呢，对不？”

    陈苗苗：“……”

    不是她意志不坚定，而是他们实在给了太多啊！

    而且楚青云说得对，若当真有兽潮，她也躲不过去。

    陈苗苗咬牙：“好！我当了！”

    楚青云听罢，后退两步，右手成拳抵在心脏之上，行了皇室的最高礼仪，恭敬又从容，道：“大楚皇室第三子楚青云，代表皇室参见白袍国师，祝国师武运大兴，德运昌隆！”

    楚青云这单膝一礼，犹如重拳狠狠砸在了众人的心尖！

    国师？

    这位少女吗？！

    难怪她能手撕法袍，甚至连救下无数修士的英雄都为她所用！

    原来这竟然是他们大楚的国师！

    短暂的错愕后，众人也激动得纷纷行礼，高声道：“参见白袍国师，国师武运大兴，德运昌隆！”

    “参见国师！国师武运大兴，德运昌隆！”

    “参见国师！国师武运大兴，德运昌隆！”

    ……

    陈苗苗：“……”

    陈苗苗讪讪一笑，还是努力摆出高人的姿态道：“不必多礼，本国师不过外出寻常一下，不料竟发现了冒名顶替之人，事关当初在地宫拯救修士之人……”

    楚青云了然，回眸冷冷直视皇甫碧心，道：“皇甫小姐，当初从地宫中救下诸位修士的是国师和这位阁下，父皇不是已经命你们早日平息流言了么？怎么，你们还没向诸位世家解释么？”

    皇甫碧心心底又惊又怕，她无论如何都想不明白，陈苗苗这么平凡的体修，凭什么被赐封为国师？！

    甚至还起了尊号……

    白袍国师！

    她也配？

    皇甫碧心温柔一笑，容貌静美清丽，让人怦然心动，她柔柔道：“我解释了的，只是……大家似乎没听进去。”

    楚青云可不吃这套，眉梢微挑，道：“哦，那皇甫小姐倒是说说，你和谁解释了，我看看哪家人如此顽固，你都解释了，还把你当女英雄。”

    皇甫碧心：“……”

    这楚青云从前还文质彬彬，而今不过是被关了几天紧闭，竟如此咄咄逼人？

    楚青云似乎没看到皇甫碧心的愤怒，又道：“哦，本皇子的意思并非是皇甫小姐有何不妥，只是英雄这种称呼如此尊贵，不仅是我大楚的骄傲，还是修士们的骄傲，也并非所有人都配得上的，你说对么？皇甫小姐。”

    这番话不啻于将皇甫碧心的颜面碾入尘埃，指着她的鼻子吗：你也配！

    但偏偏她不能发火，只能生生承受。

    “是，三皇子说得对。”

    楚青云满意道：“嗯，皇甫碧心小姐果然有颗七窍玲珑心，你懂就好。”

    言罢，楚青云又看向这锦衣坊的掌事，温柔道：“对了，方才本皇子似乎听到这位掌事要拿人？不知你要拿什么人？那人又犯了什么事让掌事如此愤怒，竟然不惜违反我大楚律法也要动用私刑呢？”

