    起初我是在起点开书的，我个人也比较喜欢起点的风格，特别是APP的界面吧，感觉看起来比较顺眼。

    然而被签约到了创世，那个时候开书不久，不太懂这个签约的规矩。

    在起点大概有500多个收藏吧，到了创世后，所有起点收藏清零了，一切从头开始，书在起点也被下架了，我当时都懵了，你们可能不知道这对一个新人作家意味着什么，所有努力付诸东流。

    我受到的打击还是很重的，呆比了近半个小时。包括群里的几个老书友也在问书为什么突然不见了这事。

    当时我心里慌得一批，害怕好不容易积累起来的小Q群老书友也就这样流失了。

    然而，他们给了我一个惊喜，当时一个都没走，嘿嘿。

    然后，创世这边的书友也给了不小的惊喜，书的数据每天都在稳定上涨中，在这我对各位支持我的书友先说声谢谢。

    至于我为什么开这个单章，emmm...我只是想告诉一些书友，不，这些人可能称不上书友。

    一个作者，特别是新人作者，写书真的很不容易。你若是不喜欢看我的书，吐口痰(差评）我认了，但你拉坨翔(人身攻击)这一点我不能接受，禁你言你也会不开心对吧，大家何不和和睦睦的？你看书不也是为了打发时间，愉悦心情吗？

    我也不是什么大神作家，写的书不可能符合所有人的口味。

    你觉得难看，退出就好了，真的。或者现实中骂一句这作者真是个啥比，写的什么玩意。这样你也骂了心情舒坦，我也听不到，大家皆大欢喜。

    从开书到现在，我只删过一条来自创世人身攻击的评论，并且永久禁言了，其他差评我都没有动过，每条评论我都会看，有价值的有意思的我也都会回复。

    我是个喜欢水群和水评论的大水比，欢迎喜欢我书的书友来群里提意见，一起交流，一起愉快的当个水比。

    书友一群【647900945已满】

    书友二群【665015962已满】

    书友三群【1142478062未满】

    书友四群【1142119570未满】书友自建群，这个群都是水比，话痨专用。

    无须审核，秒进，偷偷告诉你们，书友群不ghs(狗头保命）。

    创世--不羡君王

     2020.6.17

