    第239章殿下之过，草民一力承担

    小太监的声音刚落，那头慕修宁与墨倾韵便已然带着人踏上殿来。

    解斯年入殿之时，目光带着某种奇异情绪，不着痕迹地往墨君漓所在的角落里飘了一瞬。

    他的动作极轻，瞒过了满朝文武，却没能逃过高台上帝王的眼睛。

    墨景耀见此无声弯了唇角，心中只觉欣慰非常——阿衍那崽子藏起来的东西，可比他想象中的要多得多了。

    “陛下，微臣已将四殿下所寻之人带来了。”墨倾韵下颌微点，侧身让出两道人影，随即看了眼身旁的慕修宁。

    少年意会，眼睫微垂，抬手抱了拳：“启禀陛下，鲍晖二人所述书信，末将已尽数找到。”

    慕修宁道，示意侍卫将那两只布包递呈递上去：“不仅如此，末将还在他二人房内，发现了这名贡院管事。”

    “末将见他鬼鬼祟祟，似欲调换屋中书信，便将他一并带了过来。”

    他话毕，登时有两名侍卫押着那管事前行一步，按着他在殿中跪下，解斯年与刘四则施然上前，不紧不慢地报了名号、行了个大礼。

    卢子修见状，颇为识趣地闭了嘴，静静向一旁让开一步。

    “老四，你看看，台下那两人，可是你口中所说的谋士与小厮？”云璟帝并未急着看那些书信，他只略略招了手，立时有内监架起墨书诚来。

    后者抬眼向殿中望去，神情即刻变得激动万分：“不错，父皇，那位白衣术士便是解斯年，旁边的是儿臣府上小厮，名唤刘四。”

    “斯年，你快跟我父皇说说，鲍晖和陆壬嘉的公卷是你从晁陵那里拿来的，本殿当日本不欲接受，是你……是你和卦象说动了本殿！”

    “而且，从头到尾，本殿都不曾与那书生泄过什么会试考题！”墨书诚的神色几近疯魔，他张牙舞爪，拼命扭动着手臂，那样子竟与先前的陆壬嘉别无二致。

    “按住他。”云璟帝蹙眉，命内监们将墨书诚按得更紧了些，一面取过布包，翻出其内一沓折叠整齐的信件，“解斯年，老四所言，都是真的吗？”

    “回禀圣上，那两份公卷，确乎是草民自晁陵晁大人手中得来的。”解斯年直起上身，端了衣袖，“殿下起初，也确乎不大愿意接受那两份公卷。”

    “父皇您看，儿臣就说儿臣不曾说谎，父皇，儿臣当真没那个胆子泄题啊！”墨书诚面上激动之色更甚。

    云璟帝被他吵得头疼，连忙命人将他移得更远一些：“那他后来怎么又改了主意？”

    “回陛下，殿下起初是把那二人当成了儒生，故此不愿接受。”解斯年缓声。

    “草民见殿下多有消极之态，便从旁劝解，左右这公卷已入了府，不如先行览阅一番，再做定论。”

    “何况，这两人既将这公卷送至了殿下手中，自是有心投奔殿下，倘若他二人确有真才实学，即便不慎落了榜，留在殿下府上做个门客，亦不失为美事一桩。”

    “殿下听了草民的话，意下已然有所松动，但他心头仍有疑虑，便取来了签筒龟甲，先后求了两卦。”

    解斯年的条理清晰万分，众臣听闻那句“签筒龟甲”，禁不住齐齐发了笑——凡事皆要倚靠玄门之术，这的确是他们这位四皇子的作风。

    “那两卦所得皆为大吉，殿下由是安了心，细看起那两份公卷来……他看罢了公卷，心神大悦，当场便将那两人引为知己，定下不日会面。”

    “殿下当日姿态太过亢奋，草民先前不知这是道生公卷，这会不禁忧心万般；草民本欲劝殿下再细思两番，不料殿下轻信了卦象……”

    “至于殿下是否曾与人泄露过会试考题，这草民着实不知。”

    “那些信件，的确是草民帮着送出去的，可殿下的信件，草民又岂敢偷看？”

    话至此处，青年怅然一叹，朝着台上的帝王再度恭谨地叩了首：“圣上，凡此种种，皆是草民劝诫不力之过。”

    “还望圣上能饶恕殿下——殿下所犯过错，草民愿一力承担！”

    这一番话说得铿锵有力，令在场众臣不由对解斯年心生了些许好感，且不论此事究竟谁对谁错，光凭这份衷心护主的态度，便值得众人多敬他三分。

    众人心下生了赞许，被太监们死死按住的墨书诚却傻了眼。

    “你胡说！”刚消停下来的墨书诚又一次挣扎起来，“你那日分明不是这样说的，是你说那卦象‘荣显至极，无往不利’，你说的分明是这个！”

    “是，殿下，单论那卦辞，的确是‘荣显至极，无往不利’。”解斯年不曾抬头，声线之内只多了些道不明的悲痛，“可是殿下，祸兮福之所倚，福兮祸之所至。”

    “那卦虽是大吉，其后却隐着凶相，小人本想给您详细讲解其中利弊，您却只听到那两句‘大吉’！”

    “罢了，殿下，您的过错，便统统交给小人吧。”

    “还请圣上，饶过殿下！”

    “放屁，你什么时候说过这话？”墨书诚急红了眼，“父皇，他说谎！”

    “他在骗您，骗大家，他从未劝过儿臣……从未！”

    云璟帝缄默不言，殿上朝臣亦无一人相信墨书诚所言，相较于这个整日醉心于黄老学说、不学无术的皇子，显然是那位看起来忠心耿耿的术士所述，更为可信。

    一时间，殿上只剩下墨书诚癫狂尖锐的声调，跪在解斯年身边沉默许久的刘四，突然开了口：“先生，事已至此，您还要护着殿下吗？”

    此言一出，众人的目光即刻被吸引了过去，刘四见此情景咬了咬牙，跪着往前挪了两步，重重磕头。

    “陛下，解先生的确说了谎。”刘四道，“当日是殿下看罢了公卷，找见了书生藏在公卷内的贿银，决心收下这两人。”

    “先生看到贿银，不愿见他行此岔路，出言阻拦，殿下却以卦象为由，分毫不听先生的劝阻——”

    “刘四！”解斯年厉声，“不可这般说殿下。”

    “先生，小人实在是见不得您受这样的委屈！”刘四摇头，“陛下，先生自始至终都在劝阻着殿下，是殿下一意孤行，要与那两人亲近，这才酿成今日大错。”

    “先生方才说的诸多谎话，也只是为了保全殿下——还请圣上明鉴。”

    众人听罢纷纷静了下来，墨书诚则被惊得说不出话。

    云璟帝见状点了点座椅扶手，略一倾身问询起台下术士：“解斯年，是这样吗？”

    解斯年不语，只缓缓直起身来，仰头叹息一口，悄然红了一双眼眶。

    ?  ?解先生，今年奥斯卡没你我不看

    ?      你太骚了

    ?      另外这周没推

    ?      月票赏两章让我苟个月票榜吧

    ?      没曝光QAQ

    ?  

    ????      

    (本章完)

