
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    牢狱之中布满了血腥之气，地面黯红漆黑的痕迹，墙上与牢门上永擦不净的污块，便可证明这座庞大的牢狱，并非仅仅是用来羁押各处收罗而来的“珍贵货物”的。

    陈白起询问姒四：“此处，除了关押人货，还有无其它用途？”

    姒四经她这样一问，便想起一事，他道：“夜里常闻女之啼哭与男之惨鸣声，言之外族语言，应当是疢蝼蛮夷之辈。”

    陈白起闻言，第一时间朝巨看去，正巧见巨身躯僵硬了一下，她心底雪亮，又转回视线，蹙眉道：“你先前不曾提过此事。”

    姒四擅长观察它人情绪，自然听出陈白起温和面容下的怪责之意，甚为奇怪地反问道：“于越国，蛮夷皆乃侵略者，莫非于楚国，蛮夷戎狄反倒亲善友爱，与楚民一家？”

    姒姜没有出声，他的想法自是与姒四相同。

    姒四之言，本是一群不足挂齿的外族人，何需多费口舌关注他等死活。

    陈白起这才明白，蛮夷戎狄的确与中原人已形同势如水火，早已不可调解，双方皆觊觎华夏这么一大块饼子充饥，谁又能够舍弃？谁又会选择退让呢？

    华夏地型的复杂跟广垠便造就了各种势力崛起，而这个时候的蛮夷可并不是什么“少数”名族，而是一群穷凶极恶之徒，且人数极多，遍布极广。

    “姒四。”姒姜出声喊道。

    他可以拥有自己的观点想法，可姒姜却不愿意他用这般口吻与陈白起说话。

    他不能忘，陈白起是他的恩人，同是亦是姒四的恩人。

    姒四并没有回应姒姜，他说话一向比较直接，但并不表示他不懂得见好就收，他道：“三府之人为了占据疢蝼，少不得是要对这些小族群出手。”

    陈白起淡淡地颔首，表示她已明白。

    姒四又道：“若女郎想成功救出公子沧月，最好少管闲事，否则惹恼了三府的势力，我们谁也逃不出这疢蝼。”

    他的话陈白起懂，救出公子沧月顶多算是一桩私怨，因为三府隐瞒了朝廷私自扣押了公子沧月，若事情败露闹大，谁也见不了好，可若是妨碍到他们对疢蝼这片土地的统治权，三府便绝不会客气，定会倾巢而出对其展开报复。

    陈白起道：“此趟只为救人。”

    至少其它的事情……且到时候看情况而定吧。

    巨沉默不语。

    姒姜看了他一眼，则道：“走吧。”

    他们继续前行，这牢狱内有很多铁门，开完一闸又一闸，一个牢笼连着另一个牢笼，四周环境仿似，很容易迷路陷入循环之中，从第一层牢房，他们上了第二层牢房。

    第二层牢房是用木头跟铁棍搭的架子，走起路来咯吱、咯吱作响，第一层与第二层之间并没有隔楼板，因此他们脚下直接便能够看到一群被关押的牢人，他们脚底下一群蓬头苟面的人，像是渴望自由的魔鬼，红着一双双眼睛，伸着瘦骨嶙峋的双臂朝上方凄厉地大叫。

    他们大多数用异族方语，陈白起虽听不懂，却也看懂了。

    陈白起朝底下扫视了一眼，系统标示的名称全部都是“牢狱囚犯”，而名称的颜色是黄色。

    绿色代表友善、自已人、无害，红色代表危险、敌人、而黄色……这表示可为友可为敌。

    因为她目接受的任务乃蛮夷阵营，所以这牢狱囚犯的颜色才是黄色，她想若她代表的是三府，那颜色铁定为红色。

    走到陈白起身旁的巨亦扫了下方一眼，看着那群一见有人经过便歇斯底里，喊着“放了我”“放我出去”“我受不了”的惨鸣，脚却生生定住了，哪怕他内心一直喊着自己赶紧走。

    “巨。”姒姜回过头喊了他一声。

    巨瞬间便回过神来，快步跟上陈白起。

    姒四轻飘飘地扫了巨一眼，启唇道：“这里其实关了许多的蛮夷戎狄部落的人，三府一向不会善待俘虏或不受管的部落，他们将部落一些女的贩卖出去或者拿来当战前盾牌，而男的则每日遭受鞭挞，甚至当疢蝼发生旱涝饥荒的时候，便将这些人当成动物一样杀了放出来，供军队食用。”

    这些事情，于疢蝼算不得什么稳秘之事，他被关在牢中等价而沽时，自是没少听守卫闲聊过。

    灾年或灾区，人肉还会公开在集市上出售，而寡食的民众相食，一斗米或许要数十千钱，但人肉的价钱比猪肉还便宜，一个少壮男子的尸体不过十五千。

    陈白起愣了一下。

    其实古籍记载中，食人确有此事。

    甚至不少凶暴的将帅用人肉充作军粮，所到之处，就地掳掠民众为食物。

    据闻羯族军队行军作战从不携带粮草，专门掳掠中原女子作为军粮，羯族称之为“双脚羊”，意思是用两只脚走路像绵羊一样驱赶的**隶和牲畜，夜间供士兵奸淫，白天则宰杀烹食。

    如今三府亦是有样学样，抛却了学识礼仪人性道德，以此为报复以牙还牙。

    姒姜或许听过这种事情，但真实发生在自己身边，还是有些难以消化。

    只是……姒四为何突然提起这些？

    姒姜蓦然醒悟，倏地攥紧了拳头。

    他这是在……试探巨。

    想来他就看出巨样貌特征与中原人不同，他知道巨是外族血统，便有意拿这些事情来刺激他。

    只是，他为何要这样做？

    陈白起却按下他姒姜想说的话，她轻笑道：“姒四，我以为你应该不会喜欢再回到以往的日子吧。”

    姒姜见陈白起虽对着姒四笑着，但眼底却一丝笑意都没有，霎时便又开始担心姒四病娇的家伙会玩出火来。