    两人说完“不悔”之后，三个人都笑了。

    沈浅墨轻勾嘴角，忽的眸光一寒，站起身来。

    “快！都躲到我身后去！”

    萧云韵和南妤就赶紧躲到沈浅墨后面去。

    而那边，一群手持刀剑的黑衣人跑了过来，形成了包围之势。

    为首的头头说：“把萧云韵交出来，我饶你们不死。”

    萧云韵眸光微闪。

    沈浅墨却没多废话，一鞭子朝着这群人甩过去，开始了一场打斗。

    纵使这些人用的是刀剑，却敌不过她鞭法之迅猛无常。

    那头头被沈浅墨一脚给踢的从屋顶上滚下去，其他几个小弟也被她那鞭子一抽，纷纷摔落在地。

    几个人脸上的黑巾早就被打掉，那平凡普通的脸上都是血红红的鞭痕。

    沈浅墨也跳了下去，去寻了绳子，将这几个人给捆了起来。

    彼时，萧云韵和南妤也从梯子上下来。

    “你们是谁派来的？”

    沈浅墨淡声问着，手有些酸，所以手上的鞭子轻轻甩了一下。

    那头头咽了咽口水，想到刚刚自己被打时痛不欲生的感觉，赶紧道：“别打别打，我说我说，我们是铸剑山庄庄主派来的，目的……是要杀一个萧云韵的人。”

    南妤有些惊奇道：“我还以为你们会说，我就算是死，也绝不会说的，可你们为什么这么容易出卖你们的主子？”

    黑衣人：“……”还不都是因为那鞭子打在身上太疼了。

    萧云韵眼眸危险的眯起，“无冤无仇的，你们为什么要杀她？”

    “不……不知道……”

    沈浅墨：“铸剑山庄庄主是谁？叫什么？住在哪？”

    先问清楚，日后也好算账。

    “我……我们庄主叫袁年，住在蜀州，但他前天刚到京城住下，就在皇宫里……”

    沈浅墨和萧云韵对视一眼，又问道：“为什么住在皇宫？”

    “不知道……”

    之后也没从这人嘴里再问出什么了，沈浅墨就将人扔到柴房里关押着。

    这一夜注定是个不眠之夜，萧云韵从那人透露的信息里也能猜测的出，是萧承盛想杀她，毕竟她曾目睹了他是如何将萧明给杀了的。

    只是，令人疑惑的是，她以前从没听说过萧承盛有和江湖上其他帮派有过来往，如今是怎么回事？

    “盈袖。”

    屋内，悄然出现一个黑衣女子，她在萧云韵面前，姿态谦卑。

    “公主。”

    “去查查萧承盛，他有问题。”

    “是。”

    盈袖退了下去。

    独孤曼是昏睡到第二日才醒的，她身上的毒，南妤给她解了，秋音此刻正拉着她的手千恩万谢。

    “多谢姑娘了，真的是太感谢了，这些年啊，我找了许多的大夫，可是他们都说解不了，说是只有找到那位闻名天下的南神医才能解。”

    南妤脸上的笑容僵了僵，慢慢将手抽来。

    可秋音却没发觉她的不对劲，此刻整个人都处于兴奋的状态。

    “我们宫主这些年只能喝药压制，却无法根治，一直饱受病痛的折磨，如今却治好了。”

    秋音笑着笑着都快哭了，“姑娘啊，你是我们灵雪宫上上下下的大恩人哪，你可真是太厉害了，年纪轻轻竟有如此作为，日后定然是前途无量啊。”

    她拍拍胸脯，自信满满的说道：“来，姑娘，你说，你现在想要什么？就是上刀山下火海，我秋音也给你取来！”

    “这就不用了吧……”

    “不行！你救我们宫主，这是天大的恩德，不报答你我们心里过意不去。”

    “呵呵，您太热情了……”

    南妤干笑了好一会儿，求助一旁看戏的姐妹。

    沈浅墨揽着萧云韵的肩膀，微挑眉梢，却没有说话。

    一副“你自己解决”的样子。

    萧云韵也是同款表情，在那看戏。

    “你……真的不是我的女儿吗？”

    微弱的嗓音响起，屋内瞬间安静了下来。

    独孤曼看了沈浅墨许久，最后出声问道。

    沈浅墨淡淡道：“不是，我的肩膀上有一块胎记，您的女儿身上应该没有吧？”

    独孤曼靠在床头，微垂着眸，“我当年生产之时身体太过虚弱，只将那玉交给我爱人之后就昏迷过去，后来，我受人追杀，他们就将我的女儿给抢走了，所以……”

    她抬眸望向沈浅墨，“我也不知道我的女儿身上有没有胎记。”

    沈浅墨抿着唇，没说话，屋内再次安静下去。

    “咚咚咚——”

    有一弟子站在门外敲门，“宫主，有人邀请你取参加武林大会。”

    “推了，就说我身体不适。”

    女儿找到了，宫主的位置自然是该由她女儿来掌管。

    “说了，可是，在客栈的四周围了一群人，为首那人说咱们灵雪宫初来乍到，他们要尽地主之谊请咱们过去。”

    沈浅墨和萧云韵对视一眼，眼底藏着只有她们二人才能看得懂的深意。

    秋音一脸气愤：“欺人太甚，宫主，我这就去把他们给赶走。”

    “等等，你现在去也没有用，这里是扬州，他们的地盘，真要打起来咱们得不了好。”

    独孤曼道：“我们灵雪宫素来不问世事，也从来没有和哪个门派交恶过，许是咱们初来乍到，他们以为咱们不怀好意了。”

    “你去通知那人，就说我待会儿就过去。”

    那弟子退了下去，独孤曼又看向沈浅墨。

    “我来武林大会的目的是为了找个能继承灵雪宫宫主位置的人，且不说你是不是我的女儿，就凭你这身武功，我就认得你是我想要的人。”

    沈浅墨：“可是你现在已经好了，不用找什么人来继承宫主这个位置。”

    “可我也总有老去的一日，未雨绸缪总是没错的。”

    沈浅墨看了眼秋音，“那就给她。”

    “她也有老去的一日。”

    “那就慢慢找，等到你老去之日，肯定会找到很多人。”

    独孤曼皱眉：“你这孩子真是，嘴这么硬，也不知是随了谁了。”

    “哦，我知道了。”独孤曼面色柔和，“肯定是随你爹了，我之前和你爹吵架根本就吵不赢。”

    沈浅墨：“……”

    独孤曼定定的看着她，“那个小孩被你带走了，藏宝图还在沈肃的手上，什么你都拿了，这就不公平了吧？”

    “若你不答应成为我灵雪宫的宫主，那么，日后，我灵雪宫势必要绑架那小孩，一回不行就两回，直到那沈肃肯交还藏宝图为止。”

    “我知道，你武功不错，能救他，可你救的了他一时，能救的了他一世吗？”

    沈浅墨冷冷看她，“我不喜欢被人威胁。”

    独孤曼却笑了：“我这不是威胁，而是在谈判，看你选什么了。”

    沈浅墨没有说话，转头走了，萧云韵和南妤也赶紧跟上。

    秋音很懵：“宫主，那她这是答应还是不答应啊？”

    “当然是答应了，毕竟是我的女儿嘛……”

    而这边，沈浅墨脚步急促的下楼。

    南妤问：“墨姐姐，走这么急干什么？”

    “趁现在，赶紧走。”

