    还在轻声抽泣着的女孩渐渐停止了哭声，她廋弱的双肩也微微停止了抖动。

    背对着的苏素素沉默了几秒，却是猛然转过头来，用略带颤抖的话语说着：“你...这是什么意思？你真的...愿意和我交往？”

    女孩的眼神除了疑惑外，还透着一丝略带希望的侥幸。

    对方的话语让她的心绪瞬间沸腾了起来，内心中本该涌起无比热烈的欣喜，但是又害怕只是自己的一厢情愿。

    注视着苏素素有些苍白的面容，白晓笙的眼神变得有些复杂起来，她抿了抿红润的唇，低声说道：“已经答应你的事情，我是不会反悔的。”

    对方这种炽热而浓厚的感情，可以为了恋爱放弃生命的抉择，已经足以灼伤任何人的眼眸了，这让白晓笙不得不正视起来。

    不论如何，事已至此。

    此时的她无法再装模做样的忽视掉，也不会再回避这个问题了。

    “你是...你是说真的？！”

    苏素素简直不敢相信自己的耳朵，她的声音立马抬高了八度，然后以一种难以置信的目光看着对方。

    她理解白晓笙的意思，也明白对方在说什么，她看着对方秀美雪白的脖颈，一时间被那种白皙晃的眼晕。

    白晓笙轻蹙起眉头，又缓缓展开，“是。”

    即使她怎么逃避，也无法否认现在对苏素素的情感，已经越了正常朋友的范围了。

    况且既然答应了对方的恋情，那么就不可能再和没事人一样拒绝了。

    出尔反尔，不是白晓笙的个性。

    “......”

    虽然只有短短一个字，但是苏素素却是如同遭受到闪电劈中一般，表情都僵硬在前一秒。

    好不容易把这个讯息消化完毕，她的眉眼和唇瓣，却是勾起了美妙的弧度。

    心底的那丝侥幸情绪瞬间开始蔓延扩大，化作了满心的欢喜，充斥在全身的各处，这样的欣喜忍不住让苏素素开始颤抖了起来。

    不同于先前抽泣式的颤抖，此时的她却是因为实在太过激动和喜悦了。

    对于苏素素来说，这就是她多年以来的夙愿。

    十年前的初遇，虽然只是羡慕、好奇、憧憬等小女孩的想法。但是在逐渐长大的过程中，到了初中的少女时，到了青春的懵懂期，这种让人心醉不已的感情就渐渐萌芽，然后以无法抑制的度开始蔓延攀爬。

    但是苏素素也知道，自己的恋情可能得不到结果的。

    没有结果的恋情，就像是一条布满荆棘的藤蔓，紧紧的束缚着她的心脏，既刺痛又甜蜜。

    在这个年代的华国，这样的感情就犹如最畸形的产物，悲哀着、凄凉着。

    认识了十年，憧憬了七年，喜欢了三年。

    这是她与白晓笙的故事。

    但是在此时此刻此秒，在这个狭窄的重症病房之中，苏素素这三年来的喜欢，终于从天上的无根浮萍，落到了厚实的土地上。

    在这一刻，光用言语已经无法表达出，她内心中已经快要溢满出来的幸福感。

    “我好...好...高兴！”

    似乎此刻受到的冲击实在是太大了，苏素素用唯一能活动的左手捂住了嘴，眼泪啪塔啪塔的掉落下来，晶莹的液体落在了被子，打湿了一片水渍。

    这个女孩在被烈焰吞噬的客车上没有哭泣，在丛林中被追杀的时候没有哭泣，在丛林遇到各种恶心虫豸和野兽的时候没有哭泣，在对方拿着手枪指着的时候没有哭泣，在中枪倒地的时候没有哭泣，在濒临死亡的时候没有哭泣。

    但是在白晓笙答应了她的恋情的时候，却是忍不住潸然泪下了。

    这是个坚强的少女，同时又是无比脆弱的女孩。

    白晓笙看着对方喜极而泣的模样，喃喃着也不知道说什么好。她

    无法理解苏素素为什么会这么喜欢自己，为什么会随着自己的话语而喜怒哀乐，为什么会为了救自己宁愿牺牲自己的性命。

    在生死的面前选择了对方，这就如同古典言情小说一般，如同那种故事新闻报道一样，白晓笙从没想到过，这样的场景有一天会落在自己的头上。

    她或许已经习惯了大难临头各自飞的日子，或许也适应了现实无奈而屈服下的命运。

    但是在苏素素的身上，她头一次现了这样的情感，是真切的存在着，真的有人愿意为了她付出一切。

    这不是电影里的情节，而是真实的生在自己身上的事情。

    习惯了默默付出的白晓笙，遇到了另外一个对自己默默付出的人，她成了被付出的一方，这样的角色转换让她有些适应不过来。

    如此炽热的情感，这是白晓笙头一次从内心之中感到了强烈的温度。

    爱情如果是没有掺和任何杂质的纯粹情感，那么肯定是又稚嫩又没理智更没有规律和逻辑可言的东西。

    白晓笙在此刻或许也知道，她对苏素素的喜欢，是永远也比不上苏素素对她的喜欢。

    人非草木，孰能无情？

    看着苏素素因为情绪激动而不断起伏的胸口，白晓笙有些担忧的握住了对方的手，“你刚做完手术，现在还没脱离观察期，别太激动了，牵动了伤口可就不好了。而且你现在这个样子，哭哭啼啼的都成了一只小花猫了。”

    她一边说着，一边抽出了纸巾，轻轻的擦拭着对方眼角的泪水。

    苏素素的脸蛋小巧诱人，就好似那种可爱迷你的瓷娃娃，吹弹可破的白皙肌肤，似乎看的清那纤细的血管。

    白晓笙离得对方很近，看着小女孩那扑闪扑闪的长睫毛，上面还挂着晶莹剔透的泪珠，这让谁看了都是人见犹怜的模样。

    “还不是...还不是我太开心了...”苏素素结结巴巴的反驳着，示意着自己才不是小花猫，“我才没有哭成小花猫，才没有！哪有女朋友这样说...自己男朋友的！”

    她在莫大的喜悦之中，非常自然的代入进自己的新角色之中了。在苏素素的心中想来，既然是她追的白晓笙，那么对方现在就是她的女朋友了。

    而她，自然就是对方的男朋友。

    听到对方的称呼，白晓笙噎住了，随之愣了几秒钟。

    “还男朋友女朋友的，你也是够了...”她从震惊中反应过来，然后有些无奈的戳了戳对方的额头，然后又轻声说道：“你好好养伤，别老想着这些，过几天我会让你转院到市内的三甲医院。”

    她算是有生以来第一次被人以女朋友来称呼，这让白晓笙的世界观都差点被冲毁了。(未完待续。)