    虞非凡这个人性格大大咧咧，不记仇，虽然以前和虞软软关系不好。

    但在他的认知里，20周岁生日那天，他们兄妹俩已经和解了。

    他这次去深山里取景，还专门拍摄了一组特别的照片，想回来送给软软的。

    可到家后才得知，那丫头参加冬令营去了，要一直到过年才回家。

    虞非凡心里还挺失落的。

    所以听见妹妹的声音后，他才会反应这么激烈。

    虞软软正和虞易生唠嗑，对虞非凡的喊声充耳不闻。

    虞非凡以为她没听见，单手越过沙发靠背，朝虞软软走来，“软软，你不是参加冬令营去了吗？怎么回来了？”

    昨晚的事情，虞非凡还不知情。

    “大哥，我有点犯困，上楼睡个回笼觉。”

    “嗯，去吧。”

    虞易生摸了摸虞软软的脑袋，语气纵容。

    虞软软就直接无视虞非凡，转身上楼去了。

    被冷落的虞非凡一头雾水，“不是……我得罪她了？”

    虞易生瞪了三弟一眼，“你还是去打你的游戏吧！”

    “我……”

    “软软昨天差点出事，冬令营基地附近有人贩团伙据点，她昨天夜里抓了几个人贩子。”

    “我靠！我妹这么虎？！”

    虞非凡一直知道自己这个双胞胎妹妹是彪悍的，不然也不能徒手将他撂倒。

    虽然这么多年来，兄妹俩打架，他其实一直有偷偷让着她。

    但不得不承认软软是有个人实力的。

    只是，他没有想到，他的妹妹居然敢抓人贩子？！

    “她没受伤吧？”

    虞非凡有些着急了。

    虞易生白了弟弟一眼，“你还知道关心？不是光顾着打游戏了么？”

    “我……我这不是也没想到会发生这种事么？我错了哥，我上去找软软赔罪。”

    “她累了，别打扰她休息。”

    虞易生和虞非凡在讨论软软的事情时，被冷落一旁的虞程程眼神暗了暗，难掩失落之色。

    她手里的游戏界面显示“失败”两个大大的灰色字眼。

    不知为何，心里生出一丝很别扭的感觉。

    原本在这个家里，爸爸、大哥、二哥、三哥，他们眼中只有她的，可是现在却都开始偏向软软了。

    大哥从进门到现在也没有跟自己说过一句话，三哥听见软软的声音，就丢下她，去找软软了。

    虞程程眼圈泛红。

    但她强行忍住心里的酸涩。

    “大哥。”

    她迎上前，和虞易生打了招呼。

    虞易生抿了抿唇，点点头，但神色有些冷淡。

    出差在外，得知软软昨晚的遇险时，虞易生都吓坏了。

    他下飞机后直接去了训练营，那种焦虑而担惊受怕的心情，即便是将软软安全接回家后，仍然心有余悸。

    可是一进家门，看到程程和老三坐在沙发上打游戏。

    虞易生的火就蹭得上来了。

    他们知不知道，软软寒假有家不肯回是因为什么？

    若不是因为一直以来，家人偏爱程程，对软软完全忽视，她又怎么会放着好好的假期不享受，跑去那种鬼地方吃苦受罪？

    看着程程干净白皙圆润的脸颊，虞易生就想到妹妹脸上那些被树枝划伤的创口，心里忽然生出一丝不适。

    “我还有工作要忙，先上去了。”

    说完，他便往楼上走去。

    只是他刚走到楼梯上，就听见下面传来程程小声的试探声，“三哥，我们还继续玩儿吗？软软去睡了，还是不要打扰她了吧？”

    虞非凡正在犹豫，虞易生却忽然去而复返。

    从虞非凡手里夺过了手机，用力掷在地上。

    “卧槽！哥，你发什么神经？”

    手机质量好，只是屏幕贴膜碎了一地，机子没大碍。

    虞易生冷着脸，向来温文尔雅的男人，此刻却脸黑得吓人，“别再让我看见你打游戏，有这时间，多关心关心身边的家人。”

    虞非凡一脸被大哥支配的恐惧，瞪大了眼睛，“我……我也没说要接着打游戏啊！我这不是才知道消息么？”

    一旁的虞程程脸色煞白。

    大哥虽然砸的是三哥的手机，可是她却觉得是自己被打了脸。

    她心中委屈极了。

    大哥为什么对她这么凶？

    他不是说，她永远都是他的妹妹么？

    现在软软出了点事，他的心就完全偏向软软了。

    这么想，虞程程的情绪愈发控制不住，眼泪吧嗒一声掉了下来。

    起初虞非凡没注意，但程程玩着他的胳膊，缩在他身后，眼泪刚好砸在他手背上。

    虞非凡转身，看见虞程程哭得梨花带雨，顿时有些着急，“怎么了程程？你怎么哭了？”

    三哥不安慰倒还好，一安慰，虞程程哭得更凶了。

    虞非凡从小就很宠程程，他觉得程程很乖巧，是需要被人保护的小女孩。

    他习惯性地护着她。

    “大哥，你凶我就算了，程程在边上，你也凶，你吓到她了！”

    虞易生听了这话只觉得刺耳又可笑。

    但考虑到程程的病情，过分难听的话，他说不出口，只是讽刺道，“是我情绪过激了，原来女孩子被吼一声就能吓哭么？那软软昨天和歹徒搏斗的时候，心里该有多害怕。”

    一句话，顿时把虞非凡说得哑口无言。

    虞非凡自闭极了，脸上的表情十分愧疚，“大哥，是我的错，我确实疏忽了。其实我昨天回来也有想过要去训练营看软软的，可是她向来是个独立意识很强的人，我怕我过去，会干扰她……”

    “她是独立意识强。”

    虞易生继续插刀，“因为她的命不好，从小无依无靠，只能靠自己。”

    虞非凡破防了，瞬间欲哭无泪。

    大哥今天说的话，怎么夹枪带棒，句句都在往他心上扎刀子？

    他不就是打了个游戏么？

    他听见妹妹回来，也立马就放下游戏过来问好了。

    他现在也很担心，很自责，很愧疚。

    “我……我不是那个意思……”

    看着三哥脸上的纠结，大哥眼中的漠然和讥讽，虞程程死死咬住唇瓣，一股不甘心冲上脑海，“大哥，都是我的错，是我抢走了软软的一切，我走，我走就是了，我把命还给她。”

    “程程，你在胡说什么？”

    虞非凡闻言心里一惊，连忙抓住程程的手腕。

    看到程程的表现，虞易生却已经失望至极。

    “老三，你别拦着，她要走要留，是她的自由。”

    虞程程瞬间愣住，不可置信看着昔日宠爱自己的大哥，竟然会说出这种话。

    她捂着嘴巴，眼泪流得更凶了。

    看到她这副楚楚可怜的模样，虞易生面色稍缓，向前一步，伸手替她擦拭眼泪，意味深长地说，“程程，大哥以前宠你，但现在大哥发现，曾经对你的溺爱，好像是害了你。你刚才说的话是发自真心的么？你真觉得愧对软软，想要弥补软软么？还是，你只是在赌气？只是想用这种方式，来报复曾经把你当做家人一样宠爱的哥哥们？”

    “我没有，我是真的……”

    突然被大哥点破心思，虞程程脸上闪过一瞬的慌乱。

    “程程，你能体谅哥哥么？”

    虞易生的话，让虞程程浑身一晃。

    她知道，大哥的心已经彻底偏向虞软软了。

    为什么？

    为什么会这样？

