    “先立下传送阵的一端。”云洪暗道。

    随即。

    “轰~”洞天领域幅散。

    云洪身形一动，瞬间就消失在这一片大荒中，破开地表向着大地深处前行。

    以他如今的实力，在地下进行，几乎和在空中飞行没有太大区别，依旧能保持九成以上的飞行速度。

    接连不断施展小挪移。

    时间流逝。

    很快。

    云洪就深处大地足足超过了十万里，到了地底如此深处，他开始感受到一股无形规则在阻拦自己、压迫自己。

    连神念感应范围都在缩小。

    “果然，和典籍上记载的一样。”

    “小千界的天空大地，都很浅。”

    “但大千界完全不同，除少部分特殊区域，绝大部分区域，天空高达百万里，飞离大地百万里便会接触到世界隔膜层。”

    “而大地的厚度，则是达到惊人的数十亿里。”

    “只是，从大地深处十万里开始，就会有世界规则阻挡生灵进一步深入。”

    “想要继续深入，就要能够抵挡世界规则的压迫。”云洪默默思索着，施展着洞天领域，继续朝着更深处走去。

    十五万里！

    二十万里！

    三十万里！

    足足深入大地五十万里后，云洪感受到了世界规则对自身的空前压迫。

    即使他全力施展洞天领域，都只觉体内神力汹涌翻滚。

    “到极限了。”云洪感应着周围厚厚的岩石，以及无数岩石中偶尔出现的‘地磁神光’。

    “按典籍上所言，仙人神灵们，能够深入大地数千万里乃至上亿里，去夺取地核中孕育出的一些珍稀宝物。”

    “那等实力，简直不可思议。”云洪暗叹。

    论实力，他如今能够匹敌星辰境巅峰，却止步于大地深处五十万里，仙人神灵们却能够深入上亿里。

    双方是天地之别。

    “不过，传说中，仙人神灵，都无法抵达地核最深处。”云洪暗道：“那里，肯定蕴含着大秘密。”

    小千界的世界本源，都蕴含诸多奥妙。

    大千界何等浩瀚，孕育无数生灵，它的世界本源，蕴含的秘密是难以想象的。

    “等我实力更强些，倒是可以深入大地百万里，去搜寻些奇珍异宝。”

    云洪再没尝试深入。

    转而向上方飞去，很快就来到了距地面二十万里的区域。

    “这里，虽有也有世界规则压迫，但并不会出现‘地磁神光’和‘空间裂缝’这种能够摧毁传送阵的危险。”

    “最是合适。”

    云洪站在大地中，心念一动。

    “轰隆隆~”紫府真元和洞天领域配合，各种泥土岩石开始被压缩挪移。

    短短数十息。

    一方高约百丈，纵横千丈的庞大空间出现在了云洪的面前。

    “去！”云洪挥手。

    顿时，一缕缕流光飞入这一方空间的四周，更多的流光飞入了四周岩石泥土中。

    仅仅数息。

    一股股无形波动爆发，迅速幅散开来，最终笼罩了方圆百里。

    “呼！”云洪长舒口气。

    一切顺利。

    刚才飞出的流光，是他从宗门宝阁中换取的三大阵法，一迷阵，一困阵，一杀阵。

    迷阵，可令寻常紫府修士毫无察觉的飞过。

    困阵，有望束缚住星辰真人。

    杀阵，则会源源凝聚强大的‘阵法力士’，斩杀困阵中的敌人。

    有此三重阵法，云洪相信足以保证此地的安全。

    “传送阵！”

    云洪又一挥手，一座巨大无比的祭坛，落在了这方空间的地面上。

    “嗡~”无形波动涌现，祭坛上浮现诸多秘纹，迅速和周围空间凝结为一体。

    至此，这一座传送阵布置完毕。

    “只要我在‘昌风世界’布下另一座传送阵，一旦激活，两座传送阵便能产生感应。”云洪暗道。

    每一套传送阵，都是两座阵法祭坛。

    将祭坛分别置于两地，再通过相同的时空秘纹共鸣启动，即可开始使用。

    “呼~”

    云洪挥手，将足足过千枚灵晶放入了祭坛中。

    传送阵启动，是需要耗费大量灵气的，传送的人越多、实力越强，所需要的灵气就会越庞大。

    大部分的传送阵周围，都会布下‘聚灵阵’之类的阵法，用以补充灵气。

    但是，阵法启动，聚灵阵长时间运转，高阶修仙者很容易就会察觉到天地灵气波动，暴露的可能性会大大增加。

    而眼下这一座传送阵，是云洪布下的暗手，并不打算去告知任何人，自然不会再布置聚灵阵。

    所以，云洪干脆非常‘奢侈’的用灵晶来满足传送阵需求，虽然消耗大，但胜在安全隐秘。

    完成好一切。

    云洪又耗费时间探查了方圆数万里，确定再无疏漏的地方，方才收敛气息离去。

    ……

    两天后。

    距落霄城足足两千万里外，浮云城！

    这是一座非常特殊的城池，它虽在落霄殿和东玄宗两大势力边缘地带，却不属于任何一方管辖。

    这是北渊皇族直接统治的一座城池。

    因为。

    浮云城，拥有着方圆上亿里大地，唯一一座能够直接传送向域外传送阵的‘大型传送阵’。

    北渊仙国中，高阶修仙者们外出闯荡磨砺，大部分都会选择大千界内部的一些险地。

    不过。

    也会有少数高阶修仙者，选择前行星河冒险。

    巨大的传送阵前。

    “请诸位道友还请在一旁的静室稍等。”

    “因前行域外的修仙者不多。”

    “所以，传送阵，每三天启动一次，传送一次需二十灵晶。”身穿黑甲的紫府修士微笑道：“你们运气好，距下次启动传送阵，还需一天。”

    在传送阵前面的广场上，稀稀落落的站着八位修仙者，单从散发的气息来看，全部都是紫府境的高阶修士。

    “能否提前启动？”一位黑袍紫府修士忍不住道。

    “自然可以。”黑甲紫府修士笑道：“只需要付出一千灵晶，道友便可立即进行传送。”

    黑袍紫府修士顿时无言。

    在场的紫府修士们彼此对视，都很默契的前往远处的静室，各自调息等待起来。

    一千灵晶？

    许多紫府修士的全部财富也就数千灵晶罢了，多等一两天罢了，他们寿元悠长，自然是等得起。

    “一天？”穿着黑袍变幻了容貌身形的云洪，同样默默坐在一间静室中。

    他倒是出的起一千灵晶。

    但完全没必要，行事张扬，只会更容易暴露自己的行踪。

    “修炼吧。”云洪默默调息，再度揣摩起剑法来。

    时间流逝。

    一天时间过去。

    “诸位道友，传送阵即将启动。”一道温和声音在每一位修仙者耳畔响起。

    嗖！嗖！嗖！

    一位位紫府修士从静室中飞出。

    “加上我，算起来一共十六位紫府修士。”云洪目光扫过那一位位紫府修士。

    这个数字并非少，反而是惊人的多。

    据云洪所知，正常情况下，这星空传送阵每次启动，能有十来位就很罕见了。

    毕竟，像落霄殿境内，即使算上为数众多的散修们，全部紫府洞天修士也就一两千位罢了。

    虽然浮空城传送阵辐射方圆上亿里的广阔疆域。

    但前往域外的修仙者终究是少数。

    “有两位我认识。”云洪目光扫过这些修仙者，落霄殿自然会尽可能搜集仙国各大势力情报，以供门下弟子护法们知晓

    不过。

    情报只能记载影像外貌，若像云洪这样变幻容貌，除非是见过记住了神魂气息，否则是认不出来。

    而实际上，修仙者外出闯荡，控制身体肌肉变幻容貌是再正常不过的操作。

    所有人依次缴纳灵晶。

    进入了阵法。

    “祝诸位道友平安归来！”黑甲紫府修士微笑着，挥手启动了阵法。

    “嗡~”

    传送阵亮起，空间涟漪震荡，瞬间包裹住整个阵法，也包裹住阵法内的每位修仙者。

    和遥远时空外的另一端产生连续。

    空间震荡。

    传送阵内的十余位修仙者，瞬间消失不见。

    ……

    时间流逝。

    足足十余息后，眼前流动的七彩时空流光迅速散去，周围空间景象也稳固了下来，众人纷纷走出了传送阵。

    “这就是‘北渊星空城’？”

    云洪遥望着远处的那一座巍峨城池。

    这一座城池，长达万里，高度也超过了千里，都能够媲美一些小型星辰了，放在大千界中不算什么大城。

    但这里，是域外星河！

    这座城池，是北渊仙国在域外星河中修筑的，专为方便北渊仙国境内的修仙者们在星河中有一处安全的休息之地。

    而能在域外星河中长久修筑一座庞大城池，也从侧面证明了北渊皇族的惊人实力。

    “环形星轨。”云洪沿着传送阵廊道向外走去。

    这里，位于星空城的边缘地带，聚集建设了足足十余座传送阵，尽皆通向北渊仙国各个不同城池，浮云城只是其中一座罢了。

    从浮云城来的修仙者少。

    但云洪远远眺望着‘北渊星空城’，就能隐隐感应到不少强大的气息。

    这倒不令他奇怪，整个北渊仙国境内，凡是来域外闯荡的，几乎都会汇聚到星空城，有的修仙者甚至会长期在星空城修行。

    云洪和同行的许多修仙者，走在星环廊道上时，几乎是习惯性的侧头向右边望去。

    刹那间，一面巨大无比的，从上至下从左至右几乎遮蔽了半个世界、蔚蓝色的天幕，出现在了他们的视线中。

    “东旭大千界。”云洪屏息。

    震撼！

    实在太震撼人心了。

    虽然，他在昌风世界时，曾也遥遥往过一次大千界，但如今再一次见到，仍然有着充斥神魂的震撼感。

    站在这里，云洪仍感觉自己距大千界极近。

    而实际上。

    据云洪所知，北渊星空城，距离大千界地表足足九千万里，即使归宙境们，也要许久才能飞抵达。

    “那些，应该就是小千界。”云洪的目光一转，望的另一侧的远处。

    在数百万里、千数万里外，有着许多被厚厚气流包裹的椭圆形体，小则数万里，大则数十万里。

    这些，都是‘小千界’。

    这些小千界，受到东旭大千界的‘世界规则’影响，几乎都是固定于东旭大千界的正上空，所以大多被东旭大千界的大小势力掌控统治着。

    如百剑界，便是十绝剑宗掌控。

    “星辰？”云洪望向了更远处的一些光点。

    双方相隔实在太远了，即使以云洪的惊人视力，没有任何阻隔的情况下，看那些庞大的星辰，都只能模模糊糊看见一些小点。

    “走吧！”

    “等将来，我自然会好好闯荡下域外星河，这一次，只是回家。”云洪平静无比的沿着廊道向外走出。

    从传送阵出来，有两条道路。

    一条，通向星空城。

    另一条，则是直接通向域外星河。

    和云洪同行的大部分紫府修士，选择的都是先去星空城。

    仅有三位，选择直接进入域外星河。

    云洪便是其中一位。

    嗖~

    云洪直接进入巨大的通道，几次小挪移，就迅速离开了星空城阵法的笼罩，消失在了黑暗夜空中。

    “好快的速度。”进入通道的另外两位紫府修士震惊。

    这速度，远远超越了他们。

    ……

    黑暗夜空中。

    “嗡~”空间涟漪阵阵，一艘朦胧的仅有点滴银光的巨大飞舟，正在夜空中以不可思议速度前行着。

    “逍遥衍虚舟，不愧是极品道器。”云洪坐在飞舟中，神魂和飞舟道源契合，感应着飞舟惊人无比的速度。

    大千界内部，有世界本源的压制，有空气阻碍。

    但域外星河中，却连一丝阻碍都没有，速度完全能达到大千界内部的十倍乃至数十倍。

    “一息，就能够飞过三万里，比纯粹的小挪移还要快得多。”云洪心中惊叹感慨，逍遥衍虚舟也能够施展小挪移。

    但纯粹论赶路，若是施展小挪移，还不如飞行。

    太快了。

    不过一刻钟的时间，原本巨大无比的‘北渊星空城’，在云洪的视线中已完全变成了一个小点。

    “域外星河，还真是空旷啊！”云洪暗叹：“途径的十几颗星辰，都是死寂星辰，连一颗生命都没有。”

    但他心中也明白。

    小千界、大千界都会孕养无数生灵，是生命的摇篮。

    而星河，就是生命绝域。

    除极少数生命星辰外，无数星辰和更广阔的黑暗星空，都是完全死寂的、充满各种危险的，强大的修仙者遨游星河，稍有不慎都是陨落下场。

    即使那些所谓的生命星辰，星辰本源弱小，凝聚的灵气自然稀薄无比，想要踏上修仙路，比之小千界还要难上十倍百倍！

    随时间流逝。

    一个被厚重气流包裹的，长达约莫二十万里的小千界，在云洪的视线中却越来越清晰，昌风世界，快要到了！

