    “我心中所求？”

    方乾眼神阴冷，嘴角扬起了嘲讽的笑意。“真是可笑，我心中所求，就是怜雨口中的那些人都死，能做到吗？”

    那些人即将降临，带来浩劫。

    方乾不在乎那些人要面临什么样的浩劫，他只知道，自己这边会在他们之前面临那场浩劫。

    男子笑道：“你听不听是你的事情，我说不说是我的事情。”

    方乾嘲讽道：“尊驾的实力与我根本不在一个层次，现在与我说这些，是觉得我很傻吗？”

    男子耸肩，“不管你相信与否，我说的都是真的。”

    方乾眼神凶恶，冷声道：“其实我巴不得你们口中的怪物出现，然后将你们全部杀死。退一万步来说，你们死不死的，关我屁事？就如同我们死不死的，你们管吗？”

    “哈哈哈哈。”

    男子也不怒，反倒是大笑起来。“说的好，勇气可嘉。”

    方乾冷语，“我不会步上吴大天尊的后尘，若尔等继续高高在上，掌控我等生死。我的剑，我的血，将会为你们挥动，为你们燃烧！”

    吴大天尊是悲情的，一生悲苦，连死都要被人抛尸。

    为何？

    因为弱！

    男子始终大笑，“说的好，颇有某人当年的风范。”

    没有鄙夷，没有嘲讽。

    就是单纯的欣赏。

    方乾目光冷冽，他越发的明白了怜雨的那些话。

    她的家……

    在天上！

    在一个遥不可及的地方。

    那个地方住了许许多多恐怖的存在。

    这些人可以随意操纵他们的生死，可以把他们像一只蚂蚁一样捏死。

    就好像南方大帝死在他面前一样，那也许只是一个警示。

    男子继续笑道：“莫要生气，如果有一天你可以走到巅峰的位置，你再回头看看自己是否有所改变。”

    方乾忽然笑了，“我倒是很好奇那个怪物的能力，竟让你们都如此恐惧。”

    男子笑道：“他不属于我们这个世界，纵观无数世界，唯一能够抗得住他降临的地方，也就只有这里了。可就算如此，他如果在这个世界肆无忌怛的走上几天，那么这个世界就会分崩离析，根本就不需要他动手。换而言之，若是其他的一些世界，可能刚降临，自身的力量就压垮了一个世界。”

    闻言，方乾听的心惊胆颤。

    这是胡说八道吧？

    这天下间，还有这种事情吗？

    天御大陆有多大？就一个人随意的走上几天，就可以令大地崩裂？世界分崩离析？

    方乾有些鄙夷的看向对方，这真是把自己当傻子一样欺骗啊。

    男子笑道：“知道你不信，不过我还是会尽量拖延时间的。作为第一次见面，我可以帮你做一件力所能及的事情，也算是结个善缘。”

    方乾有些厌恶了，随意的道：“你去把屠皇给我打个半死？”

    男子哈哈笑道：“这事情可就有点……”

    方乾没了兴趣，他绕过地上的尸体往远处走去。

    也许这个人也是怜雨的族人，但是他想，他根本就不需要依赖这些人。

    什么叫蛇鼠一窝？

    方乾耻笑，要来就来吧，输了也不过就贱命一条。

    只需要在那之前，让更多的灵苗行走在天地间，那就足够了。

    男子扬声笑道：“我以为你会说让我帮你杀点人，只是没有想到是这么简单。不过，还是记住我说的话，要坚守你自己的正义。”

    霎时间，一道掌影贯穿天地间，冲向遥远处。

    其声势浩大，难以想象。

    方乾吃惊转身，却不见了对方身影，再一回头看向空中，掌影也不见了。

    猛然间，方乾重重拍了一下脑袋。

    他很懊悔，难道不应该让对方去拯救更多灵苗吗？

    或者是说让对方帮忙找出灵苗的根源，牵扯到的神秘之地。

    而自己，竟然顺口说出了这么一个要求？

    毕竟对方是怜雨的族人，是和地狱有关的恐怖存在。

    虽然话说的很离谱，表现的很普通，但是自己怎么可以小看对方？

    两天后，一个重磅消息传遍四方。

    身在无声之地的屠皇，竟然被人一掌打了个半死，一条命险些就没了。根据外人估计，没个一年半载，屠皇是别想动手了。

    那可是屠皇！

    十八皇中前三的超级强者。

    方乾坐在一酒楼内，神色复杂的听着这些消息。

    他虽然不喜欢借助外力，但是这种好的事情就这么浪费掉了？

    哪怕是说让对方杀掉屠皇呢！

    “呼。”

    “算了，不去想这种事情了。”

    方乾长舒一口气，“我没必要靠借助他们的力量，而且他们如果想做早就可以做了。现在不过就是随意的展露一下自己的实力，如此行径，才是真正的令人作呕。”

    想通了这一点之后，他就一点感觉都没了。

    至于对方的提醒，他其实也慢慢的感觉到了。

    杀心与杀域的结合，再加上杀戮大道，简直就让他快成为了杀戮的本体。

    这是极其危险的，也是最容易迷失的。

    “坚守心中的正义吗？”

    方乾心底暗忖：“只为了这还专门来见我一趟？”

    他摇摇头，无法理解。

    “你们说，是不是方乾的后台太硬了？”

    外边已经开始传出这种话语，“这方乾报复完了灵族，就开始报复屠皇了？”

    “没那个可能吧，方乾以前都差点死了，也没见谁帮他，怎么可能突然出现能够打败屠皇的强者帮他。至于星皇，我是不认为星皇能够跑到无声之地重创屠皇，这简直就是胡说八道。”

    “你们难道忘记多年前，死灵皇突然被人揍的事情了？那个时候，好像也是死灵皇针对周天星门吧。”

    “但是这不合理啊。”

    “什么合理不合理的？就是没让对方烦。而且为什么我们都不知道是谁打的？愿意那很简单啊，就好像皇不会亲手对付方乾一样，说明高层次的也不想丢脸对付皇啊。可现在是把他们惹火了啊，当然得出手教训一下了。”

    “这话在理，毕竟没杀人，还是留了一点余地的。”

    “所以，这么说的话，就可以解释为什么方乾敢阻挠灵苗这件事情了，人就是有底气，后台是真硬。”

