    第768章甜宠文炮灰不认命（8）

    连诺说完，颜素也说，“顾医生，你医院也有很多工作，今天已经耽误你太多时间了，就不麻烦你了，学生们会送我回去，今天谢谢你了。”

    顾敛皱眉，“学生不知道怎么推拿按摩，也不懂怎么敷，时间太长太冷也不行，太轻了没效果，太重了人受不住，要是有点差池，就会影响恢复的时间和效果。”

    他之前回去办公室时写了一份注意事项又打印了出来，当下直接从口袋里拿出来递给了连诺。

    连诺：“……”

    虽然网上都说医生的字都有一套加密规则，但不得不说，顾敛这字是真的好看。

    每个字他都认识，但连起来之后就不是很理解了。

    他有些尴尬，又有些不服气，然后将纸递给了刘玲玲和胡嘉程几个。

    其他几人：“…………”

    字当然认识，句子的意思也理解，可是，拿按摩来说，怎么把握那个力道呢？

    要是他们做不好，岂不是害了颜老师？

    几人顿时败下阵来。

    然后顾敛获得了一次送颜素回家的机会，并且可以在她说出“不需要”之前都帮她做恢复。

    而连诺等人也获得了马上回学校的机会。

    分别前，颜素交代他们，“这件事等我回去再说，你们好好学习，不许闹事，把我之前安排的卷子写了，哪怕是抄，也把解题步骤给我抄一遍，加深记忆。”

    连诺等人：“……”

    颜素和顾敛刚走，兰邵旌就叫了起来，“卧槽，一班的那些孙子，不承认赵岚推人，还说我们十五班是垃圾，带我们的班主任颜老师也是垃圾！”

    连诺瞬间怒了，“我靠，马上回学校！”

    刘玲玲有些担忧，也很自责，“都是因为我，要不是保护我……”

    “跟你无关，被推即便不是你，颜老师也不会袖手旁观，颜老师不会怪你，我们也是，不过，你难道就任由她那么欺负你？”代尔莼说。

    刘玲玲脸色一白，嗫喏不言。

    代尔莼恨铁不成钢，气得说，“不是我说，你是真的善良到昏了头了还是你顾忌你妈是她的后妈，怕你妈在赵家受气？”

    这话一出，刘玲玲脸色更白了。

    但代尔莼还没说完，“不是人人都像连诺一样全家人宠爱，世上也有很多不把孩子当回事的父母，我爸妈，胡嘉程爸爸，何砾关泽铭，哪个家庭是幸福的？就连咱们颜老师也是一样，才五岁不到父母就离婚各自再婚，一直跟着姥姥长大，姥姥去世了亲妈又抢房产亲爹攀关系好给他的新孩子挣家产，你看颜老师妥协了吗？”

    “不是，颜老师这些事你是从哪里听说的？”连诺几个看着她。

    代尔莼：“……”

    她就是意外听老师们聊天时说起的，说之前还来学校闹过，不过那时候是放学时间，他们都回家了，只有几个老师见过颜老师父母大闹的场面。

    连诺又心疼了，“颜老师竟然这么惨吗？”

    胡嘉程看了他一眼，说，“对颜老师老说，或许这些都不算什么，她从没将那些人那些事放在心上。”

    (本章完)

