    丸山木原是对的。

    如果八路军的防空炮没有雷达，而是按照预先计算好的诸元开火，那么其作用范围就仅限这片区域的上空。

    八路军坦克只要一动，不需要多，只需要开出这片范围几百米，鬼子轰炸机就能放心攻击了……到时八路军防空炮只能干瞪眼，因为他们不可能每个位置的诸元都计算过，都可以为其上空提供掩护。

    因此，鬼子轰炸机想要获胜其实很简单，只需要在上空盘旋等待，八路军的坦克就不敢离开。

    八路军的坦克不敢离开，就意味着鬼子的坦克可以为所欲为。

    但丸山木原明白得太迟了。

    而且他在最后一刻用电台把情报发送出去时也是内部发射……此时的电台还未能整合，比如像丸山这样的飞机，为了方便必须装两部电台，一部对内一部对外。

    丸山在最后一刻开的是对内的电台。

    于是消息只是传给几个中队长，而这几个中队长却无一生还，于是到最后一刻冈村宁次还是不知道这个极为重要的军事情报。

    僚机也收到了丸山木原的消息，但他早已紧张得无法判断这情报的价值了，他更关心的是生死。

    于是僚机撕声力竭的喊道：“少佐尽忠了，少佐为帝国尽忠了……”

    其它部下一听，也纷纷大吼一声，亡命着驾驶飞机一圈圈的对目标实施轰炸。

    然而，他们在轰炸的同时也是一次又一次的穿过高射炮打出的弹幕。

    一次很幸运的没死，但两次、三次……

    总有一次会让他机毁人亡。

    王学新站在骆驼岭上用望远镜看着远处的战场。

    从他的位置只能看到空中爆出的一团团烟雾以及飞机被击落后在地面砸出的一堆堆火光……不过这已经够了，因为它就是在告诉王学新敌人的轰炸机没有占到半点便宜，而且在明知道吃亏的情况下还一根筋的不肯撤退。

    这似乎是鬼子的作战风格。

    这种风格对于陆军来说的确很有用，因为陆军人多，一个个不怕死的顶上去往往能把败仗打成胜仗。

    但是航空兵也用这种风格……就只能说是愚蠢了。

    航空兵要考虑的可不只是他们自己，还有飞机，以及他们那身开飞机的技术。

    此时的飞机对鬼子可以说是宝贝，尤其是在华夏战场……鬼子要将更多的航空兵放在太平洋战场，华夏战场的飞机就是打掉一架少一架。

    飞行员同样也是打掉一个少一个。

    不过也还好鬼子有这种风格，否则让鬼子飞行员多来几回，发现八路军是按预设诸元打防空炮的就不太好操作了。

    其实也是有办法操作并不像别人所想的八路军坦克完全动不了。

    八路军必须在两个伏击点之间用释放烟雾的办法运动，离开这线路就会遭到敌人空中力量的打击。

    不久，陈松勇就从掩体里跑了出来，激动的说道：“营长，我们打退了鬼子的飞机，32架飞机，最后只有两架带伤逃走！”

    周围马上爆发出战士们的一阵欢呼。

    接着又有通讯员把电话送到王学新面前，说道：“营长，团长电话！”

    王学新一接过电话，就听到李云龙在那边“嘿嘿嘿”的笑道：“小东北，打得好啊！老子以前喝高了说几句糊话，嚷嚷的喊着要打鬼子飞机，别人还说咱吹牛，今天是真让他们见识到啥叫本事啦！你小子行，给咱独立团长脸啦！”

    顿了下，李云龙就接着说道：“飞机是打掉了，该轮到鬼子的坦克部队了吧？给老子狠狠的打，让晋绥军那些家伙瞧瞧，什么才叫打仗的样儿！”

    “是！”王学新应了声，放下电话就下令：“命令坦克部队，全速前进，火速增援晋绥军！”

    “是！”陈松勇马上就用电台把命令传达了下去。

    刚子那边，才刚从坦克炮塔里探出脑袋来愣愣的望着周围……这里不久前还是一片空地，此时已到处都是飞机残骸，远的近的，有机尾立向空中的也有摔得四分五裂的，到处都散落着零件和碎片，还有的被烧着了正冒着火光和黑烟。

    愣了一会儿刚子就问了声：“咱坦克被打掉了几辆？”

    坦克内传来炮手的回答：“报告连长，咱们被打掉了一辆T26，其余被炸的都是假坦克！”

    假坦克目标更明显，在那危急时刻当然会被敌人当作优先进攻目标。

    刚子挠了挠头，一辆坦克换三十架飞机，划得来啊！

    虽然牺牲了几个同志也是挺可惜的，但是战争嘛……

    刚子叹了口气，缩回头问：“电台开机了没有？”

    戴着耳机的炮手没有回答，他听了一会儿就说道：“营长命令我们全速增援晋绥军！”

    刚子点了点头，下令：“出发！”

    “出发！”

    “出发！”

    ……

    命令一声声的传了下去，一辆坦克从掩体中开了出来，带着“隆隆”的马达声朝运城方向形式去。

    此时鬼子的第25战车联队才刚赶到晋绥军的第二道防线。

    不过第25战车联队没有迟疑，刚刚接敌没有任何休息就对晋绥军展开猛攻。

    第25战车联队的指挥官是今野千未，一个从汉斯留学回来的中佐。

    今野千未能够当上第25战车联队联队长，其实还是沾了汉斯的光。

    原因是此时汉斯的坦克正在毛熊那大放异彩，各种包围各种钳形攻击，用一堆并不先进的坦克打得毛熊毫无还手之力。

    现在，八路军用的也是毛熊的坦克，尤其其中还有几辆T34。

    冈村宁次想，今野千未在汉斯那学习过坦克战术，他或许更适合也更有希望能击败八路军这支坦克部队。

    于是就指定了今野千未任第25战车联队的联队长。

    否则，一个装备有二十几辆“一式”战车的战车联队，至少应该是一个有丰富作战经验的大佐指挥，怎么也轮不到今野这个中佐。

    今野千未似乎也继承了汉斯“闪电战”的风格，他完全撇开了身后的跟随的一个步兵大队，直接带着战车联队就对第二道防线发起猛攻。

    这的确打了晋绥军一个措手不及。

    因为鬼子来得太快了，前后不过半个多小时，他们没有心理准备更没有反坦克装备……火箭筒都集中在第一道防线。

