    第35章 老祖宗传下来的东西！

    两人聊完这事，李纬钧站起来说道：“走！我带你去看看别墅？”

    然后又笑道：“当初这片别墅区建成，我特意留了两套最好的，谁都没舍得卖，里面的家具、装修，我也早都配备好了，你看看能不能看上眼？你要是觉得行，我到时找人打扫打扫，再去请保姆佣人，明天就能入住！”

    楚雨晴听到这话，感觉像是要白嫖，她忍不住问道：“这两栋别墅大概多少钱？”

    李纬钧笑着：“你都喊我李大哥了，我还能跟你谈钱？你要是喜欢，直接带老爷子来住就行！”

    楚雨晴一听，果然！

    她就知道可能会这样。

    楚雨晴苦笑道：“李大哥，我能换家售楼处去看吗？”

    李纬钧故意板着脸：“你要走，我肯定也不敢拦你。不过，到时候你去别家买没关系，我照样送你一套！”

    李纬钧也渐渐知道楚雨晴的性格了，又道：“不怕你笑话，我李纬钧能有现在的一切，都是因为道长的原因，我是帮道长处理俗事的，道长是我的恩公、贵人。您曾祖又是道长的恩公，那就同样也是我的恩公！况且，道长回武当山之前还特意交代我，要拿着您曾祖的事情，比他老人家的事情更重要。”

    “如果这事我没办好，道长来了，我怕是难逃其咎。你要是真不要，我明天就拿着房产证，跪在你门上去！”

    楚雨晴听到李纬钧这话，也不再推辞下去了。试想一个魔都大佬都把话给说到这个份上了，她自问心里还是非常震撼和深感触动的！

    临近中午十二点。

    楚雨晴看好了李纬钧说的两套别墅其中一套面积最大，环境也非常好的，李纬钧也马上让人联系打扫和雇佣保姆佣人，答应楚雨晴明天就可以带着楚老爷子入住。

    本来眼看中午了，李纬钧打算请楚雨晴吃个午饭，但听说楚老爷子还在剧院看戏呢，他连忙开车，亲自送楚雨晴到了魔都京剧院门口，根本就没敢单独陪楚雨晴进去打扰楚老爷子。

    他可是通过王道长知道了楚老爷子不是一般的存在，心里敬畏得很。

    魔都京剧院里。

    楚雨晴跟剧院的安保人员亮了一下自己网上买票的凭证，然后就顺着入口通道往剧院主舞台走去。

    还没等走到通道出口呢，楚雨晴就听到前方，剧院里面不断响起一声声嘹亮的喝彩声！

    楚雨晴往里走着，心里想，原来听京剧还能这么热闹？这也不比明星演唱会的气氛差啊！

    这就是网友们看口中“快死了的京剧”？这要是快死了，那叫不死的摇滚可怎么活啊！

    等走到剧院大厅，喝彩声更是震耳欲聋，甚至都快盖过了京剧的声音。

    楚雨晴谢绝了迎过来的服务员好意，自己轻车熟路地上楼，就看到她们今天的“司机”刘明依然恭敬地站在门外，就那么身材笔直的站着。

    楚雨晴走了过来，跟他打了声招呼，然后便进了包间，看到自己家曾祖和梁伯伯正满脸陶醉地用手拍着大腿，嘴里跟着下面的京剧腔调哼哼着呢。

    楚雨晴就没过去打扰他们，自己找了个远点的位子坐下。可她刚坐下，便看到曾祖笑意吟吟地望着她：“回来了？”

    楚雨晴又站起来，走到曾祖旁边坐下：“嗯！李纬钧大哥送我回来的。”

    楚珏点了点头：“看得怎么样了？有喜欢的房子吗？”

    楚雨晴眼睛顿时亮了起来，语气高兴道：“嗯！我按照您老的交代，挑中了一套面积最大的别墅，周围依山傍水，环境非常优雅。”

    这时，楼下的京剧声音突然停了下来，外面更是爆发出了连天的掌声和喝彩声，以及一道道杂乱但激动万分地喊声。

    ：“大师辛苦了！”

    ：“谭大师、孙大师，您二位受累了！”

    ：“谢谢两位大师！这场戏简直太精彩！太享受了！”

    ...

    楚珏向楼下瞧了一眼，然后一只手伸进了古袍的袖子里，也没见如何动作，便看到他手里拿着两个小白瓷瓶、瓷瓶顶端有一团红绳扣得严严实实的。

    楚珏将手中这两个小白瓷瓶推到梁思贤跟前，老气横秋吩咐道：“小梁，你下去给谭家后人。跟他们说，我年纪大了，不喜欢被人打扰，我跟雨晴在车里等你。”

    说着，便站起身来，楚雨晴目露思索地看了一眼这两个瓷瓶，然后连忙扶着自己曾祖，出了包间，往楼下走去。

    下楼的时候，楚雨晴小声问道：“曾祖，您刚才拿出来的那两个瓷瓶里面，装的是什么？”

    楚珏轻描淡写道：“丹药！老祖宗传下来的东西！”

    楚雨晴：“网上不都说那东西是古代术士骗人的吗？”

    楚珏笑眯眯看了她一眼：“以后有时间我再跟你解释。”

    剧院后台，化妆区域。

    谭老和孙二爷两人下了戏台，回到后台，就在急不可耐地卸妆，他们商量好了要去跪拜那位先生。

    可没等他两人卸完妆，就看到梁老爷子走了过来。

    谭老连忙站起来：“梁老哥，你这是？”

    梁老爷子手里拿着两瓶丹药，叹道：“这是我师公让我给你们二位的，他老人家还说，年纪大了，喜欢清净。”

    谭老双手恭敬地接过这两瓶丹药，满脸地神色落寞。

    梁老爷子：“谭老弟，今天你们二位唱的非常好！师公他老人家听的也很尽兴！你们的心意他老人家也懂了，你们也可以无憾了！”

    ：“我先回了，师公还在等着我。谭老弟，咱们有时间京城再聚。”

    谭老作揖行古礼，目送梁老爷子。

    待到梁老爷子走远了，孙二爷拍了拍谭老的肩膀，看着谭老手里的那两个小白瓷瓶，奇道：“老谭，那位先生送的什么？”

    谭老直起身子，将手中一个瓷瓶递给老搭档孙二爷，然后道：“我记得好像听我父亲醉酒时提过一次，那位先生涉猎渊博，博古通今，据说是会炼制丹药，可以延年益寿。”

    孙二爷眼珠子都瞪大了！

    丹药？

    延年益寿？？

    ...

    当天下午，【京剧大师谭老、京剧大师孙二爷重登舞台，演出谭派经典曲目《定军山》】的话题，热度登上了微薄热搜。

    很多京剧戏迷们点开这条热搜的视频，都听得热泪盈眶的！

    ：“这就是大师啊！”

    ：“有生之年还能有幸听到谭老亲自登台演唱《定军山》，此生无憾了！”

    ：“老爷子老而弥坚，还是那味！现在的年轻角儿，哪还有这一口纯正的谭味。”

    ：“这扮相，这身段，丝毫看不出是一位七十多岁的老人在演，孙二爷老爷子真是虎老架不倒啊！”

    ...

    此刻，微薄上。

    排在话题热度第一名的依然是【我们都欠楚老爷子一个道歉】的话题，热度第二名的是【八卦掌传人、综合格斗拳手李明比武】，第三、四名是世界大热点，第六名的是【京剧大师谭老、京剧大师孙二爷重登舞台，演出谭派经典曲目《定军山》】。

    这一天的微薄上面相当的热闹，话题也都很劲爆。所以，以致于很多网友都没有注意到有几条话题热度并不高的微薄。

    【诚龙被拍到在魔都机场下机】

    【向强现身魔都】

    【王京被爆与新任京女郎在魔都逛街】

    【洪金保今年首次现身魔都】

    ...

    ?  ?第一更~今天更新晚了...感谢书友们的推荐票和月票。说句实话，本书成绩超出包子预料的好...菜久了的包子诚惶诚恐...再次感谢各位彦祖、热巴们的支持！

    ?      谢谢~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

