    在#Drunk退役#这个话题之后，#Drunk出柜#再次席卷了各大话题榜，不到半小时，祁醉和于炀的事霸屏了各个社交平台的电竞板块。

    差点厥过去的贺小旭被赖华用太太静心口服液灌回来了，清醒过来的贺小旭手抖着打开微博，心里残存一丝妄想……祁醉只提了于炀的游戏id，并没提中文名字，反正Youth的意义有很多，可以解释成他的青春，他的少年时期，他的……

    贺小旭看着祁醉那条微博后明晃晃的@Youth，差点又厥了。

    祁醉没留一点底线，彻底断了别人给他解释的可能。

    不单如此，祁醉发过微博后，上了自己的直播大号，进了于炀的直播间。

    祁醉的直播大号是平台特供给他的至尊会员号，进任何直播间自带全屏通告特效，祁醉一进直播间就被刷屏了。

    祁醉开始给于炀打赏。

    一千块钱一个的礼物，祁醉不要钱似得，一个一个往下砸。

    整个直播平台被疯狂刷屏。

    之前的黑粉弹幕被清扫的一干二净。

    于炀的大脑从祁醉发微博就当机了，他正直播着，摄像头还开着，他不敢动不敢说话，生怕祁醉走过来来个真人介绍，他知道祁醉女粉有多少，怕影响到他的人气，从不想多事，况且两人还没复合，于炀自己也没底气公开关系，他怎么也没想到，刚才还一脸淡然的祁醉，怎么就突然公开了。

    祁醉砸到第三十二个的时候于炀撑不住抬头道：“别……别送了。”

    “怎么不能送？”祁醉不断点送礼物的键，微笑，“你是不是应该说话啊，比如感谢Drunk哥哥的打赏什么的？”

    于炀着急：“谢……不是，你别送了……”

    祁醉停了一下，道：“那你开麦克风。”

    于炀一怔，下意识觉得祁醉是在给他下套，犹犹豫豫。

    祁醉一笑，又砸了十个下去。

    于炀手速飞快，立马打开了麦克风。

    祁醉满足了，继续砸。

    于炀急道：“我都开了，你别砸了……”

    祁醉懒懒一笑：“我不砸，那群傻|逼知道咱俩是玩真的吗？”

    祁醉的话清晰的收进于炀的麦中，传进了直播间。

    弹幕瞬间爆炸。

    于炀迅速关了麦克风，又关了摄像头，但摄像头黑屏前一秒，大家清晰的看见于炀的口型是：我知道不就行了吗？

    “你知道……”祁醉笑了，“你不早就知道了吗？”

    祁醉直砸了九十九个才停手。

    祁醉抬眸看着于炀：“我都跟你表白过两次了，我的心意，你可不早就知道了？”

    于炀心里涨涨的，眼睛有点红了。

    “别的都无所谓，我早让这些人喷习惯了，生不起气来，但是……”祁醉放开鼠标，淡淡道，“他们不能侮辱你的纹身。”

    “你的纹身是什么时候刻上去的，你知道，我也知道。”

    于炀咬牙。

    纹身的前一天，于炀无意听到祁醉将要退役并要把队长位置让给自己的消息。

    于炀从来没想过要当队长，也没想过祁醉会退役。

    于炀身处“前男友”这个尴尬的位置上，甚至都不能当面问问祁醉，怎么我刚来，你就走了。

    祁醉垂眸，一笑：“说到底，还是我对不起你……”

    “这有什么对不起……”于炀垂眸，“打了釜山的比赛，我已经知足了。”

    “战队……我也会学着好好带。”

    “反正……”

    于炀拿起手机来，看着ａｔ了自己无数次的那条微博，有点难为情，“反正……其他人都以为咱俩是真的在一起了……”

    “你的意思呢？”祁醉试探的靠近两步，握住了于炀的手，仔细观察着他的脸色，“要不要……跟我试试？”

    于炀指尖有点凉，他局促道：“药已经让你扔了，没有药，我怕我……”

    “……”祁醉无力，“我不是在说那个事。”

    于炀尴尬的闭了嘴。

    “还有。”祁醉皱眉，“我是不是太惯着你了？把我的话当耳边风？你还想用药？”

    于炀难堪道，“我就是想试试，看用了那个会不会没意识……”

    “但可惜，我对奸｜尸没兴趣。”祁醉冷冷道，“我喜欢浪的。”

    于炀脸颊爆红。

    “试试接受我？”祁醉握住于炀的手臂，把人往自己身边带了带，他揣摩着于炀的过去，低声暗示他，“我不凶，也不会欺负你，我不会让你用任何奇奇怪怪的药，不会让你不舒服……”

    于炀呼吸开始急促。

    “我们循序渐进。”祁醉放开于炀的手，后退一步，笑笑，“至少我们牵过手了。”

    于炀控制着呼吸，尽力调整情绪，有点恍惚道：“循序渐进？”

    “嗯，今天是手臂，明天可能就是肩膀？”祁醉坐在自己桌上，拧开矿泉水灌了半瓶凉水，绅士的询问，“可以接受这种练习吗？”

    于炀抿了抿嘴唇，轻轻点头。

    祁醉心中大石落地。

    祁醉正要再说什么，贺小旭上来了。

    于炀狼狈的躲回自己电脑后。

    贺小旭一边吸静心口服液一边飙泪：“祁醉你的这个狗|日的……”

    祁醉头大，忙不迭的躲了，愤怒的贺小旭跟了出去。

    祁醉去找理疗师做按摩了，把贺小旭关在了门外。于炀则把自己关在训练室，手上凭着肌肉记忆练枪，脑子里都是祁醉刚才说的“练习”。

    于炀有点微微的兴奋，他发现祁醉刚才在握住他手臂的时候，自己并没有太痛苦。

    所以说……脱敏是真的可行的。

    没有人比于炀更渴望可以和祁醉更亲密的接触了。

    于炀从小没感受过温存，祁醉的温柔太诱人，像毒｜品似得，诱惑着于炀。

    于炀甚至不自觉的打开了excel，想做个计划表。

    在楼下的祁醉意｜淫哪天可以和于炀接个吻时，于炀已在计划表上把车开到了城市的最边缘。

    于炀写完表格，犹豫着要不要发给祁醉。

    于炀边在自定义服练枪一边想这事，纠结到了天亮，也没好意思把文件传给祁醉。

    天蒙蒙亮时，于炀脸红着把表格删除了，准备去睡觉。

    断网前，于炀打开论坛扫了几眼……都早讨论他和祁醉的事。

    互为男友的事已被盖章，祁醉身上更隐秘位置的纹身成功击溃了虐待传闻，论坛已经完全被ｃｐ粉占领，于炀放下心，关机睡觉去了。

    ……

    同一时刻，一北方三线小城的老住宅区里，早起的人开始了一天的工作。

    一个男人裹着一件半新夹克衫，脚步虚浮的下楼，他溜达到隔壁街区的库房，接别人的班，替工厂看守仓库。

    同他一起轮班的是个少年，和男人住同一栋家属楼，街坊邻里的，都熟悉。

    少年玩了一晚上游戏，眼珠通红，见人来了伸了个懒腰，打了个招呼。

    男人应着，进门坐在椅子上，他骨架很大，压的椅子吱呀声响。

    男人探头看看少年笔记本屏幕，顺口问：“你玩什么呢？”

    “PUBG，唉说了你也不懂。”

    刚刚六点钟，早餐摊还没摆呢，少年想着买了早饭再回家，又想着蹭库房这边的网下几部电影，也不着急走，退出游戏界面，逛论坛刷帖子。

    男人没什么娱乐可做，跟少年又聊不到一起，还嫌他在这碍事，烦躁道：“玩这个有什么用？”

    “说了，你能懂？”少年笑笑，“玩好的，一年能赚好多钱，知道吗？”

    男人嗤之以鼻：“玩好了能怎么？去网吧看机子？”

    少年跟他聊不到一起去，懒得理会，又想起自己父母聊天时说的闲话，笑笑，“您以前那便宜儿子是网吧看机子的，您就觉得所有人都是看机子的？玩的好的……来，看这个人！”

    少年随意点开一个帖子，指着上面一人道：“就他！刚退役这个，他们俱乐部给他一年开三千万的签约费，这光是签约费，别的……哼哼。”

    男人依旧不信，执拗又粗鲁，“他干嘛了就给他三千万？露着个肚子，给富婆当小白脸了？”

    少年大笑起来：“小白脸？你告诉我谁养得起他？再说他也不喜欢女的，哈哈哈哈哈……”

    男人浑浊一笑：“没男人不喜欢女的。”

    “算了……跟您说不着，我买套煎饼果子去，别动我机子啊！”早餐摊推出来了，少年拿起钱包就出去了。

    男人远远看着笔记本屏幕上的人，难得的有点好奇，他没把少年的嘱咐放在心上，走了过来，想到底看看这人有多厉害，一年能赚这么多钱。

    可惜，这个帖子并不是讨论薪金的，论坛里的人说的每个字男人都能看懂，但合在一起变成句子，他就完全懵了。

    男人拉扯着鼠标，兴致寥寥，左看右看，也没觉得这个小白脸哪儿值三千万。

    少年买了早餐回来了，见男人在碰他电脑火了：“哎！哎！嘛呢？说了没别动啊！”

    男人脾气也上来了：“你个小崽子嚷嚷我？！碰一下怎么了？！”

    男人脸庞浮肿，印堂发黑，一上火气脸颊迅速紫涨起来，看上去有点吓人，少年记着自己妈嘱咐的别招惹这人，忍了忍，没再多言，扯过自己书包来收拾东西。

    男人呸了下，骂了一串不堪入耳的脏话，转身去接水了。

    少年十分瞧不上这个没什么本事的老光棍，无声的咒骂了几句，他想要走，无奈电影还差一点儿就下载完了，只得忍耐着。

    少年看看下载进度条，坐下来，继续刷帖子。

    男人想轰他，抬眼看过来，愣了。

    “这是谁？！”

    少年烦得要死：“您今天是没完了？这是谁，这是谁你认识啊？”

    男人几步冲过来，指着屏幕里一人道：“这……这小崽子怎么在你这？”

    少年嫌恶的要死，“说了你听不懂，还小崽子？这是炀神！是HOG现在的一队队长！瞎叫什么。”

    “人家比我还小一岁，刚从韩国打比赛回来，赚的奖金够在咱们这付个首付了。”少年不屑的看看男人，“少见多怪。”

    男人喃喃：“比你小一岁……九九年的……没错了……”

    “听不懂你说什么。”

    少年的电影下载完了，他迅速关机，背着书包跑了。

    男人独自倚在库房的办公桌上，许久突然咧嘴一笑。

