    可她努力想忘记的人，却阴魂不散的出现在她的视线里。

    下午，同事小飞说，店里来了大客户，说是一个大帅哥，男男女女都凑过去围观。

    秦笑颜现在没那个心情犯花痴，坐在位置上，眼神有些呆滞。

    知道在议论纷纷中，听到了三个字：宋临南。

    如同刺激到了她的神经一般，让她骤然回过神来，起身准备一探究竟。

    却见楼下负责接待的同事跑上来说：“小秦你下来一下，宋先生说他有些细节想当面和你商量？”

    “我？”

    “对，宋先生说他就是在杂志上看过你的设计，特别喜欢，所以特意亲自过来，想找你帮他设计几套衣服。”

    旁人对她羡慕不已，夸赞她的设计过人，而只有她自己才知道，宋临南看上的哪是她的设计，分明是故意来找茬的。

    可她没想到，这么快他就把她工作的地方都摸清楚了。

    这个男人比她想象中还要难缠。

    秦笑颜下楼的时候，就看见宋临南坐在桌边，手里翻看着一本时尚杂志。

    等她在他对面的位置坐下了，他才抬起头淡淡的瞄了她一眼，还跟她演戏，问：“你就是秦小姐？”

    秦笑颜保持着僵硬礼貌的微笑，点了点头，也装作不认识他，说：“对的，这位先生您有什么需要吗？”

    宋临南却答非所问，而是上下打量了一下她这身职业化的打扮，说：“还挺漂亮。”

    过来送茶水的同事都莫名其妙的愣了一下，然后羞红着脸，对着宋临南说：“谢谢宋先生夸奖。”

    宋临南也没纠正什么，不着边际的跟秦笑颜扯着和工作不沾边的话题，秦笑颜就拼命把话题扯回工作上。

    两个人鸡同鸭讲一般，她问这个设计方案可不可行，他说隔壁那条街有家西餐厅味道不错。

    于是秦笑颜也懒得询问他的意见，自顾自的说：“那就先聊到这里吧，宋先生要是有什么想法，可以再打电话过来商量，就不劳烦您亲自跑一趟了。”

    “名片呢？”

    秦笑颜转身，从前台处取了一张名片递给他，他拿在手里随意的看了一眼，又说：“我要你的。”

    “不好意思，没有，你有事直接打电话到店里就行，宋先生要是没其他事，我就先去忙了。”说完根本没等宋临南回答，秦笑颜收拾好自己的文件径直上了楼。

    昨夜的疲惫加上心情烦躁，并没有太多创作灵感，五点多秦笑颜就会了家。

    住所在一栋公寓楼里，房间不大不小，一个人住也不会显得太空旷。

    在锅里煲了排骨汤，给阳台上的花浇了水。

    看似和平时没什么两样，那颗乱糟糟的心却只有自己知晓。

    原本舒适安稳的生活，全因为那个男人给搅浑了。

    夜色之中，别墅旁的露天泳池里，男人游到岸边，钻出水面，甩了甩头发上的水，伸手接过属下递过来的干毛巾擦拭。

    “南爷，今天心情好像不错啊。”

    “是吗？”

    宋临南从泳池里走出来，将浴巾随意的裹在腰间。

    “不过这休假第一天，你跑哪去了？一整天都见不着人。”

    “本来就是休假，不该好好玩玩吗？”

    “这可不像您说出来的话，不过在平时也够辛苦了，休假回来好好舒坦两天也好。”

    宋临南走到躺椅上坐下，端起手边的红酒抿了一口，问厉嵘：“晋沧那边的事，处理好了？”

