    明镜堂小院。

    许天明和周芸芊相隔数米对峙。

    “我要退了你的课！”

    “不可能，白纸黑字写着呢，就算你死了，尸骨都算我明镜堂的。”

    “......你不过炼气七重，不可能在修行上指导我。”

    “害，你说这话就不对了，我不就是修为低了点，但是教学实力还是很强的。再说古往今来多少能人异士，有观山海入元婴的沧海仙人、有一朝入化神的五樱道人、更有一梦入玄机的无眼盲僧......他们也是长时间停滞在某个阶段的高手！”

    少女脸上浮现出强烈的不信任：“你的意思，你也是个高手？”

    “自然。”许天明仰首挺胸，轻拂长袖，尽可能让自己显得仙风道骨一些。

    周芸芊冷笑一声。

    “就算你是高人，但我敢说，你也不可能教我！”

    “怎么不可能？”

    “因为我没有丹田！”

    “骗谁呢？”许天明砸了咂嘴，一副就你也想骗我的样子，“是个人都有丹田，你不会连这点常识都没有吧？”

    “谁骗你了？你自己看！”

    少女有些上头，许天明终于意识到一丝不对劲。

    他连忙走过来，抓起周芸芊的手臂，探入灵气稍稍感知了一下，霎时眉关紧锁。

    在周芸芊的体内，竟感知不到灵气旋，而就算是普通人，多多少少也会有几个灵气旋。而在她体内，只有游离的微弱灵气。

    ‘她是真的没有丹田......’

    众所周知，丹田是修行者必须使用的体内储藏、修炼、转化灵气的地方，没有丹田，就意味着和修行一途已是无缘。

    看到许天明露出失望的神色，周芸芊仰头幽幽地叹一口气。

    “不瞒你说，我来天衍宗就是想找个高人看看有没有办法处理我的先天无丹田，让我踏上修行之路......师兄你就行行好吧，让我走吧。”

    许天明犹豫了。

    说实在的，自己实在不想放过她。

    现在本末峰正是需要弟子的时候，放了她就不知道有没有下个新人了......

    但是她这先天无丹田的体质，自己确实没办法......

    就在这时，两个选项出现在许天明的面前。

    【选项一：让周芸芊离开。获得奖励：雁回朝阳（黄阶上品）】

    【选项二：将周芸芊留下，并将《先天功》教给她。获得奖励：随机属性+1】

    ‘先天功？’

    我什么时候学过这功法了？

    许天明正蒙圈呢，顿觉手头一重，低头一看，一本崭新的功法册出现在了他的手中，封面上印着“先天功”三个红黑大字。

    没有言语，许天明打开功法册先看了几章，马上发现这功法简直就是为周芸芊这种无丹田之人量身定做的！

    难得系统发次善心啊......

    明白现在是什么情况了的许天明，看着周芸芊露出慈祥地笑容。

    “虽然你没有丹田，但我看你天赋异禀、骨骼惊奇，想来是百年难得一见的练武奇才，我想起手上刚好有这本《先天功》非常适合你的体质，你拿回去好好修炼，他日必成大器！”

    但是这个笑容，在周芸芊眼里就是恶魔的微笑。

    她不由自主打了个哆嗦。

    ‘他又想对我打什么主意？’

    但是等她接过功法册翻了几页，眼中顿时流露出兴奋之色。

    这是......无丹田的修炼功法！

    真是踏破铁鞋无觅处，她费劲千辛万苦要寻找的东西居然真的出现了。

    先天功，从前听家里人提起过，是上古时期蚩龙族修炼的功法，蚩龙族从顽石中出生，也没有丹田，就会从他人那里掠夺灵气修炼。

    但是又看了几页，周芸芊的眼里又流露出凝重之色。

    “欲练此功，必先清宫？这是什么意思.....将自身的功力全数散尽？这......也太离谱了。”

    此功法记载，无丹田人无法修炼自己的灵气，先将自己体内的灵气排空，重点是必须排空，不能有一丝剩余，也就是说周芸芊苦练十多年的功力会一朝消散。

    然后更为可怕的是，练习此功法，要选择一个信得过的人，让这个人用自己的灵气度进自己的体内，就可以产生出气旋，用气旋代替丹田，就可以正式开始修炼了。

    这个功法的问题只有一个，由于自己成为宿主，身体里都是那个人的灵气，那个人甚至可以控制自己的行动！

    也就是说......

    周芸芊透过书页的狭缝偷偷看了一眼许天明。

    ‘如果让这家伙的灵气进入我的身体，我的身体岂不是就变成他的形状了？’

    而且万一他想乱来的话，我连一点反抗的能力都没有......

    但是这修炼的机会就摆在眼前，太诱人了。

    “能让我再考虑考虑吗？”周芸芊此时也是天人相争了。

    许天明毫不在意地大手一挥。

    “你尽管考虑，这些天你就先在这里好好住下，我等你的消息。”

    “好。”

    ......

    白驹过隙

    三天过去了。

    这几日周芸芊经常在天衍宗各大峰之间闲逛，看女弟子在水天一色的风景调笑嬉闹、看斗武场各堂弟子勇争上游、看练功房的弟子们挥汗如雨的修炼......

    她很羡慕。

    于是这日清晨，她鼓足了勇气拜在了那个男人的面前。

    “师兄，请助我修行！”

    老树开新芽，一身白衣胜雪的许天明缓缓点头。

    “自然。”

    第一步是清宫。

    周芸芊盘膝而坐，紧闭双眼开始运功，伴随着身体里仅存的几缕灵气从毛孔里钻出，周芸芊痛苦万分地闷哼了几声。

    这第一步，就用了整整四个时辰的时间。

    四个时辰过后，她成为了一个没有一点功力的凡人。

    许天明让她喝点水休息了会，才准备开始下一步。

    接下来就是灵气寄生。

    许天明将有力温暖的手掌紧紧贴在周芸芊的背上，伴随着他体内波澜壮阔的灵气涌入周芸芊娇弱的体内。

    周芸芊的前额渗出细密的汗珠，眼神迷离，开始胡言乱语。

    “.....师兄慢一点，我要受不了了！”

    “好粗壮的灵气！”

    “啊!不要再进来了！已经满了，要溢出来啦！”

