    所以沐清瑜的死可大可小。

    万一闹大了，他就是和梁王直接对上了。

    他现在是吏部尚书，有大好的前程，有大把的搂银子的机会，这些嫁妆是很多，可是他后来的财富不是已经是这些嫁妆的双倍了吗？

    只要他还在这个位置上，甚至更上一层楼，这些嫁妆不过眼前的利益，又算得了什么？

    他沉着脸对孔宜佳警告道：“这件事你不要插手，还有，雍儿行事太过浮躁，那天当着那么多人的面，他说话极为不妥，学宫的功课，你得让他紧着点，我沐明远的儿子，可不想让人说是不学无术的草包！”

    这好好的，明明是在说那野丫头，怎么突然就扯到宝贝儿子身上了？

    孔宜佳有点心虚。

    她这个儿子是她的安身立命的根本，是她的宝，她平时娇纵之极，零花银子给得极多，也叮嘱他在学宫里学些学问，不求能考上状元榜眼探花，但好歹也能中个进士。

    不过，她这宝贝儿子没有继承沐明远的好血脉，读书不怎么行，吃喝玩乐倒是挺在行的。

    上个月还曾把一个寒门学子的妹妹给欺负了，孔宜佳私底下出了一笔银子把这事抹平，还没敢告诉沐明远。

    她嗫嚅道：“老爷，雍儿一向听话，在学宫里也很用功，那天也是担心琪儿。他们姐弟情深，这也是好事，毕竟以后，他们姐弟也是要互相扶持的。您想想，他这么维护姐姐，以秦世子对琪儿的心意，自然对雍儿不会差！”

    沐明远认同地点了点头，这次，对再依偎过来的孔宜佳便没有推出去，反倒拥在怀里，甚是欣慰地道：“你说的不错，他们姐弟关系好，以后世子成了侯爷，也会多有扶持！这家族之事，原本不是一代之功，我沐家，以后定会成为大夏一等世家！”

    他又叮嘱孔宜佳：“对裴霁老狗的事，我已经有了决断，你不要管。沐清瑜那个野丫头，会有人教训她的！”

    孔宜佳享受着沐明远的温柔，突然想起一件事，道：“老爷关心的都是朝政大事，一定没听说，沐清瑜那野丫头，被梁王赶出梁王府，如今在月华街住着！”

    沐明远还真不知道这件事，他奇道：“有这回事？”

    “这几天不少人在谈论，都说沐清瑜那野丫头虽然用尽手段，得嫁梁王，但是那手段太过龌龊，不是她的也守不住，这才被赶出梁王府。”孔宜佳把听到的添油加醋，“老爷，这个消息，对你有用吗？”

    沐明远想了想，摇头笑道：“那死丫头被赶出去，也是她自作自受。当日在我沐府，梁王一副情意绵绵的样子，我就觉得假，现在看来，果真是假！她咎由自取，现在成了弃妇，你告诉琪儿，让她也开心开心！”

    孔宜佳眉开眼笑，媚眼如丝地道：“我明儿去告诉琪儿就好，现在都已经夜了，让妾身给老爷更衣，服侍你睡下吧！”

    沐明远心情大好，哈哈笑着，拥着她向内室走去。

