    祖黎明被围攻，一时间是懵懵的！

    本来想着是偷偷溜进来，然后抓个人好好审问一下的。但是却没有想到是这样的一个结果，这就让他有些悲催了。

    既然被发现，那么也就只有先退去，然后在等待时机再说。

    但是却没有想到的，他仅仅练气七层的实力，对付蜂拥而来的后天武者，甚至其中还有一个后天八层的武者，顿时有些手忙脚乱的感觉。

    好在他因为修炼第二身体，本身的实力以及防御等等比先前要提高的多的多。

    所以，能够在围攻中，及时的撤退。

    当然，这一次由于被发现，祖黎明还是留下了一点后手，就是没有使用第二身体，也就是变身成为三头蛇的身体。

    他感觉如果自己要是变身成三头蛇的话，说不定自己就不用走了，甚至会被强行留下来。

    有了这一次的经历，祖黎明对于一些常识，还有对武道界，武者，世家等等，都开始常识性的去了解。

    虽然为了不暴露，所以相对来说，对于武道界，武者了解的不多。但是却也认识了一位教书先生，从他那里学习了一些文化知识。

    还有，就是化妆成普通人，贩卖私盐，走山窜乡，观察芸芸众生的一些行为。尤其是在走山帮的时候，学习了不少的常识东西。

    也从这中知识中，才明白自己夜闯入一个武道世家，是多么愚蠢和无知。

    就算是普通人中，有点钱的人家，都要有各种的防范手~段，对于武道世家，怎么会不去防范这些呢？

    修炼，接着修炼。如果不能修炼到一定的阶段，自己就不可能为阿雅佳报仇。

    每年，除去一些日子他要去看看阿雅佳之外，就是利用一些时间走山帮，混迹世俗。其他的时间中，就待在山谷中，努力修炼。

    等待实力修炼的差不多，就去复仇，也就是找那个安卡。

    由于灵气的缺乏，本体修炼进阶太慢，所以为了加快修炼速度，他只能加强第二身体的培养。而第二身体的培养，就是多吞噬同类，尤其是变异的蛇类。

    不仅仅是吞噬同类，还吞噬一些灵植，来加强第二身体。

    如此二十年之后，祖黎明本体终于修炼到了练气九层，而第二身体，也由原来的十来米的长度，已经逐渐接近三十米的长度不说，身体还都长大了不止一圈！

    这也是祖黎明的身体能够来回转换，与修炼加成的结果，并且他本身的资质，也是适合修炼，很不错的资质才达到的，尤其是山谷中的药材，还有一些变异蛇类等等，帮助很多。

    不然，就凭借现实中的灵气缺乏的情况，他也不可能修炼到如此地步。

    能够修真已经很不错了，如果谁都跟陈默一样，能够拥有一个乾坤珠，自产灵气液，满足自身的修炼，可能祖黎明的修炼速度，比陈默快的多。

    花费了二十年的时间，修炼到了练气九层之后，祖黎明的修为就开始停滞不前。

    因为，时间跨度有些大，他已经有些等不及，想去报仇了！

    心境有了波澜，就没有办法静下心来修炼，所造成的后果就是修为停止，再也修炼不下去。而且，他的心也开始逐渐变的焦躁，即使他来到阿雅佳的坟前，与阿雅佳说上一天的话，他也没有办法心静下来。

    他实在是不想等了，他现在还是练气层九层，谁知道进阶到筑基期，要花费多长时间，要花费多少资源。再说了山谷中所有有价值的药材，还有蛇类，都已经被他给横扫了一遍。

    除了一些实力不够，或者说阵法威力太强的地方，其他能够进入的区域，他都已经搜刮了一边，再也找不出什么好东西。

    整个山谷，在短短二十年的时间中，被他探查了个遍，倒是让他找到了一些不错的东西，甚至还找到了一个药材库。

    虽然其中没有什么药材种子，甚至就算是剩下的药材，也基本都损坏。但是经过他细细寻找，竟然发现了几种还有灵力的药材种子。

    其中，最让他惊讶的，就是血域魔藤花种子。

    而且，在种子边上，还有一张血域魔藤花的培养手册。这是驭兽宗一个长老杀~死一个魔修高手时候，带回来的其中之一。

    魔修本来还想利用这种植物，最终进阶到金丹期。但是却没有想到被这个长老半道给灭了。

    最终，没有想到的是，血域魔藤花落到了祖黎明手中。其实也是因为这个血域魔藤花培养实在太过血腥，被扔在了库房最保密，和最不起眼的地方。

    无论血域魔藤花如何血腥，但是考虑其延寿功能，就已经让所有的修真者铤而走险。因此这个长老也就将其藏在了库房最深处。

    没有想到的是，等撤离的时候，也许这个长老忘记了还是怎么了，血域魔藤花最终被祖黎明得到。

    这也是目前，祖黎明得到最有价值的药材了。至于说其他灵植类，还真的没有血域魔藤花价值高。

    整个山谷能够进入的地方都进入了，不能进入的也没有办法进入。也是因为山谷中本来就是驭兽宗的一个药材种植地点，所以阵法都是保护灵植的，并且防御一些兽类，只有在一些珍贵的灵植区域，才会布置防御较为强大的阵法。

    阵法都是防御类的，基本没有进攻类，这才让祖黎明能够一点点的将阵法消磨掉，不然碰到一个攻击类的阵法，他绝对会吃亏，甚至送命。

    玉符上的修真传承，实在是太少。要不是消磨掉阵法，然后再次寻找到了一些玉符，甚至是一些书册，这才让他有了后续的一些修炼传承，甚至他都不知道练气之上，是筑基期。

    但是，就算是找到的传承，也就仅仅是达到筑基期高阶，然后就木有然后了，后面的没有。

    这也是他着急出去报仇的原因，想着立刻将这事情了解，然后他就踏遍山川，想着再找找另外的地方，也许还有其他的门派或者修真者也说不定。

    祖黎明将所有得到的好东西，收集放到一个地方之后，就出发去报仇。

    在这么多年的时间中，报仇已经成为了他的一个执念，所以如果不能将那个安卡给灭~杀~了，那么他的修为也不会在寸进！

    他感觉，阿雅佳就在天上看着他，想让他为她报仇！准备好了一些东西之后，离开山谷，再次踏上复仇之路。

    这一次，祖黎明出了山谷，变的聪明起来，没有再去硬碰硬。不像是上一次，直接晚上跑到世家驻地中，这不是夜探，而是送人头。

    这些年学了一些知识，也明白自己一个人势单力孤。而世家之所以是世家，人手不要太多。甚至，还有比他实力高的多的人。

    来到世家驻地之后，就在世家驻地外边，埋伏了好几个月。

    实力不足，只能等待。

    他不能像是上次一样，一头就冲进去，那是找死不是报仇。所以这一次，他一定要等着，等到那个叫安卡的出来，只要安卡离开的世家驻地，他自然也就可以随意出手，报仇血恨了。

    功夫不负有心人，在几个月的等待中，他终于等到了安卡的出现。

    至于说他为什么认识安卡，就是因为确认过，并且从其他人口中打听到过。

    最终让他见到了安卡，已经是四十多岁的中年大叔，风度翩翩，身形俊朗。如果说安卡与祖黎明相比较来说，绝对是安卡要超过祖黎明的长相。

    尤其是一双电眼，很有韵味。一个男人有这么一双有神的眼睛，长得又帅，出身在这里来说，也算是非常好的，又被武道世家所看重，怎么一个帅子能够解释的完全。

    其身边还陪伴着一个如花似玉的女子，看上去也就二十来岁，不到三十岁的样子。两人亲密非常，一看就知道是情侣关系。

    也是因为见到这种景象，让祖黎明肺都气炸了！

    看着眼前的这个安卡，在想想已经被他埋了的阿雅佳，自然怒火高涨！

    千里孤坟无处话凄凉，料得年年肠断处，明月夜，短松冈。

    想起那一座孤单单的坟头，以及阿雅佳是怎么死的，然后被人扔到乱葬岗了事！

    一个明媚的女孩子，却在最美丽的年纪里，早早的凋零。

    看着眼前的男人，幸福的笑着，并且与身边的女人一起，亲~亲我我的走来，如何不让祖黎明心中难受？

    想想山寨的所有人，还有阿雅佳，都已经是一捧黄土。而造成这个结果的人，却依然过的如此幸福，甚至还被武道世家收为弟子，这是何等的不公。

    祖黎明忍住自己的冲动，没有在世家大门口动手，这里动手可能会引来强敌，还是等等再说。

    所以他就悄悄的跟了上去。

    好在，安卡的实力，并没有修炼到太高，祖黎明的实力已经超过了他。所以两人在前，直接坐上了马车，开始朝着附近的县城而去。

    祖黎明跟在后面，远远的缀着，倒也没有被其发现。

