    东宫之中，林知白在进膳。

    旁边，摆放着很多吃剩下的杯盘，许多装着益气养神丹药的药瓶这个时候也是全部被清空。

    一场大战下来，林知白凭借着多年苦修积累下的强悍实力在战场上毫发无损，但是一身内息却是在战斗之中消耗了个七七八八。

    即便是有着天精地气弥补一部分消耗，此刻也需要大量进补才行。

    京城叛乱平定只是一个开始，接下来还有着一场更加艰苦的战斗在等着林知白。

    一边吃着，一旁从边关赶回来的一个大宗师声音悲切汇报道：“启禀陛下，日前寰宇突然发力，靠着直冲中军的斩首战术，使得我军大败。

    “大部分边军失散在草原上，如今陛下无恙，召集了三十余万活下来的边军武者等人驻守祈星关，目前正在整军，准备抵御紧随其后杀来的寰宇铁骑。

    “那寰宇贼首目前已是传说修为，且寰宇之人有一种可以极速回气的天材地宝，正是靠着这种天材地宝他们才能爆发出源源不绝的真气，让我军大败。”

    林知白饮尽一碗参汤，询问道：“大军都驻守在祈星关，其余区域有人驻守吗？”

    龙兴帝这一次御驾亲征，几乎将整个大华三分之二的兵力给带到了草原上，尤其是边军各个关卡除了一些老弱病残几乎就再无人驻守。

    这种情况下，若将大军全都驻守祈星关，那就等于将边防全都洞开，把边境各郡县上千万大华子民都暴露在敌人的铁蹄之下。

    “其余边关暂时没有人驻守，但寰宇方面的兵力仅仅五十万人不到，粗略估计便有大半寰宇铁骑镇守追着陛下去了祈星关，其他区域暂时应该是安全的。”

    这个宏卫大宗师汇报，但声音却有着不自信。

    既是不相信已经被打散过一次的大华军队，可以抵挡的住寰宇第二次的攻击，也不相信那些寰宇铁骑会老老实实的围困祈星关，而不去其他地方劫掠。

    “那就耽搁不得了。”林知白叹气。

    放下手中象牙筷，林知白开口冷喝道：“张海。”

    张海连忙上前：“奴婢在。”

    看了他一眼，林知白下令道：“你带领东宫禁卫负责宫内，配合太后和皇后维持宫城秩序，在危机解除之前一律戒严。”

    这种戒严是老生常谈了，从之前叛军进京便没有松弹过，此刻不过是要继续维持下去。

    “奴婢领命。”张海领命退下。

    接着，林知白目光投向一旁候着的几位禁军统领和阁臣，最后目光定格在小舅赵行身上：“还请几位将军和阁老，负责整顿城内秩序，安抚民心，务必不要使皇城生乱。”

    如今这种乱局，也就只有小舅可以相信了。

    “臣等必不负殿下所托。”这个时候，几为禁军统领和阁臣尽皆是躬身行礼领命。

    如果是之前，他们心中还会有所惊惶。

    但此刻，看到林知白表现出来的惊天武功以后，所有人都安定下来，他们深信有林知白在，这天塌不下来。

    最后，林知白的目光投向陈国公还有几位叔伯辈分的宗室，吩咐道：“陈国公你与几位皇叔，带着十八万大军星夜疾驰边关勤王救驾，告诉众将士，此次战后直接多发一年军饷作为赏赐。”

    闻言，几人也没有意见，他们本就属于龙兴帝的铁杆支持者。

    京都皇城距离祈星关也就两三百公里，有如此重赏之下士兵们势必士气旺盛，要不了多久便能够赶到祈星关。

    “臣等这就出城埋锅造饭，而后整军出发。”几人领命，随即也不耽搁直接告辞离开。

    林知白见他们走的如此干脆，点了点头。

    如今京城空虚，虽然这些人对龙兴帝忠心，但却也不得不防。

    虽然等他们赶到祈星关很可能黄花菜都凉了，但林知白还是要将他们先调走再说，远离京城再加上军队内部的一些人员掣肘，可以保证他们没有跳反的机会。

    “审讯结果出来了。”这个时候，宏卫提督过来汇报结果。

    林知白示意他直接念。

    也是在这个时候，林知白才知晓这些叛军竟然都来自于海外东仙群岛，还有小部分则是来自周边的小国。

    他们借助南北运河疏通这个大工程，以劳工流民的名义来到中原，不久前又被内鬼和武者高层遮掩着来到京畿地区，而后发动了叛乱。

    默默在心中将这些人所属的势力挨个记下。

    这个时候，一旁的首辅苗海潮开口，询问林知白道：“那些俘虏该怎么处理？”

    十余万俘虏，杀了吧不合适，但留着又是一个不定时炸弹。

    这么多人，每天光吃饭消耗的银钱就不是一个小数字，更别说看管这些人也需要不小的人力物力成本。

    “禁军死了那么多人，都需要抚恤，这些罪魁祸首自然该一力承担，全都发配去矿山挖矿，用他们产出的银钱弥补抚恤将士的开支。”

    顿了顿，林知白又道：“等到回头寰宇那边战争结束了，俘虏也依照此例处理。”

    闻言，苗海潮打了个寒颤，连忙回道：“殿下英明。”

    这年头，挖矿可是最为危险的工作，再加上这些人是反贼，肯定不可能给他们吃得太好，恐怕连牛马都不如。

    那这些人下场可想而知，都是消耗品。

    “季纯，你调集一些宏卫，去把那些查到的内鬼都该抓的抓，该杀的全都杀了。”末了，林知白吩咐道。

    季纯领命离开，眼见张海吩咐完回来了，林知白道：“本宫小憩一会儿，等到城外勤王大军开拔以后赶往祈星关，再叫醒我。”

    张海领命，就见林知白闭上眼睛。

    他没有睡着，而是在运气。

    身体经络窍穴之中，林知白的内息在按照一种极为复杂的路线运转，这种运转路线甚至比宏图经还要复杂两倍不止。

    但如此复杂的内功心法，其效果也是极为显著的，刚刚摄入身体之中的食物药物被极为快速的转化。

    连同着快速汇聚过来的天精地气一起，速度极快的弥补林知白消耗掉的内息。

    当张海汇报，勤王大军已经向着边关开拔的时候，林知白一身消耗掉的内息已经恢复到了巅峰状态，甚至还有所精进。

    “放心吧，皇奶奶，母后，儿臣会把父皇安全带回来的。”

    似乎是知道林知白要走，太后和皇后一直守在林知白这边。

    迎着两人期待，关切又想劝阻的复杂眼神，林知白笑着安慰。

    而后，不再耽搁，身形拔地而起，直接一飞冲天，向着祈星关的方向掠了过去。

