    “林知府，朕听说你们家世代为官，尤其是做地方官，有过九刺史，十知州……天下士林，无不仰慕钦佩……今日见到，朕想问问你，治理地方，到底有什么诀窍。”赵桓语气随和。

    林景贞略沉吟，便道：“官家，要让臣说，干什么都没有诀窍，唯独把心摆正，尽力去做就是。”

    赵桓想了想，突然认真点头，“这话说得平常，可平常之中，又有大道理……来人，准备酒宴，朕要请客。”

    谁都知道，赵桓素来是个抠门的，哪怕驱逐了金人之后，依旧不改秉性……可是为了宴请林景贞，赵桓居然准备了八道菜，可谓丰盛之极。

    “林知府，圣人讲食不厌精脍不厌细，想必真正的豪门，必定对食物很有讲究吧？”

    林景贞老脸一红，忙道：“回官家的话，这点臣委实不知……不过要说孔圣人似乎也没吃过什么像样的东西……春秋时候，食盐还很粗劣，故此先人多制作肉酱，然后以肉酱调和菜肴……比如用狼油烤狗肝，想来味道不能算多好吧！”

    赵桓眨巴了一下眼睛，还有这种说法？

    “想来孔夫子是没吃过什么像样东西了……林知府知道这些，就胜过朕一头……老百姓猜测宫中，说朕耕地都用金锄头，朕揣测豪门大族，以为都是吃尽穿绝的纨绔子弟。说起来朕和百姓，都是一样的普通人。”

    赵桓说着，从鱼腹之处，夹了一块肉，送到了林景贞的面前。

    鱼腹……推心置腹！

    林景贞迟愣少许，便道：“官家，臣知道世人盛传九牧林家……其实臣兄弟几个年纪相差超过三十岁……大哥二哥入仕为官，后面的弟兄才刚刚出生。臣家中只有田一百二十亩，茶园三十亩，桑树十五亩……过得比寻常人家要好不少，但最多也就是中等之家，算不得大富大贵。林家世代传承，讲得都是耕读传家，清廉好学。臣不敢有半个字欺瞒官家，还请官家明鉴！”

    赵桓眼珠转了转，他有心试探，可没想到林景贞全都说了出来……看样子也不像撒谎。

    赵官家仰头片刻，突然苦笑，“林卿啊，越是看得明白，心里的困惑就越多。算了，朕也就不自寻烦恼了。还是说说这个案子吧，你觉得韩顺夫该怎么处置？”

    林景贞迟愣片刻，随后站起，又恭恭敬敬，跪在了地上。

    “官家，臣知道韩顺夫曾经立下赫赫战功，是军中猛士。奈何此人驻扎地方之后，便为非作歹，霸占别人妻女，终日欢饮享乐，无恶不作。有人稍微劝诫，便破口大骂，还说什么他是跟着官家打天下的，在青化之战，他冲在前面，替官家挡过完颜娄室，在临河一战，他冲在最前面，历次大战，手刃金人过百……两河之地就是他们打下来的，稍微享乐，又能如何？便是官家也不会杀他！”

    “放屁！”

    赵桓气得大骂，“且不说有没有这些功劳，便是真有，朕也不会纵容他的。”

    “官家圣明！”

    林景贞磕头作响，“臣代真定百姓谢过天恩。”停顿了一会儿，林景贞又道：“官家，事到如今，臣还有肺腑之言，想要上奏。”

    “讲！”

    “官家，这些年来，御营的确立下了赫赫战功，有再造江山之大功，只是军中将士千千万万，不免有害群之马……臣斗胆谏言，官家应该大力整军，唯有如此，才能不负天下之望，才能让御营真正所向披靡，战无不胜！”

    赵桓颔首，“你提议大力整军，前不久张浚提议裁军……这都是让朕朝着军中下刀子啊！”

    林景贞一愣，随即连忙道：“臣，臣绝对没有和张侍郎有来往，更无半点串通，请陛下明察。”

    赵桓笑道：“别害怕，这点事情朕还是清楚的……只是你们没有沟通，却能异口同声，这才是关键啊！”

    话里有话啊，林景贞想要听赵桓的解释，却发现官家低着头，夹了一条羊排，有滋有味啃着。

    林景贞也不好主动询问，便低下了头……初次和赵桓奏对，这位官家很通情达理，甚至可以算是礼贤下士……再看他的御宴，也的确普普通通。

    像这样的皇帝，很符合大多数文官心目中圣天子的形象的。

    可考虑到赵桓做得事情，林景贞又清楚，这不过是赵桓的一张面孔罢了，官家还有另外一张脸，一张让他无法招架的面孔……

    “林知府，你让朕整军，朕深以为然。可也有人让朕整顿吏治，尤其是铲除巨室，朕也觉得有道理……你看朕该怎么办？”

    林景贞恍然，忙道：“官家自然应该行霹雳手段，不论军中还是朝堂，都不可以姑息养奸……一切以国法为重！”

    “国法？要是国法不够用呢？”

    “这……”林景贞顿了顿，沉声道：“臣以为国法之上，尚有天理，圣天子奉行天道，以仁心治理江山，自然无往不利。”

    赵桓沉吟少许，突然朗声大笑，“好，好话！这样吧，这桌酒席就赐给你……韩顺夫这个案子朕也交给你，秉公而断，尽快给朕一个结果。”

    林景贞一愣神，“官家，臣，臣上表弹劾，韩顺夫又是军中大将，臣不过是地方知府，如何审得了？”

    “当真审不了？”赵桓笑呵呵问道。

    林景贞用力摇头，为难道：“官家，此案至少要由大理寺过问，或者由刑部出面才行啊！”

    赵桓笑道：“没这么简单，大理寺也未必能一碗水端平……一边是九牧林家，一边是曲端曲大王……谁都不能得罪，朕猜他们最多也就是审到韩顺夫而已！判个死罪，就算是交代过去了。”赵桓突然喟然长叹，“林知府，你舍死忘生，来递上这道札子，又建议朕整顿军中。这么不咸不淡，怕是不能让你满意吧？”

    林景贞深深吸口气，“官家，臣，臣斗胆说一句，如此案子，最好能御审，才能彰显官家的重视。”

    赵桓颔首，却又笑着问道：“林知府，朕一个天子，亲自审这个案子，是不是显得小题大做了？”

    林景贞摸不清赵桓的用意，十分紧张，但秉承他们林家一贯的作风，林景贞躬身道：“非如此，不能显示陛下的决心！”

    赵桓稍微思量一阵，竟然点头了。

    “朕会御审的……不过朕有几个事情要先弄清楚……韩顺夫勾结地方势力，胡作非为……这地方上，可是有许多从金贼时期延续至今的势力？”

    “这个自然是有……韩顺夫豢养的打手，九成都是金人走狗。”

    “嗯，两河之地，金人走狗不少……燕云之地，更有太多从辽朝延续至今的败类……这些朕都是要驱逐的，一个不留，林知府以为如何？”

    “臣叩谢天恩！”林景贞声音激动。

    赵桓又道：“驱逐了这些人之后，地方上田多人少，便更加明显……朕会限制军中武人，不许他们兼并圈占田亩。只是如此做了，便有很多土地撂荒限制……你看这些土地该怎么办？”

    林景贞想了想，躬身道：“官家，可否鼓励拓荒？”

    “这是个办法……不过朕更倾向于另一种。”

    林景贞道：“请官家赐教。”

    “朕准备迁居百姓。”

    林景贞愣了一下，问道：“从哪里迁居？”

    赵桓大笑，“就从你的老家，福建路！朕要大举迁居百姓！让他们来河北定居，朕给他们田亩，让他们安居乐业。林知府，你看这个办法如何？”

    林景贞怔怔道：“官家仁慈，只是让百姓背井离乡，千里迢迢，奔赴河北，臣只恐会扰乱民生，惹来非议啊！”

    赵桓似笑非笑，“林知府，那你觉得福建路的民生很好了？”

    林景贞突然意识到，自己好像掉进了坑了。

    “官家，臣，臣听到一些传闻，说是家乡溺婴众多，民生也是很难的。”

    赵桓点头，“这就是了，很多百姓生到了第三个，第四个孩子，或者生出来女婴，便要亲手溺死，实在是养不起……林知府，你说这样的人家，不会有一门十知府吧？”

    上哪弄出来九个儿子？

    根本养不活！

    林景贞在这一刻，终于领教这位官家的犀利……“臣，臣知罪！”

    “你没有罪……是朕要求着你们……这一次迁居百姓，从世家大族开始，做好表率。要把众多的族人，迁居各地，不许抱在一起。”赵桓笑呵呵道：“林知府，你愿意吗？”

    林景贞深吸口气，再三思量，朗声道：“官家深谋远虑，臣五体投地，大族巨室把持地方，确系一大毒瘤，官家能以霹雳手段，铲除弊端，臣深以为然。臣斗胆恳请，请从林家开始！”

    “从你们开始？”赵桓沉吟道：“这可是让你们背井离乡，远赴北方，甚至有死在路上的风险……可不是说着玩的。”

    林景贞对道：“林氏衣冠南渡，才有了一千年的繁荣……此番北上，说不定又是一千年的兴旺……臣自幼读书，福祸相依的道理，臣还是知道的。”

    赵桓颔首，由衷叹道：“果然是千年大族，见识不凡啊！”

