
    声音响起，苏浩悬浮在吴敌身前，一把圣兵向前打去，当的一声，挡住了那血色的光柱。

    当然，那把圣兵，也彻底的粉碎，并且巨大的震动之力，让得苏浩带着吴敌一起向后倒飞了出去。

    好在，没有受到什么伤害。

    “苏大人。”吴瀚向前一望，顿时长出口气。

    但紧接着又是紧张起来，苏浩也不是此人的对手。

    甚至是粉碎一件圣兵，依旧倒飞了出去。

    但这一幕，在拓跋炎山眼中，却是有些惊讶。

    为何拓跋炎山会出现在这里？

    就是因为拓跋天宇，已经带着红尘魔君去了苏浩所在。

    甚至是，要去欧阳家，彻底掌控神水城。

    今日之后，拓跋家族彻底掌控此地，他们要杀谁，便可杀谁！

    但现在，苏浩怎么活生生的出现在了这里？

    他凝起双目，心中猜测，难道那些人没有找到苏浩，被他躲过了一劫？

    毕竟，红尘魔君恐怖至极，他亲自去了，一旦找到苏浩，他是绝对无法活下去的。

    这在他心中几乎是真理！

    “也好！”

    只是短暂的震惊。

    他目中射出浓郁杀机。

    既然苏浩出现在这里。

    那他便亲zisha了他！

    苏浩先后多次坏了他们的好事。

    更是杀了拓跋傲，在秘境之中害死了拓跋杰。

    这笔深仇大恨，已经是不死不休，他们不会允许苏浩活下去。

    “我拓跋家领了主城法旨，诛杀叛逆家族吴家，苏长老这是何意？”拓跋炎山冷冷开口了。

    “法旨何在？”苏浩冷笑：“不能你空口无凭，便随意杀人吧？”

    拓跋炎山眯了眯眼睛，随后取出一块黑色的令牌，得意的在苏浩面前晃了晃。

    令牌之上刻着欧阳两个大字。

    这是主城令牌，千真万确！

    “见到此牌，如主城亲至，还不跪下。”拓跋炎山声音冰冷下来，嘴角带着玩味。

    “拿着鸡毛当令箭。”苏浩嗤笑道：“只是一块主城令牌而已，便可随意杀人？你若是要，我也可以给你！”

    说着，苏浩直接取出了一块金色令牌。

    不仅是苏浩有，柳荒也有，乃至是林若雪都拿出了一块。

    在秘境之中，欧阳山，欧阳落，欧阳清风全部死掉，痕迹全无。

    但储物袋内的宝贝自然留了下来。

    他们身上皆是有着欧阳嫡系的令牌。

    拓跋炎山瞪大了眼睛，有些不可思议。

    这可是欧阳嫡系的令牌，更是黄金令牌。

    比之他手中的黑铁令牌，要高级的多。

    权利更大！

    “拓跋长老，你的只是黑铁令牌而已，我们的却是黄金令牌，代表欧阳家嫡系，你还不速速跪下？”

    柳荒玩味道，他已经知道了一切，拓跋家族已经完蛋了。

    “哼，就凭你们也敢让我跪？”拓跋炎山冷斥，彻底翻脸了。

    “你要zaofan不成？”柳荒反问。

    “哈哈哈。”拓跋炎山大笑，道：“对，我们就是要zaofan！这神水城，今日之后，归我拓跋家了！”

    “不妨告诉你们，红尘魔君已经来了，而且去了主城，以他的本事，主城之主都无法抵挡。”

    “今日之后，我们拓跋家才是这里的主人，最高的掌控者！”

    “柳荒，我劝你最好立刻给我跪下，我兴许一高兴，还能放你柳家一条生路。”

    “还有你这个毛孩子，在我面前，你最好低调点，立刻臣服，还能少受一点皮肉之苦！”

    他说的得意，额头昂起，目中无人。

    似乎已经是这里的帝王。

    掌控万生的生与死。

    事实上，这番话，的确起到了一丝震慑。

    吴家的人全部面色大变，一股冷气席卷全身。

    拓跋家要zaofan？

    而且红尘魔君的本事，杀了主城之主，并非不可能。

    神水城要大乱了吗？

    “我其实好怕。”苏浩笑了。

    “既然怕了，就给我跪下！”拓跋炎山背负双手，神色更为的傲慢，已经将自己带入掌控者的角色之中。

    吴瀚闭上了双眼，长出口气，这一次是彻底完了。

    红尘魔君出山，真的可以掌控一切。

    那位老魔头，不是一般的恐怖。

    “我的确是怕。”苏浩再度开口，嘴角带着冷笑，道：“我其实是怕，一会你会哭出声。”

    “放肆！”拓跋炎山大怒，他现在正是志得意满之时，他的话，不容许任何人违背。

    违背者，杀无赦！

    一股恐怖无比的气息，浩荡全场。

    杀气冷如冰。

    “你们胆敢得罪我，我会将你们一个个残杀。”

    “一脚一脚的将你们踏碎！”

    “我拓跋家族，就是绝对的掌控者，不允许任何人的反抗！”

    拓跋炎山的神色狰狞无比。

    “我看是你放肆！”却在此时，一道沉重的喝声响起。

    一名老者到来，竟然是神水道院的老院长。

    他立在高空，双目如电，威严无比。

    不得不说，能成为院长，这位老者修为还是比较强大的。

    一股气息散发，直接挡住了拓跋炎山的气息。

    “老院长。”拓跋炎仍然不怕，冷笑道：“这神水城要易主了，我看你还是立刻投靠到我拓跋家的怀抱为妙，不然的话，你可能会死的很惨！”

    “是吗？”老院长笑了笑，忽然扔出一个黑色的布袋。

    那布袋带着血。

    落在地面，还滚了滚。

    其中似乎是一颗人头。

    拓跋炎山眯起眼睛，心中顿生一股不好的预感。

    他抬起手指，向前一点，那布袋直接打开，其中滚出一颗人头。

    人头如球，滚落到他的脚下。

    露出一张恐惧而悔恨的容颜。

    拓跋炎山整个人猛地一颤，随后神色恐惧，爆睁的双眼带着血丝，他声音颤抖的大喊道：“这，这怎么可能？”

    竟然是拓跋家族的族长！

    他们族长的人头，被斩下了。

    “拓跋家族，灭！”

    老院长沉声一喝。

    同时，四周出现无数的高手，竟然都是欧阳家的执法长老，带着冷森森的杀机。

    拓跋炎山彻底变色了。

    “一，红尘魔君已经死了。”

    “二，你拓跋家族已经被抄家问斩。”

    “三，你当不了主宰，而是要下地狱。”

    苏浩笑眯眯道。

    拓跋炎山噗通摔倒在地，整个人都呆愣，怎么会是这个结局？

    他们计划了百年，怎么会得到这么一个结局？
