    可以说，吕范正是在林辰的脚印之下，一步步开窍的。

    但他的这种行为，却绝对是正确的。

    因此当孙策听完了之后，整个人就都震惊了。

    他从来都没有想过，里面居然还有这么多的事情……

    最为关键的是，他竟然是一个反贼！

    当然, 由于他一开始的行为，再加上反叛袁术的行为，让他在汉室百姓的心中，还是有点好印象的。

    但这又怎么样？

    他跟刘备相比，那差的就不是一丁半点好吧？

    要说一点打击都没有，那是绝对不可能的。

    但要就这么直接把他打击垮, 却更是不可能的。

    孙策是什么人？

    他可是依靠着自己, 打下了整个江东的人。

    虽然在这其中，他是因为有着汉室的名望在身，再加上又是反对的反贼。

    但他的能力凸出，却也是实打实的事实。

    因此，他只是在稍稍羡慕过后，便满是敬佩地抓住了吕范的手。

    “若非世兄所说，策险忘记大事！”

    他牢牢地抓住吕范的手，一脸严肃，不等吕范开口，便连忙追问道，“既是如此情况，那世兄以为，策如今该如何获取支持？又该怎么将其他人的支持争取到？这个人选，又该由谁来做？”

    “袁绍方面，主公可以派遣一员亲信便足够了，士燮也是同样的道理, 唯有蜀中不同！”

    吕范认真地想了想之后, 同样严肃道, “蜀中之地，距离太近，因此主公必须要选择一员绝对信任，同时又有能力说服刘璋，还能从荆州回来的人！”

    其实，要说起来的话，吕范此时完全可以顺着长江走。

    这条路上并没有太多的关卡。

    但这一条路而言，却也只有他能走。

    因为他跟孙策的关系最为亲近，换了其他人，说不得路上的一些关卡，就敢直接砍人。

    可他不同。

    他跟孙策的关系，天下人都知道。

    而且，他还去过雒阳，跟林辰等人有过一系列的接触。

    有着这一层关系在，他出使蜀中就成了最为关键的一步棋。

    甚至可以说，但凡这个人选不是他，都会出现很多的意外。

    孙策自然听明白了吕范话里藏着的毛遂自荐，但他却不想就这般将其派遣出去。

    “蜀中路远，路途之上危险颇多，世兄若是前去的话，策当真不能安心。”

    孙策一脸认真地摇了摇头, 随即看向周瑜道，“公瑾觉得，我当派谁前往促成此事？”

    对于另外两个方向，他问都没问。

    就这一点而言，便已表明了他对吕范的信任，显然也是想着要随便派出去一个亲信就了解的。

    唯有蜀中一道，他也觉得事情很是复杂，所以想要听听周瑜是个什么意见。

    后者随即便看向了吕范，脸上露出了苦笑。

    孙策愣了。

    因为周瑜虽然什么话都没有说，但他却已经把自己的意思表达的十分明显了。

    只有吕范前往，这件事才能达到。

    但他已经说了，不想让吕范前去，所以周瑜也就没有说出来。

    可，他的意思却已经表现出来了。

    孙策有些发懵，一时间竟是呆在了原地，半晌都没有说一句话。

    “主公，让我去吧！”

    这个时候，吕范则是再也不想藏下去了，他认真地看着孙策道，“唯有我前去，此事才能迅速促成，同时让蜀中与主公达成某种联盟，令主公获得名正言顺的声望！”

    “如此，主公方可对四面用兵……”

    “等我想想！”

    孙策没有直接答应，但他显然动摇了，不过他却没有纠结于此，而是很快地就问道，“接下来，我们是不是要往北面再稍稍地用点力气？”

    三人再度陷入沉默，都开始思索了起来。

    这一思索，便是很长时间。

    接着，周瑜便第一个开口提出了自己的建议，同时也将自己的想法说了出来。

    吕范则是第二个开口，还是按照既定的战略，获得袁绍与曹操的支持。

    如果可以的话，甚至还要拉拢到更多人的支持。

    唯有如此，方能让孙策的一切变得名正言顺，同时也让他的声望响彻天下。

    张昭在二人开口后，则是说了一些内政方面的问题，将一些框架的搭建问题都说了出来。

    讨论，一直持续到了当天的傍晚。

    最终，他们终于定下了外联袁绍、刘璋、曹操……内治山越，开垦荒田，再一个月之后发兵往西往北的决议。

    这一次决议，也就代表着他们必须要分兵。

    而这一点，他们也经过了讨论，显然……周瑜是要亲自带一路兵马的。

    而孙策自己也是带了一路兵马。

    这就已经将整件事彻底地确定了下来。

    在这之后，孙策才开始认真的思索，到底要派遣谁去蜀中将拉拢刘璋的事情办妥。

    他想了很久，也想了很多人，但最终，他却将一个又一个想到的人选都划掉了。

    不是那些人不够给力，实在是那些人跟刘备集团没有太多的接触。

    要说起对刘备一方的了解来，那还得是吕范。

    因此，最终孙策还是决定让吕范前去做这件事了。

    也是在这一天开始，江东集团就此展开了彻头彻尾的变化。

    所有人都感觉到了一种山雨欲来的感觉。

    压抑的不得了。

    但是在这背后，人们同时又是无比激动的。

    谁都能够看得出来，孙策集团即将发生惊天大变。

    这一变化一旦真正的成了，接下来的江东集团，便是天下诸侯当中的一员。

    甚至于，还会是最强的那一个。

    而他们的身份，自然也就将会因此水涨船高了。

    因此在压抑的过程中，人们的心情还有着兴奋，这也是孙策集团能够迅速发动的原因。

    就这样，时间迅速划过，很快就来到了十月份。

    当月，一直被孙策担心的吕范，总算是在时间即将过去的时候，乘船回到了金陵邑。

    孙策因此高兴的一蹦三尺高，大大松了口气的他，第一时间就拉着吕范开了一次军议。

    军议之上，他也正式提出了要西进的想法。

    没有人反对。

    或者说，所有人早就已经察觉到了某种变化，在此时此刻，或多或少的心理都是有些准备的。

    因此，他们自然不会有反对的声音出现。

    但是在这之后，人们却是显得不明白了。

    因为孙策很快就提出了要同时北上的战术计划。

    人们都听呆了。

    甚至以为孙策是不是疯了。

    要是没有疯的话，为什么敢这么开口？

    但是，这个时候周瑜却将这个活给接了下来。

    反对的声音，瞬间消失了。

