    双肩燃烛的探员重回韩东所在的审讯室。

    重新开口说话时，言语上平和了许多。

    “根据你以及你同伴的口供，结合我们目前收集到的线索，暂时排除掉你们的嫌疑。

    为表歉意，我们会为你在别的旅店安排一个月的免费住宿。

    这是以你们的名字所登记的房卡。”

    韩东接过两张金属质感的房卡，面露微笑。

    放在他的世界里，警察抓人绝不会这么儿戏，韩东也大致看出这群人的目的。

    『果然……虽然有一系列间接证据表明我们与杀人案有很大关联。

    但这群探员应该从一开始就确定，老板不是我们杀的……带我们过来只是想要询问一些别的情报。

    「螺旋手臂」的情报吗？

    还有，伦敦城普通居民想要离开的倾向，会与这个事件有关吗？』

    想到这里，韩东连忙追问一句：“请问，主要嫌犯是不是我偶然窥见的，长有螺旋手臂的「诡影」？”

    “案件还在调查中，而且你也无权知道。

    不过，你所见到的「诡影」的确有很大嫌疑，并且涉及多桩凶杀案。

    如果下次你再看见，可试着直接与我们取得联系，在给你的房卡背面已经附上了我的号码。

    只要你们能提供有用的情报，我们这边也会给予一定奖励。

    就这样吧，请你戴上头套……我们会送你回去的。”

    布料制作的黑色头套递到韩东手里。

    韩东之前来到这里也是一样，被这群探员强制戴上头戴。

    戴上头套时，意识会遭到黑暗的影响，无法进行思维发散，时间感与空间感也会严重受限。

    转眼间。

    头套摘下时，已回到黑水旅店对应的街道上。

    啪！

    重重的一巴掌落在韩东背上，玛丽缇丝有些不太高兴地说道：

    “都遇到这种事情了，你都不露出身份吗？

    你这亮闪闪的「灰色使者」身份一旦拿出来，这群家伙都要跪着看你，要查什么事情不也简简单单的……幸好这群家伙没有对本领主用私行，不然我可忍不了。”

    “玛丽，既然已经开始‘我们’的冒险，就听我的吧。

    昨晚我们似乎遇到了一只不得了的东西，杀死旅店老板的凶手应该也是他。

    如果我没猜错，探员对应的情报局很大程度也在追查这个家伙……因目标的特殊须经，很难定位。

    这群探员在知道我看到了‘螺旋手臂’时，原本的矜持一瞬间的消散，由惊讶占据主导地位。

    也就能间接证明他们一开始就知道旅店老板的死亡与‘螺旋手臂’有关，抓我们过去，只是想看看我们作为涉事者，是否知道一些情报。”

    玛丽缇丝也很快反应过来，蟾蜍脸庞的两侧鼓胀成球状，一种另类杀意浮现而出：

    “照这样说，这群家伙这么快就放我们出来，是想将我们当作‘诱饵’来钓鱼吗？

    说什么作为补偿给予的房卡，肯定也房间或是酒店里设有监控，想要时刻监查我们的情况……气死本领主了！”

    说着，玛丽就想来抢夺房卡。

    谁知，韩东迅速将房卡收好，“别人给我们开这样的高档酒店，不住可太浪费了。

    其实挺好的，我最喜欢的就是当【诱饵】。

    夹在伦敦城的情报部门与一位神秘凶手间……说不定能从两边得到好处。”

    对于韩东的选择，玛丽倒没有怀疑什么。

    只是有一件事她一直都很疑惑。

    “等等，我还有一件事情不知道。

    你口中所说的「螺旋手臂」到底是什么东西？

    昨晚我可是什么都没看见……要知道，本领主的蟾眼一点也不弱。”

    “我也是在【魔眼】全开的情况下，才偶然瞥见一条手臂。

    连半边身体都没看清楚……稍微分神那东西就不见了。

    我估计，也正因「难以被看见」才会让伦敦探员迟迟抓不到人吧。

    有极大可能在这件事后面，牵扯到更深层次的东西。”

    “你这么一说，听上去还挺有趣的。”

    “背后牵扯的东西，可能会威胁到你我的性命……总之，先去探员给我们预定的酒店住下吧，也能多一份保障。”

    借着地图与房卡登记的酒店名字，来到【卡文迪许皇家酒店】

    坐落在于泰晤士河畔，斜对面便是伦敦城最著名的伊丽莎白塔。

    光是站在建筑前，就能感受到一股扑面而来的英式古典气息。

    不过，白墙表面却映出了大量的黑斑，建筑整体都笼罩在一团黑雾之中，给韩东一种很不自在的感觉，或者是一种‘囚禁’的感觉。

    地理位置，占地面积算起来应该是伦敦城数一数二酒店。

    韩东本以为住在里面的会是一群社会名流。

    跨进酒店时，却有一种莫名的冷清。

    开阔的大厅间，不但没有一位房客，甚至于一位负责接待的服务员都没能看见。

    目光在大厅内扫过一圈，仅在柜台内发现了一位以‘上吊’方式，悬浮在空中女服务生。

    完全鼓出的眼睛全程盯在韩东身上。

    “前台小妹，竟是一位成熟体-异魔……”

    韩东不但没有被这样的场景吓到，反而相当兴奋，立即上前出示房卡。

    上吊的服务生因脖颈被勒住，沙哑的声音从喉管间挤出：

    “特殊时期，你们的客房统一规划在顶楼，对着房卡上的号码自然就能找到。”

    韩东点了点头，继续趴在柜台上，试着与这位服务员聊天。

    按照原计划，韩东打算从旅店老板口中了解伦敦城的一些隐秘情况。

    哪知道一夜间老板便死亡，自己还受到牵连。

    面对着这家诡异的酒店以及大厅里唯一的服务员，韩东只好从这里切入，提前了解一些信息……否则，过于被动也不是好事。

    “请问，特殊时期是什么意思？”

    对于韩东的问题，前台小妹完全没有要回答的意思。

    “如果不方便回答，待会儿来我房间吧……”

    韩东将一张折叠好的白纸放于前台，随即带着玛丽前往顶楼。

    等了许久。

    前台小妹还是因一丝丝的好奇心，将折叠的纸张慢慢展开。

    白纸间仅仅绘着一张笑脸。

    笑脸结合着韩东刚刚说话的音律，立即对前台小妹的思维带来深度影响。

