    “这么说，你也收到匿名信了？”

    “是的，就在今天早上。”

    “那封信是怎么出现的？”

    “我也不清楚，上班的时候它就在我工位上了，为此我还专门查了监控，可没人接近过。”

    “信里面装着什么东西？”

    “一个木牌子，上面雕刻了一些我看不懂的符号……总之看上去很诡异。”

    “警察呢，他们怎么说的？”

    “他们还在调查，但可以为我申请特殊保护。”

    “这样啊。”

    朱正拿起自己面前的咖啡抿了一口。

    咖啡醇厚的口感刺激着味蕾，让他精神一震。

    在发现曾经的舍友状态不对后，他提议坐下来叙叙旧。

    尹壮有些犹豫，但最后还是答应下来。

    于是他们找到这家咖啡店。

    点了咖啡和茶点，两人在角落的卡座里聊了起来。

    大学时朱正就知道，尹壮这人嘴碎，心里藏不住事。

    果然像他预判的那样，寒暄几句后，尹壮就把让自己恐惧的事情说了出来。

    事情还要从一个月前说起。

    大学毕业后尹壮进入了雾莲一家报社，成了一名记者。

    由于他为人勤快，脑子活络，接连挖掘出几个爆款新闻，狠狠赚了一波领导的赏识。

    尝到了甜头，尹壮更加卖命的寻找新闻。

    结果还真让他从渺如烟海的讯息中，找到一条有价值的新闻来。

    【醉汉深夜被流浪狗咬伤致死。】

    讯息简短，却有成为标题党新闻的价值。

    于是他兴冲冲的去调查采访。

    但随着新闻采集，他发现事件背后隐藏的疑点。

    首先是伤痕。

    通过警局的朋友，他知道死者除了抓咬外，部分伤口呈现被强酸腐蚀的迹象。

    什么样的流浪狗自带强酸？

    尹壮起了好奇心。

    通过一系列深入调查，他惊骇的发现，雾莲市近半年居然有六起类似的死亡事件。

    而且其中三个死者的随身物品中，都有一封不知来历的匿名信。

    并且匿名信中都有一块雕刻精美的木牌。

    这个共同点引起了他的注意。

    究竟是蓄意谋杀还是另有它事？

    尹壮将自己的发现告诉警局的朋友，警?立刻介入调查，却一无所获。

    而就在这个时候，他也收到了匿名信。

    说到这里时，他的身体已经因为恐惧而发抖了。

    朱正眯起眼睛。

    他觉得这件事里面透着浓浓的阴谋。

    想到尹壮曾帮过自己，因此他决定帮一把自己的老友。

    于是朱正开口问道：“那个木牌呢，我想看看。”

    尹壮果断的摇头拒绝。

    “阿正，我就是憋得难受跟你说说，但你千万不要牵扯进来，很危险的。”

    朱正笑着说道：“你放心吧，而且我一直对神秘学有研究，或许能通过木牌看出什么。”

    尹壮有些疑惑，“是不是真的？”

    朱正坦然说道：“当然是真的，要不然为什么我要开书店？”

    尹壮古怪的看了眼朱正。

    “你不是为了混低保吗？”

    “那只是微不足道的一方面，其实真正的原因是我对书籍的热爱。”

    朱正满脸诚恳。

    说这话的时候，他的眼睛都没有眨一下。

    “啊，是这样吗？”

    尹壮将信将疑。

    不过最终他还是决定相信朱正。

    他把自己的手机递了过去。

    “匿名信和木牌我已经交给警察了，但是我提前拍了照片，就在这里。”

    “我看看。”

    朱正接过尹壮的手机。

    木牌大约有巴掌大小，图案非常抽象，上面雕刻了许多扭曲狂乱的“?字”。

    只看?眼，就让人生出头晕恶?的感觉。

    仿佛有黏腻的触?在胃?肆意扭动。

    果然是狂信徒搞出来的事情。

    朱正暗暗嘀咕了一句。

    “我大概有些猜测了。”

    尹正壮激动的站了起来。

    “真的吗，这究竟是怎么回事？”

    朱正哄骗道：“只是猜测，具体需要拿到木牌才能判断。”

    “好！好！我这就带你去警局。”尹壮急忙点头。

    结过账，走出咖啡馆，尹壮带头向警局走去。

    警局离商业街很近。

    大约十多分钟后，两人来到警局门口。

    尹壮和执勤的民警打过招呼，带着朱正向办公区走去，模样颇为熟络。

    看到朱正有些疑惑，尹壮解释道：“我发小是这里的副局长，而我又经常跑来寻找新闻素材，所以一来二去就熟了。”

    “对了，我发小叫方赖明，一会引荐你们认识。”

    朱正点了点头。

    很快，他见到了尹壮嘴里的发小。

    这是一个身材健壮的青年，他留着毛寸，国字脸，给人十分阳刚的感觉。

    方赖明看到尹壮也非常惊讶，立刻迎了出来。

    几人寒暄几句，然后由尹壮上前交涉。

    方赖明听闻后脸色一正。

    “东西在证物室，我走个流程拿出来。”

    很快他走了回来，手里拿着一个牛皮纸袋。

    朱正接过牛皮袋，里面放着木牌。

    木牌的材质非常薄，但很坚韧，仔细闻还有一股奇怪的香味，似乎制作的时候添加了某种香料。

    除此之外，木牌给人带来的不适感更强烈。

    仿佛直接面对某种黏腻恶心的东西一样。

    朱正点了点头。

    他将木牌拿在手里佯装检查，实际上使用了时光之瞳。

    眼前所见的世界被一片若隐若现的灰白雾气笼罩。

    雾中出现许多图像。

    这些都是不同时间维度下的木牌。

    它们如同电影帧数，共同构成了符纸的“过去”和“未来”。

    朱正追溯时间，查看木牌的“过去”。

    忽然他目光一亮。

    他看到一双戴着一次性手套的手。

    指骨粗大，皮肤粗糙。

    应该是男人的手。

    男人从盒子中拿出木牌，然后熟练的封装在信封中。

    画面一闪而逝，但朱正还是通过一帧一帧的查看，捕捉到非常重要的信息。

    男人左手无名指缺了一截！

    找到你了。

    朱正嘴角露出笑容。

    ……

    根据朱正给出的线索，尹壮锁定了嫌疑人。

    报社聘请的保安陈项。

    他是通过劳务派遣来的报社，由于经常碰面，两人还算是熟络。

    而且在一起抽烟时，尹壮曾经听陈项抱怨过，因为少了一节手指缘故，他只能找一些清闲但钱少的工作，为此十分苦恼。

    PS：

    新书启航，求收藏、推荐、月票。

    感谢天宇、书友20210224063121729、黄泉邪的月票支持，老牛跪谢。

