    王青见涂云生这小子十分上道，也就迅速跟他勾肩搭背起来。

    “莫师兄你这个背包看着倒是新奇，空间颇大，也方便得多。”打一见面，涂云生的眼睛一直往上面瞟，果然没走出去几步路，就提起来。

    “是门中一位器师师姐制作的小玩意，涂师弟喜欢的话，我这个……当然没法送给你，不过等我们从净元谷回来，为兄可以帮你去周师姐那里买一个，就是几瓶丹药的小事罢了。”

    涂云生点点头，也不觉得几瓶练气丹药的价格很贵，王青看在眼里，暗自啧啧两声，深觉这师弟很适合作为丹台宗总代理商，颇为人傻钱多。

    “那便多谢莫师兄了。”

    “不谢不谢。涂师弟，为兄这个书包，与寻常书包还不同，这里头掺杂了一些我四明山独有的元心蚕丝，对一些灵神窥探和破坏，都有几分防御之力，虽然还算不上法器，却也有些玄异呢。”王青笑嘻嘻道：“当然，四明山区区一点元心蚕丝，同丹台宗的灵丹宝药自是没法相比。”

    “师兄不要这么说，元心蚕乃是独一份的灵材，织就的元心纱更是远近闻名的御魔灵物。”涂云生干笑两声，只觉得王青这句句都绕着丹药来，实在让他吃不消。

    王青依旧笑嘻嘻：“还是会炼丹好。”

    “会织布好。”

    “丹好。”

    “布好。”

    “涂师弟，我还是觉得将你腿打断，明年斗战才会比较保险呢。”

    涂云生长长叹了一口气，丹台宗虽然会炼丹，但是斗战之能实在弱了些，毕竟炼丹这事儿过于费神费时间，其它的修行难免就被耽误了。

    “莫师兄有什么想知道的，就直说吧，师弟自是知无不言。”涂云生无奈极了。

    王青装模作样地表示自己只是有些些好奇，然后便直白地发问了。倒不是他想强人所难，或者对丹台宗的炼丹传承有想法，而是他还有些不甘心，毕竟根据四明山上得来的信息，炼丹这事儿实在是太难，他就想问问这等炼丹宗门的弟子，究竟在外头是否也是如此。

    涂云生听王青问，犹豫了一下，才言道：“丹师也分天地玄黄，黄阶丹师只能炼制练气期的丹药和寻常的筑基期丹药，玄阶丹师的标准，便是可以炼就结丹期的丹药了。至于地阶丹师，弱一些的可以炼成元婴老祖们服用的丹药，强一些的，甚至可以炼成化神神尊级的丹药。再往上的天阶丹师，师弟也未有听长辈提过，只是似乎那些大乘期的陆地真仙，也对天阶丹师有所求的样子。

    至于本宗的丹师培养，这倒也不算秘密，云澜老祖执掌着一朵地阶木灵火，宗门内亦有成片上年份的木灵树，举宗悉心培养之下，每年都有新的木灵火生出，再配合本宗的练气诀、筑基诀，加之择选弟子时就有所偏重，这才勉强较其它宗门简单几分，保证宗门传承不绝。而且专注于炼丹，也让本派战力不足，于上宗斗战中次次垫底，实在汗颜。”

    王青俊俏的小眉头皱起来，看来炼丹果真是难。

    “那为什么不炼一些爆发型的丹药？吃下去就变身凶兽，一拳一个肉饼，一脚一发爆竹。”

    这描述……涂云生一阵冷汗。

    “一些提升斗战威力的丹药还是有的，譬如回气类的便是。至于变身凶兽那等虎狼之药，一吃不就废了？再要与人汗淋漓地大战一场，更是非死即伤。”

    丹药讲究均衡药性，那种猛药本身就少，后遗症一个赛一个严重，至少以丹台宗的水准，是炼不成合用的。

    王青了然，意思是补肾的可以有，直接变身威猛先生的就比较少，果然又被矫正了一些错误观念：“确实合乎养身之道。”

    “莫师兄，这下不必打断我的腿了吧？”

    “哈哈，多谢师弟解惑。我与师弟一见如故，恨不能成八拜之交，怎么会做出那等凶残之事，你看为兄这副老实巴交的样貌，便不是那等残暴的人啊，只是同师弟开个小小玩笑罢了——哎，止步！”

    “啊？”

    “哎呦喂。”

    王青忍住抱头就窜的冲动，四下里望去，果不其然，一道遁光由远及近，很快就落在两人面前。王青灵神所在的心印微微一颤，不由小松了一口气，来人似乎只是个筑基修士，只是擅长飞遁而已。

    方才涂云生触到对方布下的提灵丝，他感知到的时候，已是迟了，心印再是神奇，顶不住他本人太菜。

    “随意布置提灵丝，这是大忌，不知道这位如意门筑基，想要干什么。”王青面上还是那副笑模样，手腕却轻轻一转，一点白光飘落地面。

    来人鼻子嗅了嗅，一股丹火味，看向浑身元雾袅袅的两人，前头这个颇为稳重，略后半步的则机灵可人：“莫非是丹台宗高徒？”

    涂云生拱了拱手：“丹台涂云生见过这位如意门师兄，师兄布下提灵丝，可是在捕捉什么妖兽么？”

    小涂这也是小小质问一下，若是今天是个结丹长老碰上了提灵丝，只怕这位师兄也不太好过了，脾气暴躁的，直接给你宰了都不是不可能。修行界里，于野外山谷探人行踪，随便插眼，是可以直接视为攻击的。

    “如意门闫顺见过两位师弟，”如意门弟子倒也要解释一下，遮去几样关键信息，略略说了一遍情况：“倒不是追捕妖兽，之前有个筑基小贼潜入宗门，盗走了一样东西，我等正在追捕他呢。”

    王青不知何时退得半步，落在涂云生身后，好似个第一次出门，还有些紧张的小可爱。听到闫顺说话，心理微动，小小筑基修士，就敢闯入仙门盗宝，而且还在元婴老祖手上顺利逃生，这，有点气运呀。

    三人还待再说，突然齐齐转头，远处几道冲天灵机暴发，哪怕隔着如此远，也让王青感到一阵压抑。

    元婴老祖？

    到底是被偷了什么东西，连如意门的老祖都出动了，几位结丹后期，乃至结丹圆满的长老，似乎也在四下追索贼人。

    “闫某要过去追捕贼人了，两位师弟慢走，记得当心贼人袭击。”

    “多谢闫师兄提点。”

    两人看闫顺当空飞走，转瞬不见踪影，转头相互对视一阵。

    “不知道如意门失了什么宝贝，难道是那棵幻身果树？”涂云生显然也意识到事态严重，连坐镇宗门的老祖都出动，仅仅是为了追捕一位筑基修士，要说被盗走的不是重宝，也没人会信。

    “幻身果树？”

    如果陈枫师兄在此，定要感叹一句，你变来变去，也还是我那个孤陋寡闻的无知小师弟。

    “这是如意门的一样重宝，树上三十年一结的九颗幻身果，可以炼成一尊结丹初期的幻身，如意门结丹修士，便相当于随身多了一个结丹战力，这也是如意门斗战颇强的缘故。”涂云生倒是耐心地解释了一番：“如意门凭着幻身，在上宗斗战中，和师兄宗门也是互有胜负。”

    王青摩挲了一下手腕处重新出现的一个扭曲斑影，想到如意门连老祖这等战略武备都动用了，结丹长老更是出动了不知道多少，去追捕那个小贼，哦，那个勇士。

    将诸般情形在脑子里过了几遍，王青不由眨眼想到，倒是试试我家元婴本事的好机会：“涂师弟，遇上这般大事，咱们要不要去帮一帮忙？”

    “啊？”涂云生对王青突然热心很是莫名：“咱们两个小小练气修士，怎么帮得上老祖的忙。何况四明山和如意门就算不是死敌，也有夙怨，师兄何必——”

    王青奇怪地看他一眼：“帮什么老祖？我是说帮一帮那个闯入如意门，取走一些不义之财的正义勇士呀。”

    “……”

    涂云生无语至极，你奇怪什么？你以为人人都是你这样的神经病么？