    

    部（队）的干部又怎么样，还不是为了孩子求到他们姑奶奶这里来。

    你好生说不行吗，干嘛非要绕弯子。不过好生说也不行。

    看到陈大柳奇怪的目光，陆晨不用想也知道肯定想的不是什么好事，他额角抽了抽，却也没有理会。

    见陈大柳话落后，白曦也眨巴着大眼睛的看着自己，陆晨沉思了一下，开口：“我也不知道，就是，也许是一见如故吧。”

    他这话让陈大柳几个在一旁撇嘴，在心里嘀咕，故弄玄虚的，还不是想和姑奶奶套近乎。

    花花肠子真的多！

    陈大柳真想不客气的告诉陆晨，不管你有多巧言令色，都不成。

    “故不故的，我不知道，也不想知道。”白曦满不在意的说：“我反正，不愿意，不同意。”

    开玩笑，她养一村人就已经够不容易了，再来一个爹爹，她得听话不说，还得给他养老送终。

    怎么可能，她堂堂九尾仙狐的便宜是那么好占的？

    白曦说完，就打起哈欠，陈大柳一看，立马起身表示送客。

    “好了好了，姑奶奶困了，我们别在这里打扰了。姑奶奶还小呢，得多睡才能长身体。”这话陈大柳是对着陆晨说的。

    谁都知道，这是赶人的意思。

    陆晨走了，白曦虽然没有同意，不过陆晨才不管呢，他这次来，也算是认了门了。

    走之前，陆晨看了看小黑，想说什么，可看着小黑熟练的和白曦撒娇，白曦甚至无所谓的对小黑又揉又拽的，小黑也不见一丝恼怒，便知道说了也没用。

    “曦曦，小黑是你给取的名字吗？”

    “当然。”白曦下巴抬高了几分，小脸上神情倨傲又得意：“也只有我能想出这么特别的名字了。”

    陆晨：“……呃，是很特别，我都想不到。”

    可不是很特别么，谁能想到一头大白虎竟然叫小黑啊。

    白曦哪里没看出陆晨的言不由衷，不过她才不管呢。

    在陆晨下楼的时候，本来趴着的小黑突然直起身体，脑袋盯着陆晨的背影，眼里闪过一抹狐疑，奇怪……

    白曦没有注意到小黑的奇怪，她正吩咐过来收拾的陈招娣把东西收起来。

    “姑奶奶可要试一试这裙子？”陈招娣拉着裙子和小皮鞋，看着白曦，跃跃欲试。

    这裙子可真好看呢，红色的料子，她还是第一次见到这样的衣料子，摸起来舒服极了。

    白曦看了看裙子，又看了看陈招娣，小脸上满是疑惑：“试裙子？”

    “对呀，姑奶奶，我瞧着您穿着正好呢。”姑奶奶圆乎乎的，白白净净的，穿上一定好看极了。

    “现在是冬天！”白曦随手指了指外头：“这会天都阴了，你让我试裙子是认真的吗？”

    刚才她就想吐槽了，不过这裙子的确好看，加上陆晨一个大男人，想的不周到也是有的，白曦就忍住了。

    陈招娣这才反应过来，连连道歉，懊恼又尴尬的忙把裙子收起来。

    陈大柳把陆晨送出村口后，又急匆匆的赶回树屋。

    一进门，就苦口婆心的劝白曦起来。

    “姑奶奶，那人可没安什么好心，您可别上当了。”这一路上还想和他打听姑奶奶的喜好，哼，他可不傻，怎么可能会说。

    “嗯。”

    白曦心不在焉的应了一声，陈大柳一看，这怎么行，一定要姑奶奶心里有数才行，要不然，那人再来几次糖衣炮弹的，姑奶奶就给拐走啦。

    “姑奶奶，那人刚才路上还问了我不少您的事情，可见就是打您的主意，您可得警醒一些。”陈大柳脸上是一副坏人已经被识破的表情。

    陆晨要是知道陈大柳在白曦这里编排他，一定会气的脸都歪了。他就是觉得白曦带着小黑，很危险，多问了几句小黑和白曦的事情而已。

    当然，陆晨也想多问，可陈大柳明摆着不愿意说，他这才转而问起小黑的事情。

    只是没想到，除了知道小黑是白曦捡回来一手养大的，其他的，一问三不知。

    “我知道。”陆晨打什么主意，这不是明摆着吗。

    不过说实在的，别说其他人了，就是白曦都觉得奇怪，她是聪明可爱，长的也好看，可也不是让人一看就想认当闺女的地步吧？

    唔，难道……她人见人爱，花见花开，谁见了都想给她当爹娘？

    白曦玩味一想，便又把这事情抛脑后，管他呢，反正她不会找个爹爹出来的。

    “姑奶奶，您想想，他才多大啊，肯定早都娶妻生子了，怎么就眼巴巴的跑来认您呢，还不是图您有福气，想沾着您的好么。这样的人，背地里还不知道怎么样呢。”

    白曦闻言点头，没吱声，只是在心里想，她有没有福气还真不知道，要是真有那好运气，也不会飞升上神失败，不得不凡世渡劫修炼了。

    陈大柳一看，这样不行啊，姑奶奶这是明摆着不重视。

    于是他眼睛一转，语重心长起来。

    “姑奶奶，那人啊，估计就是看您长的好，又聪慧可爱，才要把您骗走呢。姑奶奶，您可不知道，那些被拐卖的孩子，不管男娃女娃都可可怜了，饭不给吃饱，觉也没得睡，得不停没日没夜的不停的干活……”

    白曦嘴角抽了抽，看了陈大柳一眼：“小柳，我看起来那么蠢吗？”

    不等陈大柳回答，白曦又接着说道：“你也别说那些骗小孩子的话，我又不是三五岁的小孩子了，我懂的。”

    往常哪里会和她说这些话，白曦看得出来，陆晨是弄的村里人都草木皆兵，连陈大柳都开始说事情吓唬她了。

    陈大柳尴尬的连连点头，心说，姑奶奶，您也才六岁，再聪慧，那也怕狡猾的人存心骗您不是。

    本来陈大柳还有好多要说的，可见白曦这样，也就不说了，转而问起了医院里头发生的事情。

    “你今儿没事了？”白曦有些无语的说：“你刚才不是已经成果聪子了么，他该说的都和你说了，你怎么还问我。”

    “呃……”陈大柳闻言，尴尬的抓了抓脑袋，看着白曦讪讪笑了笑。

    （颈椎突出怎么破？坐久就疼，躺着也疼……）

