    “是黄巾贼的妖术！”丁原大惊失色，不敢坐在马上当活靶子，仓皇翻身下马，“哎哟”一声摔倒在地。

    “放箭，给我射死她！”他被人搀扶起来，慌忙发号施令。

    “咻咻咻——”

    一时之间，竹林中的箭矢仿若狂风暴雨般连绵不绝，尖锐的破风呼啸之声交织成片。

    一棵棵翠竹在“咔擦”声响中被射穿，貂蝉更是变了脸色，不顾精神力消耗再次施展法术。

    她并指如剑，手腕交错于身前一旋，指向前方。

    一层半透明的无形壁障，便挡在了她身前。

    “当当当——”

    密密麻麻的箭矢狠狠撞在上方，发出一连串打铁般的铿锵之音，荡漾起阵阵涟漪般的波纹。

    结界。

    在原剧情里，马元义也曾经用过这一招，只是被吕布这个莽夫徒手撕开了……

    貂蝉紧咬银牙，苦苦支撑，却依旧难免被射穿结界。

    她心头“咯噔”一声，身形飞旋着，携裹着一股螺旋气劲凌空而起。

    白色长裙飞扬，如莲花灿烂绽放。

    那一头乌黑秀丽的青丝，亦在风中飘扬，斜斜地遮住她半边脸。

    这一幕绝美的画面，宛如九天仙女下凡尘。

    黄毛看得痴了，手里的茶杯都掉在地上，“啪”的一声摔得粉碎。

    眼见楚枫等人诡异的目光，他这才尴尬地咳嗽两声，腆着脸嘿嘿笑道：“不要在意这些细节嘛！”

    楚枫心头暗自好笑，却也懒得吐槽他，再度看向身前的虚拟投影。

    貂蝉身周的气劲飞旋，让不少箭矢偏离了轨迹，却依旧被数枚箭矢射中。

    “噗噗噗——”

    一根根箭矢插在她的体内，渗出的鲜血顿时将其白衣染红，触目惊心。

    她强忍痛楚，脸上挂着两行清泪，看得黄毛一阵心痛。

    貂蝉施展轻功，想要脱离险境，却被射中小腿，脚步经脉的内力运转被破坏，宛如折翼之鸟般，惨叫着从竹林上空跌落。

    “快，抓住她，我要活的！”丁原兴奋不已，已经迫不及待想和她发生点什么了。

    可就在此时。

    “轰隆隆——”

    像是有一台大型推土机狂暴地冲锋而来，一排排的翠竹接连断裂倒下，大地都在微微震颤着。

    丁原等人大惊失色，抬头看去，便见杀气腾腾的吕布冲了过来。

    他脑子飞速运转着，觉得情况不对，慌忙叫喊道：“布，你来得正好，我抓到一个妖女，你要是喜欢——”

    丁原的话音戛然而止，满脸惊恐地瞪大双眼。

    因为吕布已然撞飞一群士兵，让他们惨叫着抛飞到天空中，宛如下饺子般摔落下来。

    不仅如此，吕布更是挥出了一拳。

    仅仅是一拳。

    “轰轰轰——”

    一列士兵的胸背瞬间被恐怖的力量所贯穿，躲在他们身后的丁原也未能幸免，“噗”地吐出一大口鲜血，宛如断了线的风筝倒飞出去……

    “刺史大人死了！”

    “快跑啊！”

    一群士兵瞬间哗然大乱，彻底被吕布神鬼莫敌的威势所震慑，向着四面八方仓皇逃走。

    吕布没有追杀这群士兵，而是将面无血色的貂蝉一把横抱在怀中，飞快地离开竹林。

    在焦急忙慌之下，他的话更说不利索了：“我、我带你，找医…医生！”

    吕布脚下两步踏出，便凌空飞起，消失在虚拟投影中。

    徒留一片残破狼藉的竹林，其中躺着横七竖八的尸体，鲜血浸透了土壤。

    已经没必要看下去了。

    楚枫对安安微微颔首，后者便关闭了虚拟投影，拉下衣袖遮住微型电脑。

    “大哥，我们下一步该怎么办？”黄毛连忙问道，“是不是要上表天子，请命继任丁原之位？”

    “不对。”楚枫摇了摇头，淡淡道，“我们根基不稳，比起并州的诸多高官，根本就没有半点优势。”

    他看了眼若有所思的蒹葭，没有继续说下去，而是笑问道：“蒹葭，你的看法呢？”

    “我？”蒹葭有点意外，习惯了由楚枫决策，没想到他竟然会问自己。

    但旋即她便说道：“我看汉朝名存实亡、分崩离析，各诸侯拥兵自重。以当前的局势而言，倒不如先斩后奏，拿下兵权、夺下刺史之位，再上书朝廷此处发生的事情。反正你已经是河内郡守，在丁原已死的前提下，完全有名正言顺取代他的资格。”

    “归根结底还是汉室内部的官员接替，中央朝廷而言区别不大，想来也不会出什么茬子。”

    “只是……”蒹葭揉了揉太阳穴，略显头疼道，“其他高官肯定不服，说不定还要打着平乱的旗号，联合各自的兵马围攻我们。”

    楚枫深吸了一口气，声音平静而笃定：“所以，我决定效仿单骑入荆的刘表。”

    “刘表？”黄毛有些纳闷，显然不知道这个事迹。

    “刘表被任命为荆州刺史，那时江南宗贼势力猖獗，各据民兵于当地称霸。他无法直接上任，于是隐藏身份单马入宜城，与蒯良等人会和。”

    “后诱请宗贼几十人赴宴，尽数诛杀，袭取其部众。”楚枫简明扼要，语速颇快。

    听到这里，任谁都明白了他是想先下手为强，直接做掉那些手握实权的官吏。

    以下犯上，杀害刺史是谋反叛乱。便是暗中杀害，楚枫也难免背负最大嫌疑，要想求稳还是得借刀杀人，并且让在场有足够多的目击证人，相对来说比较麻烦。

    可一个秩两千石的郡守，肃清管辖境内的官员，那便有的是理由。

    至于并州的其他郡县，那根本不用管。只要拿下丁原屯兵的河内郡，便能定下大局。

    楚枫抽出一张纸条，递给安安：“这是必杀之人的名单，事不宜迟，你即刻出发。”

    “真就工具人呗？”安安哀叹一声，却是毫不犹豫地接过纸条，吐出嘴里的草茎，摸黑出门，跃上屋顶。

    她的身形在一个起落之间，便已消失无踪。

    而过不多时，抱着貂蝉的吕布便闯入郡守府，在众家丁和护卫的惊怒之声中来到楚枫身前。

    “救——救她！”吕布焦急道，“我欠你们一个，人情！”

