    苏墨时罕见地无语了。

    他站在林中小溪旁，望着席萝的背影摇头失笑。

    本还以为他们没什么进展，如今看来，分明是郎情妾意，一个愿打一个愿挨。

    苏墨时倒是遵从了席萝的要求，给伤患包扎了伤口后，继续隐匿在人群后方冲人数。

    按照他的估算，彻底剿灭犯罪团伙最少还需要半月左右。

    到那时，应该正好能赶上俏俏来缅国。

    ……

    行动小组协作期间，席萝时常和宗湛一起排兵布阵。

    而她给出的很多建议也令人眼前一亮，在小组中的话语权也与日俱增。

    除了得益于席萝惯用的狡猾思路，也还有她曾经卧.底好几年得到的内部消息。

    夜幕降临，林中小溪边燃起了篝火。

    顾辰临危受命，架起两根树杈正在烤鱼，给大家改善伙食。

    行动小组的人围坐在篝火边畅所欲言。

    有人问宗湛：“头儿，你转业之后有什么打算啊？”

    蹲在烤架旁等鱼的席萝，蓦地抬起了眼皮。

    他要转业？

    席萝顿时没了吃鱼的心思，走到宗湛的身边席地而坐，无声加入了群聊。

    宗湛低头摆弄着手里的步枪，嗓音浑厚地道：“做生意。”

    “啊？这跨度也太大了。”小组众人目光交汇，单看宗三爷的外貌，他着实不像做生意的料。

    这时，席萝用臂弯撞了他一下，“不是开玩笑吧？”

    “不信？”宗湛挑眉。

    席萝说：“没不信，就是有点突然。”

    宗湛随手放下步枪，朝着溪流的方向示意，“去走走？”

    “行。”

    两人自以为悄无声息地离开了队伍，并肩走出了十几米的距离，男人的手就不老实地握住了席萝。

    而后方篝火旁，所有人翘首张望，还有人拿着望远镜实时播报的，“近了近了，越来越近了，半米，二十公分，头儿拉住了席记者的手……”

    话未落，不少人都开始找望远镜。

    铁面阎王开花了，这可是个大新闻啊。

    与此同时，席萝和宗湛并未离队太远，两人借着不远处篝火氤氲而来的光芒，伫在溪边四目相对。

    “你什么时候决定的？”席萝问。

    宗湛把玩着她的手指，噙着薄笑，沉声戏谑，“忘了，说不定是你给我银行卡的那天。”

    席萝嗤了一声，“你这是赖上我了？”

    “有富婆愿意出钱，我乐意之至。”宗湛微微弯腰靠近她，“我很好养，给口饭吃就行。”

    席萝也说不上来心里是什么滋味。

    明知道他在开玩笑，可她笑不出来，还有点百感交集。

    “你真舍得？”

    席萝不是个恋爱脑，更不会自作多情。

    她内心所产生的情绪完全出自于对宗湛的了解，他有多爱那身戎装，她看得很明白。

    以他的地位和宗家的根基，其实没必要走转业这条路。

    宗湛眸深似海地回望着席萝，略显粗糙的手指穿过她的指缝缓缓扣紧，“没有什么舍不舍得，必然选择而已。”

    席萝低头，看到两人十指紧扣的手心，一言不发地向前倾身，直接把脑门磕在了他的胸膛上，“抱。”

    宗湛依言松开手将她搂入怀中，笑着打趣，“怎么？担心自己养不起我？”

    “我的钱养你全家都够了。”席萝埋在他怀里，冷哼着应了一句。

    宗湛眸中笑意渐浓，“养多久？一辈子？”

    席萝没出声，耳边却响起了重叠的心跳声。

    一个来自宗湛，一个是她自己。

    她心跳略快，因为那代表了长久的三个字，一辈子。

    大概是女人沉默的时间太久，宗湛忍不住箍紧臂弯，低头重复道：“说话，养多久？”

    席萝没想过一辈子的事，遇见宗湛之前，她只想及时行乐。

    遇见宗湛之后，她也只想着把握好眼前人和眼前事。

    一辈子太久，久到可以轻易给出承诺，也可以在中途轻描淡写地背离初衷。

    而越是轻易给予，越是显得廉价。

    所以，席萝从宗湛的怀里退出来，昂首给了个含糊地答案：“养多久看你表现，说好了定期续费，休想让我多掏一分钱。”

    宗湛高深地眯起黑眸，拇指和食指捏住女人的下颚，危险地反问，“那我可以理解为，席女士打算随时弃养？”

    席萝：“……”

    她拍开宗湛的手，嫌弃地撇嘴，“弃养是这么用的？”

    “别转移话题。”宗湛再次向她逼近，挺拔的体魄带着几分威压将席萝笼罩在一片暗影之中，“席萝，你明白我的意思。”

    “你强买强卖？”

    “没错。”男人伸手扣住她的后颈，迫使她无法逃避，“要包我的是你，给银行卡的也是你。席萝，请神容易送神难，你弃养一个试试。”

    席萝头一回发现，宗湛濒临发怒时，表情是真的挺吓人的。

    她倒是不害怕，就担心……

    “宗湛，你这是什么态度？”席萝用食指戳了戳他的胸口，“想让我包一辈子你也得拿出诚意来，这还没到一个月，你就给我摆脸色，以后是不是还想家暴？”

    宗湛：“……”

    神他妈家暴。

    宗湛敛了敛神，卸下了几分愠色，“宝贝儿，咱俩之间明明是你一直在家暴我。”

    席萝抿唇，话题好像跑偏了。

    宗湛倒是没再给她强词夺理的机会，直接压下俊脸堵住了她的双唇。

    席萝被迫仰头和他接吻，没一会就无意识地开始回应他。

    也许几分钟，也许更久，宗湛的手指穿过席萝脑后的发丝，偏头在她耳侧洒下一片温热的气息，“席萝，是你先招我的，从两年前开始，你就没有结束的权利了。”

    席萝缩了下脖子，故作惊讶地扬起眉梢，“你不是吧，就这么想给自己找个长期饭票？那你娶个富婆多好。”

    这话完全是出于怼人的意图说出来的。

    但说完，席萝恍然回过神，仔细斟酌这句话，似乎像在影射什么。

    她清了清嗓子，赶忙解释，“我的意思是……”

    “你不就是富婆？”宗湛扣紧她的脖颈，一字一顿地问：“你嫁，我就娶。嫁么？”

