    闫强现在已经没有之前的骄傲心思了，毕竟现在李岳已经从各方面都碾压自己了。

    “现在，我也不会去动他了。”闫强嘴里面吐露出了一丝苦闷，没有想到这一次，自己会输的那么彻底。

    为什么现在的他会认输呢？主要就是心中已经每次想起李岳跟莫妮卡，就会心生恐惧，不管怎么样，都是不敢乱来了。

    徐辉这边也确定了一点，这小子看样子也算是冷静了一点。

    之前很多年前就说过，你如果性子不改一改的话，注定是要吃亏的。

    可是当时的闫强根本就听不下这些话，就算是自己这样的混混，也知道，该怂的时候要怂一点，不然凭什么要弄到现在的地步呢？

    现在事情已经解决的差不多了，徐辉也懒得跟他多废话了，转身就打了一辆车离开了。

    闫强望了一眼美食街的方向，身体情不自禁再次打了一个寒颤，然后就转身离开了。

    只不过这一次他的背影，已经没有之前的骄傲，剩下的只有无奈与恐惧了。

    ……

    十一点四十的时候，李岳正好就看见了大门已经给修复好了，比起之前已经要好太多了。

    李岳走过去，伸手拍了拍，结实得很，六千多块钱，看样子确实很不错。

    想到这里，李岳就好奇问了一声，“老板，如果说这边所有的落地玻璃窗全都换成这种钢化玻璃，一共要多少钱？”

    修门师傅擦拭了一下汗水，初略看了一圈，然后说道：“也不需要那么多，不过面积比较大，大概需要一万块钱左右吧。”

    李岳点头说道：“行，要不晚上您看有空不，帮我……”

    原本，李岳是准备说，晚上索性将所有的玻璃墙都给处理完了，但是忽然想到，过完年之后，李岳是准备将旁边曹叔的店面一起合并的，所以现在就暂时这样吧。

    “算了，没什么关系，就先这样吧，如果我这边需要装修的话，再来找师傅吧。”李岳笑呵呵说了一声，然后就站起身子，握了一下手，送修门师傅离开了。

    之前聊天的时候，李岳已经问过了，这边不光是修门，专门的装修队也是有的。

    这个是陆子涵当年装修屋子的时候认识的，后来还要加上了装修分公司一些事情，所以也算是老顾客了。

    工程还有什么都还算是很良心的那一种，所以现在正好可以推荐给李岳。

    原本是准备等到李岳准备装修到时候再说，但是今天正好遇上了这件事情，所以就直接介绍好了，倒时候就也省得麻烦了。

    李岳要装修的事情，实际上知道的人不多，不是说不想给别人说这件事情，主要还是现在没有什么必要说。

    装修主要就是合并的事情，暂时还没有什么想法，不过初步估计也是要等到过完年再说吧。

    最主要的一个原因就是，李岳这边不太敢跟别人说这件事情，如果说装修的话，那么就意味着一件事情，很长一段时间，李岳饭店都没有办法开门了。

    现在李岳仔细想过这件事情，看样子得要等到过完年之后再说了，那段时间正好可以好好休息一段时间，大家都有点习惯吃不到李家秘制美食了，然后再拖延一下也没啥大问题。

    李岳关门这件事情确实是太多人都习惯的事情，但是现在忽然又说要关门，估计很多人都会暴走吧。

    开门短短半年的时间，李岳这边都不确定自己关门多少次了，之前还好说，也就是两三天的样子。

    后来闭关学习水晶虾饺的时候，一个多星期也就算了。

    直到后来去蜀州的时候，一下子就两个多星期了，这怎么能够让别人服气呢？

    你这是开店做生意吗？简直就是乱来！开三天关两天的。

    老李头站在旁边有些无奈了，原本还以为今天可以好好展现一下自己的男子气概，省的老板一直看不起自己。

    当然了，看不起自己只是一个玩笑话，但是想要帮助老板这个心还是没有问题的，只是现在老板完全不需要自己帮忙，直接一个莫妮卡就解决了所有的事情。

    李岳这边站起身子就看着老李头一脸的闷闷不乐，大概就想到了是怎么回事儿，于是就走上前，笑道：“行了，别不高兴了，不打架才是最好的，我们动手，只是无奈而已。”

    “我也知道，但是我从小就喜欢打抱不平，好不容易见到了这样一件事情，结果却什么忙都没有帮上，确实是有点不乐意了。”老李头就是有北方人独有的那种古道热肠，所以见到这样的事情难免就是有些不乐意。

    “行了行了，这是我们店里面的事情，原本就该我们自己处理，如果没有办法处理了，才会来找你的，如果真的需要你们帮忙，我绝对不会客气的。”李岳只好继续安慰了一声。

    老李头的性格就是，不高兴来的快，走的也快！

    现在听见李岳安慰了一下，很快也就恢复正常了，笑道：“行了，就是郁闷了一下，没有什么太大的事情，你就放心吧。”

    今天忽然闹出来了这样一通，李岳现在也懒得去管闫强的事情了，他现在还真的就是自生自灭，不管了。

    原本还说去找宋香凝，说给点教训就好了，其他的事情就不用太过分了，现在看来，随便宋氏集团去做吧，只是不需要弄出人命出来就没有一点问题了。

    宋香凝今天果然也出现了，李岳看了她一眼，招招手，后者立马就屁颠屁颠跑到厨房来了。

    “怎么了？有啥事儿吗？”宋香凝很开心，这好像还是第一次老板主动找自己的样子。

    李岳摇头说道：“没什么大事儿，就想问问，关于丰强物流这件事情，你们已经开始处理了吗？”

    “嗯，开始处理了。”宋香凝望着李岳，点头说道：“已经差不多决定好了，这边不管怎么样，我们会一直拉扯下去的。”

    拉扯下去，大概就是会一直打官司吧。

