
　　“这个世界的神仙，真是闲呀~”

　　“那不然怎么会把拯救世界的任务，交到两个孩子手上？”

　　既已取得女娲的信赖，谢云书之后就暂时停留了一段时间，研究了起来女娲的神力，以及其他神明的力量特质。

　　毕竟，这世界反派其实一开始都挺菜的。包括能让世间陷入绝对黑暗的黑暗之神,起初连龙娃凤娃都打不过，得进化个两三次次才无敌，能把太阳染黑让众神没辙。所以谢云书压根不急，索性耐心研究研究女娲的眼泪，到底怎样流淌成黄河。

　　但在那之前，谢云书还是先陪女娲,教着原始的人类男耕女织。省得女娲思念心切,又自暴自弃地在天地间四处游荡,平白无故浪费了百年时间。

　　反正是少儿片，整个世界的人类就一个村落的规模，压根不用考虑什么人类文明发展阶段，那么复杂的事情。女娲投入精力之后，却也很好分散了对龙凤双娃的思念。

　　自那以后，女娲问清楚谢云书的衣服怎么来的，也快速从穿草裙围胸，直接过渡到了穿白色连衣长裙，看上去总算不像白白净净的野人，更像一个慈爱圣洁的女神了。天籁小说网

　　不过，一边照顾着天下的人族，谢云书一边也没闲着，时不时还破虚上天界，跟天上的小蛮交谈，免得她待得无聊。谁知道,小丫头倒是有些乐不思蜀，白天跟龙凤双娃一起练功，晚上就去天帝的藏宝阁参观，好悬没把她爹忘了。

　　说来也是奇怪,这天界的神仙压根不在乎小蛮她什么出身。

　　知道龙凤双娃是女娲的崽后，天帝就爱屋及乌地把莫名出现的小蛮，跟两个娃娃一起送到了静宫里好吃好喝招待着，并安排了雄厚的师资力量，可以说下了血本了。

　　今天谢云书又上来一次，小蛮即刻跟谢云书倒豆子一般，说个不停近些天的趣事：“这里的神真的很奇怪，嘴里全说着大道理。但明知道黑暗即将入侵光明，他们却一个都不急。就说等龙娃和凤娃长大了，就能去拯救世界了。”

　　“这叫合法雇佣童工。”

　　虽然这是一个虐主动画片，龙娃凤娃反正能复活，更像是一众天神故意给他们苦难，让他们成长变得更强。而在天界修炼功力这么长时间，小蛮其实也感觉得到，这些天神教人打架还是挺上心的。

　　总体而言，整个故事除了有必要的时候，大体都是提倡人族必须自救这一理念。否则什么光明神、月亮神、天帝、南海神尼、天神、山神之流,都不会主动帮助龙凤双娃。

　　饶是如此，让两个小孩打boss,亏这群神仙想得出来……

　　谢云书也跟小蛮一样，对那些明明有能力对付黑暗势力的神明，存着不少腹诽。但这一回连谢云书自己，都是来让小蛮历练的，因此他也就不说什么：“那对玉佩你给他们了吗？”

　　“给了。”

　　小蛮点点头奇怪地问：“爹，龙娃凤娃不是兄妹吗？为什么也可以用那一对玉佩？”

　　“他们不一定会是兄妹吧？”

　　谢云书沉吟片刻说道：“就我在下面所见，龙娃和凤娃说白了，是女娲造的第一批人类，其实并没有什么血缘关系。就像聚落里那些普通的人族，按理来说都是兄弟姐妹。可他们如果不繁衍结合，那人族岂不过不了多久就灭绝了？”

　　“唔，原来是这样。”

　　有的时候就是这么没道理，放在后世就是不伦，现在龙娃凤娃再怎么黏糊一起，都没人怀疑他们的立场。小蛮恍然大悟道：“难怪咱家的娘娘，也和人类结合过呢。”

　　“……不能瞎说。”

　　六界那位娲皇的很多轶事，都属于神话传说，没法实锤的。直到现在，谢云书也没去刨根问底，祂跟伏羲到底有什么承诺，才会让女娲后人始终是女性。

　　当然这些并不重要……谢云书脸色一肃，说道：“好了，你跟我先出去，咱们去暴打魔头，给我看看你修炼的成果。”

　　“那些不是龙娃和凤娃的练手对象吗？”

　　“没关系，都一样。”

　　来都来了，还让两个小孩儿打boss，谢云书都觉得挺过分的。这一季的故事，反派拢共就四个。只要留着黑暗之神，给龙娃、凤娃磨砺就行。而像黑暗之神的三个下属，什么蛇精、猪精黑风，秃鹫妖怪黑鹰，正适合让小蛮来打着玩。

　　不过，这一次谢云书就不准备插手，而是看小蛮能不能狠下心。物理上打爆敌人，谢云书对小蛮丝毫不怀疑。但怎样处置三个妖怪，才是重中之重。

　　谢云书在天界下面的人界过了这么些年，小蛮却也就十三四的模样，仿佛在天界就是长不大。但这个年龄段，基本上该懂事就懂事了。小蛮点带你头，并不畏缩，当即跟谢云书悄然从天界离开，直接找到了黑暗之神的老窝里面去。

　　“这个世界的反派好……”

　　“连反派都很讲道理是吧？”

　　“嗯。”

　　说来别人可能不信。这黑暗之神自从出现以来，住的地方寒石林黑暗城堡，离人族的村落只有十里的距离。而且这货自知还不够强大，正想办法让三个属下，去劫持人类中的童男童女，等吃够了一百七十多对，他就能变得天下无敌！

　　然而实际上就算吃不到这么多童男童女，黑暗之神在绝境之中，依然会强化蜕变。

　　不过，这家伙居然还懂得不竭泽而渔，只要村民老实交出童男童女，就不伤害普通人。

　　可惜，因为谢云书的干预，女娲并没有离开这边的村子，一直在提供保护。黑暗之神的三个小弟，顿时被女娲一通暴揍。可偏偏女娲本人，此刻却有些打不过黑暗之神的样子。那三个怪物吃了亏，这就回去打小报告，待改日黑暗之神亲自登门，给女娲一通好看。

　　但那也没关系，小蛮正摩拳擦掌跃跃欲试，跟着谢云书到了寒石林，随后就见到一阵铺天盖地的黑色龙卷，把她从半空给挡了下来：“哪里来的小丫头，敢来黑暗之神的地盘撒野？”

　　“你就是黑猪？”

　　“什么黑猪，你爷爷叫黑风。”

　　“那就没错了。听说你们去人类聚落找童男童女吃，那我今天就吃烤猪啦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第六十五章 讲道理免费阅读。https://xs.23sk.com 