    接下来的时间里，孙梓墨带我们逛了一遍比武场、训练场、以及丹药堂，算是带我们提前熟悉一下各种重要设施的位置了。

    毕竟是第一天，熟悉熟悉灵调局的设施就行了，待逛完了丹药堂，我们就准备打道回府了。

    “我自己还有点私事，就先带你们到这儿了，接下来你们就在灵调局自己摸索吧，有问题问问江辰，灵调局的事情他基本都清楚。”孙梓墨留下这话后，便匆匆离开了。

    于是我们便自行回到了住所，在回住所之前，我们在鬼分超市购买了大量食材，虽说我们一个个几乎都是穷光蛋，但食材还是买得起的，何况我们还有叶雨幽和江辰这两个土豪呢。

    江辰本身是有住所的，毕竟他早就来灵调局了，不过今晚还是硬让我们给拉来了，反正我们这个小楼地方足够大，住五个人还是绰绰有余的，事实上别说是五个人，十人都不在话下。

    我们买的食材基本上是熟食，开袋就能直接吃的那种，本来我们是想等玖久姐回来一起开个小型派对的。但后来秦玖久给我们打来了电话，说除鬼会那边有事，需要她过去帮忙，让我们接下来自己照顾自己，以后她会常来看我们，然后就把电话挂断了。

    秦玖久是很忙的，这一点我们是知道，越强的强者就越忙碌。加上之前她为了我们逃出五中，操了不少心，很多事情都因此而耽搁了，所以说秦玖久近期特别的忙。

    于是我们五人便自己开了一个小型派对，像我们这样的年轻人最喜欢做的事情就是一群好友聚在一起吃喝玩乐了，这次派对我们美名曰庆祝加入灵调局才举办的，除了吃吃喝喝以外，我们也趁此机会多向江辰和叶雨幽两位灵调局大佬请教有关灵调局的诸多问题。

    在我们开派对期间，殊不知天榜地榜两大榜单的变动，早已在灵调局引起了轩然大波，许多人在茶余饭后都在议论这件事情。

    “听说了吗？新来了几个新人，刚一来，就把天地两榜给破了。”

    “真的吗？这么厉害？”

    “真的，这几个新人不仅自身实力强横，他们还认识三个屌炸天的人物...分别是江辰，叶雨幽和孙梓墨，想必这三人的大名你也有所耳闻吧？”

    “当然了！这三人的名头在灵调局谁人不知？想不到这几个新人背景也这么硬啊啊，难怪他们这么强，估计背后也有庞大的资源以及优秀的老师栽培吧！”

    在偌大的A域，林立着上百栋小楼，而在其中一个颇为宏伟的楼里，一个脸色铁青的年轻男子，正眼神阴沉的看着手中的鬼分牌。

    “妈的，几个刚来灵调局的新人，居然敢踩在我的头上！”这男子怒声说道：“混账东西！”

    这愤怒的年轻男子名为许炎，原天榜第八十名，二十一岁。由于我的上位，我们两人的名次互换，许炎直接被冲出了天榜。

    在灵异调查局，一个人上榜之后，并非在他之下的人各自退后一名，而是直接互换名次，据孙梓墨所说，这是灵调局为了激发成员间的争斗，才设下的规则。

    被挤下榜单的成员，当天无法获取奖励，当天也无法挑战回去，要想重回天榜，只能等第二天才行。

    当许炎得知这件事情的时候，他非常愤怒，倒不是差一天的鬼分奖励，主要是让一个新人刚来就踩在头上，他觉得很不爽。要知道天榜是含金量最大的榜单，每一个名次的变动都会吸引着无数的眼球，他这次让一个不知名的新人一脚踹下去，不知道会受到多少异样的眼光。

    特别是当他发现，那个新人才年仅十六岁时，这个不爽就达到了极点，

    “这鬼气碑也他妈的有毛病，居然让他排在了我前面。”许炎愤怒的道：“哼哼，才十六岁？我修炼鬼气的时候，他还在穿开裆裤呢！”

    “炎哥，消消气，消消气...一个不知名的新人还不值得你动怒。”在他旁边，一个贼眉鼠眼的男子，低眉顺眼的劝说道。

    这男生叫赵一孔，地榜第九十，是许炎的狗腿子，平时以许炎马首是瞻。

    “我没生气，就是有点不爽罢了，我就不信了，我修炼鬼气多年，对鬼气的运用能力难道还不上一个不知名的小屁孩！”许炎自信的道：“明天，我就要让这个不知天高地厚的小屁孩明白，这天榜八十，不是他能呆的地方！”

    “炎哥你的意思是...”闻言，赵一孔微微一怔，试探的道：“要把那新人踹下去？”

    “对。”许炎点了点头，道：“今天由于让他给挤下去了，没办法进行挑战，不过我准备下个挑战书，明天和他决战于比武场。”

    “许炎，这叶炎虽说年纪不大，战斗经验以及在鬼气的运用能力上也许不如你，但既然鬼气碑认为他实力在你之上，那可能他确实有什么出彩的地方。”

    这时，一个身穿黑衣，眼神冷酷的男子，在一旁提醒道：“你战斗的时候，可得小心点，莫要大意了...”

    面对这个黑衣男子，许炎的语气明显要恭敬地多：“你放心吧，陌哥，一个毛没长全的小崽子罢了，我非打得他满地找牙不可...”

    “你能成功是最好。”黑衣男点点头，道：“祝你好运，我先走了。”

    “好嘞，陌哥再见。”许炎满脸笑容的道。

    待黑衣男走后，许炎眼神阴沉的看着天榜八十名的位置，语气阴森的道：“等到了明天，我就会让你明白，在这灵调局能上天榜的名字当中，能带炎的只有一个...”

    “那就是我许炎！”

    此时，在住所里开派对的我们，正在轮流打斗地主，输者不仅要下场让其他人上，还要被赢者在脸上贴上纸条。

    五个人的脸上，多多少少都贴着纸条，也不知我今晚是不是运势不好，五个人当中就数我脸上纸条最多，都快成纸条怪了，而叶雨幽脸上的纸条最少，只有三张。

    “靠！”又是一局结束，再度输掉的我郁闷的直接把扑克牌一把扔在了床上。

    “叶火火，你又输了...”叶雨幽笑嘻嘻的拿起了纸条和胶带，似是有些为难的道：“你这满脸都是纸条，我看看接下来该往哪贴呢？”

    “那就脑门好了。”叶雨幽很快做出了决定，并付诸于实际行动，我则是一脸郁闷的让她在我脑门上贴着纸条。

    正当叶雨幽在我脑门上贴纸条时，我鬼分牌上震动了一下，我拿起鬼分牌刚看一眼，脸色便是微微有些变化。

    “怎么了么？”叶雨幽在我脑门上贴了一张写着叶火火是猪头之后，便凑到我跟前，看着我的鬼分牌。

    “一封挑战书。”我微微皱了皱眉，道：“挑战书上说，明天早上九点，要与我决战于比武场...”

    “挑战书？”闻言，江辰等人也不玩了，而是面色凝重的说：“挑战方是谁啊？”

    “许炎。”我回答道：“因为他名字中也带个炎字，所以我对他有点印象，我记得先前让我挤下天榜的那个倒霉蛋，名字就叫许炎，想不到他居然找上门来挑战我...”

    “这是肯定的啊，毕竟你是新人嘛，就算许炎不来挑战你，也迟早会有外人来挑战你的，许炎只不过是第一个罢了。”叶雨幽拍了拍我肩膀，道：“安心啦，这渣渣一定会被你打飞的。”

    “没错，你们经历的生死危机不比他少，这半年来更是有苏六六等人的亲自指导，所以其实你们不比灵调局的任何一人差。”江辰缓缓说道：“另外，由于对方不在天榜，所以他的挑战你必须接受...”

    “好吧。”我耸了耸肩，无奈的道：“我刚来灵调局，这种事情肯定不会少，我正好也需要一只肥鸡来杀鸡儆猴，杜绝此类事情频繁发生...”

    说到这里，我眼中浮现了一抹锐利之色：“既然许炎想找我麻烦，那就让这许炎成为我在灵调局迈出第一步的踏脚石吧！”

