
　　“哈哈哈哈……”

　　皇甫孝看着被砸烂的车子大笑起来，“你买不成喽！买一堆破烂吧！”

　　说着他还朝着小汤圆做起了鬼脸。

　　慕心慈一把抓住了他的手腕，“走！你还嫌不够丢人的吗？！”

　　说着慕心慈毫不温柔地拉扯着皇甫孝就准备离开，结果被店员拦住了去路。

　　“这位太太，实在不好意思，您家小少爷砸坏了我们的车子，是需要进行赔偿的。”

　　“呸！我是哪只手砸坏了你们的车子？你们有证据吗？即便是真的是我砸坏了，那又怎么样？本少爷砸坏你们的车，那是你们的荣幸！哼！你们还应该感谢我呢！”

　　皇甫孝双手背在身后，头仰得高高的，似乎不把任何人看在眼里。

　　“皇甫家的少爷有什么了不起的？这几年皇甫家可是走了下坡路了，说不定过几年就破产了。”

　　“说的也是，怪不得皇甫家会越来越差劲呢，看这小少爷的样子，就知道皇甫家好不了几年喽！”

　　“还真是个惯坏了的小皇帝啊，唉，皇甫家如果真落在他的手里，算是彻底毁了。”

　　听着周遭的声音，慕心慈简直气的肺都要炸了！

　　三年来，天鹰集团陆陆续续开展各种业务，明里暗里抢走了皇家集团不少生意，如今的皇家集团又没有一个可靠的总裁坐镇，的确如众人所说。

　　一直在走下坡路！

　　短短三年，人们眼里那个高不可攀的皇甫家，慢慢地在人们的眼里越来越不屑一顾了。

　　她立即从包里掏出了一张银行卡，递给了店员，店员急忙去刷卡。

　　“妈咪，你干嘛要给她钱啊？砸坏了就砸坏了，他们能拿我们皇甫家的人怎么样？”

　　皇甫孝根本没有意识到他的妈咪已经生气了。

　　就在他说完这句话，慕心慈一个耳光打在了他的脸上。

　　皇甫孝先是愣了一下，随后便开始大哭起来。

　　“把小少爷给我带回车上去！”慕心慈朝着身边的佣人喊了一声。

　　佣人急忙上前把皇甫孝抱着离开了。

　　店员刷完卡，把那个砸坏了的车子也装好了，“这个您还要吗？”

　　慕心慈却看也没看一眼径直向前走，走了几步突然停下脚步，转过身来，狠狠地瞪了楚凌熙一眼，这才大步流星地离开！

　　围拢过来的人七嘴八舌地讨论着，也四散开来。

　　楚凌熙看着慕心慈教训儿子的样子，也当真唏嘘不已。

　　当着这么多人的面，打自己儿子的耳光，未免也太……

　　小汤圆拉了拉楚凌熙的衣服，楚凌熙这才回过神儿来，“汤圆，刚刚有没有伤到你？”

　　小汤圆急忙摇了摇头，“妈咪，刚刚那个女人好像认识你哎，她看你的眼神好像要把你吃掉似的。”

　　楚凌熙叹了口气，慕心慈想要吃了她也不是一天两天了，怕是知道她带着儿子回来，连她的儿子也想一并吃掉呢。

　　“汤圆，你是不是很喜欢那辆车？”

　　小汤圆遗憾地点了点头，“只可惜就那么一辆。”

　　楚凌熙带着小汤圆来到了店员面前，“麻烦你如果这辆车还有货，或是其他店有货的话，告诉我一声，我来买，好吗？”

　　店员却一脸歉疚地说：“小姐，这辆车是限量发售的，那辆车已经是全国的最后一辆了，今后应该也不会再生产了。”

　　“这样啊。”

　　“没关系的，妈咪，说不定还会有更好的车子呢！”小汤圆没有不高兴，反而安慰起楚凌熙。

　　楚凌熙摸了摸小汤圆的脑袋，“谢谢你，那如果有新款也可以给我打电话。”

　　“好的。”

　　店员拿了一个店里的宣传册给楚凌熙，“这里还有一些我们的其它产品，小姐如果感兴趣也可以联系我们。”

　　楚凌熙把宣传册接过来一看，这才发现这家店是属于天鹰集团的。

　　她是十分诧异的。

　　天鹰集团竟然已经开始开展儿童系列的智能产品了，竟然还开展的那么悄无声息。

　　乾坤集团一直都是天鹰集团的最大对手，自然也会把天鹰集团的动向掌握的一清二楚。

　　这几年人工智能方向发展的很快，首先是在一些大型企业里，其次就是家庭中的家电，都开始陆陆续续添加了人工智能的东西。

　　市场上有一块很大的蛋糕，那就是儿童这个领域，所有的人工智能公司都想去吃这块蛋糕，但是儿童不比成人，这些年孩子在一个家庭里的位置越来越高，每个家庭把孩子当成眼珠子一样对待。

　　所以儿童使用的人工智能产品首要问题就是安全和健康，这一点很难做到。M.23sk.com

　　当初乾坤集团凭借的一款人工智能陪伴机器人迅速占领市场，让乾坤集团一炮而红，也走出了破产危机，然而后面也没有继续开发新产品了。

　　就是因为有一些顾客反映，有孩子差点误吞了机器零部件，还有的反映辐射问题，还有的反映外壳不环保有导致畸形的物质存在等等。

　　总之方方面面的问题让乾坤集团也是焦头烂额，后来不得不停止发售，转而投向成人市场。

　　皇甫澈不愧是皇甫澈，看来乾坤集团已经被天鹰集团落下了。

　　她得赶紧想办法追赶上来。

　　慕心慈带着皇甫孝回到了皇甫孝，皇甫孝还在哭，哭的慕心慈心烦意乱，便让佣人把他关在了房间里，不许他出来。

　　皇甫孝虽然只是个三岁的孩子，可他也是有自尊心的，他一向觉得自己高高在上，却当着那么多人的面，被自己的妈咪打了一巴掌。

　　他曾经为了处罚一个佣人，把所有人都召集出来，让管家打了那个佣人的耳光，如今他觉得自己就像是那个佣人一样，根本没脸见人了。

　　慕心慈在自己的房间里急得团团转。

　　楚凌熙回来了，还带着一个儿子，也就是说她的儿子并不是皇甫家独一无二的骨血了，说不定她的儿子比自己的儿子还要大，那么他连长孙都不是。

　　她辛辛苦苦谋划的一切，就因为楚凌熙的到来全部毁于一旦！

　　她怎么能冷静的下来呢？

　　慕心慈立即给陶静打了电话，“妈，你快点过来，楚凌熙回来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第181章 皇甫家的少爷免费阅读。https://xs.23sk.com 