    

    怎么说呢，这位男同学一看就是搞艺术的。

    和非主流也就一线之差。

    差就差在，他比非主流帅多了，发型也修剪得很不错，至少没有大半刘海挡住眼睛。

    “我的兴趣是赚钱，至于喜欢什么样的男生……”

    曼殊还真愿意回答这个问题，大家都很惊讶，也开始起哄。

    辅导员很年轻，看起来也并不阻止大家在自我介绍的时候搞点花活儿。

    “喜欢帅的。”

    “那你看我可以吗？”男生又问。

    曼殊似笑非笑地看着他：“不可以。”

    “我不帅吗？”男生不赞同，他觉得自己长得很OK了。

    “你顶端算是可爱，还有，我非单身。”

    “啊？你有男朋友了吗？”男生十分惋惜。

    其他同学也看向曼殊，仿佛不理解她为什么会自曝有男朋友。

    要知道，这所大学可以说是华国的顶级学府，难道她就不想在大学里面再试试，会不会找到更适合自己的人吗？

    优秀的人，总是会被更优秀的对象吸引。

    “没有男朋友——”曼殊顿了顿，“但我有未婚夫。”

    曼殊甚至举起了自己的左手，上面有一枚订婚戒指。

    “卧槽！”

    班上的同学瞬间炸锅。

    这姑娘一上来就爆了个大料啊，直接说自己有未婚夫，是不想被学校的男生追求吗？

    还是说这是颜曼殊未婚夫的要求？

    那订婚戒指看起来平平无奇，其他人倒也没再说什么。

    不过，男生们还都挺惋惜，这么漂亮一姑娘，竟然已经有了未婚夫。

    然后班上的女生反而对曼殊的好感噌噌往上升。

    前排的女生就回头和曼殊打招呼：“你好，我叫林楠。”

    “你好厉害，竟然直接当众承认自己有未婚夫了。”

    林楠也是个漂亮女生，她本来觉得班上有个比自己更漂亮更有才华的，会很不舒服。

    这个女生还第一个上台自我介绍，大家肯定都记住她了。

    没想到，曼殊独辟蹊径，班上的同学确实都记住她了。

    记住的不是她的美貌，而是她英年早订婚！

    “我本来就有未婚夫，没什么不敢承认的。”

    “更何况，这样会省去很多麻烦。”曼殊微笑。

    林楠似懂非懂。

    也是，像曼殊这样的大美女，爱好又是赚钱，如果追求者多，太耽误她赚钱了。

    林楠仿佛知道了曼殊这么早订婚的原因，不会是为了赶人吧？

    接下来第二个上去的，竟然就是之前搭腔的男生。

    他长得确实不错，看起来像个小甜甜，很可爱的男孩子。

    就连辅导员看着他也觉得高兴。

    这一届的学生，颜值竟然都不错。

    “大家好，我叫沈然，单身。喜欢……”他的目光朝曼殊那边瞥了一眼，然后笑眯眯道，“我也喜欢赚钱。”

    “颜曼殊同学，我们爱好一致，说不定以后可以一起合作呢？”

    曼殊：“如果有机会。”

    她没拒绝，沈然成绩不错，说不定在珠宝设计方面，也会有极高的天赋。

    等到工作室举办比赛，可以说动沈然参赛。

    若他能进前十，就有合作机会。        

