    “您好。”

    岩桥慎一在寺田惠子对面坐下，公事公办的说：“我作为这次企划委员会的执行委员，来和寺田桑进行必要的沟通。接下来请多……指教？”

    话说到最后，岩桥慎一的语气迟疑下来。因为对面的寺田惠子正认真地打量着他。

    平心而论，虽然寺田惠子小姐姐的台风残暴如恐龙，长相还是不恐龙的。虽然两颗小龅牙不那么规整，鼻子也不够精致，但是长在她那么一张东洋味不那么足的脸上，再结合她重金属乐队主唱的身份，反而有那么点可爱……所谓的反差萌？

    但即使如此，被女人这么像是看红烧肉一样的盯着看，就算对面坐着的是吉永小百合那样无可挑剔的大美人，那也实在是让人受不住啊。

    寺田惠子觉察到他的不自在，还故意无所顾忌的从下往上，仿佛抛媚眼似的这么打量了他一番，简直是明目张胆的TX，豪放作风名不虚传。

    TX完了，才收回视线，笑了笑，这次就正经多了，“好的，请多指教。”

    和想象当中的三十岁老成持重男完全相反的现实……但是，二十岁出头年轻稳重的弟弟，一旦接受了这个设定，好像也挺有意思的。

    完成了奇怪的初次会面以后，岩桥慎一赶紧进入到了正题。

    这次的音乐节企划，虽然最开始是由寺田惠子提议，才有了后来这一系列的操作，但是随着寺田惠子在唱片公司那边吃瘪，渡边制作接过了这个企划，之后联络场地、打点媒体、协商唱片公司和歌曲版权，这些是都将由渡边制作进行打点，因此，也就成为了以渡边制作为主导的一次活动。

    寺田惠子虽然是活动的发起人，但是，自己的唱片公司不给力，对这个企划没兴趣，SHOW-YA签的还是全约，背后没有单独的事务所，以至于在唱片公司那边吃瘪以后，就失去了再进一步争取的机会。

    她也认清现实，后退一步，在渡边制作定下的章程上，有所保留的发表自己的意见。

    行事随心所欲，不代表对这些事一窍不通。

    有首歌怎么唱的来着？在自己的世界里随心所欲。出了自己的世界，也就要适当收敛。

    虽然主导权在渡边制作这边，对于这个名义上的发起人，岩桥慎一还是保持着必要的尊重。一本正经的询问她的看法，且认真记录在册。

    他的认真对待，落在寺田惠子眼里，觉得非常感动。

    “我听NOKKO酱说，是岩桥桑递交的企划书。”寺田惠子看着奋笔疾书的岩桥慎一，说道。

    “哎。”

    岩桥慎一写完最后一句话，抬起头，“我个人非常欣赏这个企划。”

    “在这一领域，还有一大片空白，我认为其中大有可为。所以，不管发起方是谁，其中又做了怎样的调整与妥协，我方与寺田桑毕竟是向着同一个目标努力，所考虑的也是同一件事：如何将其发扬光大。”

    和公事公办的说着那些已经决定了的事的时候不同，现在说着这些话的岩桥慎一，看上去非常富有人情味。

    不仅如此，他有一句话深得寺田惠子之心，“如何将其发扬光大”。而这也正是她最初想要开始这个企划的原因，什么都不掺杂的，最纯粹的初心。

    “不知道为什么，有种感觉。”寺田惠子说，“这样的话，要是换个人来说，我或许会认为那是社交辞令的场面话，为现在做的项目贴金。”

    “哈哈。”这位姐姐说话够直接的。

    “但是，这些话由岩桥桑说出来，”寺田惠子笑道，“听上去就格外的真心。”

    岩桥慎一也笑，“这算是偏见的一种吧？”虽然是好的意味上的偏见。

    “算是吧。”寺田惠子承认，“但是，岩桥桑那么说，我就从心里觉得，岩桥桑的确是那么想的。所以，由你来负责，就觉得很放心。”

    信任感是很重要的。

    相比筹备整个音乐节的繁杂流程，和发起人寺田惠子的见面，只能称得上是拼图上的小小一角。

    从成立企划委员会，再到和发起人进行沟通，再通过会议定下音乐节的主题和基调，找寻合适的场地——场地如果决定不下来，就无法进行现场舞台的规划，而这些决定不下来，就不能去拉拢协办方，寻求媒体的支持，更不能去接洽演出的歌手。

    整个流程环环相扣，任何一环也跳不过去。

    而在完成这一整块大拼图的过程当中，需要动用的人力物力和财力不尽其数，这使得个人的力量分外渺小，任何一个人也不能超脱出自己的团队，非得齐心协作不可。

    团队里的个人主义遭人嫌弃，上上之策就是有话开会的时候说清楚，不管自己的意见有没有被采纳，决定下来以后都好好干。

    音乐节的标题最终被确定为“NAONのYAON”，是个以岩桥慎一的口条来说，念起来有点吃力的名字。

    标题的灵感来自于发起人寺田惠子，是她在自己脑内自HIGH阶段的时候决定了的，意为“女之野音”。

    虽然对口条不大友好，不过，从视觉上看，这个标题很有气势，同时，百玩不厌的同音梗用在这里也有那么点女孩子的俏皮。

    光看这个名字的水准，也感受得到寺田惠子对这个音乐节翻来覆去做过多少考量。

    标题确定下来以后，是关于场地的选择。

    大型的野外场地，几乎都需要提前一年来申请，条件不那么严苛的，也得提前半年，除此之外，还要考虑到场地的档期问题。

    考虑到在摇滚的领域，女性的号召力比不上男性，这个音乐节又是头一遭举办，没有相应的人气积淀，太大的场地也不能轻易尝试。

    但是，如果停留在公园小众自HIGH的层面上，那就失去了“音乐节”的意义。

    除此之外，野外场地对安保后勤急救各方面的要求也都不低，开这个音乐节，摆明了是要赔本赚吆喝的，关键问题在于，赚回来的这个吆喝是不是值得。

