    清晨，又一次，叶青比自家老婆晚起了，一夜折腾，还是挺伤身的。

    不过今天老婆走的时候，他倒是知道的，虽然很伤身，但是有劲气修复，叶青并不担心，所以就算夜夜笙歌，他也不会有啥事情。

    之所以赖在床上不起，那是因为他想多休息一下，毕竟就要给林家老爷子解毒了，是很费劲气的，他必须保持满血状态才行。

    快到中午，叶青才从床上爬起来，洗漱一翻下楼，正好遇到自家小姨子。

    看到她，肖盈盈直接嘟起了嘴，不满的说道：“姐夫，你这几天在干嘛呀？我怎么一天到晚都看不到你的影子呢？哼……都不知道陪人家一下。”

    “呃！”叶青无语的翻起了白眼，随即就开始数落着说道：“你都是大姑娘了，又不是小孩子，难不成还要家长陪着你去上学吗？再说了，最天晚上我不回来得挺早的吗？晚饭都是在家里吃的，倒是你，直到我睡了，你都没回来，我告诉你啊，你一个姑娘家的，在外面玩得太晚，始终不太好，会吃亏的。”

    “我吃个屁的亏呀？”肖盈盈撇了撇嘴，说道：“有你这么强悍的姐夫护着，谁他娘的敢战老娘的便宜？”

    “这倒也是。”叶青眉头扬了起来，那得意之情是溢于言表呀！

    被小姨子夸奖，他骄傲啊！

    “别骄傲了！”肖盈盈哭笑不得的说道，他只是随口这么一说，姐夫的尾巴翘到天上去了，简直了。

    “嘿嘿！”叶青饶着头皮一笑。

    “姐夫，其实昨天晚上我并不是出去玩了，而是帮你的忙啊！”肖盈盈撇着嘴说道。

    “帮我的忙？帮我什么忙？”叶青疑惑的问道，他想不明白自己有什么忙是需要一个小丫头片子来帮的。

    “我昨晚搞了一个演讲会，号召我的校友们去你说的那个地方支教，最近几天，我都在忙这个事情。”肖盈盈耸着肩说道。

    “那号召得怎么样了？”叶青笑着问道，真没想到小姨子对这件事情还真上心，都开始组织什么演讲会了，不错，不错！

    肖盈盈的眉头扬了起来，那表情像极了刚才的叶青，得意洋洋的说道：“本小姐可是我们筑城大学校花榜首位的校花，我只需要跳到台子上振臂高呼，筑城大学的学生们还不蜂拥而至？”

    “呃！你厉害。”叶青哭笑不得的应道，当然，他也不好说什么，毕竟他也不能只准他这个州官发火，不许百姓点.灯啊！

    “那你号召了多少人去支教呢？”叶青好奇的问道。

    “近一千五百人！”肖盈盈随意的说道。

    “我去，这么多啊？”叶青一脸震惊的问道。

    “这还是我成立的支教指挥中心的兄弟姐妹们经过筛选后的数字，如果按照报名的数字的话，我们筑城一半的同学都报了名的。”肖盈盈耸着肩说道。

    不得不说，肖盈盈对这件事情还真是上心，都成立指挥中心了，知道的是在招支教人员，不知道的还以为这是要打仗了嘞。

    “筑城大学有多少学生？不会就三千人吧？”叶青疑惑的问道。

    “切！筑城大学可是西南地区比较大的大学了，在校学生据说有三万多人。”肖莹忆撇着嘴说道。

    “我去，也就是说你现在这一千五百多人还仅仅是报名人数的十分之一？”叶青惊讶的问道。

    “那是！”肖盈盈眉头扬了起来。

    “虽然你已经很精简了，但是也要不了这么多人啊，这几乎一个人就只需要教一个学生了，太他娘的浪费了。”叶青耸着肩说道。

    “姐夫，这个人数是我计算过了的。”肖盈盈撇着嘴说道。

    “怎么计算的？”叶疑惑的问道。

    “你那个朋友收养了两千多个小孩，对吧？”肖盈盈不答反问。

    “嗯，这有问题吗？”叶青不解的问道。

    “这没问题，但是你想过没有，这么多孩子是不是相当于一所规模不小的小学了？”肖盈盈沉吟着说道。

    叶青想了想，点头应道：“应该差不多吧！”

    “据记得你好像想说，这帮孩子好像从两三岁到十一二岁都有吧？”肖盈盈又问道。

    “嗯！”

    肖盈盈耸着肩说道：“也就是说，我们需要的老师，就必须从幼儿园到小学六年级的老师都需要啊！每个级不说配太多老师，四五个总是需要的吧？甚至有的年级因为人数多，所以要配更多一些老师，这样下来，一百多个老师是需要的吧？”

    “你也说了需要一百多个老师，但是你却给我整来了一千多个啊！”叶青哭笑不得的说道。

    “姐夫，这你就不懂了吧？”肖盈盈一脸鄙夷的看着叶青。

    “我怎么就不懂了？”叶青疑惑的问道。

    “我们这是支教，并不是长期待在那边。”肖盈盈耸了耸肩，说道：“所以我和我们几个指挥中心的核心成员商量了一下，第一批我们去一百二十名老师，为期一个月，这一千五百名刚好排一年，这也正好可以过渡到我们将福利院建设起来，一年建福利院应该够了吧？”

    “一年的时间能不能建起来，你得问你姐，是她在负责筹备福利院的事情，不过现在我却有一个疑问。”叶青耸着肩说道。

    “什么疑问？”肖盈盈疑惑的问道。

    叶青沉吟着说道：“一个月换一批老师这合适吗？对那些孩子们来说，这才好不容易适应了一个老师，立马又换了，这会影响到他们学业的呀。”

    “我知道！”肖盈盈点了点头，随即又无奈的耸了耸肩，说道：“这是在过渡期，也没有办法，毕竟我们筑城大学的学生们总是要上学的啊，根本不可能长时间待在那边，我总不能为了孩子们的学业，而去耽搁他们的学业吗？”

    “这样啊！”叶青想了想，也觉得有道理，所以就没有再问这方面的问题了，而是瞥了一眼自家小姨子，问道：“今天不是周末，你却在家里，应该是专门等我吧？说吧，有什么事情需要你姐夫出马的？”

