

  这时候的康超根本就不担心自己跟阿尔通见面被苏启看到的事情。

  他只想在苏启面前好好的讲述一下公司内部的事情。

  如此迫切，那是因为苏启对于那份邮件只给了两个不明的态度。

  第一就是很官方的回复了一句，非常简短。

  第二，那就是刚刚苏启的表情冷漠，这其中是否又意味着什么。

  苏启是他们的大老板，忠心的人永远不会心虚，见到了苏启也绝对堂堂正正，腰杆也是直的。

  但对于康超这种心理有鬼之人，那就不一样了。

  他们害怕苏启会炒了他们的鱿鱼。

  他助理现在脑子也是懵逼的，不知道该如何回复他。

  良久后苦不堪言的说：“超哥，我看我们还是冷静点为好，背后观察。”

  “苏启这时候来我们这边视察，而且还是没有通知任何一个人的情况之下，那就说明这几天时间里，公司内部一定会发生什么大事情。”

  “我知道你心里有很多委屈想要跟苏启说，但我们不能冒犯，只能在边上寻找时机”

  康超点了一根烟，手也在哆嗦着，也不知道为何，心里很是不安。

  主要还是他心里有鬼的原因。

  一根烟燃尽后，苏启的车子也离开了他们的视线之内。

  烟头丢到了外面：“这样，我先回去，我交给你一个任务。”

  “你给我跟踪苏启，看看他住在哪里，每天又见了以一些什么人，每半个小时给我汇报一次。”

  “能不能做到。”

  跟踪大老板，除非是自己不想在公司里面呆了。

  他助理本就是一个见风使舵之人，毫无原则，跟了康超这几年里，看似忠心耿耿，可也是无时无刻的在算计着自己的得失。

  物以类聚，人以群风，康超是什么样的人，他身边自然就是一些什么人。

  所以很是不愿意的说：“超哥，跟踪大老板 有点不大好吧。”

  “要是让公司里面的人知道了我在跟踪大老板，那我还不会被开除啊，到时候谁来保我？”

  话没说透，其实就是想说，你康超在公司里面确实风头出尽，但说来说去，你也只是一个普通的中层管理。

  大家都不点破，宋祖德有公司顶层圈子的支持。

  但你康超没有码头停靠，顶层没有人。

  你保不了我。

  康超眉头紧锁的望着他，同样都是人精，他怎么看不出自己助理的想法。

  冷目道：“你这话是什么意思，难道你在怀疑我？”

  助理苦不堪言的说：“超哥，真不是我怀疑你，而是这事情太大了。”

  “别说是我们这种公司内部的小员工了，就算是在马来国有人跟踪苏启，要让马来过顶层人物知道了。”

  ＂我坚信这个人肯定也离不开马来国，而且后果很严重。＂

  “我只想讨生活，不想拧着自己的脑袋在腰带上。”

  康超不耐烦的摆手：“别给我废话，给你五十万米元，够不够。”

  “五十万米元，也相当于你现在工资的上十年了，你值得博一下。”

  “再说了，我只需要你远远的跟踪，然后汇报告诉我他这几天见了些什么人。”

  “又没有让你干出去损害的公司，或者是苏启的个人的事情，你有什么好怕的！”

  助理一听这五十万米元，脸上马上开花：“超哥既然给我一个保证，那我也没有什么好说的了。”

  “你知道的，我这个人平日里的开销也很大，呵呵。”

  “行了，给我盯死了，我自己打车回去。”

  康超推开了车门离开。

  助理马上正色了不少，赶紧启动车子离开了这饭店停车场，跟上了苏启他们的车子。

  苏启车内。

  孟千通过反光镜，望着后边跟着的一台车子。

  眉头皱了皱：“启哥，怕是有人在跟踪我们了。”

  “刚一路上，我不停的在试探后面的车子，这车子始终都在跟我们保持一段距离跟着。”

  “要不要车子停边上，我先去把他给处理了。”

  苏启回头看了看：“算了吧，绕开就行了。”

  ‘就这跟踪水平，我估摸着也不是什么高手，我们的事情要紧。’

  “距离目的地还有多远。”

  孟千看了看导航图：“半个小时的也样子。”

  “不过现在天色已经有些晚了，我想我们今天晚上还是先不要在外面走动。”

  “先找个地方好好的休息一个晚上，明天早上再过去也不迟。”

  苏启点了点头：“行吧，你安排就成。”

  边说着边拿出了手机，打通了国内三星村的一个电话。

  良久后，挂了，靠在了车座上闭上了眼睛。

  孟千看了看后面的车子，一脚油门到底，接着一把方向盘打入到了边上的一条小巷子里边。

  后边那保持距离跟踪的康超助理先是懵逼了下。

  接着赶紧也加速跟了上去。

  这人毕竟是业余的，跟踪人这块跟专业人士相比还真有着不小的差距。

  孟千是苏启的贴身保镖，各项安全意识自然是国际顶级水平。

  所以，他想要甩开这么一个业余的人，实在太简单太简单了。

  仅仅只是过了两条小街道，康超助理车子就停在街边，一脸懵逼的望着面前茫茫街道。

  哪里还有半点苏启他们的影子。

  。。。

  一个多小时后，苏启他们车子到达了一个码头。

  车子还只是刚刚停下来，一艘游艇上马上出来了十来个人。

  这十来个人打扮像是当地黑帮，个个穿着的花衬衫。

  眉头都紧皱着。

  苏启他们刚一下车，十几个人就围住了苏启。

  孟千如临大敌的紧靠在苏启的身边，面前这十几个人看似个个很彪悍。

  但一旦动手，孟千有足够的自信在五分钟之内放倒所有人。

  任何一个人都伤害不了苏启的一根汗毛。

  一个似为头之人站了出来：“你就是过来见我们大哥的人？”

  苏启笑了笑：“对，来之前，我们电话联系过了，还请前面带路。”

  为头之人上下打量了下苏启，最终对着他脑袋歪了下：“走吧，船就在那边。”

  “上船后你最好少说话。”