一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    队伍里穿黄衫的仙子并不多，叶小川熟悉的就一个，那便是杨亦双。

    和杨亦双太熟悉了，从背影来看，眼前的黄衫女子，不论是身高，还是身材，都明显要比杨亦双要好一些。杨亦双是那种娇小玲珑、妙趣横生的妙人儿，所以才会被世人称之为妙怪人。

    叶小川还以为自己离开这几天，队伍里来新人了呢。

    正准备按照惯例去调戏一番，结果当那黄衫女子转过身来的时候，叶小川一阵错愕。

    没来新人，这黄衫女子他认识，而且还是很熟悉的那种。

    看着叶小川一跳老高，目瞪口呆的模样。

    秦凡真的脸颊忽然有些发红，略显女儿家的窘态。

    她有些愠怒的看着叶小川，道：“你至于这么惊讶吗？”

    叶小川嘴巴微张，在秦凡真的身边来来回回的转了三圈，好半天才道：“秦姑娘？怎么是你？”

    秦凡真道：“怎么就不能是我？我不是被某人批评穿衣品位差吗？所以想改变一下。”

    叶小川摸着下巴，连连摇头，道：“还不如你以前的黑衣长裙呢。”

    秦凡真大怒！

    自从上次在七冥山附近，被叶小川讽刺了一通之后，秦凡真还真就将此事放在了心上。

    也不知道为什么，她不在乎别人怎么看自己，当了天下第一丑女多年，也从不在意衣着打扮。

    可是，当叶小川说她穿衣品味差，凸显不出身材与大长腿之后，她就开始注意了这些细节。

    昨天晚上回来的时候，淋了一场大雨，就找缥缈阁的一个女子借了一件鹅黄色的衣裳长裙。

    蜀锦的面料，扬州长青坊的手艺，这一身黄衫长裙一穿上，秦凡真就从一个丑小鸭，飞跃枝头变了凤凰。

    个头，身材，五官，都是上上之选，其他漂亮的仙子或多或少都有一些弊端，在她面前立刻就略逊一筹。

    本来还以为叶小川会很欢喜自己的改变，所以叶小川回来之后，秦凡真几乎都是背着他，想给他一个惊喜。

    开始和自己想的一样，叶小川一回来，立刻就注意到了自己，还厚颜无耻的说：“在下苍云门叶小川，这位仙子看着很眼生，不知道仙子芳名？可否婚嫁？有无寻找双修道侣的打算……”如果是其他人和自己这么打招呼，秦凡真早就一巴掌抽过去了，可是这话是从叶小川口中说出来的，不刺耳，也不难听，主要是听习惯了，如果这小子一本正经的宛如雅公子李清风，秦凡真才会觉得意外

    呢。

    想到了开头，没想到结局。

    秦凡真转过头，等到的不是叶小川赞美的语言，反而是目瞪口呆，还说自己这一身黄衫衣裙，还不如以前的黑衣长裙呢。

    这什么情况？

    上次你小子不是说，蜀锦的轻纱面料，修身广袖涟漪裙，能承托出仙子的仙气吗？

    现在本姑娘照你的话进行了大规模改变，怎么又说比不上以前了？秦凡真捏着拳头要打人，叶小川见势不妙，赶紧道：“衣裳款式是不错，就是这颜色不对，其实你很适合穿黑衣，你看看对面的那个天问姑娘，你们两个人的身高，身体发育，其实都差不多。以前她和你的品味一样，一件戴斗篷的黑色宽松袍服，现在天问姑娘是修身黑衣长裙，前面该凸的地方凸显出来，后面该翘的部位也翘了，那一双大长腿，也在人眼前晃来晃去了，整个人的气质上升了好几个档次。秦姑娘，你和天问的情况差不多，不需要大幅度的改变衣裳的颜色，青色、米色、黑色这些素雅的颜色都很适合你。只要你别穿着将你美好身材与大长腿都遮住的宽松衣服就行了。我说了这么多，你能明白

    吗？”

    “明白你个鬼！我又不是穿给你看的，你的意见重要吗？哼！”

    秦凡真气呼呼的转头去和杜纯等人说话去了，最后咬牙切齿的模样，让叶小川后脖颈一阵阵的发凉，总觉得今天秦凡真给他的感觉怪怪的，但是又一时间想不通到底是哪里怪怪的。

    想不通就不去想，做人就是这么洒脱。

    站在浩劫之门的前面，前面是无数恐怖的兽妖，上方是随时都能跳出来无数天兵天将的浩劫之门，每个人的心情都是又压抑又紧张。

    也只有叶小川这种洒脱之人，能在这种环境下，有心思去调戏美丽的仙子。

    他倒不是不畏惧浩劫降临，关于浩劫之事，他早在十三年前就从司徒风与玄婴的口中知道了，知道的还比其他人多。

    正因为知道比其他早，比其他人多，所以就越发的畏惧。

    畏惧又能怎么样呢？

    叶小川是那种今朝有酒今朝醉，管他明日愁与悲。

    他从不认为自己一个可以拯救人间的重要人物，他打心底里以为，自己就是沧海一粟的小人物。浩劫来临，他打得过就打，打不过就跑，跑不了了就去死，没什么大不了的。

    他是一个唯心主义者，这里的唯心，是指他从去隐藏自己的内心想法，随心所欲，不受拘束。

    或许就是他这种性格，才能让他在一群仙子中混的如鱼得水。

    叶小川现在干什么都不受大家待见，尤其是男弟子，看到叶小川跟看到杀父仇人似得。

    独自一个人转悠了一会儿，觉得无趣，就对魔教那边的人招手。

    很快，天问、曲向歌等人就御空飞到了正道弟子的前面。

    这些魔教年轻弟子艺高人胆大，十几个人，面对正道两百多精英弟子，也没有害怕的意思，直接落在了叶小川等人的前面。叶小川道：“时空通道你们也看到了，消息你们也传回了各自的门派，至于这个时空通道到底是不是浩劫之门，现在谁也没有十足的把握，天色也不早了，咱们先去巫山，现在当务之急是寻找到巫山玉简藏

    洞，这事儿得依靠天问仙子手中的北斗星仪才能办到。”天问等人低声商议了一下，道：“好，就按你说的办吧，我们在这里留下部分弟子盯着时空通道，其他人到巫山寻找玉简藏洞。”