
　　周仪琳尬笑着收回了手上的相机，就当做刚才无事发生。

　　但她却在用恨恨的眼神偷瞄着姜盛，让姜盛后背直冒冷汗，仿佛下一瞬就要被清理门户。

　　“这颗树虽然不是哲尔尼亚斯，但肯定和哲尔尼亚斯有千丝万缕的联系。

　　不愧是师姐，居然能看出这么关键的问题。”

　　姜盛连忙补救，咂着舌，赞叹道。

　　不说还好，他这么一说，周仪琳就想起自己之前没见过世面的模样。

　　周仪琳接近黑化，眼中仿佛藏着刀子，在姜盛后背上比划着。

　　“咳咳，我们快下去看看，我好像知道该怎么唤醒哲尔尼亚斯了。”

　　姜盛赶忙转移话题，从断桥上一跃而下。

　　黑鲁加丈量了一下高度，老实的凝出能量双翼向下飞去。

　　周仪琳等人或是利用作战服降落，或是让宝可梦带着跳下断桥。

　　下落了约十多层楼的高度，一行人才落到空间的底部。

　　别看这是在地下，没有任何天窗让阳光射入，但这里光线并不昏暗。

　　五色水池、缠绕藤蔓的巨树、星空顶都在散发着光芒，将这里照亮。

　　这下面也是有宝可梦存在的。

　　他们的到来，惊起了一片嗡蝠。

　　星空顶上悬挂的音波龙们紧张的注视着他们，见他们没有攻击自己后辈的意向，才松了一口气。

　　嗡蝠是幼年期的飞行系宝可梦，未来会一跃化龙。

　　姜盛还是很感兴趣的，但他并不想自己培养。

　　毕竟，“飞行+龙”这一属性，他已经有了上位替代品——快龙！

　　不过，这种潜力十足的宝可梦，用来培养手下很不错。

　　走的时候可以尝试给钱一龙带回去一只。

　　对于这位钟情于龙系宝可梦的青年，姜盛还是十分看好的。

　　除了嗡蝠外，还有其它宝可梦。

　　白蓬蓬们靠在水池边沿上，因为没有气流带动，它们索性落在地上不动。

　　这里还有几只小灰怪、大宇怪，见到他们后，忙不迭的用瞬间移动逃走。

　　五色水池边上还矗立着多具泥偶巨人，不知道是没能源了，还是没有被唤醒，一动不动。

　　有一只泥偶巨人挡在封闭的门户前，疑似是充当遗迹守卫。

　　黑鲁加上去傻傻的试了一番。

　　围绕泥偶巨人转圈，甚至绕过它去攻击斑驳的石门，但对方都没有反应。

　　黑鲁加又吐出火焰攻击泥偶巨人，泥偶巨人依旧没有因为受到攻击而被唤醒。

　　“行了，黑鲁加，到此为止。”

　　“鲁咖！”

　　黑鲁加应了一声，跑到一旁去驱赶白蓬蓬们。

　　“这些泥偶巨人应该不是护卫，可能是当年建造出这处遗迹的工人。”

　　姜盛摩梭着下巴，推测道。

　　周仪琳点了点头，认可姜盛的猜测。

　　至于姜萝和墨离......

　　不必考虑她俩的想法。

　　她俩性格高度重合，不善于思考这些事，也从不在决策中指手画脚。

　　“接下来怎么办？哲尔尼亚斯在这扇门后？”

　　周仪琳看向姜盛，轻声询问道。

　　他和洛奇亚关系很好，对传说级宝可梦又有非同一般的理解。

　　周仪琳决定把寻找哲尔尼亚斯的事情交给专人来处理。

　　姜盛没立刻回话，转头扫视在视线范围内的三座水池。

　　水池中，或者水池外，都有含苞待放的晶奇花。

　　姜盛走遍了五座岛屿，对于各色晶奇花的特征聊熟于心。

　　这地底下有盛开的晶奇花。

　　但无一例外，都是尊贵的金黄色。

　　这是第六色晶奇花，由这座最终之岛上蕴生的霓光能催生出来。

　　而其它各色晶奇花，无一例外，都未曾盛开。

　　“也许，我们让这些晶奇花盛开，会产生匪夷所思的变化。”

　　说做就做，姜盛从背包中找出五色霓光珠分给三女，大家分头行动，去催开晶奇花。

　　姜盛负责的是比邻的蓝、黄两色，分别代表着霓光大竺葵与霓光美纳斯。

　　周仪琳拿着绿色霓光珠，去散发着氤氲绿光的水池，点亮代表霓光火神蛾的绿色晶奇花。

　　姜萝拿着紫色霓光珠，点亮代表霓光大钢蛇的紫色晶奇花。

　　墨离拿着桃红霓光珠，点亮代表着霓光弱丁鱼群的桃红色晶奇花花。

　　当晶奇花逐一盛开，水池中的光芒由黯淡转为耀眼，化为一道光柱直冲天际。

　　当五色光柱横空，中央的大树上也闪烁起各色光泽。

　　沉寂的古树焕发出茁壮生机，缓缓苏醒过来。

　　但远不止如此，姜盛敏锐的精神力，感知到周围环境在发生变化。

　　“大地在复活！”X2

　　姜萝和墨离异口同声的说道。

　　姜盛点了点头，他也感知到了。

　　地下的霓光能变得活跃起来，用“复活”这个词来形容，十分贴切。

　　但他们并不知晓，并不止这座最终岛屿产生了如此变化。

　　其它五座岛屿，或是说四岛一深海，都发生了类似的变化。

　　西一岛。

　　霓光大竺葵站起身子，眺望东南方向，轻轻松了一口气。

　　将这些年积攒的霓光能全部送出，这不亚于一场豪赌。

　　好在结果喜人，赌赢了。

　　西二岛。

　　霓光美纳斯从澄澈水域中露出头来，眼中带着一丝惊异。

　　但旋即又恢复古井不波的样子，潜回水底，摇动着迷人的身躯，消失在雨林中。

　　东一岛。

　　霓光火神蛾夫妇身子一颤，之后当作无事发生，继续教导它们唯一的孩子。

　　东二岛。

　　霓光大钢蛇从睡梦中醒来，翻了一个身，换个姿势继续去睡。

　　突然，它又睁开那双灯笼大的蛇眸，眼中满是疑惑。

　　“吼、吼…”

　　（奇怪，那家伙怎么不见了？）

　　群岛下的深海。

　　海底之下陡然发生变故，惊得一群弱丁鱼慌张逃窜。

　　十几分钟后，慌张的鱼群汇在一起，形成一只体型恐怖的大鱼。

　　它瞪着房间大小的眼睛扫视四周。

　　察觉出变故原因后，它庞大的体型轰然解体，化为一个个小型鱼群奔向远方。

　　最终之岛。

　　五色光柱横空而起，巨树上亮起五色之光。

　　泥偶巨人守护的门户之上，有一处基台类型的建筑。

　　随着岛上霓光能涌动，基台上射出一道粗壮的金色光柱。

　　地下空间中，六色光柱如擎天神柱，连接在奇伟的星空顶上，仿佛撑起了整片天地。

　　蓝、黄、绿、紫、桃红、金，六色霓光能在此聚集。

　　泥偶巨人眼中亮起黄光，终于被唤醒。

　　它向着一旁挪动两步，让出身后的门户。

　　此时，石门已经开启，露出一条向下的台阶。

　　姜盛看向泥偶巨人，但苏醒的泥偶巨人目不斜视，没有给出任何指示。

　　“走，我们进去。”

　　姜盛当即开口说道，并率先步入门户中，沿着台阶向下。

　　三女对视一眼，连忙跟上。

　　门户后的甬道并不能说是台阶，更像是一个曲折向下的土坡。

　　半分钟后，一处新的遗迹显露在四人眼前。

　　让人感到惊奇的是，这里居然有星光散落，俨然是一处露天遗迹。

　　姜盛和周仪琳对视一眼，一脸古怪之色。

　　不对劲，如此显眼的一处露天遗迹，为什么他们之前在外面没有发现？

　　姜盛用念力控制着自己升空，看出了一些端倪。

　　遗迹外扣着一层护罩，产生光学迷彩效果，伪装成一处山崖，才让他们无所察觉。

　　这层护罩类似于双面玻璃，外面看不到里面，但里面可以无碍的看向外界。

　　同时，它应该还有不俗的防护效果，不会被轻易击碎。

　　身为研究员，周仪琳对这种异象的原理很感兴趣。

　　但她明白正事重要，压抑住了自己的好奇心。

　　姜盛倒是不怎么在意，他在训练家高中见过类似的黑科技。

　　最初入学游戏时，校方就曾利用类似的黑科技，将除主岛外的十八座人工岛屿隐藏起来。

　　据胡地说，学校是利用疑似心之水滴的道具办到的。

　　对于这种拉帝兄妹的专属道具，姜盛还是十分感兴趣的。

　　遗迹房间的石墙上，姜盛等人看到了一副彩色壁画，上面歌颂着哲尔尼亚斯的丰功伟绩。

　　五只霓光宝可梦也有出镜，和霓光哲尔尼亚斯联合起来，抵御住从天而降的巨大陨石。

　　除了壁画外，再无任何有价值的东西。

　　姜盛一行继续向前探索，来到了一处石柱倾颓的宽敞大殿，依旧没有任何发现。

　　沿着大殿的台阶向下，众人滑入了一处简陋的窑洞中。

　　窑洞顶部暴露，星光倾泻而下，星辉如毯，披在一截其貌不扬的枯树干上。

　　“这、这才是真正的哲尔尼亚斯？”

　　周仪琳有些难以置信。

　　她曾幻想过对方身为顶尖传说级宝可梦，该是如何尊贵、伟岸、庄重。

　　但从未想过它居然如此……

　　如此的平凡、孱弱、落魄……

　　“这就是哲尔尼亚斯，算是处于沉寂形态下，以树木的形态沉睡着。”

　　姜盛给出肯定答复。

　　黑鲁加呲露獠牙，对这位传说级宝可梦并不是很有好感。

　　它自从领悟了更深邃的恶后，就热衷于摧毁生命力。

　　对于满是生命气息的哲尔尼亚斯自然谈不上喜欢。

　　蒂安希如同朝圣一般，缓缓落在地上，敬慕的仰望哲尔尼亚斯。

　　小手手腕处，姜盛送的手环的珠型吊坠正在微微闪光。

　　姜盛等人用图鉴手环扫描而过，对方的信息便传入脑海中。

　　哲尔尼亚斯（霓光形态？？？），等级：？？？，特性【妖精气场】。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第654章 哲尔尼亚斯！免费阅读。https://xs.23sk.com 