    第148章 【提前交战】

    半月后。

    星辰帝国正直正月初一的时候，在A1059行星系外一千光年外，出现了来自阿尔法帝国的舰队群。

    刚刚出现，就已经被星辰帝国的探测器给检测到。

    几乎是同时。

    探测波频通过几分钟的超远距离传递，来到了星辰帝国的内部疆域。

    帝国首都星接收到来自敌人来袭的消息，瞬间就响彻起来了战争警报。

    “怎么回事？”

    “这是战争的警报？”

    “兄弟萌，帝国首都响起来了战争的防空警报，战争来了。”

    “卧槽？什么鬼？不是说正月十六大军开拔吗？”

    “最新消息，A1059星系一千光年外，出现了一支舰队群，全副武装，状态并不是很友好。”

    “MD，这个阿尔法帝国太嚣张了吧？”

    ……

    皇宫。

    在防空警报响起来的瞬间，各位大臣就已经通过星际投影技术，降临到了皇宫当中。

    “陛下，发生什么事了？”

    一位位大臣、元帅、星主，连忙询问情况。

    他们都还不清楚怎么回事，科学院怎么就拉响了首都星的防空警报？

    “诸位大人，敌人的战舰已经在我们帝国A1059试验行星系外1000光年外出现了，帝国科学院的探测器检测到了对方的行踪，第一时间拉响了作战警报，并且发现他们的状态，并不友好。”

    杨羽身边的美女秘书，连忙将帝国科学院那边传递过来的消息，投影到旁边提供给诸位大臣看。

    “狂，狂的没边了。”

    “给他脸了？居然敢派战舰前来？”

    “陛下，末将请命，率领舰队将他们给歼灭。”

    闻言，各位帝国元帅、星将们那是个愤怒，妈的，原本还想要过个年，与国同乐一下，结果你直接派遣来了舰队？

    你们这是看不起我们星辰帝国吗？

    派尼玛这么几艘垃圾飞船过来。

    “第一联合舰队，活捉他们。”

    杨羽冷冽的说道：“该休假的休假，维持治安的警察，结束休假，军队休假探亲、或者正在过节的，全员就位，从现在开始，吃喝睡，都要跟你的武器装备一起，时刻准备出征的事情，其余的交由总理大臣安排，优先从各大家族当中抽调出成年子女进入部队当预备队。”

    他刚刚从被窝里面起来，结果防空警报就响了。

    他的心情能好才有鬼了。

    “是。”

    ……

    A1059行星系。

    “第一、第二舰队听命，火速跳跃过去，活捉对方，倘若对方冥顽不灵，负隅顽抗，那就打。”

    艾琳娜也是一肚子火，对方居然敢如此明目张胆的出现在她们帝国的边防A1099行星系，简直是不将她们星辰帝国放在眼底。

    伴随着她的作战命令下达。

    数百艘战舰开始动了起来，并且通过空间跳跃，飞速朝着A1099行星系赶去。

    全副武装进入到他们的行星系当中，那就是在向他们星辰帝国宣战。

    而且还是在星辰帝国过年的时候，叔叔能忍，婶婶也不能忍。

    而在A1099行星系内。

    三十多艘战舰通过空间跳跃的方式，降临到了A1099行星系，这里是星辰帝国的边缘性星域。

    “公爵冕下，我们收到来自帝国内的情报，让我们暂时不要轻举妄动，千万不要惹恼对方。”

    第七舰队的总旗舰内。

    技术人员收到来自帝国内部传递而来的消息，连忙将此事汇报给了托比·莱茵公爵。

    因为在空间跳跃当中，是无法接收到任何信息的，或者说，是阿尔法帝国不具备那样的科技实力，无法做到在空间隧道当中传递消息。

    “检测到罗伯特那个混蛋的信号源没有？”

    托比·莱茵公爵坐在指挥椅上，冷静的问道。

    “公爵冕下，没有检测到子爵大人的任何信号源，恐怕已经被对方给捕获到了。”另外一名白人操作员说道。

    “混账东西。”

    闻言，托比·莱茵公爵面色极为阴沉，说道：“准备进行空间跳跃，撤出这片星域五万光年。”

    此刻。

    他已经不想什么儿子不儿子的问题了。

    他们舰队是孤身前来的，而帝国传递过来的消息，却是让他们暂时不要惹恼对方。

    那现在最好的办法，就是不要继续在这里逗留。

    倘若这里是对方帝国的疆域。

    恐怕他就真的孤立无援了。

    “报告，正前方一亿公里外出现大规模的空间涟漪，我们的身后也同样出现了空间涟漪，疑是对方的舰队已经到来。”

    突然，一则让托比·莱茵公爵如临大敌的汇报声，在他的耳边响起。

    “所有战舰准备战斗。”

    托比·莱茵公爵明白，他们跑不了了。

    也同样震惊，对方来袭的速度，为什么会这么快？

    他们才降临这片星域不足半个小时啊。

    半个小时，反应速度这么快的吗？

    就当阿尔法帝国的舰队准备战斗的时候，一艘艘冰冷的钢铁巨舰，就已经从空间中跳跃了出来。

    “报告，雷达系统中扫描到，我们正前方有，有211艘战舰，我们的后方也有211艘战舰。”

    这个时候，充满信心的阿尔法第七舰队所有人，额头上都浮现密密麻麻的汗珠，这是什么舰队规模？

    这到底是什么样的文明？

    随随便便派出这么多战舰？

    “该死！”

    托比·莱茵公爵一拳锤在扶手上，阴沉注视着雷达上呈现出来的小红点。

    那个该死的罗伯特，他真恨不得将他给扒皮抽筋。

    “公爵大人，我们还打吗？”

    突然，托比·莱茵公爵身前出现了四道投影，是其余四艘大型战舰的指挥官，都是伯爵。

    他们同样是检测到了数百艘战舰，出现在了他们的前后。

    可是不等托比·莱茵公爵回答，一道急促的声音便是响起：“公爵冕下，我们收到来自对方的警告，立即投降，否则他们会对我们展开集火攻击。”

    “投降？不可能，阿尔法帝国建立至今，还没有任何一位贵族向敌人投降的先例，更何况本公爵乃是帝国的公爵，准备战斗，准备向右翼突围，不要向帝国传递任何消息。”

    托比·莱茵公爵脸色已经不能用黑来形容。

    投降？

    这个词永远不会出现在阿尔法帝国的贵族阶级。

    不传递消息，也是害怕对方找到帝国的坐标位置。

    殊不知。

    他的小儿子，记忆已经完全被星辰帝国给读取，知晓了他们帝国的坐标位置。

    ……

    星辰帝国第一联合舰队麾下第一舰队的星空母舰内。

    “林帅，对方并没有回应我们，并且准备逃逸。”

    星空母舰内的技术人员，第一时间向坐在星空母舰中央指挥室内的林枫元帅说道。

    “老林，对方不会被吓尿了，准备逃跑吧？”

    就在这时，第一舰队的星空母舰内，出现了第二舰队元帅徐纲的星际投影，玩笑的说道。

    “跑？开什么玩笑？跑到了我们帝国的疆域，还想跑？第一舰队所有人准备战斗，发射禁空弹，将这片星域的空间给老子禁了。”

    “第一舰队机甲军团出动，老子不希望看见任何一艘敌人战舰逃离出A1099行星系，逃出去一艘，军法处置。”

    “第八、第九、第十编队绕左翼，将他们给老子逼近陨石带。”

    “其余编队，开始关门打狗。”

    林枫看了眼星图上呈现出来的画面，立马开始指挥起来第一舰队。

    伴随着他的指令下达。

    三支由战列舰编队组成的舰队群，就加足马力朝着那支舰队的左翼包抄过去。

    第一舰队的其余战舰群，则是直面对方扑了过去。

    “好小子，够狠。”

    徐纲看了眼这个老伙计，说道：“我第二舰队也不可能白白让你第一舰队捡便宜不是，第二舰队第八、第九、第十编队，绕左翼，速度全开，协助第一舰队，将他们给赶到陨石带里面去，他们敢动一下，直接给老子开足火力干他们，但禁止使用反物质武器。”

    他们自然清楚，在这么近的距离下使用反物质武器，很容易导致误伤己方军队。

    但普通的火力，也足够让这三十来艘战舰，全军覆没在这里了。

    阿尔法帝国的第七舰队总指挥旗舰内。

    “报告，公爵大人，对方的战舰动起来了，分别开始对我们发动包围战略，我们的右翼两千五百万公里外，是陨石带。”

    听着手下传来的汇报，托比·莱茵公爵的面色极度阴沉，这压根无法打。

    这么多的战舰，压根不是他们第七舰队可以抗衡的。

    “不用理会，以托马斯旋转战术，与他们打，试一试他们的实力，然后找机会突围。”托比·莱茵公爵沉声说道。

    对方这是吃定他们了。

    “报告，检测到大量的不明飞行物，正在快速靠近我们。”

    “开启拦截火力网。”

    伴随着托比·莱茵公爵的命令下达，第七舰队群发射出一波波仿佛飞镖似的轮盘，速度达到每秒5万公里的拦截火力网，扑向了那一个个小红点。

    倘若被撞击到，星辰帝国的机甲军团，将会损失一大半。

    相当于磨盘大小的金属轮盘，数量瞬息达到百万之数，是阿尔法帝国专门用于拦截敌人的小型目标所用。

    加上每秒5万公里的速度，砸在任何一艘飞船上，都足以摧毁一艘飞船。

    第一舰队的机甲军团，同样是以极快的速度，接近着敌人。

    “分开，快点分开，对方的火力拦截来了。”

    龙空身为第一舰队机甲军团的军团长，肯定是当仁不让冲锋在前，机甲雷达检测到有目标在飞速接近他们，立马在公共频道内说道。

    得到来自军团长的命令，所有人立马快速分开，对于敌人的第一波火力拦截，轻松避开。

    那些个轮盘在飞跃机甲战士身边时，检测到有敌人，直接发射出一枚枚威力极高的导弹，轰击在机甲战士的身上。

    “卧槽，还能这样玩？”

    龙空直接就被数十枚从金属轮盘中射出来的导弹给轰在身上，不由让他骂了出来。

    他也不犹豫，激光剑功率全开，一剑劈向铺天盖地来袭的金属轮盘。

    那些个金属轮盘直接就被激光剑给劈开，当空爆炸。

    其他机甲战士同样是挥起手中功率全开的激光剑，劈向这些个来袭的金属轮盘，给后方的兄弟们减轻了不少压力。

    “有没有兄弟阵亡？”

    “暂时没有，老大，就是这些个玩意儿太烦了，应该是人工智能控制的。”

    “那就给他干掉，人工智能？老子给他打成人工智障。”

    搜索

    复制

    (本章完)

