
　　“什么？”

　　“卡卡嚓嚓……”

　　“啊……”

　　当赵岩听到了心脏的讲述之后，吃惊了问了一句“什么？”。可就在这个时候，第四波雷劫降临，心脏再次受到了伤害！

　　“赵北辰，你说话不算话，你放开我，快放开……”

　　“你居然是祖神的心魔？”

　　“那祖神呢？他去了哪里？”

　　赵岩根本不搭理“祖神”，继续询问道。

　　“我怎么知道他去了哪里，当初那将我切割之后，只剩下了五脏，其他的身体器官全都变成了飞灰，然后他将我的五脏分别封印，以防我再次重聚。”

　　“而那个时候，他还是最巅峰的时候。”

　　“你知道什么叫做最巅峰的时候吗？那个时候的他，比远古时代的妖神都要强大！”“祖神”感到十分的痛苦和委屈，却也不得不回答赵岩的问题。

　　一个赵岩，一个心脏，双方居然在这种超级雷劫之下聊天，这在周围九人的眼中，不知道是一种怎么样的感受。M.23sk.com

　　“切割？他也切割？难道……任何一个超级强者，都存在着自己的心魔吗？”赵岩有些失神的问道。

　　“当然，当一个人强大到了一定地步，心态就会改变，越是强大，对于生命就越是漠视！”

　　“不知道你是否听说过一个叫做公梁家族的势力！”

　　“听说过，怎么了？”赵岩问道。

　　“那你一定也知道，公梁家族的一些历史了？”心脏反问。

　　“自然是知道的，公梁家族当初因为实力碰撞，生出了想要取代祖神殿，成为神域第一势力的想法，于是便联合一种势力去攻打祖神殿，结果被祖神一个眼神给全灭了！”赵岩回答道。

　　“不错！”心脏肯定道：“但是你可知道，原本的祖神，他可并不是一个弑杀之人，即便是有人挑衅他，他也只是小惩大诫，从来都不大开杀戒！”

　　“当然了，在消灭妖神的时候，他是不会心慈手软的！”

　　“而且，他对同为神族的神域人，是非常的宽容的，他甚至对妖族和人族都十分的宽容，可是那一次，也是公梁家族倒霉，当时他正处在修炼的关键时刻，他要找寻更进一步的道路，而就是在那颗时候，我诞生了！”

　　“你……作为心魔，是如何诞生的？”赵岩很是好奇的问道。

　　“这我怎么知道，我就是这么诞生了，你问我，我问谁去，除非你亲自去问祖神！”心脏很是委屈的说道。

　　“你……不对，你只是心魔，何来的肉身？”赵岩大为不解的问道。

　　“哈！”心脏嘲笑般的说道：“你知道什么？”

　　“达到了祖神那个境界，一根头发都能够形成一座山，一滴血就可以化作一片海，更何况我是他身体里分离出来的一部分？”提到这一点，心脏很是骄傲的说道。

　　“还是不对，心魔应该是充满杀意的，杀戮之气无比的强悍，我怎么从你的身上除了讨厌的气息之外，并没有太多的煞气呢？”赵岩更为不解的问道。

　　“谁说的？本座浑身都是煞气，你闻闻，你好好闻闻！”心脏有些不满，又有些乞求的说道。

　　“哎……”没有得到赵岩的回应，心脏很是失望的说道：“不是我没有煞气，而是我的煞气在悠久的岁月中，被压制并逐渐消失了！”

　　“什么意思？我记得第一次见到你的时候，你还是有些煞气的，而且之前那迷雾中杀人的，难道不是你吗？”赵岩盯着心脏问道。

　　“当然不是我？我当时哪有那本事？”

　　“是……”心脏好像有些忌惮的选择用传音交流道：“是这阵法的阵灵？”

　　“阵灵？”

　　“没错！”心脏继续传音道：“你想想看，这阵法封印了本座几十万年，只要我有重新挑动的迹象，他便会利用那黑东西敲打我，然后吸走我的煞气。”

　　“再加上，没过六十年，就会有九十名外界的天之骄子进来，虽然那些天之骄子都是来自关系不错的三大皇朝，但是毕竟不同的势力之间，总会有自己的利益，即便是同一个势力之间，也都有着利益纷争！”

　　“不过刚开始的时候，他们之间虽然有争斗，却并没有太多的杀戮！”

　　“但是随着阵法吸收的煞气越来越多，而他吸收的天骄之血也越来越多，渐渐的，他居然产生了灵智！”

　　“可以说，这阵法之灵从一开始就是邪恶的存在。”

　　“后来，随着他继续吸收煞气，而吸收的血液也越来越多，他便拥有了一些蛊惑人心的本事，于是三大皇朝之间的杀戮便开始了。”

　　“进入这秘境的人，一旦出现心智不稳的情况，阵灵就会立即侵扰他们的灵魂，使得他们因为立即，产生强烈的煞气，从而对敌人甚至对身边的人充满了敌意。”

　　“而随着那些天骄之血的不断被吸收，阵灵自身也越来越强大，最后……”

　　“他居然找到了离开秘境的方法！”

　　“如此算下来，他已经有十万年没有出现过了！”

　　“十万年？”赵岩有些吃惊的问道。

　　“不错，正是十万年？但是他虽然不在这里，他还是可以控制这阵法的，你看那黑东西！”

　　赵岩随着他的提醒，朝着那黑物质看了一眼。

　　心脏继续说道：“那黑东西就是他的依仗，也就是当初祖神涌来敲打我的能量输出工具！”

　　“可也正是这个工具，帮助那阵灵逃离了这里！”

　　“他是怎么逃离的？”赵岩问道。

　　“就是那个黑物质，只要是灵体，便能够依附在那黑物质之上，而那黑物质的另一边，就是外界向这里输送能量的通道，他是通过那个通道离开的！”心脏回答道。

　　赵岩点了点头。

　　“咔咔咔嚓嚓嚓……”

　　“啊……”

　　“赵岩，不要说了，快快将我放了，否则的话，我真的要灰飞烟灭了？”

　　现在那心脏很惨，很惨，在他心脏的表皮，甚至都出现了灼伤的地方了，整个个看上去软踏踏的，完全是去了当初在寒冰之地的霸气！

　　“你不是祖神的心魔吗？为何你还会怕雷劫？如果雷劫可以消除心魔的话，那你应该早就被消灭了才对？你在说谎……”

　　“啊……”心脏似乎在抓狂！

　　不过稍后他接着说道：“好吧？我不会死……可是，我很痛苦啊！”

　　“你知道吗？那种全身被雷电洗涤的感觉，对于你们来讲，可能是一件极好的事情，可是对于我这个心魔形成的生命体来讲，那就是凌迟一般的痛苦！”

　　“噢……”赵岩恍然道：“原来如此，那雷电对于我们来将，那就是淬炼肉身或者灵魂最好的方式，而对于你来讲，他淬炼出去的，就如同是你的血肉一般，对吗？”

　　“对对对，就是这样的！”心脏十分肯定的说道。

　　他现在是一颗心脏，如果他是一个人的话，现在必然是不停的点头。

　　“可是，你还没有告诉我，我将经历什么呢？你不说，我为何要放开你？”赵岩一脸戏谑的问道。

　　“好，我现在就告诉你！”心脏有一次选择传音道：“你的灵魂深处，封印着你的另一个灵魂，你是一体双生的万古怪胎，一阴一阳，一正一邪，一明一暗。”

　　“当初你出生的时候，的确是被确定是魔神降世，你的父亲，作为祖神的弟子，近古时代祖神山之下第一人，自然无比清楚这一点。”

　　“当时最好的方法，就是立即将你杀掉以绝后患，否则的话，将来你将变成一正一邪，的大魔头，谁也不知道将来你会变成什么样子！”

　　“若是你的灵魂被另一个邪恶的灵魂吞噬，那么你就是真正的魔神降世，可如果你吞噬了另一个邪恶的灵魂，那么你将成为这宇宙间的主宰，连本体都无法禁锢你！”

　　“当时祖神殿和天机阁都测算到了这一点，他们不想让你成为魔头，因为那会整个神域造成前所未有的劫难！”

　　“然而他们同样不想让你成为宇宙的主宰，因为那样的话，祖神殿就会失去他的权威，于是，一场阴谋和阳谋便以同一种方式进行了。”

　　赵岩听着心脏的解释，一脸的茫然！

　　这是他在知道了自己是“降世魔童”之后，有一个新的秘密！

　　可以肯定的是，这个秘密赵璇和百花尊主必然是不知道的，恐怕这个秘密只有祖神殿，天机阁和自己的父亲知道。

　　那么当初父亲的死亡，恐怕不仅仅只是给自己留下传承那么简单，更重要的是，帮自己封印另一个灵魂！

　　可是，刚刚降生的孩童，他的灵魂即便是邪恶的，又会有多么的强大呢？为何需要父亲那个接近于神的强者牺牲性命去封印呢？

　　还有，祖神殿的祖神不是陨落了吗？那么还有谁能够有能力对付父亲呢？

　　还是说，祖神并没有陨落，只不过是为了躲避天道而隐藏了起来，这一切都是祖神的阴谋？

　　“你不要想了，知道你在想什么，告诉你，你的这个灵魂以及另一个灵魂，都不是一般的灵魂，在本座想来，你们都是承载成一定的使命出现的，又或者说，你们是域外某一位或者两位绝世大能的轮回之身！”

　　“他们有可能做了什么约定，要以你的身体作为战场，进行一场比试，至于说为何这样，那就只能等你真正的达到一定高度才能够知晓了。”

　　“至于说祖神是否陨落……我可以负责任的告诉你，祖神必然没有陨落！”

　　“为何如此肯定？”赵岩问道。

　　“因为我还在！”心脏毫不犹豫的回答道：“虽然祖神已经与我进行了切割，但是我们毕竟是一体的，冥冥之中还有有着某种联系!”

　　“但是我感觉他很虚弱，他恐怕时日无多，你必须要尽快的将我的另外四个脏器找到，让我尽快的重塑肉身。”

　　“因为只有这样，我才能够找到并且拯救他！”

　　“你……拯救他？”赵岩盯着心脏问道。

　　“你不必怀疑，当初他虽然将我封印，但是毕竟我是因他而生，他要是没了，我也就没了，因此，我若想继续生存，就必须要救他！”

　　“而且我感觉，这一切的一切好像都是一个阴谋，但是我却找不不到那些人造图谋什么？”

　　“不过那些人必然十分的强大，仅靠你一个人，必然不能应对将来，你需要他的帮助！”

　　“毕竟，你们可是一体的！”心脏很是诚恳的说道。

　　“咔咔咔嚓嚓嚓……”

　　“啊……赵岩，你混蛋，可以放了我了吧？你放心，我是不会走的，我还指望着你帮助我找到其他脏器呢！”心脏很是愤怒的喊道。

　　“好……”赵岩说了一声之后，然后再次问道：“那么，一会我要晋级的时候，那另一个灵魂必然会出现是吗？”

　　“对！”心脏回答。

　　“明白了！”说完这三个字，赵岩直接将心脏给抛了出去！

　　心脏借着赵岩的力量，一口气飞出裂解覆盖的区域，然后急促的跳动着，看上去好似很紧张的样子。

　　“好险，好险，要是在被劈上几次的话，恐怕要很久才能够恢复！”

　　“这该死的赵北辰，脑子真钝！”

　　心脏暗自腹诽！

　　而就在此时，赵岩的脸色开始变得难看了起来，因为他感觉自己的灵魂真的除了问题。

　　对于心脏所说的话，赵岩还是比较相信的，因为就在这段时间的突破过程中，他已经隐约间感觉自己的额灵魂深处，出现了异样。

　　而就在刚刚他将心脏甩出去的同时，一种刺痛感传遍全身，那是来自灵魂的刺痛。

　　赵岩旋即将灵识渗进紫府，他发现，在即的灵魂体之上，决然出现了一个黑色的洞。

　　有一个若有若无的东西，正在从那个洞中不断的朝外挤，它很想出来，看上去却很是困难。

　　赵岩可以肯定，那里必然存在着一个灵魂，因为他东西他感觉自己很是熟悉，好像那东西陪伴了自己很久很久了！

　　“难道说我真的是‘一体双生’？”

　　尽管对心脏的话他很是相信，但是一体双生，他毕竟没有见过，如果自己是的话，那还是第一次！

　　但是赵岩不相信那另一个邪恶的灵魂能够吞噬自己，毕竟，它被父亲的灵魂封印了几十万年，而自己却是修炼了几十万年，他怎么可能和自己相提并论呢？

　　但是，当他感受到那灵魂几乎和自己的灵魂体同样强大的时候，他却傻了？

　　“这怎么可能？”赵岩吃惊的看着那逐渐显现的黑色灵魂体说道。

　　“没什么不可能？”那黑色灵魂体居然开口说话了，声音是那般的冷漠！

　　再看他的脸孔，居然和赵岩长得一模一样？

　　不，我见过他！赵岩心想。

　　的确，赵岩见过他，就在自己的梦里！

　　赵岩很少睡觉，但是只要是睡了，就必然会见到一个浑身乌黑，且面同惨白的少年，而眼前的这个少年，就和梦中的少年一模一样！

　　“是你？”

　　“不错，是我！”

　　“这怎么可能？你怎么可能会和我一样强大？”

　　“为什么不可能？”

　　“你不是被封印了吗？你那里来的那么强大的灵魂？”赵岩蹙眉问道。

　　“哈哈哈哈！”那黑色的灵魂体大笑道：“这还要多谢你的努力，既然你我是一体双生，那么你的成长自然也就代表着是我的成长？”

　　“几十万年，一千八百次涅槃，其中我有九次的机会吞噬你，只可惜每一次都被人提前毁掉！”

　　“不过我知道，这一次他们必然不舍得再次毁掉你！”

　　“你都知道？”赵岩很是意外的问道。

　　“当然知道，我们是一体的吗？”

　　“不过这一切都要感谢我们的父亲，若不是他的话，即便我一开始便将你吞噬掉，也必然套逃不过他人的追杀！”

　　“而被封印了就不同了，你是一个正面的灵魂，没有人会发现你的异样，你可以代替我在世间修行，而我呢？只需要坐享其成就可以了！”黑色的灵魂很是得意的说道。

　　“父亲呢？”赵岩很是严肃的问道。

　　“死了！当然是死了！”

　　“你以为谁都能活那么久吗？”

　　“即便他是一个极端接近神的存在，可是没有肉身的温养，有不断的消耗灵魂来压制我，他不是才怪？”

　　“你……”赵岩的灵魂日握紧了双手，开始颤抖！

　　“那是我们的父亲，你怎么能如此冷漠？”赵岩质问道。

　　“父亲？”黑色灵魂嗤笑一声说道：“他不过是和一个女人结合给了我们这副躯壳而已，你当真还以为他是我们的父亲？”

　　“你我都不属于这个宇宙，我们来自更高的文明星球，在那里，拥有这比这里更加先进的，更加高端的修行文明，你怎么能对一个下等文明的人如此在意？”黑色灵魂很是不屑的回答。

　　“是吗？只是一个躯壳吗？可是没有这个躯壳，怎么会有你？”赵岩再次质问道。

　　“你脑子是不是傻？我们来自更高的修行文明，我的灵魂天生强大，即便没有这个躯壳，还会有另一个躯壳等着我们。”

　　“懂我的意思吗？”

　　“我们的灵魂是永恒的，肉体是可以无限轮换的，你还不明白吗？”黑色灵魂嘲笑般的看着赵岩说道。

　　“可不管怎么样，他都给了我们这具身体不是吗？”赵岩继续说道，表情有些失落。

　　也不知道是因为黑色灵魂的不屑，还是因为对父亲的死去而伤心。

　　“这个躯壳，这个躯壳很厉害吗？”

　　“你可知道，在我们的家乡，那里随随便便一个躯壳，都要比这局躯壳强大无数倍？你却将这个躯壳当成宝贝？”黑色灵魂仍然是不屑！

　　“那你滚出去！”赵岩近乎于咆哮的喊道。

　　“不！为何要离开，这可是一个赌局，关系到一个很大利益的赌局？”黑色灵魂看傻子一样的看着赵岩说道。

　　“赌局，果然！”赵岩恍然道。

　　之前那心脏就猜到了这是一个赌局，没想到还真的猜对了！

　　那黑色的灵魂听到赵岩这样说的时候，旋即朝着外面看了一眼，似乎是在看那颗心脏，然后嗤然一笑说道：“切，又是一个低等生命，还是一个心魔体！”

　　“不过脑子倒是很聪明，居然能够猜到这些！”

　　说到这里，黑色令狐转过头来继续看着赵岩，摇头说道：“可怜啊！”

　　“一千八百次的涅槃，你居然没有任何前世的记忆了，真不知道该不该对你怜悯！”

　　“你看我，一次也没有轮回，却可以成功的享受你修炼带来的红利，我还能够保持前世的记忆，你说你凭什么和我斗？”

　　“我为何要和你斗？”现在轮到赵岩鄙视他了！

　　“恩？”黑色的灵魂体不解的看着赵岩问道：“你啥意思？难不成你打算直接将自己的灵魂献给我？”

　　赵岩摆了摆手说道：“不说这些，你还是说说我们是谁？来自哪里吧？相对于掌控这具身体，我更希望知道自己的来处！”

　　“都要死了，知道这些还有什么用？”黑色令狐轻蔑的看着赵岩说道。

　　“正因为快死了，我才要知道这些，否则岂不是很憋屈？”赵岩也同样露出了蔑视的目光？

　　“想知道自己的来历，那就打败我，打败了我，吸收了我的灵魂，你便能够恢复自身的记忆了！”黑色的灵魂说完，年拉开架势，准备和赵岩打一架。

　　而赵岩，却仍然保持着原来的状态，看傻子一样的看着自己的这个一体双生的灵魂说道：“你莫不是傻了？这是我的身体，你在我的身体里面和我打？你当真以为你比我强？”

　　“哈哈哈哈！”黑色的灵魂好似被赵岩逗乐了一般，大声笑着说道：“不是以为，这是是是！”

　　“你想想看，论灵魂强度，你我相同，可是要论灵魂攻击的手段，我却是拥有着你所不具有的记忆，拥有这远远超乎你想想的手段。”

　　“你凭什么跟我斗？”

　　黑色灵魂体以一种必胜的姿态看着赵岩说道。

　　“如你所愿！”赵岩深处一只手对着黑色灵魂体说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1542章 一体双生？免费阅读。https://xs.23sk.com 