    与张大发对战的岳山也是越打越心惊。

    这是反了天了，一个不入流的雇佣兵居然能和自己对阵这么多招？

    可岳山的实力还是略胜了一筹，手中的中品天兵更是锐不可当。

    就听到一声断裂声响，张大发手中的兵器不堪重负，断了。

    张大发被逼得倒退了数步，好不容易才稳住了身形。

    “张大发，你的实力倒是不错，只要你脱离了凤凰商会，交出偷走的天铁，加入我清河兵栈，我可以饶你一命。”

    岳山神情倨傲。

    张大发冷笑一声，也不回答。

    他从怀里摸出了一个水囊，凤白泠让他离开清河城时，给了他一个水囊，说里面的酒能够帮他战胜岳山。

    张大发喝下了一口酒，手中多了一把凤白泠从金之关里得到的暗器匕首。

    他手中的匕首一闪，再次攻了上去。

    岳山骂了一声。

    “不识好歹。”

    他手中的中品天兵，也是挥刀就出。

    中品天兵对上了张大发手中的匕首，岳山连眉头都没动一下，他根本没有将张大发手中的兵器看在眼里。

    那把匕首不过巴掌大小，看上去像是女人防身用的匕首，根本不堪一击。

    可就是这把匕首，当岳山的中品天兵碰上那把匕首时，岳山手中的中品天兵居然发出了一声脆响，几乎是无坚不摧的中品天兵上生出了一条裂缝。

    岳山只觉得一股巨力袭来，张大发的实力其实比早前猛长了一大截。

    “岳山，纳命来。”

    就在岳山吃惊之时，张大发大喝一声，手中的匕首犹如割韭菜般从岳山的脖颈上划过。

    嘶的一声，一道血口子乍现。

    下一刻，一颗热腾腾的头颅滚落在地。

    清河城城门口，众人倒吸了一口冷气。

    紧接着，是一阵窒息般的沉默。

    长孙柔脸色苍白，她怎么也没想到，岳山竟然会被名不经传的张大发给杀了。

    张大发的手也有些微微颤抖，他的体内一股强大的力量在弥漫开，那是属于彩虹五珍酿的可怕力量。

    凤三没有骗他！

    他真的报了仇！

    只要喝下一口酒，他就能够和岳山拼命。

    原本张大发还有些不信，可事实说明了一切。

    死一般的寂静之后，凤洛尘、红萱和东方永三人最早反应过来，三人欢呼一声。

    “胜了，！张大哥你居然杀了岳山！”

    三人飞奔向张大发。

    张大发真的杀了清河城的兵王岳山，所有人都难以置信。

    看到眼前这一幕，在场的众人们神情也是各不相同。

    李慕北上前一步，冲着张大发拱了拱手。

    “张兄弟，你实力不俗，竟杀了清河城的兵王，按照雇佣兵界的规则，你已经是清河城新任的兵王了。”

    张大发身上那股彪悍劲，还有淌着血的匕首，都极大地刺激了在场的那些雇佣兵们。

    城门口的一众雇佣兵们，这时也都傻了眼，他们面面相觑不知道如何是好。

    “李兄，说的不错。恭喜，张兵王。”

    神情淡漠的独孤鹜也开了口。

    在雇佣兵界胜者为王，这是亘古不变的道理。

    威名赫赫的九千岁独孤鹜都开了口，那些雇佣兵们哪里还敢反抗。

    一众雇佣兵们纷纷跪下，冲着新兵王张大发行礼。

    “拜见，张兵王！”

    这一声张兵王，一石惊起了千层浪。

    城中的百姓们也都随声附和。

    “拜见，张兵王！”

    就这样张大发在出人意料的情况下成为了清河城的新兵王。

    张大发成了新兵王后，那些赤蝎们也都在小红的带领下退出了清河城。

    清河城又再度恢复了往日的平静。

    眼看大势已去，长孙柔脸色难看，就欲偷偷离开。

    “慢着。”

    就听到张大发怒吼一声。

    张大发大步迈向长孙柔，长孙柔身旁，早已经闻声赶来的刘长老吓得脸色苍白，早已没有了之前的嚣张气势。

    他以前根本瞧不上张大发，可是就是这个张大发刚才却一刀抹了岳山兵王的脑袋，再看他手上那把连中品天兵都能砍断的杀人凶器，哪里还有人敢反抗。

    长孙柔硬着头皮，挤出一抹笑容。

    “张兵王，早前多有冒犯，还请张兵王海涵。”

    长孙柔早前还一口咬定凤凰商会偷走了冥市的天铁，可是这会儿她就不敢那么想了。

    毕竟张大发手中的那把神兵利器太过锋利，一看就比天铁要强上很多，既然都拥有了那样的神兵，张大发和凤凰商会又怎么会看得上冥市的天铁？

    这也让长孙柔更加困惑，采天石里的天铁到底去了哪里？

    “长孙小姐，凤凰商会的事……”

    不等张大发说完，长孙柔就急忙说道。

    “这都是误会，早前我也是听信谗言。”

    长孙柔眼珠子转了转，一把将身旁的刘长老揪了出来，指着刘长老大骂。

    “都怪他，他办事不利，丢了天铁，却将责任推到了凤凰商会身上。我也是错听了他的话，不仅如此，也是他偷偷换了紫参和猴儿酒。”

    一旁的刘长老听了膝盖打抖，扑通一声跪在地上。

    “小姐，我没有……”

    “还敢狡辩！”

    长孙柔眸光一厉，上前一掌击中留在刘长老的天灵盖。

    刘长老惨叫一声，丢了性命。

    长孙柔也知，岳山死了，自己的靠山也没了。

    眼下父亲长孙圣还没有出关，张大发来势汹汹，他连岳山都敢杀，很可能一言不合就会杀了自己，还有萧君赐和东方钰夫妇等人都不是良善之辈，自己没有了岳山撑腰，势必会吃亏。

    她眼下暂时服软，刘长老就是她的替罪羊，长孙柔一股脑将所有的过错都推在了刘长老身上。

    “这狗奴才，我已经杀了。都怪他开罪了几位，为了弥补几位的损失，冥市愿意赔偿几位的损

    失。

    最终，长孙柔不得不补偿了萧君赐和东方钰夫妇五倍的赔偿款，至于凤凰商会那边，她赔偿了十倍的赔偿款，由于银两不够，她还额外赔偿了清河城的商铺以及冥市余下来的其他商品。

    长孙柔这才成功脱了身，她也不敢逗留，灰溜溜孤身一人离开了清河城。

    “恭喜张兵王。”

    眼看凤凰商会和张大发在这一次大获全胜，十国代表队的其他领队们这才纷纷上前恭贺。

    谁当兵王并不重要，他们更关心的是张大发早前给出的承诺。

    “多谢诸位，张某答应诸位的事，也一定会做到。”

    “那只赤蝎女王，下午就会经运送到清河城兵栈。”

    张大发在人群里看了看，碰触到凤白泠的目光后，这才沉声说道。

