    　　陈旭轻轻手指触碰琴键，流水般的琴声悠扬而出。之后，他开嗓，声线迷人。

    　　即使，其他星星都换了位，北极星依然在原地。

    　　当别人不了解，不原谅，甚至离开，有我在，你不会迷路……

    　　轻轻的，陈旭吟唱。

    　　歌曲代入感极强，陈旭开口脆，震撼了所有人。

    　　就连一旁的苏歆瑶都呆了，她看着陈旭，眼里尽是异彩，心头尘封多年的东西被触动。

    　　乐队配合即兴演奏，歌声瞬间征服了所有人。

    　　舞台下，萧一妃为陈旭的歌声迷醉，这刻她眼中的陈旭无比迷人，而且又一次将不可能变作了可能！

    　　此时，台上的陈旭仿佛萦绕光辉，那么的耀眼夺目。

    　　经纪人方婷，也被陈旭歌声震惊半晌才反应过来，知道眼前救场更重要，赶紧通知其他人：“舞美……快上去配合！救场……”

    　　方婷命令下达后，舞者上台，灯光效果开启，干冰系统运作，舞台上飘起白烟，宛如仙境。

    　　年华似水，匆匆一瞥。多少岁月，轻描淡写。百转千回，你我之间……陈旭用歌声诉说，苏歆瑶情不自禁配合曼舞起来。

    　　两人在舞台上的呈现，美轮美奂。

    　　观众痴迷看着台上两人，眼里慢慢泛起泪光！

    　　歌声画面感太强，让旁观者仿佛置身一个凄美的爱情故事中！

    　　随着秦旭所唱，歌曲逐渐到高潮，下面观众欣赏的如痴如醉，有人掩面哭泣，有人呆呆回忆，陈旭的歌让他们想起了过去，想起了曾经的那个他。

    　　歌迷自发的随着节奏挥舞起荧光棒，乐队用心演奏，尽力配合陈旭的钢琴，希望做到完美。

    　　周围所有的人都在陈旭感染力下放空了自己，回忆、缅怀、感动！

    　　陈旭在一串流水般的即兴弹奏后，忽然琴声戛然而止！乐队也跟随停下演奏。

    　　整个舞台只剩苏歆瑶还在跳，最终仙女也停下了曼舞，缓缓侧身看向陈旭。

    　　这刻的陈旭，眼神悠远没有交点，不知在想什么。

    　　就在台下观众耐不住，不希望这一切结束时。

    　　歌曲的最后一句来了，陈旭没唱，而是用说的，用他那极具磁性的声音道：“如果……有如果！”

    　　简单几个字，却直击人心！

    　　不少人瞬间被戳中泪点，好多歌迷把持不住，哭成泪人！

    　　陈旭起身，走到苏歆瑶身边，这丫头此刻才反应过来，看着陈旭的目光多了几分神采。

    　　两人一同面向观众，鞠躬谢幕！

    　　哗啦啦！台下掌声雷鸣，所有歌迷都觉得不虚此行，这张票买的绝对值。

    　　而陈旭则快速将苏歆瑶拉下了台。

    　　方婷提前半分钟就通知了助阵的实力嘉宾歌星做准备！

    　　陈旭和苏歆瑶一下台，音乐声就再次响起，嘉宾歌星登台，同观众互动后，演唱起他的代表作！

    　　若换在寻常，以嘉宾歌星的咖位，互动和演唱肯定都是满堂彩！

    　　可惜，今天他悲催的在陈旭后面表演，两相比较，歌星的演唱就索然无味起来，歌迷都还沉浸在刚刚陈旭的表演中，不能自拔！

    　　而此刻陈旭已同苏歆瑶、萧一妃到了后台化妆间里。

    　　“歆瑶！刚刚怎么回事？你吓死我了！怎么那么不小心，幸亏陈旭在！否则后果不堪设想。”萧一妃埋怨道。

    　　苏歆瑶也是后怕连连，却又不知该怎么解释。

    　　萧一妃看出不妥，问：“是不是出了什么事儿？”

    　　“这……”苏歆瑶不晓得从何说起，下意识扫了眼陈旭。

    　　见苏歆瑶这般表情，陈旭就知可能事情不方便他知道，便转身往外：“你们聊，我去方便下！”

    　　房内，直到苏歆瑶确定陈旭离开很远后，才说：“还记得上次碰见的那个香江大佬郭巨吗？”

    　　被苏歆瑶提醒，萧一妃才想起之前他们吃饭时，和一位香江大佬因为苏歆瑶发生过冲突，那人好像叫郭巨。

    　　“就是他让你魂不守舍？他对你做了什么？”萧一妃问。

    　　“他不知从哪偷拍了我的……..视频，威胁说我不答应他要求，他就将那些料放出去！”苏歆瑶脸红红道。

    　　“这混蛋真无耻，不过幸好你是单身，就算拍到也没什么大料！”萧一妃道。

    　　这一说，苏歆瑶俏脸更红了，好似想说什么又难以启齿。

    　　萧一妃见到这表情，妖精属性显露，坏笑起来：“该不会，你有隐藏的男人吧？”

    　　“哪有！不是这个……”苏歆瑶红脸道。

    　　这话说出，就很有意味了。

    　　不是这个是哪个？萧一妃捧腹的挥舞了下葱笋般的玉手，道：“不会是你跟五哥的时候，被拍了吧……”

    　　苏歆瑶咬着唇不做声了。

    　　顿时，萧一妃..放声大笑起来。

    　　“傻女人，你要男人哪找不到，用得着那样？”

    　　“我……以前没交过男朋友……现在这种身份就更不能交了！”

    　　而两个女人聊着..话题时，陈旭压根没去卫生间，在外晃悠了一圈，觉得时间差不多了才回！

    　　陈旭一进屋，萧一妃就戏精上身：“歆瑶放心，我绝不会让郭巨这混蛋好过！居然仗着有你小辫子就要挟？差点害你出事儿，我现在就去找他算账！你不仅是我闺蜜还是九曲代言人，我不会他欺负你的！”

    　　说到这，萧一妃气势汹汹的就要出门。

    　　陈旭无语斜眼，哪能不知萧一妃是故意演给他看的？

    　　“得了，别演了，说吧，谁干的？”陈旭拉住萧一妃后问。

    　　萧一妃笑眯眯的说：“还记得那个香江大佬郭巨吗？”

    　　陈旭仔细想了想这名字，觉得有些耳熟，但想不起在哪见过。

    　　萧一妃提醒道：“就是我们三人第一次一起吃饭时，那个找茬的香江混蛋！”

    　　“是他？”陈旭这才想起郭巨是谁。

    　　“嗯！就是他，不知从哪弄了些歆瑶的料，就下作威胁歆瑶陪睡！真不是东西！”萧一妃生气道。

    　　“行吧！我去搞定！这种事儿你们没我在行！”陈旭懒洋洋道。

    　　苏歆瑶劝说：“先想想别的办法，这郭巨很有势力，没必要的情况下，还是尽量不要正面冲突！”

    　　陈旭不当回事的一笑：“安心，小事一桩！”

    　　说完，陈旭转身离去。

    　　苏歆瑶还想劝时，陈旭已经出门。见陈旭一脸应当应分的将原本自己的事儿揽下，苏歆瑶心里不由自主的升腾起异样感觉。

    　　萧一妃则在旁坏笑调侃：“瞧你这一脸依依不舍，难不成想拿他...”

    　　“死丫头胡说什么，什么解馋，说的真难听！”苏歆瑶脸红瞪眼道。

    　　“少来，我也是女人，你想什么我能不知道？凡事都得有先来后到啊，这小男人我先看上的！在他心甘情愿为本小姐...你不许碰他，想不行，偷更不行！”

    　　“噗嗤，你这女流氓！”苏歆瑶忍不住笑了。

