    死亡的威胁从四面八方而来，小Q清晰的感知到生命在离自己而去，只要稍稍不甚，极有可能便就此烟消云散。

    忍者虽然不是能正面硬捍军队的装甲车，但上忍加成下小Q的身体素质也不容小觑，只是最多也就几秒钟，整个狗身都会被彻底撕裂成碎片。

    “不行，我还不能死。”小Q的脑内想到了很多，强烈的求生欲望让它这颗动物的脑袋都爆发出科学家的思考速度。

    过于艰涩的哲学问题他思考不到，但一个个江山美人的脸在它脑海中划过。

    有千娇百媚的猫猫狗狗，也有不知谁家的松鼠狐狸，还有一些更稀奇古怪的动物不一而足，毕竟东京太大，养什么动物的都有，这也给了小Q造作狗生的基本条件。

    地下世界的江山、东京的美人！小Q心中忽的涌现出战国大名角逐天下的气魄，两者所追求的东西似乎在某些意义上是重合的。

    就算是为了这奋斗得来的来之不易的生活，也万万不能死在这里！

    “呀啊啊啊！！”

    一股力量猛地从小Q体内爆发！

    查克拉量巨大，但跟整个地球活动的能量比起来又微不足道，可只要一个足够长的支点便能翘起整个地球，在大气运动中一丁点微小的变量都会引动难以预料的结果。

    【风遁：LV4】！！

    比如南米洲的蝴蝶稍微一振翅膀，就会引起阿妹莉卡沿海的一场龙卷风。

    小Q自然不是南米洲的蝴蝶，也没有充足的时间和空间去演变出一系列的变化，但在台风风眼中巧妙的用查克拉碰撞风壁，巨大的台风轻轻拐动。

    这轻轻拐动在大气运动下被施加越来越多的力，整个台风的情况变得不可预料起来。

    ………………

    东京，代代木，神树大社。

    风王来袭可不是闹着玩的，即使是重要如神树大社的建设计划，在即将到来的疾风骤雨前也不得不低头避让，建筑工地和机械虽然还在，但工人工程师已经躲到了安全地方，风王过境后整个工程进度都会不可避免的被摧毁衰退。

    神社中的巫女们也都在自己的房间中，或聚在一起或独处，好歹没有傻到要在神社中跳舞祈福，请求上天停止肆虐的台风，放在几百年前的幕府时代说不定还会得到官府支持。

    不过要是伊藤麻世真的神经大发，说不定真的会导演着众巫女组织一起闹剧。

    但伊藤麻世可没有这个闲工夫，下雨天闲着也是闲着，她正抱着键盘在网络上疯狂输出。

    “一群只会在网络上重拳出击的懦夫，你们对超凡一无所知！”

    在或真或假缺斤少两、专业人士伊藤麻世的连番嘴炮下，不知多少喷子都纷纷退散。

    也有一些驻扎在网站中的别国间谍人士疯狂收集伊藤麻世所说出的资料，丰富完善自家的资料库，他们也都发现了这个账号的主人，偶尔爆料出的信息都有着不低的准确性，说不定背后真的是什么口无遮拦的大佬。

    “伊藤大人，是千代田方面的信息。”

    小巫女手捧着内线电话走进房间，恭敬的在伊藤麻世身前跪下，战后民主改革也没有改掉岛国的尊卑有序，神树大社这样的超凡场所更是将秩序进一步确立。

    即使伊藤麻世自己没有要求，其他人也会自觉不自觉的加深这份上下秩序。

    “嗨依？台风？”伊藤麻世扭头看向窗外，窗外正狂风大作，高耸的神树也受到台风的威胁而东倒西歪，“台风和妖怪？具体要咨询神树大人吗？”

    神树如此高耸，受到的台风威胁最大，不过所有人都相信以神树的能力就算是台风再强上一百倍，东京铁塔都吹歪了神树也不会有任何问题。

    “操控台风，威胁国家，这种级别的大妖怪……”一贯以淡定示人的伊藤麻世也微微不淡定了起来，她喘了几口气道，“神树大人一定有办法解决的。”

    但东京上层的一通电话把伊藤麻世从网络酣战中回过神来，神树大人已经成为了岛国的特别咨询专家，反正不要钱，多少问一问。

    台风的外围已经影响到东京，阴沉天气下狂风呼啸，雷声雨点一齐大作，所有都汇聚成天地间最狂暴的一幕，普通人只是站在空地上说不定都会被狂风吹走。

    那些在神树旁撑着雨伞的小巫女最是倒霉，身体都还没有伞高大，而且又都只是普通人，瘦弱的身体直让人担心会不会被狂风卷扬到天上去。

    “咿呀。”一名小巫女撑着红伞，单脚被吸得离开地面，另一条腿眼看着也撑不住金鸡独立的姿势。

    其他巫女们情况也都差不多，毕竟是选来神树大社的高级巫女，每个在身高样貌上都是一等一的好，吨位上别说超重了，很多连正常的身高体重比都还没有达到，不是那些普通神社中用来凑数的高中打工巫女——什么样的都有。

    “咯吱！”

    就在巫女们的情况越来越失控的时候，从地面下伸出数根藤蔓缠绕住她们的脚踝。

    场景就像是童话电影，不过有强劲的藤蔓纠缠着，这群小巫女们好悬是没有被狂风吹走，不过东倒西歪的雨伞也没有起到什么遮风挡雨的作用。

    雨滴从四面八方袭击而来，根本不是用单个的雨伞能挡住的。

    这些小巫女们还算好，像是伊藤麻世便是连个雨伞都没有，直接毫无遮挡的在大雨中走向神树，似乎只有这样才能更凸显她作为神使的神性。

    依然是虔诚的跪倒在神树面前，一番风雨中的祷告后，伊藤麻世成功和神树的意志连接到了一起。

    其他巫女，包括立石筱也只有干瞪眼羡慕的份，神树大人当初能选中伊藤麻世——说不定真的是伊藤麻世和神树大人有缘！

    “神树大人，这场台风……”

    风雨中，神树大人的声音在大社中回荡。

    【这场台风并非天地之力所形成。】

    神树一开口便惊动四下，简直是神了，伊藤麻世都还没来得及开口说出问题，神树大人竟然就已经知道问题是什么。

    神树大人的力量竟然恢复到了如此程度？

    国之幸事！！

    