    次日清晨。

    一场薄薄的雾雨落下。

    温度骤然降低。

    整个维特巴赫家族都显得很冷清。

    艾利克斯端着一杯热水，独自走到病房门口，敲了敲门。

    咚咚咚……

    “宝贝你好点了吗？”

    艾利克斯声音很轻柔的呼唤着病房内的杜维。

    身为女友。

    昨天杜维想要独自静一静，她便给了对方独处的空间，并没有选择去打扰。

    但毕竟，杜维已经昏迷了很久。

    刚刚苏醒，又失去了大部分记忆。

    艾利克斯不免担心。

    这时。

    屋内传来了一阵脚步声。

    紧接着。

    门被一把拉开。

    杜维穿着风衣，一脸平静的站在门后。

    就好像昨天那个情绪失控，痛苦不已的男人不是他一样。

    嗯……

    毕竟是选择性失忆。

    艾利克斯举了举杯子，柔声道：“我给你倒了杯热水。”

    “谢谢。”

    杜维伸手接过，然后便喝了一口。

    一时间。

    气氛显得有些尴尬。

    艾利克斯想了想，又说道：“你是不是在生我气？我感觉我们之间好像产生了隔阂？”

    听到这话。

    杜维十分意外的问：“为什么会这么觉得？”

    艾利克斯皱着眉道：“直觉吧，虽然你现在就站在我面前，但我却觉得你离我很远，好像你很快就会离我而去那样？”

    这……

    是不是有点太准了？

    杜维确实准备离开维特巴赫家族，去一趟瑞士。

    不过。

    这种事怎么着都得往回圆一圆。

    还好他昨天晚上已经跟教会的人打过招呼了。

    于是。

    杜维便淡淡说道：“直觉是什么？是没有道理的认为，我这么爱你，怎么可能会离你而去呢？”

    艾利克斯摇了摇头。

    然后，她深深的看着杜维，那双蔚蓝的双眸中，有血丝一闪而过。

    “自从我想起了一些记忆以后，我就多了一种叫未来视的能力。”

    “而且我可以自主操控它。”

    “我的直接比你想的要准确的多。”

    “你是不是准备离开？又去做些什么危险的事？”

    在之前，未来视的能力是米内特给杜维的，但后来恶灵杜维又将其还了回去。

    什么叫未来？

    它不承认的未来，不是真正的未来。

    杜维叹了口气。

    他一把将艾利克斯抱在怀里，指尖感受着她发丝的柔软，语气平静的说道：“亲爱的，我昨天思考了一夜，我失去了太多记忆，但我也找到了我的目标。”

    “我是教会的主教。”

    “同样也是一名猎人，而且我还是裁判所的所长，我痛恨恶灵，因为它们随时可能杀死生人，我有责任也有义务，去拯救这个世界，拯救那些被恶灵威胁生命的人。”

    “只要我还有一口气在，我就会一直走在这条路上，直到有一天这个世界变成它该有的样子。”

    杜维说话的语调不急不慢，但却透露着一种坚定。

    就好像身怀使命的圣人一样。

    而且。

    他太了解艾利克斯了。

    女人嘛……

    喊个亲爱的，再说点动听的情话，很容易就能糊弄过去。

    可下一秒。

    杜维却倒吸了一口冷气。

    艾利克斯拧着他腰间的细肉说道：“你的话我一句都不信，刚刚你还说你不会离开我，现在就说要去对抗恶灵。”

    “你真以为我好糊弄是吗？”

    杜维心中冷笑，嘴上却赶忙道歉：“对不起亲爱的，我确实骗了你，我承认，我也没有我说的那么伟大，但是……”

    “但是什么？”艾利克斯认真的盯着他的双眸。

    “但是我要告诉你，你男人不是什么圣人，更不是什么好人，拯救世界对我来说，也只是一个说辞，我从来没想过做英雄。”

    杜维抱紧了艾利克斯，然后在她耳边低声细语：“可是你看，这个世界上那么多恶灵，还有那么多危险，我绝不会为了拯救什么和我无关的人让我置身险地，但为了你，我愿意付出一切。”

    “我去对抗恶灵，去解决那些危险，都是为了你。”

    “假如有一天我要拯救世界，那一定是因为你还在这个世界上。”

    杜维的话直接把艾利克斯弄的不知所措。

    她完全搞不懂杜维现在要离开。

    和自己有什么关系？

    难道自己还有危险？

    艾利克斯下意识的问道：“宝贝，我没有听懂你的意思。”

    杜维叹了口气，指着外面的凌晨的雾雨说道：“我想要给你一个安全的世界，而且我们不是说好了明年就结婚，到时候我们还会有自己的孩子。”

    “身为一名丈夫，身为一名父亲，我不能让我的妻子和孩子，生活在一个如此危险的世界。”

    “我现在就要去一趟教会，和教会的猎人商讨一件大事，只要计划顺利，说不定能一举消灭大部分恶灵。”

    实际上。

    教会的确是有这个计划，但早就已经定下了，压根就不需要他。

    这么说只不过是一个借口。

    艾利克斯被杜维的话所感动，可却还是很不解：“你没有必要那么快吧，你才刚苏醒，我还没好好和你相处几天，你这就要离开，我很舍不得你。”

    杜维淡淡道：“我向你保证，等我这次把事情解决掉，我会陪你很久很久，也请你对我多一份包容。”

    艾利克斯深深的看了他一眼。

    只好点了点头：“你什么时候出发？要不要我陪你一起去，我应该能帮到你很多，而且我的能力也很有用。”

    杜维摇头说道：“越早越好，但你跟着我，只会让我分心，你的能力太偏向于辅助了，不适合面对恶灵。”

    他很清楚。

    艾利克斯还没有恢复所有力量。

    根本敌不过马修。

    况且，这一次他准备玩点阴谋，不准备正面硬刚。

    艾利克斯的未来视能力，虽然能看到未来。

    但看到的未来真的是未来吗？

    总之。

    杜维不想带上她，他更适合独自前行。

    艾利克斯只好答应。

    不过，她还是很固执的说：“我同意你去，但你怎么样也得吃个早饭再走，我已经很久没和你一起像个普通情侣那样生活了。”

    杜维很愧疚：“这是我的错。”

    艾利克斯吻了他一下，眼中却有狐疑之色闪过，她轻声说道：“那就跟我走，你有什么想吃的吗？”

    “都行。”

    杜维揽着艾利克斯柔嫩的腰肢，两人渐行渐远，临消失的时候，他却伸手向后方比了个嘘声的手势。

    病房内的床下。

    一只刚要伸出去的爪子，瞬间缩进了阴影之中。

    嘿嘿嘿……

    若有若无的，仿佛有低沉的狞笑声响起。

