    称号刺客已死。

    他的灵魂也被献祭给了魔鬼之门。

    “你太急了，我并没有说要把他的灵魂献祭给这扇门。”

    柳平叹气道。

    “我看她们都已经行动起来，所以……”魔鬼领主道。

    “这次就算了，下次没有我的命令，你不要出手。”柳平道。

    ——那个刺客。

    如果他的灵魂还在，自己完全可以将他转化为死亡之偶，问清楚他为什么要杀自己，以及其他人究竟去哪儿了。

    现在，刺客的灵魂已经献祭。

    就算将他转化为死亡之偶，也只是得到一具空壳，什么都问不出来了。

    魔鬼领主赔笑道：“抱歉，下次一定听您的命令再行动。”

    “事已至此，走吧，我们进去看看。”

    柳平说着，便朝教堂走去。

    娅娜和赵婵衣紧紧护在他左右。

    魔鬼领主目光闪烁的看着这一幕，默默跟了上去。

    众人走入教堂内。

    只见整个教堂一片空旷，地上满是各种陈旧的黑色血迹，以及些许不知名的遗骸。

    大厅的半空中，漂浮着一扇光门。

    一行小字浮现在门的上方：

    “封印之门。”

    柳平想了想，把魔鬼领主唤出来，问道：“这一扇光门是干什么用的？”

    魔鬼领主凝视片刻，说道：“我也不清楚，你可以试着触碰一下看看，也许会有什么发现。”

    柳平眼神一眯。

    这头魔鬼领主的灵魂产生了轻微的波动。

    这代表它在说谎。

    明明已经成为了自己的卡牌，但它却依然没有说实话。

    ——兴许是它不清楚自己的处境？

    忽然，一道微弱的声音在柳平心中响起：

    “那扇门里面有极其厉害的术法，你千万不要触碰。”

    柳平一怔，旋即抽出一张卡牌。

    林中女妖！

    只见她浮在水面上，脸上充满了倦容，开口道：“魔鬼不老实，它抢着帮你打开这扇门，必然有自己的考量——接下来我要说的事绝不可让它知晓。”

    柳平点头道：“明白了。”

    娅娜忽然伸出手，在魔鬼领主的身上拍了一下。

    只见一根散发着金芒的长线飞快围绕魔鬼领主旋转几周，将它捆缚起来。

    “圣骑士，你这是干什么？”魔鬼领主变色道。

    “放心，我不杀你。”娅娜微笑道。

    一抹刀光闪过。

    魔鬼领主被斩飞出去，凌空化作四分五裂的碎尸，

    赵婵衣站在一边，收回长刀，笑道：“杀你的人是我。”

    她忽然望向虚空。

    “柳平，我杀了一头这样的魔鬼，似乎获得了不少魂力，现在要升级了。”

    赵婵衣道。

    一抹充沛的灵光从她身上散发开来，在半空凝聚成天然的繁复灵纹。

    “灵纹天成，这就证明你的修行等级又提升了一级——但是永夜之中没有天劫，这倒是有意思。”柳平笑道。

    “根据典籍的记载，这是千劫境……”

    赵婵衣闭上眼，静静感受数息道：“我的实力正在变强，妖力增长了一倍，过去的神通也开始进阶。”

    她忽然反应过来，脸上露出懊恼之色：

    “我不该杀它的，柳平，应该让你杀它，这样你可以提升实力。”

    柳平摇头道：“其实我的安危并不重要，因为我的敌人必须先战胜你们，才可能伤害到我——反倒是你们两个，要尽快提升实力。”

    “再说……”

    他朝虚空望了一眼。

    只见一行行燃烧的小字停留在那里：

    “你的卡牌：赵婵衣提升了一级，成为了三十一级的千劫境猫妖。”

    “鉴于你的高等卡牌提升了实力，你的经验值也将获得大幅度提升。”

    “你的经验值增长至：60%。”

    赵婵衣是三十级的卡牌。

    她提升一级，能带来这么多的经验值。

    如果继续这样下去，自己很快也可以升级了！

    唯一的问题是……

    千劫境。

    柳平略一沉吟，思索道：“不好，我忽然想起来，天外天的修行典籍里说修行者在千劫境的时候，要应对无数劫难，直到劫满突破此境。”

    “千劫境吗？可是我如今好好的站在这里，能有什么劫难呢？”赵婵衣不明所以道。

    “据说是完全无法预料的劫难，连喝口水都有可能呛死。”柳平道。

    虚空中，忽然响起一道声音：

    “是谁杀了我们监察会的人？你要付出代价！”

    赵婵衣身周的虚空中不断浮现出晦暗难明的符文，这些符文在赵婵衣的头顶构成了一颗巨大的骷髅头。

    她连续捏诀施法，又用长刀前去砍，但那骷髅头丝毫不受伤害。

    “不行，我打不中它！”

    赵婵衣急道。

    电光火石之间。

    娅娜上前一步，双手浮现出夺目的圣洁光芒，全力按在赵婵衣的背上。

    “别动！”

    娅娜低喝道。

    “在我面前用这样的秽暗术法？散！”

    娅娜浑身冒出炽烈圣芒，全然没入赵婵衣身上。

    那颗骷髅头顿时消弭于炽烈的光辉之中。

    一道尖锐的惨叫声响起：

    “我记住你们的气息了……此仇必报！”

    所有符文渐渐消弭在光芒之中。

    一切恢复安静。

    赵婵衣看了柳平一眼，只见他神情微妙，朝着娅娜的方向努了努嘴。

    赵婵衣无法，只好抱拳道：“娅娜，多谢你，刚才那一招我完全不知道怎么挡。”

    “是邪秽类的超远程术法，唯有极少数几个职业能对付，圣骑士恰好是其中之一。”娅娜道。

    “婵衣，接下来你要小心，会有数不尽的劫难缠上你。”柳平告诫道。

    “刚才是因为我杀了那魔鬼，从现在开始，应该没事了吧。”赵婵衣道。

    她无意识的踏出一步。

    咔嗒——

    一道轻响，她脚下的那一块石板陷了下去。

    赵婵衣慢慢闭上嘴，捂着脸道：“柳平，我好像踩到了——”

    “机关。”柳平木然道。

    轰隆隆隆——

    整个大殿的地板飞快朝下陷落。

    柳平手一招，大声道：“婵衣，你先回卡书休息，等以后我们到安全的地方了，再放你出来应劫。”

    “好。”赵婵衣道。

    她化作一张卡牌，被柳平收了起来。

    娅娜上前两步，将柳平一抱，轻轻漂浮在半空中。

    她带着柳平飞到教堂上方的天花板，将他放在一扇五颜六色的窗台上。

    两人一起朝下方望去。

    只见整个教堂已经变成了深不见底的地渊，唯有那扇光门依然漂浮在半空中。

    密密麻麻的声响从地底深处传来。

    娅娜随手摸出一道光，将之朝下方的地渊丢去。

    光照亮了地底深处。

    只见一个接一个的骷髅密布地底，正不断的朝上方攀爬。

    它们很快便挤满了整个地坑，开始沿着墙朝柳平爬去。

    “现在怎么办？”娅娜问。

    “我们先要把那扇门的情况弄清楚——女士，你现在可以说了。”

    柳平道。

    林中女妖的声音忽然响起：“这扇门是封印之门，里面封印着魔鬼们无法征服的序列核心卡牌，一旦有人进入其中，必定引来它的攻击。”

    “你是说这扇门里有一张序列核心卡牌？”柳平喜道。

    “是的，你需要证明自己的身份，才不会被那张卡牌攻击。”

    林中女妖一边说着，一边从头顶的鲜花和枝叶中抽出了一片翠绿的树叶。

    “你先把这片树叶放进光门里，对面知道是我来了，就不会攻击你。”林中女妖道。

    “好。”

    柳平接了树叶，递给娅娜。

    娅娜飞过去，将树叶放入光门之中。

    过了数息。

    门中响起一道声音：

    “是林中女妖？”

    “是我。”林中女妖道。

    “你来这里干什么？这座教堂只有魔鬼才可以进入，难道你投靠了魔鬼？”那声音道。

    “当然不是，我们只是抓住了一头魔鬼，逼迫它打开了教堂的门。”林中女妖笑道。

    “很好，我感受到你身上的力量没有受到任何侵蚀，看来说的是真话。”那声音道。

    “一位人类卡牌师得到了‘流亡之地’的初始卡，他在寻找我们！”林中女妖道。

    这时候，密密麻麻的骷髅已经爬上了窗台。

    娅娜飞回来，跟柳平一起击杀着骷髅。

    “快，把救你的方法告诉我们！”

    林中女妖道。

    光门之中，那道声音沉默了数息，才再一次响起：

    “机会只有一次，林中女妖。”

    林中女妖道：“不要再犹豫了，再过百万年，千万年，兴许不会再有人类抵达这里，这是唯一的机会。”

    “好吧，你们快一点听我说——”那声音道。

    “在教堂的顶上，有一颗深红色的宝石，你们需要注入魂力，它可以打开一个通道——”

    “那个通道一直通往魔鬼们存放封印之匙的密室。”

    “有怪物镇守着钥匙。”

    “如果你们能拿到钥匙，就可以打开封印，将我释放出来。”

