    此刻所见的画面，不该与林辰毫无关系。

    不管是谁用苏苏的眼球创造了这可以观测天下的秘器，但苏苏却可以通过另一只眼睛将视野共享过来。

    她是在寻找自己的身体部件！

    而她的躯体，就封在那座神像之中！

    “离开之后，必须尽快查清那座神像的来历”，林辰低语。

    但即便是远远看着，那神像都是极度不凡，周围有一圈圈肉眼不可见的神环笼罩。

    只怕来历极大，被某个庞大无比的势力所供奉着，信徒无数。

    这想要打碎神像，取出其中的躯体，怕是没那么容易。

    “苏苏啊，你是要为夫死啊”，林辰苦涩道。

    就是不知道那躯体是否完整，若是不完整，怕还有更可怕的挑战等着林辰。

    画面破碎，林辰重新恢复了自己的视野。

    “苏苏，你到底恢复了部分意识没有？”林辰问道。

    苏苏让他看到了那些画面，显然是有意为之，一个是之后寻找肉身的方向，另一个则是当下定军山的秘密布局。

    只是苏苏看上去，却还是没有什么变化，灵魂光火依旧微弱，但比起之前残烛般随时会熄灭，此刻却明亮了几分。

    看来好处还是很大的！

    而且眼眶内不再是黑洞洞的瘆人，比起此前，倒是顺眼太多了！

    一双眼睛睁开，是那样的美丽灵动，如谪仙临尘。

    如果不是断裂的脖子，破坏了这份美感，怕是要让人一直沉醉下去。

    林辰突然很期待，如果夺回那躯体，帮苏苏拼凑回去，让她重回人形，应该是世间第一流的美景！

    “先离开吧”，林辰低语，让苏苏回到了古鼎之中，随即急速上浮。

    继续在这里待下去，他是真的要死了。

    冲出水面，林辰跌倒在地上，气血衰败了极多，再过一阵子，怕是真的要拥抱死亡。

    “大佬，你真的上来了！”卓斌惊呼一声，从黄土包里头冒出一个脑袋。

    “你还想我死吗？”林辰道，将那口泥碗丢还给卓斌。

    “那怎么可能呢！”卓斌接过泥碗，屁颠屁颠的爬了出来，嘿嘿笑着问道：“大佬，得到想要的东西了吗？”

    “嗯”，林辰点点头，快速恢复了一些，便跟卓斌一起往外走去。

    在这里面，他也无法恢复。

    “不过大佬，为什么冥纸还在撒啊，你不是得到想要的了吗？”卓斌疑惑道。

    林辰怔了一下，也是有些奇怪。

    看来天地意志的反应有些慢啊，不葬之物已经消失了，冥纸也该停了吧。

    走出这片山谷，林辰顿时浑身一轻，身体机能开始快速的恢复着。

    “哇，外面的冥纸更多了”，卓斌惊讶道。

    此前，这外面只是偶尔会飘下一张冥纸，现在倒好，洋洋洒洒的，只比苏晗薇的脑袋出现时要少一些。

    什么情况。

    不祥之物不是已经收走了吗？

    难道还有新的不祥不成！

    林辰蹙眉，心中有了几分担忧，当下快速回到了此前的位置。

    随即，他也是脸色一变。

    这冥纸飘洒的位置，就在铜棺之上。

    此刻，孙宇和徐若若正颤抖着抬棺，哭丧着脸，害怕到了极点。

    而看到林辰，顿时喜形于色，激动无比。

    “老祖，快救救我，棺材里头的家伙在动，他是不是要出来了！”孙宇哭喊着道。

    林辰神色惊变，脑袋有种要炸开的感觉。

    不是吧，还带诈尸的？

    这古廷难道真的没死不成！

    “是冥纸飘下的时候，落在了铜棺之上，铜棺才出现了异常，随即，冥纸越来越多，地上更是出现了土包”，叶颖快速的解释道。

    林辰和卓斌都是心头惊骇。

    “又一个天地不葬？不，这是在送葬，不一定葬不下！”卓斌低呼道。

    天地不葬，也只见过苏晗薇而已，毕竟这天地伟力，什么东西葬不下？

    而天地送葬却不同，古来总有一些特殊的强大存在，死后天地送葬，亲自将他们埋了。

    至于原因，无人知晓。

    这铜棺原本并没有引来这等异象，但却因为苏晗薇引来的冥纸，被天地察觉了，所以开始送葬不成？

    “咚！”又是一声响动从铜棺内传来。

    古廷真要出来吗？

    孙宇都快哭了，徐若若已经怕得眼泪直流，这实在是太惊悚了。

    但他们却不敢动。

    林辰神色一紧，古廷真的没死，一枚古之「死」字，如此久远的岁月，还镇杀不了吗？

    问神境而已，连神国都不是，就算修炼九天斩神诀，也不可能有此等神异吧！

    还是说，这铜棺还有别的用途。

    林辰不解，全神戒备，如果古廷真的出来，诈尸了，还真不知道该怎么应对，这九天斩神诀，到底听谁的？

    铜棺在震动，里面的人剧烈的挣扎起来，想要掀开棺盖。

    林辰已经持剑在手。

    卓斌已经埋了自己。

    孙宇和徐若若浑身发抖已经要吓晕过去。

    不过，却是有拍棺的声音响起，有人拍了拍棺盖，一时间，所有的响动都消失了，重新恢复了安静。

    林辰惊疑不定的看着，借助简体「死」字，他似乎看到了棺盖之上有一道淡红色的虚影。

    那是一个人，躺在棺盖之上，拿手轻轻拍了拍棺盖。

    鬼？

    林辰眉头紧皱，但他只是看到了这么一幅剪影，仅仅那么一个瞬间，很快就全部消失了，宛如错觉。

    “该不会封印了古廷的人，现在还活着吧”，林辰心里发虚。

    但现在有一点可以肯定，古廷的状态很诡异，已经成为了不祥，否则天地不会想要把他葬掉。

    能够让天地亲自送葬的，只有天地忌惮的或者不希望存活的事物，乃是触碰到了禁忌。

    这将古廷镇杀在铜棺的人，起码这个行为，是已经在触碰天地禁忌的，只不过因为铜棺或者古之「死」字，瞒过了天地。

    而苏晗薇的冥纸落下，却让天地察觉到了铜棺的存在。

    天地想要葬了古廷。

    而铜棺的主人要让古廷维持原状，虽然这一次是平息了，但却无法判断以后会怎么样。

    “关键是，这种铜棺是不是只有一口，如果还有另外几口，而另外几口里头镇杀的，都是九天斩神诀的持有者，事情就恐怖了”，林辰低语道。

    “是啊”，白书点头。

    但现在丢弃这铜棺显然也不妥，既然已经恢复，那也只能维持现状，如果铜棺真的针对九天斩神诀的持有者，那么林辰接触越多，了解越多，只会更多的掌握主动！

    “走吧，咱们回拜将台”，林辰道。

    如今苏晗薇的眼睛已经寻到，虽然只有一只，但因为之前那一只邪瞳的原因，也算是凑齐了。

    定军山最重要的目标已经达成，接下来，林辰当然想要去会会帝皇葬地。

