
　　‘我竟然连个孩子都打不过！’

　　玄家的宗族长大骇，连爬带滚从已经化成废墟的客栈开溜。

　　那野人孩子当然继续追他，而他忽然发现客栈边站着几个过路人，过路人也是被吓得变色，正想找地方逃窜，玄家的宗族长看到他们立刻就将他们抓住，然后向后面抛却而去。

　　那野人孩子追过来,一伸手就接住两人。

　　嗖嗖！~！

　　两人心脏被当场掏出，被这野人孩子一口一个，囫囵吞了下去。

　　这鲜美的味道，让他暂时放弃了追杀玄家的宗族长。

　　玄家的宗族长也趁机开溜，

　　硬打他是绝对打不过的，只能依仗自己的实力拉一些普通人来垫背。他则趁机开溜。

　　‘【边城】这么快就沦陷了，看来整个凌风国都不能待了。’

　　玄家的宗族长跑了之后，头也不回,一路南下。

　　在离开了【边城】的大门时，他耳畔还回荡着满城的尖叫、恐惧之声。

　　……

　　却说凌天生这一边，他带着之前的凌风国皇族全部退走，退走的地方选择了最南边。

　　因为那罪恶深渊的位置在西北边，他只要带着族人往南边去，那理应是最为安全的。

　　一开始，他也不想管这事，玄家和赤家既然想掀桌子玩这种同归于尽的游戏，他只要不搀和就行了。

　　到头来若是真的将凌纪拼了个两败俱伤，这对他们凌风国的皇族而言也不是什么坏事。

　　可是，到了离开那一晚的夜里，他思来想去，觉得还是不妥。

　　他这个国君跟以往的其他国君有所不同，他觉得如今三大王朝都已经覆灭了，重新归于一统，这样免除了战乱。其实的确算是一件好事。

　　要说曾经的皇族有不甘的地方，那就是丢了至高无上的地位。

　　但是，比起能够活着，地位算什么？

　　况且凌纪也承诺过他们,可以容许他们凌家在新王朝里当一方世家。这在某个地方也能是至高无上的地方。

　　可这样的前提是什么？

　　前提是新王朝能够稳定，一旦新王朝覆灭，那必将再次战乱。

　　而国主也不是那么好当的，劳心劳力不说，还未必管理得好。

　　想到这一点，凌天生终究是决定了，向凌纪报信，将赤家和玄家的所作所为告诉了他。

　　并且，还将罪恶深渊的位置，以及进入的地方一并告诉了凌纪。

　　值得一说的是，凌家这一代的国主和宗族长，都是凌天生，因此，他也是知道那地心入口的位置的。

　　在他传信之后，也在当天，凌纪就收到了。

　　信里面，将地心里的那些怪物描述得很详细,只是现在那些怪物有多强,数量有多少,就没说了，因为凌天生也没见过，只能说出自己的猜测。

　　凌纪知道了这事之后，便决定自己亲自去看看。

　　派别人过去，一方面实力不够，一方面速度也不够他快。

　　这天，他就骑着风鸾，带着梨绘、郁佳琪，三人一同赶往西北。

　　说来也是凑巧，

　　他们往西北赶去的时候，那地心野人也正在凌风国西北边的几个城池肆虐。

　　野人虽多，但他们的食量终究是有限的。

　　一城的人，一天肯定吃不完。

　　他们就跟怪物一样，吃完就睡，睡完就吃。

　　城里那些没被杀的人，则躲起来，有的躲在地窖里，有的躲在床底下、柜子里。

　　但这根本没用，

　　之所以短暂他们没有被杀，那是因为野人已经吃饱了。

　　等到野人再度变饿，仍旧会来找他们。

　　因为野人是凭嗅觉找活口的，只要藏不住气味，无论躲在哪里，都会被揪出来吃掉。

　　凌纪三人往西北飞了小半天，在一个名叫【泰元城】的地方就发现了不同寻常的骚乱。

　　这里遍地都是尸体，

　　野人们来这里肆虐已经有一天半了，城里的人，被杀了至少有2000多人。

　　2000多人的尸体堆得满街都是，腐烂后的味道，熏得人眼睛都睁不开。

　　“怎么会这样？”梨绘看着这凄惨的一幕，心有不忍。

　　未成年的郁佳琪看到这一幕，更是连忙捂住口鼻，差点呕吐了出来。

　　城内，有个野人刚刚从饱睡当中苏醒，看到天上飞的风鸾大鸟，他抓起一块石头就朝天上砸了过来。

　　嘭嘭嘭~~~~~~

　　仅仅是一块石头，砸出去之后，竟然产生了音爆3连。

　　3圈音波震荡，在空中形成了3个圆圈扩散。

　　“有高手。”

　　凌纪看得真切，手中的斩月刀往下一丢；

　　斩月刀戳中那块石头，

　　砰~

　　石头开裂，碎片震得漫天都是。

　　风鸾大鸟的一只脚被碎片割了一刀，鲜血当场就流出。

　　“唳~”

　　大鸟哀鸣，振翅就欲走。

　　凌纪摸了摸它的羽毛，安抚了一下它，然后对梨绘说道：“你们两个别下去，我一个人先下去看看情况。”

　　“嗯。”

　　梨绘点头，将郁佳琪拉到身边，护着。

　　凌纪纵身一跳，从高空跃了下去。

　　一落到那【泰元城】的城楼上，那个苏醒的野人立马兴奋地朝他奔跑过来。

　　随着两人的接近，凌纪忽然感觉到自己的背后，那沉寂已久的【老伙计】竟然出现了反常的骚动。

　　它在扭动，瞬间鼓起，十六条触须都紧紧地鼓起，就像是皮肤下面隐藏着钢筋一样。

　　‘这是怎么回事？’

　　老伙计虽然有异样，但并不妨碍凌纪的实力正常发挥。

　　眼看野人要冲到近前，他斩月刀一刀飞射过去，

　　噗的一声，刺穿野人的胸口。

　　一招得逞，

　　他感觉，这野人实力虽然强，但战术却粗糙得很。灵巧不足，还是很容易被击杀的。

　　可这想法刚刚冒出来，只见那野人顿了两秒，又朝他冲了过来，这一次速度更快。

　　“怎会？”

　　凌纪瞳孔骤缩，肉眼可见的那野人胸口在复原。

　　皮肤组织下面，像是有无数的蚯蚓在爬动，爬着爬着就愈合了，重新修复成功。

　　‘竟有这么强的复原力？’

　　凌纪再度挥刀，这次实力增加到了三成。

　　剑气无双，

　　挥砍出了7道剑气，

　　涅槃境的力量花3成力量进攻，威力非同小可。www.23sk.net

　　冲来的野人瞬间被肢解，变成了9块尸体，掉落在地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，123章 泰元城免费阅读。https://www.23sk.net 