    至于后面的宝库，各种古玩玉器，瓶瓶罐罐，现金现银，堆积如山，江宁也只能无奈放弃。

    而即便如此，身后也背着，差不多一人高的包裹，都是贵重之物。

    可惜了，这个县令还真是个人才，要是碰见个狠一点的，没钱了过来打劫一下，估计能乐翻天。

    而今，他却必须要死。

    否则的话，一旦等江宁离开，他必然会派人封锁城门，到那时，就麻烦了。

    而江府之中，所有人都在紧锣密鼓的收拾行李。

    可人员太多家产太大，最快也都花费了将近一个时辰，这还是之前收拾过之后的原因。

    而一群女人之中，三姨娘躲在最深厚的黑暗中，表情无比的怪异，扭头看向远处的黑暗，浑身散发着一种怪异的气息，以一种所有人都听不见的声音，低声咆哮着。

    “滚！这里是我的……”

    就像是一个圈定了领地的狮子，身躯都在隐隐膨胀，一圈黑色的挥舞在周身缭绕。

    不过幸运的是，所有人都没有发现。

    一个漆黑的娃娃，缓缓趴在墙头，仿佛查看猎物一样，突然间伸出舌头舔了舔嘴唇，目光落在了三姨娘身上。

    两者就像是猎犬，相互敌视着对方，猛然之间，黑娃娃像是受到了惊吓，突然间从墙头跳下，转身消失在黑暗中。

    一盘透明的丝线，缠绕在一起，勾勒出人形，缓缓地缝补着一个崭新的皮肤。

    一个漆黑的娃娃，出现在白姑娘的身边，叽里咕噜的说着什么，过了好一会，白姑娘披上人皮，伸手抚平脸皮，露出一丝诡异的笑容。

    随后皮肤像是自动收紧，逐渐贴合身体，慢慢变得完美，甚至还透露着一丝水润。

    接着，露出一丝饶有兴趣的笑容，开口说道：“还真是有意思，一个普通人，能够击杀鬼级邪灵，现在又蹦出来一个附身人体的鬼祟，江家还真有意思。

    什么事儿都碰到一起了，该不会圣器也与之有关吧！”

    说着，缓缓站起身来，披上一身洁白的纱衣，脚步踩在半空之中，仿佛有一根丝线在蔓延，就这样朝着江家走去。

    她倒是想去看一看，那个能够与自己合欢之后，还活下来的江家大公子，究竟是什么样的？

    路口的黑暗之中，缓缓走出一道人影，前方见到眼前这一幕的护院，顿时戒备起来。

    楚狂人毫不犹豫的拔出长刀，冷哼着开口说道：“站住，你是什么人？”

    眼前的女人美貌到不可思议，穿着一身洁白的纱衣，玲珑的身躯在纱衣之下若隐若现，令人血脉喷张。

    脚下空无一物，小巧的脚丫，就这样踏在污秽的尘土之中，仿佛天上的仙子，浑身散发着柔弱的气息，仿佛只是看上一眼，就让人有一种搂在怀中安慰的娇弱感。

    楚狂人却浑身紧绷，虎口都握出了青筋，双目无比警惕。

    旁边几个护院呼吸忍不住一滞，忍不住开口说道：“就一个弱女子，楚哥要不……”

    楚狂人反手一刀鞘，抽在那人的脸上，冷哼一声，开口说道：“外面有多危险，到处都是邪灵恶鬼，你在看她……”

    只见一身纱衣的女子，身后是无边的黑暗，唯独她所在的地方，能够被火把照见，月光洒落，站在阴阳交界之处。

    那名护院顿时回过神来，就是青楼的妓子，有这般容貌的有，有这般浪荡的有吗？

    一想到那些说书先生中的神鬼故事，顿时一身冷汗，差点以为自己被迷惑。

    但实际上，不过只是因为他见色起意，心智不定罢了……

    还怪在人家邪灵身上了。

    眼见那诡异的女子没有说话，楚狂人忍不住，再一次开口问道：“你是谁？来这里干什么的？”

    白姑娘忽然间嫣然一笑，开口说道：“我是来找我家郎君的……”

    “那你就去别处找，来这里做什么？我告诉你，我们人多，可不怕你……”

    一群大男人手持刀剑火把，浑身瑟瑟发抖地对着一个，衣着单薄的女子，说着我不怕你，那种场景，怎么看怎么诡异。

    偏偏双方都觉得无比正常，甚至，再正常不过了。

    “可我家郎君，就是你家大公子呀！”

    众人顿时面面相觑，表情无比怪异，过了好一会儿，也不知该如何是好，楚狂人吊了好一会儿。

    这才开口说道：“你在这等着，我去告诉老爷！”

    “什么？”江大海瞪大眼睛，一脸的诡异，开口问道：“你说什么，大少爷抛妻弃子，被人找上门来了？”

    楚狂人愣了愣，我是这么说的吗？怎么感觉有点不对劲？

    “不是不是，那个女人诡异的很，我怀疑是……”

    江大海抬起手，开口说道：“我明白了，你把她请过来吧，记得尊敬一些，等宁儿回来之后，再做打算，让其他人都远离这里……”

    “是！”楚狂人抱拳离开，转身朝着外面走去。

    随后领着一个女子过来之时，江大海才倒吸了一口凉气，总算明白为什么说这个女子诡异了。

    此时天气算不得冷酷，但一袭长衫之下，依旧觉得有些冷，那脚踩在地上，却仿佛隔空，连半点尘土都没沾上。

    表情僵硬了一下，然后开口说道：“姑娘先在这等着，我儿等下便会回来。”

    于是转身便跑，白姑娘饶有兴致的打量了一眼，竟然也未阻拦，反将目光看向隔壁。

    过了一会儿，一道身影走出，目光阴冷的看着白姑娘，缓缓开口说道：“说了让你滚，不知死活。”

    手中提着一个黑漆漆的婴儿，猛然之间发丝披散，如同水蛇一样活了过来，瞬间扎进婴儿身体，一股黑色的阴气顺着发丝涌入身体。

    婴儿的身躯瞬间瘪了下去，就像是一切都被抽空。

    白姑娘的脸色也一瞬间冷了下去，冷声开口说道：“一只乡下水鬼，当真没见过世面，无知者无畏。

    区区鬼级，以为天下无敌了不成！”

    “离开，这里是我的！”

    “你的？”白姑娘忽然间笑了起来：“哈哈，整个天元都是我的！”

