    最终，他这一身磅礴的炎雷斗气，开始在他双拳的挥动之下，变化作了八条手臂的虚影，跟着齐齐朝那斧刃缩回的龙卷轰去。

    炎雷拳绝招，擂天鼓。

    准确来说，这是陆玄将炎雷拳修炼至通玄境后的擂天鼓。

    “砰、砰、砰！……”

    在一阵宛若鼓点声般的震天声响之中，看台上的众人，一脸愕然地发现，那许无缺的斧刃龙卷，居然在这道道拳影轰击之下，出现了短暂的停滞。

    “这才过去三天，此子，此子居然又变强了！”

    主考官巡夜司的方同知赫然站起，双目圆睁的他，一脸难以置信地喃喃自语道。

    那晚陆玄与吴雪凝的决斗，他全程都在一旁观战，自然也是见识过这一招的，但今日他发现，陆玄此刻的这一招，比之那晚强了足足一个境界。

    “此子越战越强，该走武夫一途才是，可惜了！”

    白祁同样站了起来，一脸惋惜地用力一拍栏杆。

    “这一拳，还是差了些。”

    徐松涛跟云岩侯的反应，跟这二人差不多，唯有那天琅宗的梅长老，依旧老神在在地端坐在椅子上，口中声音不大地喃喃自语了一句。

    似乎陆玄的这一拳，依旧在他的预料之中。

    “轰！”

    仿佛是在验证他的说法一般，伴随着那许无缺的又一声巨吼，被陆玄阻挡下来的斧刃龙卷，再一次疯狂飞旋了起来。

    “砰！”

    陆玄的八条手臂虚影，全都被劈碎。

    “轰……”

    就在众人以为，陆玄要死在这如同暴风龙卷一般的斧影之下时，他们忽然发现，被斧头劈中的仅仅只是陆玄的一道残影。

    “呲啦……”

    在众人惊愕的目光之中，又一道电光包裹着的烈焰，忽然在金甲台的上空炸散开来。

    原来早在那斧刃龙卷被阻住的下一刻，陆玄便施展骤风步，身形飞跃到了金甲台的上空。

    “你便是那天上的飞鸟，我也能将你斩落！”

    许无缺在看到这一幕后，冷笑了一声，跟着陡然调转手中巨斧的斧刃，让那一身磅礴的参天斗气尽数汇聚于巨斧之中，跟着双手握住斧柄猛地向上一提，然后蓄势一斧头劈向身形正在下坠的陆玄。

    “轰！”

    这一劈之下，激荡起的斗气，一如那惊涛拍岸般，陡然席卷向陆玄，威势丝毫不比刚刚那一斧弱。

    不过陆玄在面对这一斧时，并没有向上一击那般选择躲避，早已蓄势许久的他，双手十指交握，然后大吼一声：

    “炎雷钉！”

    “轰！”

    话音方落，天空之中陡然雷鸣声炸响，与此同时八根由雷焰与电光汇聚而成的巨大钉子，随着陆玄的这一锤砸向，猛然朝那许无缺钉落。

    “砰、砰、砰！……”

    八根匪夷所思的炎雷钉，接连落下，其中五根被许无缺的斧头劈碎，只有三根成功钉落在金甲台上。

    但尽管只有三根，也还是将那许无缺连同周身的斗气，一同死死地钉在了金甲台上。

    “你耗尽全部斗气，就为了这一击？”

    许无缺没有挣扎，而是眯起眼，一脸漠然地俯看向已经重新落到金甲台上的陆玄。

    此时的陆玄，身上气势全无，显然是耗尽了斗气。

    “算是吧。”

    陆玄活动了一下手指，有些不以为然地回应道。

    “没了斗气，你连我护体的参天斗气都破不了，更不要说我这一身堪比六品妖兽的骨肉！”

    许无缺自信满满地看向陆玄。

    “而你这钉子，最多再有十息的时间，便会散去。”

    他接着看了眼钉在他周身的三根炎雷钉。

    就在他说话间，三根炎雷钉中的一根，已经有了溃散碎裂的迹象。

    “那又如何？”

    陆玄笑了笑，依旧一脸不以为然。

    活动好了筋骨之后，他将手按在了腰间惊鸿剑的剑柄上。

    “现在来用剑？迟了！”

    许无缺冷哼了一声，随后握住巨斧的双手用力一提，生生地崩碎掉了一根炎雷钉。

    “迟不迟，不是你说的算。”

    陆玄没去看那许无缺，而是低着头呼出了胸中的一口浊气，随后将一身气穴闭合，转而开始勾引气府剑庭之中的剑气。

    “轰！”

    只心念电转间，陆玄气府之中那轮烈日，便轰然炸散开来，化作一道道炙流，从四面八方涌出入气府的出口，最终涌遍陆玄的全身经脉。

    只刹那间，陆玄的气息，便由斗者变换做了剑修。

    一股比斗者更霸道、更强横，更可怕的气息，犹如汹涌的潮水一般，在陆玄的周身陡然扩散开来。

    “啪！”

    天琅宗的梅长老，猛地一下站起身来，然后一脸难以置信地道：“居然……居然……他居然是剑修？”

    “铮！”

    几乎是在他这句话出口的一瞬，一道剑鸣声，陡然在金甲台上扩散开来。

    紧跟着满脸骇然的众人便看到，刚刚拔剑出鞘的陆玄，已然化作了七道如瀑般的剑光，从七处不同的方位，齐齐斩向那许无缺。

    “砰！”

    许无缺周身的护体斗气，几乎是应声碎裂。

    “唰！”

    满脸惊惧的他想要挣扎，想要反抗，但陆玄的剑实在是太快，他才刚提起手中的巨斧，两条粗壮的胳膊便在剑光之下应声而断。

    “轰隆隆……”

    随即，剩余的六道剑光，接连朝其斩落。

    这许无缺的骨肉的确坚硬如妖兽，但问题是，陆玄是剑修，这天底下就没有剑修斩不断的存在。

    “轰！”

    最后一道剑光劈落的一瞬，七道剑光陡然汇聚，然后化作一道剑气风暴，在那许无缺的身体上，自内而外炸散开来。

    爆炸声过后，目瞪口呆的众人只看到，那金甲台上，一个由剑光与血雾汇聚而成的“杀”字，就那么“插”在那许无缺的身上。

    陆玄的这一剑，自然还是七杀剑绝招索命。

    只不过从血雨林出来之后，无论是对七杀剑的掌握程度，还是自身剑气深厚与精纯程度的提升，都有了长足的进步。

    所以此刻这一式索命，威力才会如此惊人。

    “扑通！……”

    久久没有回过神来的众人，最终被许无缺到底的巨震声惊醒，场内场外随之爆发出一阵巨大的哗然声，那声音似是要把这整座校场拆散。

