    随着希腊小队弃权而离场，

    神介的表情接连发生多种变化，最终由无奈慢慢转为释然，

    他很清楚这位来自于奥林匹斯的【玻】，与传闻中的阿波罗一样，拥有着一对特殊的眼睛，

    既然玻已彻底看清眼前的情况并将细节告知……神介的确也没什么好说的。

    “哎~耗费数年时间才得到「命运宝图」就这么浪费了吗？黑塔还真会玩呢……怎么就把我们给S-01的家伙分在一起，真是不甘心啊。”

    神介在比赛期间一直在使用名为「黑月神隐」的能力，

    这项能力可让神介的意识‘月隐’于队友体内，在比赛期间收集与‘异魔根源’相关的信息。

    等到他进行比赛时，就能提前具备较大的优势。

    但也必须要联合希腊小队，神介才有信心。

    既然【玻】已点出最强的异魔尚未出战，神介只能深吸一口气，即便心在滴血也只能忍痛割掉「命运宝图」指向的最终宝藏。

    “我们走！”

    “老大，不打了吗？”

    “一对一就没意思了，前面的比赛已经见识过S-01的强度。

    大概率我们会惨败，甚至落得与黛弥斯一样的下场……走吧！我们还年轻，今后还有其它机会，只能希望当我们再集齐命运宝图时，再别与这群怪物遇上了。”

    神介颇为可惜地看向一眼空中，那团由白色液体包裹的韩东。

    略微一阵叹息后，率领小队离场

    到此。

    于巨人尤弥尔体内进行的比赛，因其中三支队伍的退散而提前结束，「自杀小队」夺得最终优胜。

    ……

    不知过去多久。

    冥冥之中，韩东感觉自己正在一片填满着白色液体的汪洋大海间游弋着。

    随着时间的推移，意识愈发清醒。

    完全清醒的一刻，猛然由浴缸间坐起。

    眼前已不是巨人尤弥尔的体内空间，而对应着【瓢虫基金会】的游戏接入室。

    “我怎么会直接出现在这里？瓢虫游戏难道结束了吗？”

    韩东迅速找回之前的记忆。

    在与波普的对战间，耗尽体能、用光所有底牌的他，陷入一种久违的深度昏厥状态……全靠包裹着身体的白色液体才能恢复，否则恐怕会留下一些后遗症。

    感受着浴缸间专由M先生为自己注入的白色液体，韩东也是十分感谢。

    这时。

    同样是由黑瘴遮面的设计师来到房间。

    “韩东先生，你在「瓢虫游戏」间的任务已提前结束……请再跟我前往一趟总监办公室，大人会为你结算相关的合作奖励。”

    韩东点了点头，默默跟在对方身后。

    于双层图书馆样式的办公室内。

    见韩东到来时，马尔斯总监根本就没有基金会负责人之一的架子，亲自上前迎接。

    “真是辛苦你了，韩东先生！

    你在尤弥尔胃宫间的表现，已间接帮我们测算出瓢虫游戏的【上限值】……我们只需对上限参数稍作修正，这款游戏就能投入到一些基元世界进行试运行。

    感谢你的合作。

    基金会将资助您1000积分作为合作奖励，并附赠一张基金会的个人VIP卡。”

    说罢，马尔斯递出一张印有暗金瓢虫的黑色卡片。

    “韩东先生的名下也拥有着「世界节点」与多个世界股权，如果在世界管控与发展上有什么需要帮忙的，可随时通过VIP卡找我们咨询，甚至可以查询我们的世界数据库或是聘请我们的世界管理员帮忙。

    黑塔方也是承认我们这里的VIP身份，会与你的员工证绑定在一起，只要你有时间随时可从黑塔来到我们这里。”

    “好的，谢谢总监。”

    韩东倒不太在意积分奖励，

    毕竟，他现在与帅哥存在有镒矿销售的合作关系，完全不必为积分发愁。

    但这张卡片的价值很高。

    虽说几个股份世界无需韩东帮忙打理，

    但自己管辖的《普罗米修斯》的确可以请人过去看看，说不定有机会提升到大型世界。

    另外，最重要的一点就是刚在大脑间形成的【监狱世界】。

    如果能从瓢虫基金会这里得到详细的世界参数、

    或者一些世界发展的技术支持，

    甚至邀请一些设计师‘永久’居住进监狱世界，对大脑的发展都是有利的。

    韩东收好卡片，今后必然用得上。

    “总监，瓢虫游戏似乎还没结束，我应该还需要与队友汇合吧？”

    “你们的游戏旅途已结束。

    最后的通关要求，无非就是找到迷宫的中心，沿着起源巨山攀爬至顶峰，触及【Eitr】的原液而完成飞升。

    以你们在尤弥尔体内展露的实力，已无需进行这一步。

    你的队友们已相继前往结算空间，他们作为异魔虽无法获得‘等级’增长，但依旧会获得经验感悟以及来自于命运的赠礼。

    一旦结束，他们就将回归S-01世界。

    你如果想在这里待一会儿，我可以安排人员带你在基金会内参观一番，不过……”

    说到这里时，马尔斯总监将说话模式更变为传音：『M先生正在黑塔内等你。』

    韩东本也没有留下来参观的意思，毕竟凭借VIP身份随时都可以过来。

    除了赴约与M先生见面，韩东也迫不及待想要进行自身的命运结算。

    这可是他头一回完成「未知命运」，根据在瓢虫游戏间的表现，大概率将获得一份完整的神话拼图。

    而且，还有一份终极宝箱等待着开启。

    “行，那就下次再见了！瓢虫基金会随时期待你的光临。”

    马尔斯总监亲自为其送行，沿着公司对应的世界出口，结束这一段命运之旅。

    与曾经一样。

    以白色为主色调的结算空间展现于眼前。

    对比于以前，空间更大，有一种白色宫廷的感觉。

    韩东在踏进宫廷的第一时间便看向宫廷的中心，

    以巨人尤弥尔的肉体为材料，制作而成的【宝箱】，整体达到20×20×10m的夸张规格。

    宝箱表面覆盖着巨人的骨骼与肌肉组织，封口处对应着一排整齐而巨大的牙齿。

    这正是「命运宝图」所对应，能开出传说装备的终极宝箱。

    而且。

    因事前的‘补偿措施’。

    韩东只要夺得终极宝箱，将必定开出适配于自身的装备。

