    第12章 跟了我，这么委屈？

    

    陆禹东冷淡道：“没说。”

    

    姜瓷听了这回答，有点失望，但又不敢多问。

    

    毕竟她只是一个小小的实习生，她在公司的去留，应该不会引起陆禹乐的注意。

    

    这时，她的手机也有动静，拿起来看了下。

    

    微信里有个人申请加她好友，请求信息只写了两个字：初硕。

    

    姜瓷并不记得自己认识这么个人，于是没有理会。

    

    毕竟现在网上骗子太多了。

    

    “我先睡了。”

    说完，姜瓷心慌意乱地关了床头灯，缩进被窝。

    

    卧室里空调挺凉，盖着真丝夏凉被其实很舒服。

    

    陆禹东头也不回，轻轻“嗯”了一声。

    

    他似乎在忙工作。

    

    姜瓷把脸埋在被窝里，只露出一双小鹿般的眼睛，悄悄打量陆禹东。

    

    目光不经意地扫过他的脸庞，棱角分明，非常冷酷。

    

    其实他的脸跟邵峥是完全不像的，只有笑起来的时候有一丢丢的神似。

    

    但陆禹东很少笑，姜瓷也不晓得那一夜，她怎么就把他当成了邵峥。

    

    想到邵峥，姜瓷便更觉得难过，他去世的时候真的很惨……   

    姜瓷把头缩进了被子里，不出声地默默流眼泪。

    

    可能眼泪流得太凶了，到了最后，鼻子也开始抽泣。

    

    “跟了我，这么委屈？”

    被子外面传来陆禹东平静的声音。

    

    “不是。”

    姜瓷的声音闷在被子里，听起来瓮声瓮气。

    

    “那哭什么？”

    他又问。

    

    “就是有点想家。”

    她随口敷衍了一句，然后背过身睡觉。

    

    陆禹东并没有追问。

    

    可虽然说了要睡觉，她却怎么也睡不着。

    

    这时，侧边床头柜上一个摆台引起了她的注意。

    

    她拿了起来，照片上是一个年轻女人，虽然蒙尘了，但看得出来很妩媚，而且年龄比姜瓷大不了几岁。

    

    翻过镜框，看到后面写了三个字。

    

    姜瓷轻声念了出来，“尹—雪—沫。”

    

    她瞬间想起，他们的第一夜，陆禹东叫过一个人的名字，难不成就是她？

    

    这是陆禹东心里的白月光？

    

    “放下。

    别动！”

    

    突然，陆禹东冰冷的声音传来。

    

    姜瓷一哆嗦，手里的相框“啪”掉在床边的地上。

    

    陆禹东俯身过来捡，不小心压在了姜瓷的身上。

    

    姜瓷的呼吸瞬间变急促，胸口起起伏伏的。

    

    她被吓着了。

    

    陆禹东把摆台捡起来，胡乱塞进抽屉里，人却压在她身上，迟迟没从有离开。

    

    就在姜瓷手足无措，不知道要怎么办时，突然，啪，陆禹乐把灯关了。

    

    这是……要做吗？

    

    空气中突然多了丝暧昧，还有一种一触即发的味儿。

    

    姜瓷一咬牙，突然说了句，“陆总，我想留在新东，请您跟人事部的人说说。”

    

    这话，绝对不是请求，而是和陆禹东势均力敌的一种“交换”，声音中也透露出一种信息：我知道陆总你兽性大发了，可如果想做，必须有条件：让我留在新东。

    

    她知道协议里所有的解释权都归陆禹东所有，但“做”这条，陆禹东之前并没有写在协议里，而且，姜瓷询问过，他也没有明确回应。

    

    姜瓷需要钱，需要一份工作，现在，正是可以提要求的时候。

    

    这个关口，姜瓷拿捏得刚刚好。

    

    “威胁我？”

    陆禹东磁性低沉且阴沉的声音在姜瓷的耳边响起。

    

    “不是。

    是我自信！我自信我干得不错。”

    姜瓷又说。

    

    陆禹东根本没回应，他俯下头开始吻姜瓷的脖颈。

    

    陆禹东压在姜瓷的身上，看她眼睛红肿，惹人怜爱却又张牙舞爪的模样，活像只逼急了的兔子。

    

    爷爷说过，让他不要欺负她，她比他小八岁。

    

    陆禹东心里的火气已经没有那么重了，手划过姜瓷冰冷的脸颊，“你男朋友叫什么？”

    

    

