    第126章你破产了

    叶辰还想说什么，可是看见萧初然已经生气，只能阴着脸，转身走出餐厅。

    区区一个小公司的老板，竟然还敢在自己面前这么狂？这不是活腻了是什么？

    萧初然还对他忌惮到不行，难道不知道自己老公才是实力最强的那个？

    就在这一瞬间，叶辰很想把自己的真实身份告诉萧初然，这样，她以后再也不用为将来担心，再也不用被这种小公司的小老板惦记与欺负。

    可是，话到嘴边，他还是忍住了。

    曝光身份，就意味着自己正式接受了回归叶家，要回叶家认祖归宗。

    叶辰不想回去。

    走到饭店门外，叶辰抬头看了一眼楼上，然后拿出手机，打了个电话给叶家的大管家，唐四海。

    “给我查一下前程公司的底细，还有他们最近跟哪些客户合作，手头都有些什么项目。”

    手机里传来唐四海恭敬的声音：“少爷，前程公司主要的几个大客户，基本都是叶家下面的小企业，他们今年还拿了帝豪集团的几个楼盘。”

    “是吗？”叶辰冷笑一声，搞了半天，原来这个梅平，还是在自己屁股后面刨食吃的小瘪三。

    叶辰忽然想笑了。

    如果梅平知道，他得罪的，是他生意上的爸爸，不知道他会是什么感觉？

    想到这儿，他对唐四海说：“帮我给前程公司一点教训。”

    唐四海恭敬的问：“少爷，您有何吩咐？”

    “哦，你把和前程公司的所有合作撤回，我看这个傻逼公司很不顺眼。”

    “前程公司得罪了您？要不要我让人直接把他们老板做了？让他人间蒸发！”

    叶辰摆了摆手，笑着说：“不要动不动就打打杀杀，你把他弄死了，他还怎么感受痛苦？让他破产、一辈子爬不起来就行了。”

    “三少爷，你等几分钟，我这就去安排。”

    对唐四海来说，让前程公司破产，就像是捏死一只蚂蚁一样简单。

    叶辰吩咐完，挂了手机，抬头看了一眼楼上，发现萧初然还在不停的对梅平道歉，而梅平，则是一脸的趾高气昂，嘴里也不知道念叨着什么，估计是在骂自己。

    他索性往马路边上一坐，懒洋洋的等着老婆出来。

    马路上，衣着普通的叶辰，就跟一个普普通通的路人甲一样，没有人会多看他一眼。

    但是，他一个电话，就能将金陵大名鼎鼎的老板变成一无所有的穷光蛋。

    萧初然一直在梅平面前赔罪，梅平的脸色也似乎缓和了一些。

    随后，萧初然陪着梅平走出大门，而梅平被烫伤的脸还一阵火辣辣疼痛。

    他看见叶辰坐在路边，狠狠瞪了一眼，然后转过身去对萧初然说：“初然，看在你的份上，我就原谅你这个废物老公一次，明天晚上我再请你吃饭，再谈合作的事。”

    他表面上若无其事，那只是为了讨萧初然的欢心，但心中仍是怒火中烧。

    要不是刚才萧初然道歉，他当场就想让人过来把叶辰废了！

    不过，梅平也不打算轻饶叶辰，他只是想暂时放他一马，等自己明天把萧初然搞到手之后，再找人废掉叶辰！

    叶辰走过来，对萧初然说道：“老婆，我们回家吧，跟这种马上要破产的王八蛋，没什么好聊的，更没什么好合作的。”

    梅平脸色微变，冷声道：“小子，你还真他妈找死，说老子要破产？信不信老子分分钟弄死你？你之所以到现在还平安无事，完全是因为我给初然面子！”

    叶辰冷笑一声，伸手便是一巴掌扇了过去。

    “啪！”

    梅平捂着脸愣住了，紧接着恼羞成怒的喝道。

    “废物！你特么敢打我？”

    叶辰冷笑道：“打你怎么了？打你，你就得受着！”

    说完，抬手又抽了他一个耳光，抽的他面颊高高肿起。

    萧初然虽然也有些反感梅平，但见叶辰连续打了他两个耳光，心里还是有些担心，急忙说：“叶辰，你这是干什么......我不是跟你说了，不要随便跟人动手吗？”

    她担心的不是自己的合作，而是叶辰会不会遭到梅平报复，毕竟梅平也是有名有姓的大老板，被他打了哪能咽的下这口气？

    果然，梅平恼羞成怒，索性原形毕露，指着萧初然说：“姓萧的，你老公今天的债，你如果不肉偿的话，我就把他弄死！让他彻底在金陵消失！”

    萧初然一听肉偿二字，顿时愤怒的说：“你无耻！”

    “无耻？”梅平冷哼一声：“别以为我不知道，萧家早就把你扫地出门了，你还以为自己是萧家大小姐？我实话告诉你，我梅平在金陵城就是跺一跺脚，就能要你全家的命，你要是不想家里人出事，最好是自己跪着往我床上爬，我如果开心的话，勉强还能原谅你！”

    萧初然气得发抖，厉声说：“梅平，你就是个混蛋！”

    “我有权有势，无耻又怎么了？”梅平厚颜无耻的说。

    叶辰站起来，对梅平说道：“姓梅的，你已经破产了，所以有权有势这种话，你还是省省吧。”

    “你说什么！”

    梅平一愣，完全没反应过来。

    他正要怒喝，忽然手机响了。

    梅平本来不想接，但手机却响得跟催命一样。

    梅平狠狠的用手指了一下叶辰，不耐烦的接起手机。

    “喂，什么事......”

    “梅总，不好了！！原本要合作公司的股东，忽然把我们所有的合作全部撤了！”

    “什么！”梅平脸色大变，“我立刻给京城打电话过去。”

    “等一下，不光是京城方面撤销合作，而且和我们公司有长期合作的帝豪集团，突然取消一切合作，此外还有赵总、李总、唐总......全都取消合同......”

    梅平握着电话，惊得说不出话。

    但手机里的声音还在继续。

    “......目前有四家公司打电话过来，要求前程公司赔付巨额违约金......”

    “浩天金融司的张总打来电话，要收回两亿八千万的工程贷款，限明天之内转帐，否则就走法律程序、查封我们在建的楼盘。”

    “还有，广发银行、建设银行、工商银行、农业银行的负责人全部打电话过来催收债务，让我们必须在明天中午之前结清之前所有贷款，要不然就司法拍卖公司资产......”

    梅平满头大汗，一张脸毫无血色，冷汗一层层湿透了衬衣。

    这世界疯了吗？

    还是他在做噩梦？

    怎么忽然间，倒霉的事全都来了？

    一个个全都跟约好了似的！

    到底怎么了？

    这究竟是怎么回事？

