    因为北东战乱重建，为了防止有心之人破坏，所以北东重要场合都安装了监控。

    而在火车上安放炸药的人是早就查了监控死角，所以没有被监控录到。

    但席寒城上车却是全程被监控拍下来了。

    摄像头里，清清楚楚记录了席寒城抱着一个小男孩上了火车。

    而那小男孩还抬了头。

    正好被摄像头记录了下来。

    他小小的脸上没有任何表情，目光像是某种恐怖而又无杂质的生物，让人一见就心惊胆战。

    夏珠只觉得后背起了冷汗。

    这个小男孩她见过，正是她在北东见到和席寒城一模一样的孩子！

    后来她还特地告诉了席寒城！

    所以席寒城是去北东找这个孩子了！

    夏珠呆住了。

    司容止和夜辰也是如此。

    他们也是第一次见这个孩子。

    工作人员见三人都不语，指着监控说：“席氏集团总裁确实上了火车。”

    气氛，一时沉默。

    良久夏珠忽然深深吐了口气。

    她脸苍白得厉害，可眼中却透着一股固执：“上了火车不代表就还在火车上，他或许在启动前就下了火车。”

    “可监控里没有显示席总裁有下火车。”工作人员说道。

    夏珠语气猛然拔高：“你们监控不也没有拍到谁在你们火车上埋了炸弹吗！所以为什么席寒城下火车就一定要被你们拍到！”

    工作人员被夏珠突然情绪激动吓得不敢说话。

    司容止立即安慰夏珠：“你别激动，监控死角只有那么几处，放炸弹的人是特地查了才避开了监控死角，如果寒城突然下火车，大概率是避不开监控死角。”

    “我不相信。”夏珠说道：“你们不都说席寒城是智商在全球数一数二吗！都说他年轻有为一代枭雄！这么一个男人会被炸死！我不相信！”

    “他没有死，一定没有死！我要去找他！”夏珠说道：“被炸死的人在哪里，我一具一具尸体去翻！除非被我亲眼看到了他的尸体！要不然我不相信他会死！”

    夜辰本来就因为席寒城的死亡而心情压抑，这会听到夏珠这样说只觉得这女人简直厚颜无耻又无理取闹！

    他喝道：“夏珠！你够了没有！我就和容止说不要带你来！现在看来果真如此！你除了惹是生非还会做什么！一具一具尸体去翻！你知道这是对死者的不敬吗！”

    夏珠被夜辰这么一喊也红了眼：“我也告诉你，我就是会惹是生非！当初我的孩子被埋在地底下！他们都说我的孩子死了！可结果我告诉你！他们活着！好好活着！”

    “我当初不相信我的孩子死了！就如同现在我也不相信席寒城死了！”

    夜辰正要吼回去，被司容止制止了：“够了夜辰！夏珠说得不是没有道理！”

    这边工作人员插进了话：“三位，我们并不是随随便便鉴定死者的身份，席氏集团总裁身份显贵，当然不可能仅仅凭他上了火车就认定他死亡，我们认定他死亡是因为，”

