    第三百零九章【忠诚奖】

    鹰钩鼻子的脸色一点一点的凝重了起来。

    沉吟了片刻后，他迎上了老太太的眼神，沉声道：“我需要一个认真一点的理由——瓦内尔是我挑选的人，他的审查过程也是我参与了全过程的。”

    白鲸不说话，只是看着鹰钩鼻子。

    鹰钩鼻子叹了口气：“您是对他还有所怀疑？”

    仿佛一边沉吟着，鹰钩鼻子随手给自己也倒了一杯咖啡，抿了一口后，轻轻道：“巴西的那次任务确实有疑点，这点我不否认。

    参与任务的全员团灭，能力者团灭，就连随队的佣兵团队也全灭。

    唯一跑出来的活口就只有瓦内尔一个人——换做是我，也一样会怀疑，我知道公司高层对巴西任务非常不满，对瓦内尔这个人选也是有疑虑的。

    但是……这是事关母体！

    不是么，尊敬的夫人。

    我们所有人应该早有共识了：凡是事关母体的事情，都不可能用常理来衡量。再匪夷所思，再荒唐的事情，都可能发生。”

    白鲸终于也轻轻的叹了口气：“所以，在全程参与了瓦内尔的审查后，你做主把瓦内尔要到了你的行动组里去了？

    这个问题我们一直没有谈过——为什么是他，你为什么会主动选择一个有疑点的人，哪怕他已经通过了内部审查。”

    “因为巴西的任务虽然失败了，但是他是我能找到的唯一的一个，可能近距离接触过母体的人了。”鹰钩鼻子冷冷看着白鲸：“这个理由够充分么？我是为了任务好。”

    “我接受这个理由。”白鲸点了点头：“但，任务完成后，弄死他，并不冲突，不是么？”

    老太太喝着咖啡，淡淡道：“我怀疑他是方舟的人。”

    “……”鹰钩鼻子不说话了。

    “如果他不是，那么……死掉一个不太重要的小角色，并没什么大不了的，不是么？”

    白鲸的语气仿佛很轻松，可说到这里，忽然语气一变，冷冷道：“可如果他是呢？

    如果他是，我让你干掉他，那么任务结束后，如果他还活着的话……

    你也有问题了！

    那么，你也就可以死了。”

    毫不掩饰，也没有拐弯抹角的……

    直球！

    鹰钩鼻子神色没有太大变化，叹了口气，摇头道：“我以为我们是一直可以互相信任的，尊贵的夫人。”

    白鲸那张皱纹密布的苍老的脸庞上，浮现出了一丝复杂的笑容来。

    轻轻的，她放下了咖啡杯。

    “小混蛋，我们认识多少年了？”

    “呃……”

    一声叹息，白鲸低声道：“我在冰岛那个鬼地方待了太久了，你明白么？”

    鹰钩鼻子：“…………”

    “这次的南极任务，是我一力主导的。

    公司的高层之中，意见并不统一，你能明白我说什么嘛？”

    鹰钩鼻子依然不说话。

    “巴西的任务损失不小，一个C级行动组的全部资源都投入进去了，然后……全军覆没。

    最关键的是，我们一毛钱的好处都没有捞到。

    回报是零，你明白么？

    零！”

    白鲸幽幽道：“这是第几次了？嗯？

    我们在关于母体这个事情上投入了太多太多的资源和时间！

    但往往最终的结果都不太好……不，不是不太好，是很不好！

    我们为了这个项目持续不断的投入，投入，投入……

    然而，到目前为止，我们在这个项目上的收获是：负二十六亿！

    而且还死掉了很多人。

    你明白么？”

    鹰钩鼻子低声道：“但，这是大BOSS的宗旨，寻找母体……”

    “是的，是大BOSS的宗旨。

    BOSS是我们的最高领袖，是Leader！”

    说到这里，白鲸却压低了声音，冷冷道：“但是别忘记了，我们的这位BOSS的眼睛，并不是一直盯着公司的，BOSS出现的次数和时间，都太少，也太短了。

    公司越来越庞大，每个高层都有自己的心思和主张。

    每个人的追求都不同。

    大家虽然都对BOSS依然表现出绝对服从，但……具体在做事情上面么……

    你懂的。”

    “不，我不懂。”鹰钩鼻子的语气认真：“尊贵的夫人，如果您是在给我某种暗示，并希望得到我的百分之百的配合的话……

    我需要你把话说得更明白更清楚一点！”

    显然，鹰钩鼻子的话，并不能让白鲸满意。

    老妇人的眼神里露出一丝恼火来，她深吸了口气，缓缓压下了不爽的目光：“你确定么？我们之间的信任……”

    “无关信任。你现在是在暗示我去做一件可能后果很严重的事情。

    我希望弄清楚一点。你要明白，以公司如今的复杂局面，如果我彻底倒向你的话，我可能将会遭到公司其他高层的打压。

    事关生死，我不得不问清楚一点。”鹰钩鼻子淡淡的回答。

    “好吧。”白鲸选择了让步：“我们虽然是‘公司’，但我们并不是人类文明世俗意义上的公司，你明白了么？”

    鹰钩鼻子略一思索……

    “世俗意义上的公司组织，老板掌控公司靠的是什么？靠的是股份，财富，根源是……法理！这是普通人类世界的规则。

    哪怕是一个弱小的人，依靠法理，只要拥有公司的股份，就可以是说一不二的老板。

    可能这个人是瘸子，可能这个人走路都需要人搀扶。

    但人类的法理可他足够的权威来支撑他的地位。

    但……我们不是！”

    鹰钩鼻子明白了。

    地下世界，支撑权威的唯一的因素是……

    实力。

    更准确一点来说，是武力！

    简单的来说，一个地下世界的组织，为什么选“我”当老大？

    抱歉，不是选出来的，也不是法理或者财富决定的。

    “我”当老大，唯一的原因就是：我有足够的能力能随时干死任何不听话或者挑战我地位的人！

    所以，所有人都要听我的。

    就这么简单粗暴。

    “BOSS已经太久没有展现过实力。

    距离我们这位BOSS 上一次展现实力，已经过去太久太久了，我记得那个时候，我还是一个小姑娘。

    如今过去这么多年，当年的血早已经干透了。

    很多人已经忘记了BOSS的恐怖。

    不，甚至很多公司里的人，从来没见识过BOSS的恐怖。

    而偏偏，我们的公司，却掌握了这么庞大的资源和财富以及实力……

    太久了。

    久到了，已经开始有不少人，暗中蠢蠢欲动了。”

    “那么您呢？”鹰钩鼻子直言不讳：“这些蠢蠢欲动的人里，包括您么？尊敬的夫人。”

    “……”白鲸看了鹰钩鼻子一眼，笑了一下，然后她才缓缓道：“虽然我已经很老很老的，但是我依然偶尔做梦，会想起当年的……

    所以，我可以明白的告诉你，在这个公司里，无论我做什么，想什么，或许我偶尔也会有自己的私心。

    但是，我永远，也绝对，不会背叛BOSS！

    我表述的够明白了么？”

    鹰钩鼻子的眼神和语气很玩味：“很明白，但还不够明白……还差一点儿。”

    白鲸看着鹰钩鼻子的眼睛：“那么……我这么说吧。

    如果BOSS要做的事情，和我的利益一致，我会付出百分之两百的努力去做！因为这样的话，哪怕失败了，BOSS也会给我一定程度的补偿和奖赏。

    如果BOSS要做的事情，和我的利益不一致，我也会拼命去做——因为身为几十年前……的亲历者，也是如今还活着的为数不多的亲历者，我很清楚，BOSS的意志，最好不要去违抗，甚至连阳奉阴违都不要去想！

    现在，小混蛋，我需要你的表态了。如果你再和我油嘴滑舌的话，我的耐心不会再继续容忍你。”

    鹰钩鼻子想了想，点头：“好吧，尊贵的夫人，我代表B3行动组，愿意站在您这一边。

    即便……委员会里其它元老对施压，我也会坚定的站在您这一边的。”

    白鲸品味一下鹰钩鼻子的话，皱眉道：“你的意思……有别人对你施压过压力了？”

    “当然，我可是B级的行动组首领，我值得被拉拢，不是么。”鹰钩鼻子笑道。

    “是新兴派的那些家伙？”白鲸立刻道：“别搭理那些蠢货。

    他们年轻一些，想法也更多一些，有时候灌输给人的那些理念，确实很容易让人被蒙蔽。

    我甚至对他们的某一些主张也是认同的。

    但是，他们有一个巨大的缺陷。

    他们这些人，都是在当年……之后才加入公司的，他们没有见识过BOSS的恐怖。

    在他们眼里，我这样年纪的元老，代表着老朽，腐败，和落后陈旧。

    可能……就连BOSS在他们的眼里，也是这样的。”

    白鲸的语气非常不屑。

    鹰钩鼻子心中一动，问道：“所以……BOSS是终于打算展现一下威仪了么？把公司的委员会里的那些新兴派，不符合BOSS心意的那些家伙，好好的清扫一下？”

    白鲸看了鹰钩鼻子一眼，冷冷道：“别套我的话，小混蛋。

    我并没有得到BOSS的任何形式的命令或者暗示。

    但是，相信我，在这个世界上，在这家公司里，想要存活下去，对BOSS保持绝对的忠诚，绝对的一致，才是活命的根本。

    你如果被那些新兴派打压了，那么你被打压的越狠，被欺负的越惨……

    你在BOSS的心中，只会加分！

    当BOSS有一天决定清扫的时候，你也会为之前的被打压，所受的委屈，而得到一份丰厚的奖赏。”

    “忠诚奖？”鹰钩鼻子笑了。

    “算是吧。”

    “所以，尊敬的夫人。你才会待在冰岛的那个小渔港里，仿佛被发配一样的待在那儿，一待就是很多年，每天甚至还亲自去渔港买菜，像个普通的老妇人一样的生活了多年，远离公司核心的权力斗争？”

    白鲸笑了笑：“受委屈的孩子，有糖吃。”

    鹰钩鼻子吹了一声口哨。

    然后他继续问道：“那么，这次的任务……”

    “我说了，是我一力推动的！

    不然的话，你认为，在刚刚经历了巴西的那次失败，公司蒙受巨大损失后……

    会忽然对南极发起一个级别更高，投入资源更多的顶级任务么？

    为了这个任务，我离开了冰岛，并在委员会里做出了足够的姿态来，换取了那些家伙的妥协。

    一个年迈的老元老，远离权力中心多年，忽然想刷一下存在感，在临近彻底隐退之前，展现一下自己的存在。

    我想，很多人都是可以暂时容忍一下的，所以这次换取了他们的退让。

    而且，甚至已经有人尝试和我暗中交易，等待我的彻底隐退，甚至盯上了我引退后留下的这个元老的位置了。

    在很多人看来，这次都在等着看我的笑话。

    反正，没有人会和一个即将隐退的老家伙去较真的。

    种种的妥协，才最后行成了这次的任务。

    小混蛋……我已经把我能调动的资源都提供给你了。

    你明白了么？”

    “我会努力完成这次任务的。”鹰钩鼻子立刻做出了保证。

    鹰钩鼻子的保证非常干脆，没有任何犹豫。

    白鲸对他的态度表示满意。

    “那么，夫人……我个人有一个好奇的问题。

    这次的任务……从大方向来说，寻找母体是BOSS的理念。

    那么，从您个人的利益来说，是一致的么？

    我的意思是，我已经算是选择站边您了，你总要告诉我，你的个人态度吧。”

    白鲸沉默了会儿，忽然伸出手来，搭在了鹰钩鼻子的肩膀上。

    “亲爱的小混蛋，我已经老了。

    很老很老了。

    我记得我当年看见你进公司的时候，你还是一个年轻的小家伙。

    如今你的头发也已经有点白了。

    而我……我的牙齿已经松动了。

    我现在每天……

    不，不是每天，而是每一刻，每一分，每一秒，都能感受到生命力的流逝。

    那旺盛的，美妙的生命力，一丝一丝的，在离开我的身体——每一刻！

    所以，这次推动这次任务，即是BOSS的理念。

    也是我个人的利益所在。

    我当然不想他妈的死！

    但我活下去唯一的可能性就是……

    要么，完成任务，母体可能带来的伟力，能给与我生命的延续——就如同BOSS一直告诉我们的那样：母体可以带来永恒。

    要么，任务失败，而且是付出百分之两百的努力后，损伤惨重，却依然失败。

    然后我被彻底打压，委员会里，我这样的老派已经没什么人了。我被打压，然后被迫引咎隐退，公司的高层里，那些蠢蠢欲动的蠢货们继续往前迈进一大步……

    这样，有可能逼BOSS再次出手。

    然后，我得到一份丰厚的忠诚奖！奖品大礼包里，或许会有一份BOSS帮我延续生命……

    小混蛋，努力去做吧，这次，别留手！”

    鹰钩鼻子认真的思索了一下：“好，我这次会全力以赴的。

    不过……瓦内尔……”

    “他必须死。”白鲸冷冷道：“只有他死了，你才能彻底证明你的干净。”

    鹰钩鼻子和白鲸对视了几秒钟后，主动挪开了目光。

    ·

    【稍后还有！！】

    【月票月票！求月票！！！】

    ·

    ·

    ·

