    “建国说得对，大家核计好怎么做，一家出多少人力，所得怎么分配，这些都要预先商量好才行。我呢出资源，但我不分钱，我也不差这点钱。”

    “我们自己不想办法弄点经费，我把装备给你们弄来，以你们现在的经费也养不起。一个机械化师，就燃油这一块，你们就负担不起。这事等我回来再议，也不差这几天。”

    “好，那我们就等师叔回来。师叔这次出去，真不需要我们出点力吗？”

    “谢谢建军，我做的事，你们军队不能参与。我现在是大权集于一身，但我没有正式挂职，一切只是口头上议论而已。我其实还是一个平民百姓，我手里的力量，也是私人护卫。”

    “所以我无论做什么，只代表我个人的行为，不管发生什么，都属于个人恩怨的厮杀，我爱怎么干就怎么干。但你们参与了，性质就不一样了，你们就装什么也不知道，等着分好东西吧。”

    “师叔，这次还会是装备吗，不知还有什么？”

    “建军，这个我也不知道，只有到了地方才能知道。但大至也差不到哪里去，这次应该更多。”

    “师叔，你这次千万小心，上次他们吃过一次亏，这次肯定要采取防范措施，还要小心他们使坏。”

    “你说的完全有可能，但有些东西对我没用，比如定时Z弹，就炸不到我。对了，你们个人收入也不算多，现在要当个好官，说句良心话，真的养不了自己的家人，收入和支出也不对等。”

    “师叔，你说的一点不差，我的工资都不够应酬。现在的人情越来越大，弄得我们苦不堪言，每个月都是拆东墙补西墙。我们堂堂的将军，背后的辛酸又有谁知道呢？如果我是个小官，也许我也变成贪官了。”

    “但我们现在手里的权力，代表的是国家的基石。再怎么苦，我们也不敢做出对不起祖宗的事，谁贪谁占，我们都不能改变，再苦再难也要坚守本心。”

    “说得好啊，我知道你们的情况，看着挣得不少，这花去的又有谁知道呢？但你们做得对，做得好，谁变都可以，就你们绝对不能变。谁要变质了，不论什么人，我都会出手除掉。大医治国，中医治人，小医治病，我就是医者。”

    “师叔，我们明白了。你这是行医治国，不怪叫你医圣、药王，原来如此！”

    “这样吧，我这儿还有些金子，今天你们随意拿。只要你们拿得动，就送给你们补贴家用。”韩野催动乾坤袋，把里面的金子倒出一部分在小院的地面上。

    “啊，师叔，你有这么多的金子，都堆成小山了！”

    “你们几位尽量的拿，拿多少都可以，不够我手里还有。但这些金子，是给你们私人的，只用于家里的生活上。”

    “师叔，这我们怎么好意思拿呢？如果我们这样做了，我们成什么人了！”

    “建国，你们就不要打肿脸装胖子了，你们自己苦到什么样，自己不知道吗？我这是给你们家人的，不要磨叽，不拿白不拿，再说我又不差这点金子。”

    “我说你们几个人还装什么，和你们师叔客气啥？他都说我们是自己人了，自己人拿点自己人的钱，不是很正常吗？再说你们知道他有多少金子？他呀绝不会就这一堆，我想这只是他金山的一角而以，你们不要我可要拿了。”

    “我苦苦哈哈，积攒了大半辈子的钱，都让两丫头给我败没了，那我今天从他这里找补回来一些也好！”

    “叶帅，你随便拿，要拿多少都可以。如果拿不动，我可以让她们姐妹帮你多拿一些。”

    “我老头子也说句话，我们大家确实都不是外人，真是自己人。既然主人说了，你们都拿上一些。这金子不能拿太多，不然不好存放，显财容易遭贼惦记。”

    “我看这样，你们每人拿上六十斤就足够了，这样也解决了家里的难处。反正有主人在怕什么，没有我们可以再找首长不是吗？”

    “那一家一百斤，这样维持几年应该没问题了。希年那边金矿多，等我过去帮你们找一处大点的金矿，帮你们开采出来，彻底解决你们的问题。”

    “师叔，你有办法找到金矿吗？我那里应该有很多，我的驻地下面，就应该是大型金矿，但这金子开采提炼很麻烦，所以我没动。”

    “希年，等我过去帮你查看一下。如果是大型金矿，我有办法不用采矿石，一次性把一座金矿的金子提取出来，有几个小时就够了。”

    “师叔，一座大型金矿，你几个小时就能把金子提取出来？这是什么法术！”

    “师叔，你真是让我们震惊不断，这天下怎会有这种法术呢？这要是发现什么矿藏，师叔不是一下就能提炼出来了吗，那还用挖矿石、加工提炼作什么，都由师叔一个提炼就行了吗，这要省多少矿工和设备？”

    “你们就不要想这些事了，我也不会这么做的，这不允许。我自己需要时，干几次没关系，但我是不会为其他服务。我不能破坏自然界的平衡，像我手里有很多宝物，能把一条河或一条江，一处湖泊，一座山峰收走，但我从来没做过。”

    “另外，我也可以透露一点，我的空间宝物，可以把一个师或一个军收进去，我随身携带一个军，要想灭谁，那不是太容易了吗？但这些都不能做多，有自然法则的约束，我也必需遵守。”

    “师叔的心态就是好，换了其他人有这一身功夫和宝贝，心早就膨胀，忘乎所以了。”

    “所以别人才得不到这些宝贝，有句话说得好，宝物要有德者居之。没德之人，神奇的宝物是不会选上这种人的。宝物有灵性，会自主选择主人。”

    “秦老爷子说得对，宝物是要自己选主人的。”

    “建国，你们做人主要是要把心态放正，把自己摆在一个适合的位置上，这样有好事才能找到你。太祖曾说过，捣鬼有效也有数，然而以此成功者，自古无有。”?

