    “不好！”

    见黑虎大帝杀来，紫烟大帝美眸一变！

    黑虎大帝擅杀伐，攻击力无比强横，而紫烟大帝只擅长制造迷阵一类的东西，若是跟黑虎大帝近身交手，绝无胜算！

    只见紫烟大帝双袖一挥，射出两道紫色绸缎，勉强挡下了黑虎大帝的攻击，并借力迅速后退，拉开距离！

    紫烟大帝自知自己绝不是黑虎大帝的对手，于是下定决心，无论如何也要帮助秦北他们，争取到逃离的时间！

    “秘技，千幻花海！”

    紫烟大帝嘴角微动，下一刻，无数的紫色花瓣凭空出现，遮挡住了众人的视线！

    这些花瓣不仅有极强的迷惑性，甚至还带有一丝攻击性，每片花瓣的边缘，都如刀片般锋利，一不小心就有可能被花瓣划伤！

    这可是紫烟大帝的成名绝技，当初正是紫烟大帝凭借这一手迷惑住了黑暗势力的一众大帝级强者，才为己方大帝争取到了先手权！

    只可惜，紫烟大帝这一次面对的，已经不仅仅是黑暗势力的大帝们了，还有那些昔日作战的伙伴们！

    “又是这烦人的东西！”

    看到紫烟大帝再次使出千幻花海，黑虎大帝不禁恼怒不已！

    当初他正是在这上面吃了些小亏，这次遇到，更加令他愤怒！

    “给我闪开！”

    黑虎大帝怒喝一声，周身恐怖的罡气瞬间震开了这些花瓣！

    然而，这些花瓣刚震开没多久，却又迅速合拢，不断的干扰着黑虎大帝的视线！

    “都愣着干什么？再耽误下去，那几个人类就要逃了！”

    黑虎大帝扭头对身后的一众大帝们怒吼，以他的实力，破解紫烟大帝的千幻花海只是时间问题，但现在时间不等人，他不能在这里浪费时间！

    “上！”

    其余的大帝们也深知时间紧迫，众人一拥而上，攻击紫烟大帝的千幻花海！

    千幻花海虽强，可迷惑住大帝级强者，然而在百名大帝们的联手攻击前，千幻花海就如同白纸一般，脆弱不堪，顷刻间破灭！

    “噗！”

    千幻花海破灭，紫烟大帝本身也受到了不小的创伤，整个人的身体都虚幻了一下。

    “走！”

    千幻花海被破，黑虎大帝看了眼重伤的紫烟大帝，并没有心思继续对付他，而是追着秦北等人离去的方向跑去！

    “黑虎！站住！”

    黑虎大帝刚走几步，就被紫烟大帝拦下！

    “紫烟大帝，你是真的找死不成？”

    三番五次的被阻拦，黑虎大帝也有了些怒气！

    “我是不会让你们伤害那几个孩子的！”紫烟大帝目光坚定！

    “那你就去死吧！”

    黑虎大帝毫不留情，五指成爪状，直接向紫烟大帝抓去！

    近战的情况下，紫烟大帝本就不是黑虎大帝的对手，再加上她身受重伤，此刻，更不是黑虎大帝的一招之敌！

    只听砰的一声！

    紫烟大帝的胸口直接被穿透！整个人的身体也变得更加虚幻起来！

    “黑虎破灭杀！”

    黑虎大帝毫不留情，直接动用帝技，将紫烟大帝的神魂给完全绞杀！

    这一死，可就是真的死了！连复生的机会都没了！

    看着紫烟大帝被黑虎大帝所杀，玄武大帝等人只是眼神中略微闪过一丝波动，随后便立刻离去，追杀秦北！

    当紫烟大帝身死的那一刻，她的身体顷刻间化作点点星光，消散于天地之间！

    与此同时，从天上降下一道白色光柱，似乎在归拢紫烟大帝的神魂！

    “帝...帝陨！”

    远处，当正在带着秦北他们逃跑的嬴无敌，看到远处的白色光柱时，不由得愣了一下！

    这是大帝死亡时才会出现的帝陨之兆！

    也就是说，紫烟大帝她已经....

    感受到嬴无敌身上那异样的气息，秦北仿佛也猜出了什么，不由得询问道：“先祖，紫烟前辈她...”

    “快走，不要让紫烟大帝白白死去！”

    嬴无敌没有多说，只是加快了脚步！

    与此同时，杀了紫烟大帝的黑虎大帝等人，正加快脚步向秦北等人追了过来！

    眼看双方的距离正在被渐渐拉近，而血泽的出口，也在这时出现了！

    “不好！时间不够了！”

    看了看血泽出口，又看了看紧追在他们后面的黑虎大帝等人，嬴无敌深呼吸了一口气，仿佛下定了什么决心一般！

    “小北！现在，我就将此刀赠你！你逃出血泽后，一定要好好的活下去！不要让黑暗势力的阴谋得逞！”

    嬴无敌直接将手中的刀以及紫烟大帝的紫烟炉，一并交给了秦北！

    “此刀乃是先祖始皇所铸，代代相传，名曰龙斩！拿着它，离开这里！”

    银白色的刀刃上，刻有一条威武霸气的五爪金龙，大有气吞山河之势！

    此乃嬴氏帝族的镇族之宝！

    “先祖！难道您也要...”

    秦北接过龙斩刀，内心却闪过一丝不舍！

    虽然这位先祖与他没有多少情感，但是眼下看着他为了自己还要再死一次，秦北不知怎么的，悲从心来！

    “我必须要留下来拖延时间，否则的话你们根本无法离开血泽！不要犹豫了！快走！”

    嬴无敌一把推开秦北，随即立刻向相反的方向冲去！

    “走！”

    秦北强压下内心的悲伤，握紧龙斩刀，立即向血泽的出口逃去！

    “嬴无敌！你也要找死么！”

    此时，黑虎大帝等人已经赶来，发现嬴无敌一人独自立于此处，大有一夫当关，万夫莫开的架势！

    “哈哈哈哈，我已经死了一次了，现在都变成鬼了，还怕死第二次么？”嬴无敌大笑！

    “那本帝就让你连鬼都做不成！”

    这时，黑狼大帝怪叫一声，见嬴无敌的手中已经没有了龙斩大刀，立马放心的向嬴无敌杀了过来！

    “八门遁甲之阵！死门！”

    “开！”

    嬴无敌毫不犹豫的开启死门！一脚就将冲过来的黑狼大帝踩在脚下！

    “黑狼！论实力，本帝乃是七劫大帝！承受过七次天道洗礼！而你，不过区区一劫大帝！本帝杀你，如屠狗！”

    话音一落，嬴无敌脚下发力，瞬间将黑狼大帝踩了个魂飞魄散！

    只一招，嬴无敌瞬间震慑住所有大帝！

    发疯起来的嬴无敌，还是很可怕的！

    想当初为了击杀嬴无敌，黑暗势力可是仗着人数优势，付出了不少的代价才勉强将其斩杀！

