    现场众位学生，可都明白这朱重八所在的元朝历史，跟他们蓝星古代历史很是相似。

    所以，杀牛这可是触犯律法的行为。

    在这种生产力落后的古代社会，牛可是能够迅速有效率地帮助人们耕地。

    再说了，这一头牛可是刘德地主的牛。

    朱重八若是杀牛，这绝对是在自寻死路！

    “这不单单是一支垃圾股，这还是一支很快就要报废的投资股。一旦重八哥身死，啧啧，叶笑的投资可就彻底以失败告终。”

    众人再度同情起叶笑。

    若是朱重八身死，叶笑投资失败，这就等同于叶笑的全民系统会自动消失，彻底地沦为普通人！

    “一般情况下，我们投资在帝王大臣等位高权重之人身上较为保险。因为，他们即便身死，可在世的时候也做出来了一些功绩，有所作为。所以，不会被全民系统直接判断为投资失败，只会为判定为投资不够成功、投资收益小等等。”

    班主任张国飞恰到好处地开始科普起投资方面的小知识。

    众位学生齐齐点头。

    他们就是根据这样的理念来进行投资。

    万万不可能像叶笑这样鲁莽投资个什么农家小子朱重八。

    “叶笑，你还是太贪心了。真以为朱重八这样一位农家小子能够崛起吗？在这样乱世里，他能够保住性命都不错了，还妄图想崛起，简直可笑！”

    班主任张国飞出言批评起叶笑，也是认定了叶笑过于贪心。

    若朱重八能够崛起逆袭！

    叶笑的收益绝对可怕！

    但是可眼下的形势来看。

    朱重八不可能崛起！

    叶笑沉默不言。

    有些事情，你说破了嘴皮子都没用，除非别人亲眼见识到！

    其余学生们摇头，似是惋惜，又好似再叹息。

    视频继续播放。

    就如同众人所料想地那样。

    朱重八起了杀牛的心思。

    他整个人一双眸子已经死死地盯住了眼前那一头约莫半人高，皮肤棕色，正在低头吃草的小黄牛。

    “重八哥，我们到底去哪里吃上肉啊？”

    孩子们露出天真无邪的表情，眨巴眨巴眼睛。

    他们还没能够领悟出朱重八的意图。

    “杀牛吃肉！”

    朱重八攒紧一双拳头，一字一语地说道。

    这话一说出口。

    现场孩子们，几乎都受到了一股莫大的惊吓。

    他们身子都情不自禁地颤抖起来，更好像是要蜷缩成一团。

    “重八哥，不行，不能够杀牛！”

    “杀牛，这可是会被官府抓去坐大牢的！”

    “对！不能杀牛，杀牛的话，刘德这个刘扒皮地主是不可能放过我们的。”

    一想到了可怕的刘扒皮地主，孩子们惶恐不安，害怕地更好像是要哭出来了。

    “不管，我就要杀牛吃肉！宴请群臣！”

    朱重八就好像魔怔了一般，根本就听不进去旁人的劝说。

    孩子们更慌了。

    “轰隆隆！”

    就在这时候，乌云密布的天空，猛地打起了一道道响雷，紫色的闪电，肆虐张扬。

    孩子们都被吓坏了，吓地双脚发软，蹲在地上。

    就是那一头正在吃草的小黄牛，也是被这突如其来的打雷声给惊吓住了。

    “嘭嘭！”

    小黄牛异常恐慌，慌不择路，竟是一个不慎，一头撞在了朱重八那一块天然形成的石椅板凳上。

    “噗通！”

    小黄牛头部受伤倒地，鲜血直流，身躯不停抽搐。

    而面对这样的雷声，朱重八却是面不改色，毫无惧意。

    “重八哥，小黄牛受伤了，我们赶快送回去救治，救治小黄牛！”

    孩子们连忙开口说道。

    瞧着小黄牛，这好像奄奄一息的模样，他们担心受怕，心神不宁。

    朱重八却是不管这么多，直接搬起地上一块拳头大小的石头，朝着小黄牛的脑袋瓜砸了过去。

    血液横飞，红的白的溅飞当场。

    染红了周遭的草地。

    就是朱重八那破烂布衣上都染了一小块的鲜血。

    “重八哥，你……”

    孩子们真是被吓坏了。

    “都傻愣着干什么，准备吃牛肉了。”

    朱重八一不做二不休，冷着张脸说道。

    “可是……”

    孩子们很是为难。

    “天塌下来了，有重八哥顶着！放心吃肉吧！”

    朱重八十分讲义气地说道。

    被他这样一说。

    再加上众位孩子们肚皮都饿了，也不管其他了。

    先填饱肚子要紧。

    很快，众位孩子们在朱重八的吩咐下，井然有序地开始剥牛皮！拾柴火！

    等等一些列工作做完后。

    众位孩子们大口吃着香喷喷的牛肉。

    他们望向朱重八的眼神，充满佩服以及崇拜。

    “重八哥就是厉害！跟着重八哥，我们能够吃香喝辣！”

    孩子们笑吟吟。

    面对众人的夸赞，朱重八没有露出什么得意的表情，只是默默吃着肉。

    【视频播放结束】

    张国飞全民系统的投影界面上，出现了这一字样。

    观看视频的众位学生，只觉得有种意犹未尽的感觉。

    “还跟着重八哥，能够吃香喝辣，这些小孩子们太天真了？没瞧见重八哥都不说话了吗？”

    “对！重八哥，这是在害怕刘德地主的报复了！”

    “你们说，到时候重八哥还会那么讲义气吗？天塌下来，他顶着？他真能够顶住吗？”

    “人心隔肚皮，难说地很呢！”

    ……

    学生们议论纷纷，也是挺好奇，重八哥到底会怎么样渡过难关。

    又或者说，到时候重八哥会把其他孩子们也供出来。

    毕竟，他们也是有吃肉。

    可无论结果如何。

    朱重八的处境都很危险。

    这一支投资股，注定无法大放异彩，注定只能够是垃圾股。

    “朱重八的表现可圈可点，但是，在时代大浪潮面前，他无法掀起任何风浪。所以，这一支投资股不值得投资！”

    作为一名三星超凡投资家张国飞，也是投资过不少世界，他自认为投资经验比起学生们强了太多太多。

    因此，即便是他，也绝对不可能投资朱重八，打死都不投资这么一支废弃垃圾股！

    学生们齐齐点头。

    朱重八不值得投资，他的起点太低了。

    想要逆转！

    谈何容易！

    “好了，接下来老师就为你们分析分析，目前时下最热门的几支投资股。”

    张国飞咧嘴一笑。

    一提起这事情，现场学生们都来了兴趣，也是打起了十二分精神。

