    说话的正是那个刚才给陈旭两人倒水的大眼睛小妹妹，这个脸蛋很有些可爱的，看起来年龄最多不会超过17岁的女孩儿正一脸惊慌的看着柜台上的收银电脑，脸上的表情好像是受惊的鸟儿一般，说：“我，不管我的事情啊，我，我什么都不知道啊！”

    李建男眉头一皱，也不理高晓节和陈旭两人了，走过去就指着那女孩的鼻子骂道：“你搞的什么东西啊？没看到有客人正在结账吗？”，他凑到电脑前看了一眼，满屏的熊猫烧香，于是就恨恨的说：“叫你不要把MP3插到电脑上你不听！现在好了吧？！”

    然后他转过头，板着脸对旁边那个服务员说：“快点给这位先生结账！”，然后露出一张笑脸对着客人说：“很抱歉，让您麻烦了。”

    陈旭和高晓节在旁边看的是啧啧有声，都心想这家伙是不是练过川戏的，变脸速度如此之快，实在是让人叹为观止啊！

    本来收银台出了点故障倒是没什么，反正快速结账也就算了。但问题是这个李经理刚才训斥那小女孩的话也未免太过严厉，那客人明显是皱了皱眉，他买的东西本来就不多，所以干脆给了张十块钱的钞票就转身走了，找零都没要。

    这下可是让李建男抓到把柄了，这个看起来还有些斯文的男人阴沉着脸，也不顾其他人在旁边就对那女孩子吼道：“还愣着干嘛？出了这么大的事情我看你怎么跟老板交代？！还不快点把电脑修好？哼，早就跟你说过，不要把你的MP3插到公共电脑上你不听！给你五分钟，你要是修不好，这份工作你就别做了！”

    这番话声色俱厉，把那个小女孩吓的眼泪都快出来了，在眼光里面一个劲的打转转，她低着头好半晌才吱吱唔唔的说：“我，我不会修。”

    “不会修你还乱玩？！”李建男狠狠训斥说，“你现在造成的后果，自己要负全责！哼，你可以走了，不用来上班了！”

    那个女孩子终于忍不住哭了起来，陈旭和高晓节在一旁都有些看不下去了。这时候听到身后有几个服务员窃窃私语，一个说：“李经理也太过分了，他之前追碧轩的时候可是又送花又献殷勤的，热情的不得了。被拒绝了就这样。”，另外一个说：“你小声点啦，李经理很小心眼的。”

    看到那女孩这个样子陈旭就有些站不住了，他跟高晓节对视了一眼，这一刻仅仅只是一个眼神就让他能感觉到高晓节心中的想法和自己是一样的！

    那就是宁可不在这里工作，也要帮这个女孩一把。

    于是陈旭就站出来说了声：“不就是病毒吗？我来我来。”

    李建男狠狠的瞪了他一眼说：“你会不会啊？不会不要瞎折腾，你赔的起吗你？！”

    陈旭还没说话，高晓节就站出来反瞪了回去说：“一个熊猫烧香病毒而已，大惊小怪的。我们可是合协大信息系的学生。处理这种事情，小意思。”

    听到这话李建男本来想冷笑一声，但高晓节身上的一种气质却让他有些说不出口了。于是他就冷笑着看着陈旭走到电脑前面，再看他有些笨拙的拿起键盘，但是却没有插入任何的U盘之类。

    李建男对电脑也是有些了解的，看到陈旭这样子他就开始笑了。因为想清除一个病毒可不是那么简单的，如果是自己的话就会上网下一个专杀或是拷贝一个专门的杀毒软件过来，但问题是这台收银用的计算机是没有网线的，又没有连接U盘，他杀的P的毒！

    但是他哪里知道，如果是其他病毒也就算了，可熊猫烧香……这实在是算不上什么，陈旭已经记住了这个病毒的所有发作过程和感染途径。这也是他之所有有那么充足信心的主要原因。

    看到陈旭飞快的在键盘上敲打着，李建男很是不屑，装什么装啊？可等陈旭敲了半天键盘以后说了声好了，李建男就有些奇怪的走了过去，但看到收费系统真的能够使用了，哪来的什么熊猫烧香？

    而且，怎么可能呢？！

    其实这台电脑里面的病毒是李建男自己搞进去的，这两天熊猫烧香病毒肆虐成灾，他自然也是不小心中招了，于是就想了一个办法来这样陷害这个叫碧轩的女孩子逼她服软。但没想到竟然被这个来应聘的家伙随手就解决了？！

    现在大学生的计算机水平都这么高了吗？！

    陈旭只是根据熊猫烧香的原理直接开始删除注册表文件和病毒文件，并且进行还原。简直是轻松如意的一塌糊涂，忙完了以后他就得意的拍拍手，对那个大眼睛的女孩子笑笑，朝着高晓节说：“搞定，我们走吧。”

    然后两个人就准备转身出门了，至于为什么要出门？这还不简单吗？

    这两个家伙都是人精，自然是很轻松的看出来那个李建男真的是个贱男，从刚才服务员的只言片语当中也就能猜的差不多了，自己坏了他的好事，还指望在这家店上班？人家是经理哎！

    陈旭和高晓节都是很识趣的妙人儿，知道自己留下来肯定要被穿小鞋，干脆就不给丫机会。反正蛋糕店又不止你这一家，旁边还有金冠饼屋呢。

    可两人正走到门口的时候，突然李建男把他们叫住了：“这两位同学，你们不是来打算应聘的吗？”

    “呃？”两人很惊奇的回头，陈旭指了指鼻子说怎么，你还打算收留我们？

    李建男脸上洋溢着热情的微笑，说：“看这话说的，两位同学是帮了我们的大忙了。正好现在我们店也缺人，我想问一下，两位同学是放假勤工俭学还是打算长期做下去？我们店也很需要像两位这样的人才的。”

    无事献殷勤，非奸即盗！

    高晓节和陈旭对视一眼心里都是这么想的，高晓节就说我们就做一个月，打发寒假时间，怎么，店里招人吗？

    李建男笑着指了指透明玻璃墙上贴的招聘启示说：“就在这里做服务员，因为快过年了我们人手少，而且加薪的话是1400块钱一个月，不知道两位能否接受？当然了，如果下次再出现电脑中毒之类的事情，也需要你们帮忙，只是这种就是免费的了。最后算奖金如何？”

    他这么一说陈旭跟高晓节还真有些犹豫了，因为听起来对方好像真的是很需要自己的电脑技术一样，但殊不知这个贱男心里是想着，你们坏了我的好事，那这一个月内让你们好好累上一累，大过年的都不让你们安生！最后一个月快结束时再找个理由把你们给踹了，一毛钱不给，啊哈！

    李建男其实是一个很阴沉的人，但这种人陈旭和高晓节都没有见到过。两人再怎么聪明也仅仅只是大学，社会交往的阅历都不足，还无法老辣的分清一个人的好坏，所以两人听到这个待遇不错，加上本来就是为了过来偷师的，那八百块钱压根无所谓了，既然人家愿意留，那就留下，过的不如意大不了拍拍屁股走人算了。

    见到两人答应，李建男很开心的让一个服务员来对她们指导一下哪些要注意的细节，自己就离开了。而那个服务员也直接把活扔给了刚才那个叫碧轩的女孩。

    看的出来，这个碧轩的年纪是所有人当中最小的，而且有些内向害羞的样子，也难怪她被人欺负。

    碧轩走过来以后先低声说了句谢谢，然后交待了一些要注意的事项。比如对客人要礼貌，要穿统一的工作服，不能随便进出厨房，不能拿店里的食物。然后她抿嘴笑了笑说：“其实张师傅人挺好的，到了晚上10点钟关门的时候，店里的蛋糕如果卖不掉还有剩的话，他都会偷偷塞给我们带回去的。”

    高晓节看这个小女孩，她的刘海剪的很整齐，小脸蛋红红的，皮肤很好。眼睛大大的跟黑珍珠一样，微微一笑，右边脸上就出现了一个可爱的酒窝，绝对是个小美人胚子。而高晓节也看到了她的耳朵上没有穿耳孔，头发也是没有做过，一个很清新很可爱的小女孩儿。而且她说到拿剩下蛋糕的时候脸上浮现出的那种幸福感，让人猜测这个女孩儿可能生活不是太好，但应该也是属于那种很知足的女孩。

    于是高晓节就问她你叫什么名字，今年多大了啊？怎么快要过年了还来这里上班？

    碧轩就说自己姓唐，叫唐碧轩，名字听起来很有书卷气息，很秀气的名字。至于现在还在上班，这小女孩有些无奈又苦涩的笑了笑，说：“我家在镇江，有点远，而且车票太贵就不回去了。再说过年这段时间工资有翻倍呢，呵呵，一个月能多拿八百块钱，很不错啊！”

    听到她这样说话高晓节的心里就有些酸酸的，她也算是没有什么钱的女孩儿，从小也是一家子挤在一间小破屋子里面的，于是高晓节就想安慰她，但是想了半天不知道该说些什么。

    而这时候碧轩突然说：“对了，你们是合协大学的啊？那你们认不认识一个叫吴元的男生？”

    …………

    继续撕心裂肺喊月票！

    嗯，因为某些特殊原因，原名的名字小灵改成碧轩，应该不影响阅读，嘿嘿……

