    第九百八十二章 还是跑掉了   

    即使是杨凡的飞雷神换位速度很快，让得江海大学的人都无法反制也好，但是再怎么快他也都是已经被堵死在这个位置，如果说真要再撤退回去的话，那么即使是他满状态也好，也无非就是垂死挣扎罢了。

    

    也就是在所有的人都以为杨凡的镜已经是必死无疑了的时候，却怎么也都根本就并没有想到在光速飞雷神的最后他居然会毫不犹豫的直接选择去强行击杀这个马可波罗，而且不仅击杀掉了，最为重要的就是他最后还残血成功的逃出升天了。

    

    露娜虽然说还并没有断大也好，但是他是堵在杨凡的大招边缘打算把他的撤退路线都给封死的，所以说他刚刚也都是一直堵在后面而已其实也并没有对杨凡发起什么攻击，就是想要等他的大招结束之后再动手。

    

    可是没想到杨凡居然会直接冲进防御塔当中去强行把马可波罗换掉，所以说等他们反应过来了的时候，杨凡也是早就已经绕到红区过去了。

    

    这个时候即使是要想再绕过去包围，也是很难再抓得到杨凡的镜了。

    

    如果说野区当中还有野怪的话，那么他倒是的确可以利用月下无限连快速位移的优势去抓没有大招的镜，但是他刚刚选择的是红buff开局，所以说红区的野怪也都是早就已经被他给收得一干二净了。

    

    这个时候面对空空如也的野区，露娜根本就并没有任何的踏板……   

    最终杨凡成功的从红区绕回到了自家的中路，而欧阳纳兰也是松了一口气。

    

    既然杨凡已经成功的逃掉了的话，那么她也不用再冒着风险想要上去强行的接了杨凡回来了，她刚刚这一波虽然说并没有被消耗掉什么太多的状态也好，但露娜的状态同样是很好的，再加上又没有断掉大招，公孙离在前期是属于比较弱势的那种，到时候有可能接不到杨凡，还反而会被露娜给击杀。

    

    虽然说欧阳纳兰的实力对于其他队伍也的确是那种十分轻视的态度也好，但是却唯独对江海大学这支队伍很重视。

    

    没办法！   

    她和卓君都已经认识了这么长的时间了，再加上卓君在青训队里面呆的时间比她还要长，所以仅仅只是做一个教练把一个队伍调教好实在是太简单了。

    

    反正这支队伍也只不过是打一个小小的高校赛而已，虽然说卓君自己本身也只是青训队员之一或许并不一定能够担任好一个教练的职位，但如果说只是面对高校赛这种局面的小比赛的话，那么应对起来肯定还是游刃有余的。

    

    而且大学里面本身就是学生众多的，又有这么多休闲时间，要想找到高手自然是比他们这些高中要更加的容易得多。

    

    这也才是为什么大部分人都普遍认为这些队伍的实力要碾压高中队伍的真正原因。

    

    而且自从刚刚第1波在龙坑交手的时候，看到那个露娜能够追上杨凡的飞雷神去月下无限连的时候，其实她也是已经能够看得出来这个露娜是真正属于会玩的几个人了。

    

    如果说时七的国服中单算得上是江海大学的第一战力的话，那么第二强的毫无疑问绝对是这个打野。

    

    就连杨凡在应对江海大学队伍的时候，也都改变了他以往的战略选择从边路去找突破口这一点就能够看得出来了。

    

    所以如果说真的不是装备经济的碾压的话，其实她也不会贸然的选择去正面起什么冲突。

    

    虽然说在这一场对局当中，的确是杨凡他们这边率先送出去第一滴血的也好，但是凭借着这一波团战，杨凡击杀掉了时七的上官婉儿以及对方的一个马可波罗两大C位，其实也完全可以说将自身的节奏点给找了回来。

    

    更何况温雅本身玩的就是张良这么一个工具人，所以即使是送出去第一滴血了也好，对于她自身的节奏而言影响也都根本就并不是很大的。

    

    至少现在就单单是她挂在边路来说，自身的作用已经很明显了，马超基本上都是全程被压制着只能后手去补兵的这么一个情况，根本就连任何的游走空间都没有，否则的话如果说马超没有被两个人强行压制在线上，杨凡刚刚那波撤退可能还真的不会那么的顺利。

    

    毕竟马超的跑图能力本身就是很强的，就单单是杨凡从发育路绕红区再回到自家中路的这一段时间马超肯定也是早就已经足够从对抗路跑到中路了。

    

    “唉！这波怪我还是太大意了。”

    

    看到杨凡最终还是安全的撤退了之后，时七也是很无奈的叹了一口气。

    

    他是怎么也没有想到杨凡的抓时机能力居然会这么的强，他原本以为按照杨凡的正常大的风格来说应该是蹲在上边的那个草的，所以说他并没有太过于在意河道那边的草丛，当然了，其实最让他感觉到意外的一点就是东皇太一会这么的果断。

    

    毕竟刚刚他的那个位置，虽然说放技能有一定的后摇时间也好，但是如果说没有被杨凡的定身给到的话，其实他是完全可以撤退的。

    

    可以说杨凡的定身以及东皇太一的闪现大招配合的这么默契，其实才是他最为没有想到的一点。

    

    郁金香高中的队伍根本就并不像其他人所传言的一样完全是凭借着运气走到这一步的，他们并非一点实力都没有，就单单是从团队之间的配合默契来说，其实杨凡他们的这支队伍根本也都并不差。

    

    虽然说或许其他人的平均实力无法与他们这边相提并论也好，但是因为杨凡本身就是分段很高意识很强的人，所以由他来担任队长进行全局指挥的话，其实只要队友不会产生什么太多的失误，那真的是和他们没有什么太多的差别的。

    

    “没事，你也不用这么说，毕竟我的确也是没想到他最后居然会直接那样去做，否则的话如果能够把这个镜给堵到的话，那么至少也不会太亏。”

    

    听到时七这主动背锅的话语，王野也是摇了摇头。

    

    早知道他刚刚就直接选择上去跟镜打了，虽然说可能或许会被飞雷神给牵制一段时间也好，但至少不会直接把杨凡给放跑掉。

    

    不过现在即使是再怎么后悔也好，肯定也是已经没什么用了。

    

    现在双方的人头已经达到了2:1，杨凡自己一个人拿到了两个，而他们家这边也就时七拿到了一个人头而已，经济差还是存在的，虽然说并不是很大，但就单单是双方前期掉的点而言，也是已经足够去产生很多后续节奏的影响了。

    

    

