    “我在想什么呢，我跟君公子是不可能有任何关系的……”

    白媚儿摸着自己的脸。

    她是太古王族，天狐族天女。

    而君逍遥是荒古君家神子。

    两者的阵营，本就不同。

    更何况她还站在龙傲天这边。

    不过，白媚儿有时，还是忍不住想到君逍遥温纯的浅笑。

    相比之下，眼下的龙傲天，实在是太伤人了。

    白媚儿甚至有些庆幸，当初因为修炼功法的缘故，没有和龙傲天有什么实质性的触碰。

    甚至连手都没有让龙傲天牵过。

    转眼，一天时间过去。

    龙傲天来到了白媚儿身前。

    “那个女人呢？”白媚儿语气淡淡道。

    “她的伤势大概无碍了，正在调息。”龙傲天道。

    他察觉到白媚儿冷淡的语气，嘴角反而露出一缕得意的笑：“媚儿，你不会吃醋了吧？”

    “哪里会有呢？”白媚儿道。

    “呵呵，其实大可不必，我之所以救那敖鸾，是因为她对我有帮助。”

    “这不，她方才就跟我说了，在这片区域，有仙古道湖这个大机缘，而他们龙人族，就占据了仙古道湖内最核心的一片区域。”

    “而仙古道湖，在近段时间，很可能会有一次大的喷发，到时候核心区域，肯定会出来不少好东西。”

    “有敖鸾在，我们也能进入那一片核心区域。”

    龙傲天接连说着，眼中满是兴奋之意。

    仙古道湖的机缘，他也是有所听闻。

    原本就打算要前去看看，结果没想到，敖鸾所在的龙人族，就占据了道湖的核心区域。

    这简直就是天上掉馅饼的好事。

    然而，白媚儿听到这话，脸上却没有一丝欣喜之色。

    反而是用极为冷漠的语气说道：“龙傲天，你救那位女子，只是为了利用她，获得好处？”

    白媚儿的话，让龙傲天脸上的笑容收敛。

    “媚儿，你这话是什么意思，我也是在为你考虑啊。”龙傲天解释道。

    “你当初救我的心态，不会和现在救那龙人族女子的心态一样吧？”白媚儿美眸中的光彩，彻底失去。

    “这……怎么会呢，我龙傲天是那样的人吗？”龙傲天继续辩解，不过表情却是有一丝不自然。

    “你口口声声说是为我考虑，但是你还只让我做妾室，要让那龙吉公主做正宫，这又是什么意思？”白媚儿语气冰冷如霜。

    龙傲天彻底无话可说了。

    他还能怎么说呢？

    只是想要单纯地玩一玩狐狸精？

    或者是想借此，收揽天狐族的势力？

    或是两者皆有之？

    但这种话，怎么好说出口。

    “说不出来了，词穷了，呵呵，龙傲天，所以我白媚儿在你心中，其实只是一个玩物对不对？”

    白媚儿压抑的情绪，彻底爆发开来了。

    从她破关而出起，就一直在追随龙傲天的身影。

    对他无比狂热且爱恋。

    结果呢，现在她终于看到了龙傲天的真面目。

    所谓救她，不过是单纯的套路而已，而且是带有目的性的。

    就如同这次救敖鸾一样。

    自己的满腔真心，都是喂了狗。

    此刻，白媚儿看向龙傲天的眼神，如同死了一般，完全没有一丝光彩。

    她没想到，龙傲天会是这样的人。

    “媚儿，你误会我了！”龙傲天上前伸手，想要抱住白媚儿。

    “别碰我！”白媚儿娇喝一声，退后几步，美眸深处，涌现厌恶之色。

    在彻底认识到了龙傲天的真面目后，她心里只感觉一阵反胃和恶心。

    龙傲天对她根本不在意，只是单纯馋她的身子。

    甚至，还可能是因为她背后有天狐族势力的缘故。

    若没有利益，龙傲天还会救她吗？

    显然不会。

    所以白媚儿算是彻底看透了。

    她眼中带着深深的怨恨，转过身，莲步掠空而去。

    她的心，彻底死了。

    “媚儿！”

    看着白媚儿远处的倩影，龙傲天脸色也是转而变得有些阴沉。

    “妈的，亏大了，早知道就霸王硬上弓了，连她的手都没有碰过。”龙傲天暗骂道。

    之前救白媚儿的时候，因为她修炼功法的缘故，不能碰她身子。

    龙傲天故作绅士，也没有任何强迫。

    结果现在，煮熟的鸭子飞了。

    “没关系，不过是和之前一样闹别扭而已，她还是会回来的。”龙傲天摇了摇头，也没太过在意。

    他不可能因为白媚儿而放弃敖鸾。

    “有了敖鸾，我就能进入仙古道湖核心区域，以我的气运，一定能够得到至宝，到时候修为提升，就可以直接杀了君逍遥，然后征服龙吉公主。”龙傲天嘴角露出笑意。

    他已经将后面的计划都想好了，接下来只要一步步实现就可以了。

    不得不说，龙傲天想的很美。

    如果没有君逍遥的话，可能他的计划会顺利实现。

    但可惜……

    另一边。

    白媚儿脑海空白，茫然无措地掠过天际。

    她不知道去哪里，也不知道接下来做什么。

    那之前在心中栽下的，阴暗负面的种子，也是彻底生根发芽了。

    爱之深，恨之切。

    特别是对于白媚儿这种，带有一丝病娇性格的女子来说，很容易就走向了另一个极端。

    “龙傲天，玩弄奴家的感情，你太可恨了！”白媚儿空洞的美眸中，流露深深的怨恨。

    她甚至恨不得拿一把柴刀劈开龙傲天的胸膛，看看他的心到底是红的还是黑的！

    “怎么办，接下来我去哪里……”

    白媚儿茫然无比，不知不觉间，她竟发现，自己竟然来到了之前被困住的那片山谷迷阵附近。

    “君公子……感应到了君公子的气息……”

    天狐族天生感知敏锐，白媚儿察觉到了君逍遥的气息，离此地并不是特别远。

    想起之前君逍遥救她的一幕幕，白媚儿芳心跳动。

    和龙傲天不同，君逍遥救她，并不求任何回报，也没有任何利益关系在里面。

    毕竟，以君逍遥的阵营和立场，根本就没有必要救她。

    但君逍遥却依然救了，而且不图回报。

    君逍遥和龙傲天一比，两者差距就出来了。

    “君公子，君公子……”白媚儿嘴里不停地重复着，原本空洞的美眸，也是再度开始有光彩散发出来。

    对于此刻满心绝望与空虚的白媚儿而言。

    君逍遥，是唯一的一缕光芒。

    这缕光芒，甚至比之前的龙傲天，要更加耀眼，温暖百倍！

    白媚儿莲步轻移，追寻君逍遥的气息而去！

