    那个时候的小姑，无一不是已经在为这件事儿打算在了，所以说，梅家就没有一个是真的笨蛋，特别是在对自己有利的事情上。

    “可秋荷来了，住哪儿啊，我肯定不能让她住我家的。”

    听到梅梦珍松了口, 实则范天宇也是有松口气的感觉，可正是因为梅梦珍松了口，范天宇又替梅梦珍委屈上了，“你这孩子呀，就是太善良了。”

    “不是善良，是还小姑在医院期间帮过我的忙, 但小姑的帐, 我可不会因为这件事儿就这么算了。”小姑当初和小婶一起吓唬弟弟，还有想她钱的心思的事情, 她可是用小本本记的清清楚楚的，一件都不会少。

    而且这帮忙带孩子也就两个月的时间，至于能有多少改变，她是真敢保证，丑话嘚说在前头，别到时候孩子回去了还是那样，她还要找她算帐。

    “这就已经够了，真指望你一个孩子带好另一个孩子啊，要我说，你能把她那爆炸头给烫直了，我小姑就嘚感谢你八辈祖宗了。”

    “那不都一个祖宗嘛，这帐倒是算的精，感谢来感谢去的，都是一个人。”

    范天宇被梅梦珍噎住了嘴，气闷的甩袖就离开了。

    范天宇也没走远，来都来她这儿了, 自然也就待在他昨天睡过的房间里了。

    一夜好梦。

    第二天一早她是被范天宇的窍门声给吵醒的, 范天宇就很无语, “珍珍，现在9点半了，你还不打算起来吗？”

    “玺园10点才开门，拿好东西过来也还要40分钟呢，要是堵个车还嘚一个小时呢，这么早起来干嘛呀。”

    “你不吃早饭了，一会儿该晕车了，而且去了那边指不定几点吃饭呢，而且梦承又不需要等玺园开了门再进去，他有密码的，这会儿他都已经拿着东西，往咱们这边过来了。”

    梅梦珍沉默了一会儿道：“我要吃馄饨。”

    馄饨是昨天晚上范天宇从玺园带回来的虾肉馄饨，她们自己在家动手包的都是猪肉馅的比较简单，换了一个新口味自然会更好吃一些，虾仁馄饨用的虾糜和一整只虾包成的，汤就是简单佐料加紫菜和清水，但就是很美味，之前吃过一次后，梅梦珍就爱上了。

    而且做法也简单，拿好材料直接空间商城加工就完了，加工好了的馄饨直接和其它的货一起送往仓库，再和范天宇说一声运回玺园，再顺便让他给送回来就行了。

    之前需要什么，都是让范天宇这么做的，别看运来运去的麻烦，可一并放在货里，来路正呀。

    说起早饭梅梦珍却是想起了弟弟，“天宇哥，琛琛呢，他是不是起的很早了，琛琛吃过早饭了吗？”

    “难为你还记得弟弟，他早上8点就起来了，自己吃了小面包在沙发上玩游戏呢，就等你起来再一起吃早饭了。”

    “我马上起来。”梅梦珍说完换了衣服就开了门，然后问道：“天宇哥，你昨天带回来的馄饨多吗？我让我同学都到我家来吃早饭。”

    “多，百来个呢，咱们这些人吃肯定够了，不够就多喝些汤，再不行就吃面包。”

    谷懱

    “那行，我跟她们发消息。”

    颜可可和贺颐然几乎是立刻就回复了梅梦珍，俩人一克钟之后就能到，她们早上约的10点，刘沛也正打算出学校，正当她准备找个地方吃早餐再去梅梦珍家的时候，收到了她发来的消息，顺带还让刘沛带几根油条上来，馄饨汤泡油条就真的很好吃。

    “一会儿还有油条吃，应该是够了的。”

    但其实光是馄饨也不少了，这馄饨又是虾靡又是虾的，包到皮里怎么可能小呢，就梅梦琛一个人，吃6-7个就已经顶饱了，她们肯定是够了的。

    但范天宇还是将馄饨全给煮了，一锅装不下，煮了两大锅才结束，并且还直接装在了一个超大的盆里，再用大勺子舀在小碗里吃，就跟那吃大锅饭似的，不怎么美观，但胜在方便。

    贺颐然和颜可可在等电梯的时候正好遇上了刘沛，三人一起进门时，梅梦珍还有些意外呢，然而，看到放碗和勺子，以及桌上的那个大盆后，意外的难道不是她们吗？

    贺颐然忍不住道：“你这是喂猪呢。”

    “猪可吃不了这么多。”

    她的意思是她们可比猪还能吃。

    三人知道梅梦珍说话一向如此，谁也不搭她的话，话题自然就结束了，但看着桌上的馄饨就很香，颜可可问道：“珍珍，这哪儿家的馄饨了，看起来好好吃啊。”而且还能让她端着盆去买，不仅香，还很有意思。

    无论是洗好锅的范天宇，还是已经摆好碗和勺子的梅梦珍均是一愣，再仔细一想，哦，这几人好像还真没吃过玺园的早餐呢，再一想，对哦，玺园压根儿就没有早餐，这些都是她们自己在家吃的，玺园从来就没卖过这个。

    当然，有些不一样的东西，玺园的厨师和员工们肯定是有机会能尝尝的，但机会也不多，所以贺颐然和颜可可还真不知道她们玺园有这些呢。

    梅梦珍道：“玺园的，因为玺园不供应早餐，这些都是咱们自己吃的。”

    三人均是震惊脸，“什么，玺园原来是有早餐的啊，原来玺园还有馄饨的啊，珍珍，你藏的可真好。”

    “这可就了冤枉了，我可没藏着，我们从新城开始就自己在家煮这些吃了，是咱们时间不对，没赶上。”梅梦珍说完看了眼手机，“梦承哥应该差不多到了吧，咱们等他到了再一起吃。”

    “先吃呗，梦承一会儿就到了，等他干嘛。”

    “那不行，梦承哥可是替咱们去拿烧烤食材了，他这么辛苦早饭还没吃呢，咱们睡在家里的人，怎么能不等辛苦做事的人就先吃呢，不像话。”

    范天宇瘪了瘪嘴，不再言语，再说，也不光是梅梦承没来，范天华也还没来呢。

    正当范天宇嘀嘀咕咕之际，梅梦承和范天华的人，终于是来了。

    等了半晌，馄饨皮也没被水泡烂乎，反倒没有刚出锅那么烫，稍微吹那么几下就能直接进嘴了。

