    林延潮见陈志文如此讨好自己，心想对方好歹也是五品官，见了自己也不用这么恭敬吧，必是有求而来。

    眼见陈志文是将酒一饮而尽，而林延潮只是浅浅喝了一口。

    陈志文看了一眼林延潮杯里残酒，陪着笑脸道：“在下虚长几岁，冒昧称状元郎一声贤弟，其实愚兄有一事相求。”

    林延潮道：“陈州牧，你要问的事，在下恐怕无能为力。”

    陈志文连忙道：“贤弟，你可无论如何也要帮愚兄一把，既是贤弟心知肚明，愚兄也不打哑谜，不要脸的说一句，为了谋临清钞关的差事，我已是筹谋很久了。”

    林延潮道：“陈州牧那你真找错人了，临清钞关，乍看是户部吏部争署理之权，其实是朝廷要将地方榷税，收回中央，此乃国策之争，并非一般人事调动，去跑跑关系，疏通一番门路就可办的。“

    陈志文愁眉苦脸地道：“贤弟这番金玉良言，愚兄也是明白，榷税收归户部，自是临清府县，山东省道等衙门亏了老本，眼下督巡衙门，吏部衙门就此事与户部在天子那打官司了，不过在下关心也并非此事，愚兄不争这署理之权，而是来与贤弟买一个消息。“

    “哦，什么消息？”林延潮问道。

    “贤弟，愚兄临清同知的告身，吏部还未签发，随时可以变更，你身在内阁消息灵通，对于这户部吏部之争，谁输谁赢必是比外人早一步得到消息，若是贤弟闻得消息，提前知会陈某一句，就是陈某再生父母，一生一世感你的大恩大德啊！“

    陈志文这番话说下来，林延潮也是明白他所求。

    没错，自己能参预枢务，虽不能对朝廷大事指手画脚，但咱比其他人优先知情的本事。所以陈志文是想从自己买个消息，若是户部真将临清钞关的署理权拿下，那么他就乘着临清同知告身还未下来，活动一二，迁到一个更有前途的地方。但若是吏部和地方衙门在御前打赢了官司，那么他就喜大普奔，不用挪动了。

    接着陈志文又压低声音道：“若是宗海兄能将消息提前透给陈某，陈某愿以一千两白银为谢。“

    一千两白银？对于林延潮而言，这不过是举手之劳而已，却能拿到一千两。至于收不收？这钱是属于官场上的陋规。什么叫陋规？就是上不了台面，但是大家都是遵守的规则。

    中书舍人为何都这么吃香，就是因为每年可以靠这个陋规收钱收到手软。所以这钱两房中书舍人都是有收的。这钱也不烫手，因为并非是机密之事。

    于是林延潮斟酌了一番语气道：“可陈州牧，真是看得起在下，既是陈兄如此盛情，话先说在前头，在下眼下不过初履文渊阁，要参闻机密之事恐怕也非容易，只能说姑且一试，若有消息，再告之州牧。“

    陈志文听林延潮答允下来，顿时千恩万谢道：“宗海这番情义，真让愚兄不知说什么才有，那唯有静候佳音了。“

    于是陈志文又寻他人敬酒了。

    一顿酒宴下来，众人都是酒足饭饱，陈志文果真也没敢要林延潮他们的饭钱。

    不仅如此临别之际，陈志文还向每人都送了一分\'薄礼\'。

    当然薄礼是他口中说的，其实也不薄了，就是每人受上一间金缕所制的面签。面签就是书签，用一楠木匣装好，显得高端大气上档次。

    对于这礼品众翰林都是喜欢，面签嘛，读书人用的东西，送得丝毫不俗气，符合翰林的身份。而且面签为金缕所制，必要时候也可拿去换钱。

    由此可见在送礼得门道上，咱们陈知州可是真费了一番心思。总之众人这一番又吃又拿，都觉得不虚此行。

    陈志文将林延潮送出门外，陈济川驱马车将林延潮载至家中，林浅浅已是侯在家里了。

    林浅浅听得屋外的马车声，就抛下针线活，从屋里飞奔出来。

    故而林延潮进门时，看见是满脸喜色的林浅浅站在屋门前。

    而林浅浅则是一眼就看见了林延潮身上的麒麟服，于是问道：“相公，这怎么不是你白日上衙的官袍？”

    林延潮还未开口，陈济川就抢着道：“夫人，今日老爷得天子赏识，故而御赐麒麟服。”

    林浅浅听了林延潮得天子赏赐，有几分不相信问道：“相公，这是真的吗？”

    林延潮笑道：“是真的。”

    林浅浅脸上的笑容顿时绽放开来，随即又嗔道：“相公，既然这是天子御赐之物，怎么今日还穿着他赴酒宴，若是弄脏了怎么办？快，脱下来。”

    林延潮笑了笑依着林浅浅的话，除下麒麟服。

    林延潮示意陈济川和服侍的丫鬟退下，房里只剩他与浅浅二人。

    烛火下，林浅浅垂着头看着有几分娇艳。则是林延潮一边喝醒酒汤，一面灯下看佳人。

    林浅浅知林延潮今日有酒宴，故而早早就熬好了醒酒汤。

    林浅浅将麒麟服喜滋滋地收好，但嘴里却道：“老爷你今日立了这么大功劳，天子才送一件衣裳，也太小气了。”

    “那你说送什么？”

    “至少也要黄金百两，良田千亩。”林浅浅笑着道。

    林延潮摇了摇头，笑着道：“黄金百两易得，但这麒麟服，并非黄金百两可得。”

    林浅浅甜甜地笑道：“我知道，只是总觉的，给钱更实在。换了我今日太后，天子问你要赏赐什么，我就说要金子了。”

    林延潮没好气地用手指点了点林浅浅光洁的额头，道了句：“你啊你。”

    林浅浅摸了摸额头，委屈地道：“我知道，我就不能说一说吗？”

    林延潮听了笑了笑，今日疲惫了一天，索性就直接躺在炕上，至于林浅浅则是高兴的，如小喜鹊般在林延潮说着今日家里柴米油盐的事。

    林延潮合着眼睛，耳里听着林浅浅的家乡口音，偶尔自己说一两句公务上的琐事。

    当然在林浅浅听来林延潮的事，自是远远不抵她柴米油盐的事重要。

    对林延潮而言，反正朝堂上再风光的事说来，也不过回家后博红颜一笑而已。(未完待续。)

