
　　东方霸派人出去寻找瘸子陈之后就没有再理会这件事情，他回到书房拿起电话拨了一个号码，等电话接通后，里面传来宗翰的声音：“喂！找谁？”

　　东方霸说道：“是我，通知马如龙，明天可以开始了！”

　　“明白了！”

　　放下电话后东方霸就思考着等张小林嗝屁之后接收地盘和人马的事情，这可不是一件容易的事情，各大帮派的人马良莠不齐，接收过来还要经过一番消化，要不然就这样放出去就是败坏龙帮的名声。

　　一个帮派老大也不是那么好当的，特别是帮中人员达到几万人，每天吃喝拉撒都要经过他的手，这几万人每天得吃掉多少钱？用掉多少物资？旗下还有几十家工厂，工人人数达到十几万人，每个月发出去的薪水就是个天文数字，还要协调帮派中各位大佬的关系，平衡他们之间的势力，不让一方坐大滋生野心，没有一定的权谋手段是很难驾驭下面那些桀骜不驯的大佬的。ŴŴŴ.23sk.com

　　好在龙帮的机制已经相当健全，也不是事事都要经过他的手，现在是各部门各负其责，他也几是起个中间协调的作用。

　　晚上十二点，瘸子陈还没有回来，这下东方霸知道瘸子陈可能真的出事了，事前没有任何征兆。

　　东方霸在书房里默默地抽着烟，他不知道瘸子陈到底遇到的什么事情，是被人谋害了，还是有人已经查到了他现在居住的别墅位置，想通过瘸子陈达到什么其他的目的，他知道瘸子陈不可能出卖他，瘸子陈是个性情刚烈之人。想撬开瘸子陈的嘴难如登天。

　　瘸子陈在这个世上已经没有亲人，如果说他还有弱点的话，那梁嫂可能就是他唯一的弱点。

　　想到这里，东方霸立即走出书房喊道：“梁嫂，梁嫂！”

　　梁嫂从厨房走出来。一脸的担忧之色，“老爷，有什么吩咐？”

　　东方霸看了看她，说道：“没有我哦吩咐，这两天你不要出门，就呆在家里！我会派人全力寻找老陈的下落！”

　　“是。老爷！”

　　东方霸走到桌子边刚要拿起电话准备打电话下去吩咐宗翰的狗仔队寻找瘸子陈的下落，这时电话却响了。

　　他犹豫了一下接了起来：“喂！”

　　电话中传来一个年轻人的声音：“请问是华先生家吗？”

　　华先生？这里哪里有什么华先生？东方霸认为对方打错了电话正要说不是，却突然想起来这套别墅是他以一个叫华金生的人的身份购买的，对方又问道：“是华先生家吗？”

　　东方霸连忙道：“是的，请问您是？”

　　电话中的那年轻人说：“哦，是这样的。我这里是租界巡捕房，您认识一个叫陈堪的人吗？据我们所知他应该是华府的管家！”

　　“没错，他是我的管家，我正纳闷呢，他怎么到现在还没回来？难道您那有他的消息？”

　　电话中的年轻人又说道：“您最好是来一趟巡捕房，有人报案说南京路上一条巷子里发生了凶杀案，我们赶到现场发现了一具尸体。已经被折磨得不成人形，但是我们从他的口袋里找到了居民证，上面写的就是叫陈堪，我们查了一下他的居住地址，所以找到了您那儿！尸体现在在巡捕房”。

　　“好的，我马上赶过来！谢谢你通知我”。

　　放下电话，东方霸的脸色变得异常严肃，他知道有人查到了这里，否则瘸子陈不可能无缘无故出事。

　　现在还不知道动手的是哪一方势力的人，但是可以肯定对手不是简单货色。瘸子陈自从来了上海给他打理这间别墅，基本上没有与龙帮中人和帮中事物有过接触，这间别墅帮中大佬们一个都没有来过，甚至连宗翰都不知道他已经搬到这里来住了。

　　东方霸推断了一下，对手能查到这里有两种可能。第一是跟踪了自己身边的人，第二种可能是对手跟踪自己，瞒过了自己的反追踪！

　　如果是第一种情况，那就说明自己身边有人无意中泄漏了消息，但是泄漏消息的人知道的情况很少，对手不得不把主意打到瘸子陈的身上以获取更多的情报。

　　如果是第二种情况，那这个对手就太厉害了！

　　现在搬家已经来不及了，东方霸点燃一支烟一边抽一边思考着对方的目的，过了一会他喊道：“阿四！”

　　阿四从外面走进来，“大哥！”

　　“老陈被人杀了！”

　　阿四心中一惊，急忙问道：“什么时候？在什么地方！”

　　东方霸抽了一口烟说道：“应该就在不久前，有人在南京路上的一条巷子里发现了他的尸体，现在尸体在巡捕房！看来有人已经盯上了这里！我必须去巡捕房看看尸体的情况，以便获得更多的线索，你现在去百乐门保护你大嫂，让她今天晚上不要回来了，就在五楼我的那间常包房过一晚上，你也留在那保护她！明天等我电话！”

　　阿四脸色肃穆点了点头：“明白了！”

　　“等等！去的路上注意一点，别被人盯梢！另外帮我把徐宝华叫进来！”

　　“好的！”

　　等阿四走了之后，东方霸发现梁嫂正瘫坐在自己的房门口，看来她已经听到了刚才的话，东方霸叹了一口走去蹲在她身边轻声道：“梁嫂，事情已经发生了，节哀吧！我会把凶手找到替老陈报仇的！来，起来，你先进房休息！”

　　徐宝华是东方霸住处的安保负责人，前文已经提到过，他是继七人特种小队之后战力最强的一个，他听阿四说东方霸叫他，于是立即从休息室赶了过来。

　　“先生，您叫我？”

　　东方霸点了点头指着对面的沙发说：“坐！”

　　徐宝华一本正经地坐在对面，东方霸问道：“今天白天在别墅门口有没有什么可疑的人出现过？”

　　“没有。我一直都在巡视，也没有听下面的兄弟汇报过有可疑人物出现在门口！”

　　东方霸皱了皱眉头，想了想便说：“刚才我接到一个电话，是巡捕房打来的，陈管家被人杀死在南京路上的一条巷子里。据打电话的巡捕说尸体已经被折磨得不成人形，看来这不是普通的凶杀，有人已经盯上了这里，陈管家是今天早上出去的，如果连你们都没有发现可疑人物，说明那个人很会伪装。绝对不是一般的人物，现在你去传我的命令，防御机制提升到最高级别，通知基地龙组b小组立即整装赶往这里在外围潜伏！一旦有人突袭这里，无限制开火”。

　　徐宝华立即站起来立正道：“是！”

　　等徐宝华去布置之后，东方霸立即带着一些人动身前往租界中央巡捕房。

　　路上东方霸就一直在想。到底是什么人已经盯上了这里？军统上海站和g党上海地下组织没这个可能，马如龙和曲人杰没必要冒着得罪自己的风险调查自己，而且还严刑拷打和杀人灭口，应该不是他们。

　　中统？没有与他们接触过，不确定是不是他们干的，日本人？现在土肥原贤二在上海滩人才凋零，南造云子？这个女人虽然不简单。但是她绝对不可能躲过自己的反追踪，而且她已经被自己吓破了胆，绝对没有勇气再盯着自己，如果是日本人，清水十三和浅野英子不会不联络自己，他们两个现在是土肥原贤二在上海的得力臂膀，如果真是日本人干的，他们两个应该知道情况，除非土肥原贤二还有另外的一条线而没有被清水十三和浅野英子知道。

　　现在形式非常严峻，东方霸并不惧怕对手对付他一个人。绝顶高手仇天恨他都领教过，虽然他在仇天恨的手上吃了亏，那是因为他并不知道仇天恨身怀内劲，他担心的是对手已经查清了龙帮的组织结构和力量隐藏地点以及联络方式，如果这些被日本人得知。后果可想而知有多么严重。

　　没过多久，几辆汽车在巡捕房门口停下，东方霸刚刚从车上下来就感觉有人在盯着自己，原来如此！东方霸瞬间就明白了对方将瘸子陈的尸体扔在南京路上小巷子的目的，为了就是引自己现身。

　　对方知道别墅内防御严密，而且守卫也都是高手，长期监视肯定会引起别墅守卫的注意，因此才想到了这个办法引自己来巡捕房，这里可没有人监视，对手可以毫无顾忌地躲在暗处观察自己。

　　东方霸不知道对手藏在什么地方，他不动声色地走进了巡捕房。因为发生了命案，巡捕房还是有不少人在值班，乔乐也在这里，东方霸直接到乔乐的办公室里找到了他。

　　看见东方霸走进来，乔乐诧异道：“这么晚了，你来干什么？”

　　东方霸脸色肃穆道：“认尸！南京路上巷子里发现的尸体是我的管家陈堪！”

　　乔乐闻言愣住了，随即又释然，点头道：“跟我来！”

　　两人到了停尸房，门被管钥匙的打开之后，从里面迎面扑来一股阴冷的气息，管理员按动电灯开关之后，灯光闪了几闪亮堂了。

　　停尸间的面积大约四五十个平方的大小，前面四周都是冰柜，中间还有四张临时停放尸体的长桌，每具尸体上面都盖着白布。

　　乔乐带着东方霸走到靠右边的第一张桌子边没有说话，东方霸紧绷着脸走到尸体旁边接开盖在上面的白布，一张肿胀的脸庞出现在视线中。

　　这时乔乐从口袋里掏出医用一次性手套递给东方霸问道：“怎么样？可以确定是他吗？”

　　东方霸接过戴在上手，然后在尸体头部的鬓际、额头、下巴、颈部看了看，点头道：“不错，虽然面部肿胀，但依然可以辨认，就是他！”

　　尸体的脸庞两边颧骨上有瘀青，已经肿胀得很厉害，东方霸用手在瘀青处按了按，感觉两边的颧骨都被击碎，显然是被凶手左右勾拳重击所致，尸体的嘴角处还残留有血渍，也有瘀青，凶手不仅击打了颧骨，连下巴也打了。

　　东方霸抹了尸体的下巴一下，尸体的下巴骨没有受到重击，他扭头问道：“你们的法医做过尸检吗？有没有尸检报告？”

　　乔乐摇头道：“怎么可能这么快？我们接到报案是在七点左右，等我们带回尸体的时候已经是晚上八点，尸检官早就下班了！”

　　东方霸听了没有什么表示，他将尸体的白布全部揭开，露出裸露的尸体，先查看了一下左小腿，瘸子陈的左小腿被人打折过，因此走路有点瘸腿，现在尸体的左小腿比正常情况下短一些，肌肉也有些萎缩，可以确定尸体就是瘸子陈无疑了。

　　东方霸先粗略地全面检查了一下，发现尸体的下肢部位没有伤痕，整个腹部的皮肤呈酱紫色，可以看出凶手曾经用拳头重击瘸子陈的腹部，造成了瘸子陈的腹部大量出血。

　　尸体的两边腋下的皮肤也呈青紫色，看来凶手也曾经对瘸子陈的腋下以重拳击打，腋下这个地方可是个要命的地方，这里没有厚实的肌肉群保护，受到重击后轻则重伤，重则丧命。

　　接下来东方霸详细检查了一下尸体的全身骨骼，下肢部位的骨骼除了左小腿之外都完好无损，骨盆处的髂骨也没问题，检查到上半身时发现尸体左边最下面两根肋骨断裂，这个地方最要命，脾脏就在这里，如果脾脏被打破造成出血也是会丧命的。

　　双手十根手指头全部肿胀，关节全部被掰断，要知道十指连心，手指头只要受到一点点伤，那就是疼在心里。

　　最后东方霸发现了最致命的一处创伤，尸体的颈椎骨断裂，表面皮肤和肌肉被有伤痕，很显然不是被从外部击打所致，而是被凶手用蛮力扭断的。

　　这一些创伤没有一处是用刑具造成的，东方霸好像想到了什么，却又一无所得！创伤虽然不是用刑具造成的，但是击打受伤的部位所造成的神经疼痛丝毫不比用刑具造成的疼痛差多少，凶手显然是个刑讯逼供高手，也只有最高明的特工才有这种本事！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三七零章 来者不善免费阅读。https://xs.23sk.com 