    第1423章  招聘公告   

    玛丽安点头：“好啊，我就是来成为你的员工的！这些事情我当然要熟悉。”

    

    吉尔见到玛丽安，表情有些吃惊，因为玛丽安还着陆远的手臂，看起来态度很亲密的样子。

    

    不过他没有多想，甚至内心认为这倒是稀松平常的事儿。

    

    毕竟陆远的身份可不只是一个渔场老板，他还是枫林古牧场，枫林谷别墅区，以及互助会的会长。

    

    多重身份，使得他的财产和影响力，出乎预料的惊人！   

    要是身旁没有美女相伴，反而会让人觉得不可思议了。

    

    “每天都要投喂这么多的饵料吗？”

    玛丽安好奇的看着那些饵料，表现的倒是中规中矩，不过陆远也没怎么在乎，毕竟玛丽安即使来到渔场，也只管账目和金钱，掌控着合同与外面的合作。

    

    渔场内部的员工调派，又或者是养殖之类的事情，全部由陆远以及渔场里经验极深的老渔民掌控着。

    

    不会让玛丽安指手画脚，也算是给玛丽安减轻了很多压力。

    

    看着吉尔如此忙碌，陆陆续续还有很多员工赶来，开始捕捉水下的蓝色螃蟹。

    

    玛丽安站在旁边看着不禁开口说：“陆远，我觉得只向外售卖蓝色螃蟹，对于我们目前来说有很大的损失！”

    

    陆远挑了挑眉：“什么意思？”

    

    玛丽安指了指水面：“蓝色螃蟹现在名气非常响亮，而且我们也赚了一笔钱，我们可以雇佣新的员工，来享受这份红利！你也不需要每天都陪着他们在这工作，这些事情交给专业的人来做，会变得更简单。”

    

    陆远摸了摸下巴，既然玛丽安将主持渔场，他当然也愿意玛丽安提出一些建议。

    

    所以他直说：“你想做什么就去做，不过你要保证每天渔场的营业额，如果你做不到就把位置让出来。

    我有更多人选！”

    

    陆远冷静地说着，他并不希望玛丽安变成一个花瓶。

    

    而且玛丽安是一个优秀的歌手，同时也非常精通金钱的运作！   

    目前玛丽安来管理渔场，只是一个历练，未来陆远可是有更多的准备。

    

    “当然，我不会辜负你的信任的！”

    

    玛丽安打了个响指，竟然很快的融入到了工作环境里。

    

    在陆远和众多渔场员工们，一起将精品蓝色螃蟹捕捞的时候，玛丽安来到了陆远到房间里，正在起草一份招聘文案。

    

    过了一个多小时，玛丽安把自己写的东西交给了陆远。

    

    陆远结果招聘公告瞧了一眼，眼角顿时跳了跳。

    

    玛丽安想招聘两到三位优秀的员工，首先要保证种种优良品质，还有很高的学历。

    

    最后，有一个需求是必须要员工，拥有在网络上较大的影响力。

    

    也就是说至少是个小网红！   

    倒是待遇非常不错，能和这些做着特种作业的与厂普通员工的工资相媲美。

    

    只是按照陆远的眼光来看，这要求着实有点高。

    

    不仅仅要求员工要有长相，网红一样的影响力，还要求人品较好，拥有良好信誉。

    

    这是非常难办到的事情，毕竟他这里只是个渔场，而不是经纪公司或者娱乐公司，谁会在付出很多年的读书之后，跑到渔场做一个普通员工呢！   

    “陆远，千万不要小看枫林谷渔场现在的影响力，这是我起草的招聘公告，而且在未来几个月时间内，我是不会修改它的。

    这也是我第一次提出来的意见，如果你不采纳，那我只能转身离开了！”

    

    玛丽安很骄傲的说，似乎来到渔场工作是给陆远面子一样。

    

    这让陆远轻轻一笑，颇有一种想看看玛丽安吃憋的感觉！   

    “这个是你要求的，要是撞了南墙，可别找我哭鼻子。”

    

    陆远伸手捏了捏玛丽安的小鼻子，调笑着开口说：“我会把这份招聘公告放在枫林谷渔场的官方账号上，同时也会在周围的乡镇投放！只可惜据我所看，你想要做到这些事情，估计很难。”

    

    玛丽安并不担心，相反又拿出了一份文件。

    

    “瞧瞧这些，渔场有金枪鱼，也有螃蟹，我们应该把这两种产品全部卖出去才对，我招聘来的员工，如果不能从事文职的一些工作，那至少要具备厨师技能。

    由他来专门为渔场的实物进行处理和烹饪，然后向外贩卖！这会让很多来到这儿的客人，更多许多选择的！”

    

    陆远也只能点头，随后叫来吉尔。

    

    “以后玛丽安就是你们的直接领导，未来你们的工资发放，也会有玛丽安交付在你们手上，现在认识一下。”

    

    吉尔听到陆远的介绍，立刻向玛丽安问好。

    

    这可是掌握着他们工资的人啊！   

    而且他心里还有点小小的压力！   

    因为陆远做事不太追究细节，使得渔场的员工们较为散漫，如今有专业的管理人玛丽安来到这儿，他们懒散的日子恐怕会一去不返。

    

    陆远将玛丽安写的招聘公告给了吉尔。

    

    “一会儿你把这份公告复印打印一下，去到镇上找熟人张贴，他们知道什么样的地方可以帮我们宣传。

    渔场的门口也贴上一张，剩下的事情就看天意了。”

    

    吉尔接过了招聘公告，上下打量了一眼，顿时大吃一惊。

    

    “先生？

    您不是在开玩笑吧……咱们渔场招聘员工，需要这么多条条框框了吗？

    如果按照上面的条目，恐怕我们这些人都会失业的。”

    

    玛丽安在一旁表情有些变化，但马上又露出了自信的表情：“吉尔，你不必担心失业的事情，因为我招聘的员工，并不是普通渔民。

    他们从事其他的工作，与你们互不干扰。”

    

    吉尔表情纠结在一起！   

    渔场还有其他的职位吗？

    

    他在这儿干了半年多，一直没发现！   

    看来这位玛丽安女士，这是要渔场内部发生一场变革。

    

    也预示着他们的好日子到头了。

    

    “这些要求太复杂，估计很难找到合适的人。”

    

    陆远听到吉尔的嘀咕，也轻轻点头。

    

    毕竟玛丽安提出的这些需求，并不是一个渔场工人要具备的职能，倒像是一个传媒公司招聘的广告员工。

    

    

