    范澜这话一出口，事务堂中顿时陷入一片寂静。

    项淳怔然半晌，似终于意识到了什么，忍不住从案后站了起来，神情中带着些许惊喜和不确定，道：“果真？”

    王恭眯了眯眼，他看了看项淳，又看向范澜，道：“范师弟，你说的可是那位斩杀瘟疫之神张御师弟么？

    范澜用力点头道：“是，就是这位张师弟！”

    “不可能！”

    许英突然爆发出了一声大喊，他的眼睛里面似有血丝冒出来，“项师兄才给了张御秘章几日？他哪可能观读到第二章书？哪可能？他不会是去修习浑章了吧？”

    “许师弟，慎言！”

    项淳看向许英，神情严厉道：“这些话岂是可以乱说的？”

    许英面色涨红，情绪似有些不稳，他道：“师兄，非我随意乱言，试问那张御那修行才多久？你给了他秘章又有多少时日？这就能观读到第二章了？他又不是……他又不是什么天资绝顶的人物！玄府里和他一样的人有的是！”

    他一指外面，大声道：“那个白擎青，白师弟！他和张御同时入府修行，两人天资一般，白师弟甚至还更好一些，可凭什么这个张御修行精进如此之快？这里面一定是有问题的，有问题！”

    最后那句话，他几乎是用喊说出来的。走廊外面那些役从虽听不清楚他们说什么，可也是心中战战惶惶，还以为里面的几位里面吵起来了。

    王恭看了看他们两个人，面上多出了一丝隐晦的冷笑。

    项淳沉吟了一下，道：“这等事虽然看着有些不可思议，但修道之事，谁又能说得清楚呢？我玄修只要神元充足，要找到玄机也不是什么难事，至于浑修之说，就莫要再提了。”

    许英咬牙道：“我不信！这里定然有问题！我要求调张御的道册一观！”

    项淳顿时皱了皱眉。

    王恭这时悠悠道：“许师弟，范师弟若是所言不假，那么张师弟现在和你一样是观读到第二章书的玄修，你凭什么去翻动他的道册？这可是涉及一个修炼者的根本隐秘，就算要翻，也只有玄首有此资格，还轮不到你吧？何况就算给了你，你又能看出什么来？”

    每一名玄修，用什么章印，又有什么进展，章印是什么时候得了的，观读大约用了多长时日，道册记载上都是清清楚楚，只消一查，就可知你大致根底。

    不过玄修有一点好，那就是神元能提聚多寡有时候是不定性的，这里完全就只有你自己知道，被人想置喙都无有理由，所以再怎么不合理，只要你做成了，那就是合理的。

    范澜这时对着项淳一礼，开口道：“项师兄，本来我不想说此事，可是既然许师兄有质疑，那我却不得不说了。”

    他顿了下，等到三人看过来，就把目光迎上，道：“张师弟并不是我等所知晓的最初只观得三枚正印，他是……六印俱见！”

    “六印俱见？”

    项淳神情惊异，怔了片刻后，才道：“张师弟他，可他当日为什么……”他微微一顿，似是想到什么，点了点头，道：“我懂了，如此说来，张师弟有今日之成就，也就不奇怪了。”

    他之前对张御进境如此之快的确是存有些疑虑的，可若是如范澜所言，那也就能解释的通了。

    而此事也很容易验证，但凡六印俱见，修士都会观得一些异象，只有真正经历过的人才是知道，只需一问就知，所以做不来假的。

    许英此时还想说什么，项淳却是伸手制止了他，沉声道：“许师弟，不用说了，我相信张师弟，你要有什么话，我们私下再议。”

    许英只好把话又憋回去。

    范澜这时趁势提议道：“项师兄，王师兄，按照我玄府的规矩，张师弟可以参与我玄府决事了！”

    许英这时又忍不住了，当即出声反对道：“不行！绝对不行！”

    范澜看着他道：“为何？”

    许英情绪激动道：“张御加入玄府才一载不到，时日委实太短，还需再多加察看，范师弟，你可别忘了当日那个叛贼，同样也是天资横溢，可最后如何了？

    范澜不满道：“许师兄这话不妥，莫非天资出色之人就一定会叛府么？”

    许英道：“我不是这个意思。”

    范澜上下看了看他，道：“许师兄，我早便发现了，你对张师弟有成见！我看，你怕是有什么私心吧？”

    许英羞恼道：“我不是，我没有！”

    “你敢说你没有？”

    范澜对于玄府此前许多不正常的表现，早就积累了一肚子的不满了，今天他就要趁这个机会痛快说出来！

    “那我问你，张师弟他寻见心光后，你们为什么不让他去见玄首？

    张师弟炼成了真胎之印，本该下赐秘传章法，你们为什么不给？

    张师弟好容易观读到第二章书，你们却怀疑这，怀疑那，还拿英师兄说事，我看当初英师兄当初之所以要叛府，就是被你们逼的！”

    许英气恼异常，怒道：“范澜，你居然敢替这个叛徒说话？”

    范澜丝毫无惧，道：“我就说了！怎么？你也要拿我问罪么？”

    许英眼睛通红，身上光芒时隐时现，道：“范澜，你敢说这种话？你莫非忘了陈师兄是怎么死的么？”

    范澜听了这话，不由沉默了下去。

    王恭这时忽然开口道：“其实我觉的，范师弟他说的很好。”

    许英有些不敢相信看向他，道：“王师兄，你……”

    项淳也是抬头看过来。

    王恭目光灼灼的看着他，道：“许师弟，还有项师兄，我只想问一句，你们是不是有什么事瞒着我们？”

    许英的眼神下意识闪躲了一下，随即恼怒道：“我有什么瞒你的！我许英做什么事不是为了玄府？”

    王恭瞥了一眼坐在那里的项淳，点头道：“是么？那就好。”

    “行了！都少说两句吧！”

    项淳沉声道：“诸位师弟都是为了玄府着想，这没有什么对错。”

    他看向范澜，语气放缓道：“范师弟，之前不带张师弟去见玄首，那是我的意思，因为自二月以来，玄首一直都在闭关之中，我也无法见到，至于上次不传秘章，也是我的意思，我是怕张师弟贪功求进，这事我也与张师弟解释过了，你可以去问他。”

    范澜想了想，道：“那张师弟参与决事一事……“

    项淳考虑了一下，他缓声道：“范师弟得提议很合情理……不过张师弟进入玄府的时日确然是稍短了一些，且他虽然得观第二章书，可所修习的章印却仍然还是第一章书那些，还需再积淀一段时日。此时让他就与闻机要，也不妥当，故我以为，还是他再安心修行些时日吧。”

    对于这个说法，范澜倒是勉强可以接受，他道：“张师弟得观灵明，府中当按玄首定下的规矩，赐他秘传才是……”

    项淳正色道：“该是张师弟所得的，自当都是给他，且他既然是六印俱见，那就把‘六印章书’一同交予他观看了，有需要的章印让他自己去选吧。”

    范澜一拱手，道：“如此，我便代张师弟谢过项师兄了。”

    王恭这时一想，道：“项师兄，按以往规例，玄修入府决事之前，当需立得一功，我看那件事，就不如交给张师弟来办吧。”

    项淳考虑了一下，道：“也好，这事本就是张师弟送呈来的，现在交回他处置也是合适。”他从台上拿起一本册子，离案走到范澜身前，递给后者道：“范师弟，稍候你转回时，就把此册一同带给张师弟吧。”

    ……

    ……