    神圣战士们一路追赶，但是他们中最强的也只是帅级，不敢过分靠近，否则不论是火不灭还是火如海，挥手之间就能杀灭他们。

    火不灭和火如海一路往山中逃去，宋征在高空中凝望，并不急于追赶。

    等到他们进入了深山，这才凌空而去，跟火不战交代了一声：“你留下，主持大局。”火不战看到师尊追了过去，就明白火不灭和火如海绝无幸免。

    他在地上跪下领命：“徒儿遵命！”

    宋征去后，他站起身来，一道道命令传递下去，约束整个吞火部，现在群龙无首，他是整个部落中最强大的战士，自然以他为首。

    等到秩序逐渐恢复，他对火连天低声说道：“现在我全明白了。师尊早就知道火不灭和火如海的阴谋，他故意假装不知，就是想要引得他们动手，然后反击，一网打尽！

    师尊需要的是一个出手的名义——所以这一次，火不灭和火如海完蛋了！”

    火连天连连点头，阁下在那么关键的时刻，还能第一时间反应，将自己推开，他心中无比感动，已经有了为阁下效死的决心。

    ……

    天还没有亮，漫漫荒山之中，到处都是巨大的黑影，时不时的传来一阵阵愤怒的咆哮，那是强大的存在，对侵入它们领地的外来者的警告。

    但是火不灭一个凶恶的眼神瞪过去，那些强种立刻偃旗息鼓。

    他们的队伍还很庞大，亲信的强大战士还有数百人，最低也是卒级。火如海年纪大了，虽然力量强大，但是体力有些不支，一番逃窜之后，汗水打湿了头发和胡须，显得有些狼狈。

    火不灭回头望了望逐渐远离他们的吞火部，心中充满了愤怒和不甘，火如海轻轻拍拍他的肩膀：“走吧，离开这里，凭借我们的力量，随便占据一个部落，苦心经营几十年，至少也能够达到黄金部落的水准。”

    “以后，怕是要改名换姓了。”火如海一声叹息，渎神者，在这个世界上几乎就是最重的罪名了，不容于天下，任何一个渎神者的姓名都会在最短的时间内传遍天下，人人喊打。

    “我不信神明会抛弃我们！”火不灭咬牙切齿：“我们都看到了，他的确是天圈魔族，身法已经降下，可是为什么……”他用力摇了摇头：“等到了新部落，我要重新建造神殿，禀明火神！只要给我们喘息之机，我们一定会东山再起！”

    “东山再起！”火如海也低声说道，似乎是在给自己信心，又或者再给身边仅剩的追随者们信心。

    偏偏有个不合时宜的声音响起：“所以啊，不能给你们死灰复燃的机会，我这人优点不多，但是战斗方面，痛打落水狗是绝不会手软的。”

    宋征的身形，从后方漆黑的天空中飘荡而来，火不灭一声怒吼：“宋征！”

    火如海凝眉：“你孤身前来，真的这么有信心？”

    宋征舒展了一下身躯，庞大的力量汪洋大海一般的蔓延开来，压制的地面上他们的追随者动弹不得。

    火不灭一声大吼，身躯迅速膨胀，达到了一百五十丈！比宋征还要高大五十丈。

    火如海后退一步，高高举起了手中的枯木法杖，随着法杖的挥动，庞大的巫力一波一波的发散出去，带起了一片片清晰地白色灵波。

    宋征一声长啸，大步向着火不灭冲了过去，一场大战轰然展开。

    两头庞然大物凶狠的撞在了一起，一声巨响爆发出了巨大的冲击波，追随者们全部的卒级神圣战士，连惨叫都来不及发出，就被这碰撞的冲击波震得粉身碎骨而死。

    将级神圣战士惨叫着跌落在地面，身受重伤。帅级神圣战士们要好一些，却也咳着血缓缓退下。

    而战斗中心的火不灭踉踉跄跄后退着，他不服输，不甘心，咆哮着再次冲了上来。宋征一声长啸，这才是他想要的战斗！

    战神技，发动！

    砰砰砰！接连不断的巨响声爆发，火不灭引以为傲的战斗技巧在宋征面前简直不堪一击，看上去更像是野兽凭借本能的扑击。

    这种程度的战斗技巧，又怎么能够对宋征造成任何程度的困扰？

    在追随者们充满期待的眼神之中，皇级神圣战士的表现让他们大吃一惊，完全可以一边倒来形容战斗的局面，宋征敏捷的不像是一头百丈巨物，他总能够恰到好处的躲开火不灭的攻击，然后顺势反击，准确地击中火不灭身上最脆弱的关节部位。

    接连几十次打击之后，火不灭也坚持不住了，发出了一声声的惨叫。

    后面的火如海已经准备好了一次庞大的巫力攻击——这个世界的巫酋，掌握着神秘的巫力，这可能是唯一可以和修真对抗的力量，但是他们对于巫力的使用，还处在最原始最简单的程度。

    火如海的巫力攻击，就是尽可能多的凝聚巫力，然后将巫力当做“兵器”一样的砸落下来。

    宋征在他即将发动的那一刻，忽然转过头来，对着他一声叱喝：“呔！”

    火如海顿时全身一震，七窍流血，手中撑着法杖连连后退，他凝聚的庞大巫力，也因为没有了掌控，四分五裂，开始慢慢消散。

    宋征把手一指，一道巨大的巫力牢笼降落下来，铿锵一声将火如海锁在了里面。火如海连忙开始破解巫力牢笼，他看得出来，如果没有自己的支援，火不灭坚持不了多久了。

    但是巫力牢笼的机构，对于他来说太过复杂，他急切之间也难以脱困，只好大吼：“大族长坚持住！”

    火不灭连连咆哮，完全神圣化的状态下，他更接近于“野兽”，力量强大却暴躁无比，理智被压倒了最低状态。

    宋征灵巧的让他抓不到根脚，而宋征的反击，虽然每一次都能够命中，却无法对他造成真正的伤害，只是疼痛不绝。

    他下意识的认为，自己身躯更加庞大，应该占有绝对的力量优势，所以宋征只敢避实就虚。只要被自己抓住了机会，一定能够将宋征一顿暴击，打到绝命——他显然是在暴怒之下，浑然忘记了第一次碰撞，宋征纹丝不动，是他连连后退。

    宋征轻松自如，在火不灭身边游走，随手之间收走了他的那些追随者们的性命。将级、帅级在他手中不堪一击，每一次出手，都能够带走至少三名追随者的性命。时间不长，他的追随者中，已经只剩下了王级神圣战士火不绝。

    火不绝一咬牙，转身冲向了火如海，身躯完全神圣化之后，抓起了旁边的一块巨石，用力的砸起了巫力牢笼。

    他已经看出来，宋征和火不灭之间的战斗，自己根本没有能力插手，唯有救出火如海，还有翻盘的希望。

    他心中惊恐，手上忍不住有些颤抖：这是什么样的存在？大族长和巫酋之长联手，却被他一个人打的毫无还手之力！

    他战战兢兢，生怕自己的行为引来了对方的随手一击——自己肯定无法抵挡。

    但是这是唯一的机会，他不能放弃。

    宋征没有理会奋力想要拯救火如海的火不绝，他仍旧在和火不灭战斗，只不过到了这会儿，已经把所有的小喽啰料理完毕，他看向火不灭的眼神变得认真起来。

    火不灭连连大吼，一把抓来，这一次宋征却没有闪避，火不灭一把抓住了他的手臂，火不灭大喜过望，他猛然发力，想要将宋征掀翻，却发现宋征纹丝不动，而后一瞬间，他感觉到一股巨大的力量涌上了自己的手臂，他这才看清楚，不是自己抓住了宋征，而是宋征抓住了他。

    那力量庞大到他无法抵抗，宋征的身形诡异的一闪，从他的腋下穿行而过，他粗壮的手臂咔嚓一声被宋征诡异的扭断了！

    “吼——”他一声痛呼，宋征已经绕到了他的身后，另外一只手握成了拳头，第一次全力一击，沉重而准确的砸在了他的脊椎上。

    咔嚓！

    三节脊椎被这一拳直接砸碎！

    火不灭一声哀鸣，身躯发软，宋征却并没有结束，他松开了扭断了火不灭胳膊的那一只手，在他身后双脚翻飞，啪啪两声分别踢在了火不灭大腿的两侧。

    火不灭再次一声惨叫，两侧的盆骨被踢碎了！

    他轰然一声倒在了地上，就像是被抽掉了柱子的高楼，彻底垮塌。

    宋征上前一步，高高扬起自己的拳头，全身力量好像一道鞭子，从双脚甩起来，一直传递到了这一拳上。

    轰！

    拳头砸落在火不灭的脑袋上，石塔一般巨大的脑袋，在这一拳之下瞬间破碎，火不灭双眼之中凶狠的光芒慢慢熄灭了。

    宋征丢出一只寄魂石瓶，将火不灭的魂魄吸收进去。

    另外一边，火不绝一个哆嗦，这就结束了？

    他忽然明白了，宋征之前和火不缠斗，只是为了拖住那些追随者。只要火不灭没有落败，追随者们心中总还有一线希望，不会立刻四散逃走。

    追随者数量众多，在这样的荒山野岭之中，又是黑夜，他们如果跑了，宋征还真不一定能够将他们全部找出来。

    但是清理干净了追随者之后，宋征就不必再演戏，立刻出手，干净利落的将火不灭打杀了！

