    

    
萨姆激动地跑去场边庆祝，肖恩与德尔迪约克击掌庆祝之后也朝着他那边跑去。

    
国际米兰防线上众将互相对视，都感到了一股力不从心的无奈油然而生。

    
海因克斯在教练席上乐得合不拢嘴，或许他也没想到国际米兰现在是如此得脆弱不堪！

    
或者说国际米兰自从丢球后整个球队的节奏就崩了！

    
形势在赛前就一目了然，只不过国际米兰没想到他们真的会在客场被勒沃库森打得毫无还手之力！

    
“哇哦！勒沃库森还在进球！小将萨姆接应肖恩的助攻完成了破门！

    
勒沃库森在拜耳竞技体育场以4:0的比分领先卫冕冠军国际米兰！

    
另一场比赛中特温特在3分钟之前刚刚由罗萨莱斯头球破门扳平了比分，但是最新消息是，几乎在萨姆进球的同一时间，热刺的射手迪福又在比赛中进球了。

    
也就是说现在热刺3:2领先特温特！

    
目前形势依然是国际米兰会被淘汰，我想国际米兰与其指望自己扳平比分逼平勒沃库森，倒不如期望一下特温特在主场不要输给热刺更加现实！

    
这个小组的比赛应该是本赛季欧冠8个小组中最精彩，进球最多的！

    
热刺与国际米兰两场大战已然是惊天动地，热刺在客场3:4输给了国际米兰，回到主场3:1击败了国际米兰。

    
勒沃库森在主场虽然2:2战平了热刺，但是在客场4:2击溃了热刺！

    
国际米兰在主场4:0血洗了勒沃库森，现在来到了勒沃库森的主场，勒沃库森同样打了国际米兰一个4:0！

    
而特温特与这些球队之间的比赛也多数都是大比分！

    
这个小组真是打得天崩地裂了！

    
国际米兰该怎么办？

    
看一看贝尼特斯无助的表情我们就知道，他们自己也不知道。

    
也许他们已经接受了命运！

    
就这样结束掉这场比赛吧！”

    
国际米兰的球迷在客队球迷看台上已然有些快要崩溃了。

    
他们不停地咒骂着贝尼特斯，这位主帅从上任那一天，他们就没有喜爱过他一秒钟！

    
海因克斯这边用掉了第二个换人名额，劳尔登场，替换下了肖恩。

    
周末勒沃库森要做客挑战汉堡，冬歇期之前，勒沃库森只剩下三场比赛了，一场德国杯，两场联赛，当然，联赛才是最重要的，强势如虎的多特蒙德令海因克斯寝食难安！

    
当肖恩下场时，拜耳竞技体育场全场沸腾，主队球迷们吹着口哨，高呼着他的名字，疯狂地鼓掌致敬！

    
哪怕是欧冠冠军来到这里，也无法抢走肖恩在这里的耀眼风采！

    
肖恩在退场时双手举高过头顶也鼓掌致谢。

    
当他走到场边时与劳尔拥抱了一下完成换人交接。

    
劳尔快步跑入球场内，接替肖恩继续维持着勒沃库森反击的威胁。

    
海因克斯从教练席上站起身来主动与肖恩握手，他对肖恩笑道：“你可千万别透支了，周末还有一场硬仗等着我们呢。”

    
肖恩洒然一笑，对海因克斯说道：“周末你会看到一个更好的肖恩。”

    
海因克斯忍不住大笑起来，他真是无法不去喜爱肖恩，他喜欢肖恩这份自信与傲气，是因为他知道肖恩在行动上从来都是脚踏实地的。

    
肖恩在替补席上坐下来，接过赫尔曼递来的保暖大衣穿上，然后放松下来观看比赛。

    
国际米兰这边已经有些凌乱，在勒沃库森加强了中场防守之后，巴拉克提领的中场防线非常严密，近乎牢不可破，本德与赖纳茨很好地完成着盯防任务，联防也很默契，劳尔与萨姆边路制造反击威胁，勒沃库森有条不紊地控制着比赛。

    
当比赛第65分钟到

    
来时，肖恩下场5分钟，比赛场面节奏已经开始放缓，但是比赛解说员却有些激动。

    
“特温特扳平了比分！查德利一脚任意球直接破门帮助特温特追平了热刺！

    
现在热刺在客场与特温特打成了3:3！

    
在实时积分榜上，国际米兰又重新领先了热刺！

    
我想现在可能真的有很多国际米兰球迷放弃了这场比赛，而去观看另外一场热刺与特温特的比赛了！

    
特温特会在这一刻得到太多太多国际米兰球迷的精神支持！

    
热刺如果今天无法赢下特温特的话，那他们自己就太不争气了，勒沃库森已经帮他们创造了最好的逆袭机会，但看他们今天在客场丢掉了三球的表现，估计热刺球员也很紧张！”

    
国际米兰已然无法掌控自身的命运，而热刺的命运却在他们自己的手中。

    
赛前的形势完全逆转过来了！

    
伴随着比赛时间流逝，国际米兰球员也变得开始心不在焉起来。

    
当然了，他们有自知之明，无论如何都无法打进勒沃库森四个球，可能打进一个都很困难呢！

    
贝尼特斯用潘德夫换下了库蒂尼奥，即便如此，国际米兰的进攻还是毫无起色。

    
当比赛来到第86分钟时，勒沃库森刚换上场的巴内塔在前场左路被麦孔犯规放倒在地。

    
巴内塔亲自操刀主罚这个任意球，他将球吊入禁区后点，人群中弗里德里希忽然杀出头球攻门！

    
足球直飞球门右上角！

    
勒沃库森再下一城！

    
“omg！弗里德里希为球队锦上添花！国际米兰几乎是放弃了抵抗！

    
卫冕冠军今天的表现真让人大失所望，不知道他们能否在世俱杯之前振作起来，打完欧冠的比赛，他们就要启程去参加本年度的世俱杯了。

    
我想在那之前，可能他们更关心自己在欧冠中的命运。

    
好消息是热刺与特温特的比赛还是3:3的比分，坏消息是那边的比赛可能随时会产生进球，如果进球的是热刺，那么国际米兰将会突然死亡！”

    
拜耳竞技体育场变成了欢乐的海洋，勒沃库森球迷们高唱着队歌在庆祝他们的大胜！

    
勒沃库森庆祝完这个进球之后，比赛最后的时间已经没有任何意义了。

    
国际米兰众将垂头丧气，彻底失去了战斗意志，他们现在只想知道另一场比赛会是什么结果！

    
对勒沃库森来说，最后几分钟是可以去享受比赛，享受球迷的欢呼，他们甚至在姿态上都有些趾高气扬！

    
而对国际米兰众将而言，这几分钟时间却是度日如年的煎熬！

    
他们彷徨无措，完全不知道命运会呈现给他们怎样的未来！

    
贝尼特斯已然坐在了教练席上，面无表情。

    
海因克斯则为了展现出对对手和比赛的尊重，即便心态很放松，却也没有与助手谈笑风生，荣辱不惊！

    
当全场比赛结束的哨音响起之后，国际米兰众将叉腰站在原地，他们互相凝望，似乎想要知道过去半年，他们到底发生了什么！

    
从欧洲冠军到现在被热刺，勒沃库森之流都能够肆意欺凌！

    
这场比赛也绝对足以证明国际米兰已经不复上赛季的巅峰状态，无论是整体还是个人，他们都已经没了冠军的强势风采！

    
世界第一右边后卫麦孔毫无疑问在达到巅峰之后又迅速跌落神坛，被加雷斯贝尔的正面打爆，在与肖恩对抗中甚至连抵抗之力都没有，足以将他从世界第一的宝座上踹下来！

    
他就如同他的巴西天才同胞们，重复着巴西球员在欧洲足坛近似过山车的生涯脉络，球员实力毋庸置疑，好是好，却总是无法在巅峰上屹立太久！

    
“全场比赛结束！欧

    
欧洲冠军联赛a组的小组赛第六轮勒沃库森主场迎战卫冕冠军国际米兰的比赛落下帷幕，勒沃库森在拜耳竞技体育场以5:0的比分血洗了卫冕冠军国际米兰！

    
上半场比赛肖恩便上演了进球帽子戏法，下半场助攻队友萨姆打进了第四个进球，随后他被劳尔替换下场，比赛最后阶段，勒沃库森定位球进攻取得进球，弗里德里希锦上添花。

    
这样的比分可能会让国际米兰球迷十分伤心，那么我就说一个好消息让国际米兰的球迷得到一些安慰。

    
在同组另一场也已经宣告结束的比赛中，热刺最终没能在客场击败特温特，那场比赛的比分是3:3

    
如此一来，本小组6轮12场比赛尘埃落定。

    
勒沃库森4胜1平1负，积13分排在小组头名。

    
国际米兰3胜1平2负，积10分排在小组第二。

    
热刺2胜2平2负，积8分排在小组第三。

    
特温特2平4负，积2分排名小组垫底。

    
勒沃库森与国际米兰携手晋级到了本赛季欧冠的16强！

    
也许这样的结果可以让国际米兰迅速地忘记这场惨败，但他们应该看到球队在本赛季实力的下滑程度，不但在欧洲赛场的竞争力直线下降，他们甚至在意甲也失去了统治力!

    
而勒沃库森虽然小组赛前两轮表现得不尽人意，却在球队核心肖恩伤愈复出之后的四场比赛中表现出了绝对强势的水平，四场比赛全胜，险些将卫冕冠军国际米兰都送出局了，肖恩更是以10个进球领跑欧冠射手榜！

    
这样一支勒沃库森虽然不尽完美，却绝对有着让对手惧怕的能力，我想他们会在本赛季欧冠淘汰赛中带给我们精彩的比赛！

    
我们可以对勒沃库森期待更多！”

