

    白慕川和向晚分手的消息，震惊了重案一号。

    尤其那个“吃瓜群众群”里面，信息简直快要炸了。

    唐元初：“不是吧？白队分手？请告诉我，你们是在开玩笑！”

    权少腾：“虽然我觉得做单身狗挺好的，但我觉得不太合适小白。汪汪——”

    屠亮：“这都什么跟什么啊？我其实有点晕！果然，我是老年人了！”

    丁一凡：“这不像白队的风格！”

    赛里木：“为什么不是？我觉得白队的风格就是，一不小心就让我们花容失色……”

    权少腾：“会不会用成语，你当初怎么考上大学的？”

    赛里木：“我早就说过了啊，我是特长生啊！”

    梅心：“各位，你们好像偏题了。”

    赛里木：“对对对，白队和向老师到底为什么分手了？”

    “……”

    沉默！

    突如其来的安静。

    大概一分钟后——

    程正：“梅心，赶紧去拿一个鉴定报告。”

    梅心：“哦！”

    ……

    话题终结。

    这个群，陷入了长久的沉默。

    向晚默默滑动手机屏幕，看了一眼，关掉。

    过一会，又看一眼。

    关掉！

    再看一眼。

    关掉！

    手机一闪一闪。

    坐在她身边的方圆圆，无奈叹气。

    “你到底在搞什么啊？明明就放不下，还偏偏装高冷！受不了你！”

    向晚不吭声，“你不懂！”

    方圆圆给她一声凉凉的呵呵。

    “我有什么不懂的？小情侣闹别扭的事儿，我看得多了。就你这别别扭扭的小样子，根本就分不了。”

    向晚白她一眼，“……”

    不吭声。

    沉默就是最好的答案。

    方圆圆继续她的长篇大论，“真正想分手的人，就不会再关注对方的一切，更不要说像你这样，掉了魂儿似的，一遍一遍刷微信了。”

    向晚：“……”

    长长的沉默后，

    方圆圆一叹，揽住她的肩膀，语重心长。

    “表姐，男人有时候啊，就好面子。咱们服一下软，没什么关系的。他强由他强，清风拂山岗；他横由他横，明月照大江……只要过了大岗又过了大江，咱们再慢慢收拾他们，看他们怎么狂……”

    “得了吧，你以为白慕川是黄何啊？”向晚叹息一声。

    “白慕川当然不是黄何。”方圆圆温柔一笑，“如果他是黄何，那还有你什么事儿？”

    向晚翻个白眼。

    对方圆圆的玩笑，她无动于衷。

    见状，方圆圆心里大叫“完了完了”，只能退而求其次，跟她聊别的，慢慢开导。

    “你真要把小黑黑托运回锦城啊？”

    “不托回锦城，托回哪里？”向晚笑，“刚好给宝姐做个伴儿！”

    “……那你多可怜？”方圆圆撇嘴。

    向晚横眼过去，她马上摊手，“连小黑黑和宝姐都组CP了，你又成了单身汪……”

    “你才汪！你全家汪。”

    “我全家当然旺！”

    方圆圆嘻嘻一笑，揽住她的胳膊，小声八卦。

    “能不能告诉我，你俩到底为什么要分手？”

    对这个问题，方圆圆已经好奇地问八百回了。

    然而，她没有得到想要的答案。

    向晚的回答，永远是“性格不合”，“感情不和”，“价值观不和”，“金钱观不和”……

    “各种不和，你俩当初咋搞上的？”

    “荷尔蒙作用！”

    “……”

    方圆圆彻底无语了。

    此时，两个人正在去宠物店接小黑黑的车上。

    向晚准备离开西市回锦城。

    那一只捡来的小黑黑，无疑成了她的拖油瓶，所以，只能走宠物托运——

    “喵！”

    笼子里的小黑黑，看到她俩出现，就像早就认识的老朋友似的，喵一声，算着招呼。

    “哟，不高冷了？小乖乖，快让你主子跟你学学！”

    方圆圆看到猫就高兴，蹲下来逗它。

    向晚不动声色。

    这个宠物店的店员服务比较周到，收费也还合理。

    方圆圆跟她讨价还价半天，买了一些猫用品，还组打了折。

    然后，送去办检疫手续。

    这一系列事情，都是方圆圆代向晚办的。

    向晚的理由是——她比较专业。

    可方圆圆心里很清楚真正的原因——向晚心不在焉。

    她坐在车上，那神情，与小黑黑没什么差别……

    ~

    等做好这些事情，回到酒店时，已经傍晚了。

    向晚拖着一只大大的行李箱，在方圆圆依依不舍外加碎碎念的跟随里下楼。

    很不巧，她俩在酒店大堂碰上了程馨。

    要说在向晚和白慕川分手这个事情里，最开心的人，莫过于程馨了。

    当然，她也是最不了解白慕川和向晚感情的人。

    对他们为什么分手，程馨并不好奇。

    现代都市男女，昨天晚上还睡一个被窝，第二天早上起来各奔东西的不知凡几，她并不觉得白慕川和向晚的分手有任何的特别之处，甚至有一种“老子早已料到”的得意，以及一种不可描述的狂喜。

    他俩不散，她哪来的机会？

    “向老师——”

    这一次，程馨的招呼，可谓诚心。

    面带微笑，礼貌有礼，那一张打扮精致的脸蛋儿上，恨不得写上“恭喜分手啊”几个大字。

    隔着八百米远，向晚就闻到了她身上的香水味。

    向晚微微皱眉，“程警官。”

    程馨上上下下打量她，然后目光扫过她的行李箱。

    “这是要准备走了啊？”

    向晚一脸平静，“嗯。”

    跟不喜欢的人，没必要过多寒暄。

    说完，她就要走。

    然而，程馨这个时候，很喜欢跟她说话。

    那表情就是江湖传说中典型的“把你不开心的事说出来，我开心开心啊”的幸灾乐祸！

    “听说你和白队分手了？”程馨的表情喜气十足。

    三分八卦，三分欣喜，三分假惺惺的关心，还有一分掩饰不住想上位的急切。

    “是不是真的呀？”

    向晚扫她一眼，“嗯。程警官再见。”

    她拖着行李箱，想从程馨身边走过去。

    然而，程馨却挡住了她，一脸开心的问：“你们为什么分手的？好可惜哦！这男才女貌的一对，说分手就分手……”

    向晚安静地站着，看她装模作样，“程警官，你挡着我的路了。”

    老实说，程馨最近的日子并不好过。

    秃鹰嘴的事情后，她在重案一号，有时候像个隐形人。

    很多人都默契地疏远她，仿佛把她隔离在他们的世界之外。

    程馨知道他们有小群，经常在群里聊得热火朝天，但她无法参与，那感觉特别揪心，就像被全世界抛弃了。

    所以，今天看到落寞的向晚，她那种强烈的愉悦感，根本克制不了。

    “哟，不好意思啊！向老师！”

    她稍稍侧过身体，又恰到好处地挡在向晚的面前。

    “唉，你和白队，真就没有挽回的余地了吗？”

    向晚笑了笑，语气淡然地反问：“程警官，我们很熟吗？”

    程馨挑了挑眉，笑得愈发温和，“不熟啊！但我跟白队很熟的。我们两家是世交，我想关心一下他嘛……”

    世交？

    呵呵！

    向晚凉凉一笑。

    她简直不敢想白慕川与程白两家那些纠缠不清的往事恩怨。

    而程馨这个倒霉催的，还自认为很得意！

    “那你找他去问！”向晚说得很直接，“不要耽搁我的时间！”

    就完，她不再跟程馨啰嗦，换个方向，拉着行李箱就走。

    程馨又想去拦她，却被方圆圆一个“肩膀撞”撂退几步。

    程馨穿着高跟鞋，一个踉跄，生气地看着方圆圆，“你干什么啊？”

    “干你啊！”方圆圆笑眯眯的，“不要以为老娘这一百二十斤肉是假的！程警官要真想练练，咱们就这里干啊！看谁撂倒谁？”

    程馨这人，尖酸刻薄一下可以，但遇上方圆圆这种真正“嘴上功夫”了得的人，根本不是对手。

    而且，她自忖有素质，哼一声，站直了身体，“我不跟你一般见识！”

    方圆圆呵呵一声，“就像你见识得起一样！我告诉你，欺负我表姐可以，欺负我可不行。我是会跟你拼命的！”

    程馨没动。

    方圆圆冷哼一声，越过她，想跟上向晚。

    可向晚却站在离前台不远的地方，拖着行李箱一动不动。

    酒店大堂，突然间没了人声，寂静下来。

    众人的视线，聚于一处。

    白慕川不知什么时候进来的，与权少腾在一起。两个男人，差不多的个头，一个俊美邪性，一个冷峻贵气，站在一起无端有一种说不出来的和谐，CP感极强。

    几个路人，频频顿足，回头。

    酒店前台的小姐姐都差点看呆了。

    权少腾伸了伸手，刚想出声，就被白慕川的眼神给扫了回去。

    “不要多嘴！”

    “我想帮你嘛……”

    “你只会越帮越乱！”

    白慕川说完，往向晚走去。

    向晚却已经转开头，径直走向前台，对那个眼睛发直的小姐姐说。

    “你好，我退房！”

    前台小姐回过神，温声开口。

    “999……不续房了吗？”

    他们在这住的时间有点长，对方早就认识，态度很客气。

    向晚淡淡嗯一声。

    前台小姐又说：“那好的。稍等一下。”

    向晚：“房费我来结算！”

    前台小姐有点意外，猛地抬头，“小姐，你们的房费是预付了的……”

    “我知道！”向晚面无表情，却很坚持，“我自己的部分，我来承担。”

    前台小姐看她，就像看一个不可理喻的疯子。

    然后，她越过向晚，看向从她背后走来的白慕川。

    “二位……”

    “不用听她的。”白慕川打断，轻轻揽住向晚的肩膀，压低了声音，“小向晚，我们不闹了！”

    

    