
　　香惠现在已经见了老态了，但是身上那股子小家碧玉的气质，还有那双会说话的眼睛，很少有男人能拒绝。

　　以前裴瑜就最吃她这一套，尤其是有沈婉清在场的时候。

　　她当然知道裴瑜是为了气沈婉清，不然她又何必花那么大的力气对付沈婉清。

　　当然，她也知道自己的优势，并且善用优势。

　　裴瑜摇头：“不了，我在沈宅挺好的。”

　　香惠愣了一下，她笑容有些勉强地看了看裴瑜。

　　然后笑道：“老爷，走吧，你都许久没有回家了，家中的几个孩子都想你了。”

　　裴瑜看了沈婉清一眼，见到沈婉清嘴角带着笑。

　　“你回去吧，你那么多妾室，还有你的孩子，你总不可能不管吧？”

　　裴瑜眉宇间浮现了一抹怒气：“沈婉清，你真的希望我回去。”

　　沈婉清十分诚实地点头：“对啊，你回去吧。”

　　就是沈婉清眼里的真诚，让裴瑜恨得牙痒痒。

　　“行，那我如你所愿。”

　　这一段时间以来，他每天都要被沈婉清撵几次。

　　他本就是有些傲气在身上的，现在自然不强留了。

　　说完这个，他当即叫来自己的手下，让手下收拾行李。

　　裴瑜头也不回的离开了。

　　沈婉清高兴了，她现在看的话本太多了，已经开始偷偷的写话本了。

　　并且还不时地将话本放到了裴记商行去卖。

　　但是，她不想让裴瑜知道。

　　现在裴瑜走了，她就窝在裴姝儿这个小院的书房里，开始写了起来。

　　还不时地和一旁的裴姝儿讨论剧情。

　　她估摸着，裴瑜以后应该不会回来了。

　　她没有觉得失落，只觉得如释重负。

　　只是她这口气还没来得及舒到底，裴瑜又回来了。

　　裴瑜冷着一张坐在沈婉清旁边看书。

　　沈婉清无奈只得又重新看起了话本。

　　见沈婉清居然一句话都没有和自己说，裴瑜越发生气了。

　　“你没有什么要问我的？比如我为什么要回来？”

　　沈婉清道：“你为什么要回来？”

　　明明是按照裴瑜的意思来问的，但是裴瑜却高兴不起来，周身越发冷了。

　　沈婉清懒得再说了，裴瑜道：“还不是因为你。”

　　沈婉清叹息：“都二十多年的老夫老妻了，还没处够呢？”

　　裴瑜道：“处够了，但是我就是见不得你急切的，想要甩开我的样子。”

　　沈婉清长叹一声：“何必呢，裴瑜，你是在折磨我，也是在折磨你自己。”

　　裴瑜冷哼一声：“我乐意。”

　　沈婉清古怪地看着裴瑜：“你说你，裴府的一群莺莺燕燕不要，非得上我这来烦我，你这不是找罪受吗？”

　　裴瑜看不下去书了，甩袖离开了这里。

　　裴姝儿刚才一直在旁边，也不敢参与父母的争斗。

　　沈婉清凑到裴姝儿近前，啧啧两声。

　　“姝儿，我觉得你爹吧，好像越老脑子越不灵光了。”

　　裴姝儿捂嘴笑：“就是。”

　　对于感情这事，她历来一知半解，好像就没有长那根恋爱的筋一样。

　　自然也没办法对沈婉清的感情评价什么。

　　而此刻，刚出了战王府的裴玲玲，阴沉沉地看了一眼战王府的方向。

　　她不会让裴姝儿笑太久的。

　　今天她吃的亏，她一定会找裴姝儿讨回来的。

　　香惠道：“女儿，以后你见裴姝儿，就在宫中吧，千万别再自己去战王府了。”

　　裴玲玲点头：“我知道了，娘。”

　　香惠看了看自己女儿苍白的脸色，不由地伸手摸了摸裴玲玲的脸。

　　“宝贝女儿，你去宫里的话，记得让皇上给你主持公道，你别再自己想着和战王府的人硬碰硬了，啊。”

　　裴玲玲点头。

　　裴玲玲回到了宫中，因为腹中还有些疼痛，当即就让宫女去请了林诗瑶。

　　“林神医，怎么你的解药没有太多的用处啊？”

　　林诗瑶当即给裴玲玲把脉，良久后才开口。

　　“你身上不仅仅是中了五毒散，还有一些其他的毒，你好好想想，你有没有接触过其他人？”

　　裴玲玲沉默了一会，想到了喝错的茶杯，会不会是战王府的人下的？

　　而后又看了看林诗瑶，说实话，她觉得也有可能是林诗瑶拿乔。

　　可是此刻，两人是一条船上的蚂蚱，还真的不好多说了。

　　林诗瑶花了一天一夜的时间，才将裴玲玲中的另一种毒给解了。

　　解毒的过程，林诗瑶一直都在说是裴姝儿下的手。

　　裴玲玲即便不全信，但是想到裴姝儿之前的表现，对裴姝儿也恨得牙痒痒。

　　她现在，只想要找裴姝儿报仇。

　　但是她现在身边也没有多少能用的人，她的人也全都被战王府关押了。

　　裴玲玲在燕珩胤翻她牌子的时候，对着他娇媚道：“皇上，战王府实在太过分了，将我的手下通通都关押了。”

　　这话一出口，燕珩胤道：“是唐瓒做的？”

　　裴玲玲摇头：“不是，是裴姝儿做的。”

　　燕珩胤沉默了约莫三秒的时间，然后眼里带上了连裴玲玲都读不懂的情绪。

　　“既如此，就宣王妃进宫，我倒是要看看，王妃要怎么解释这件事情。”

　　裴玲玲被燕珩胤撑场面，心里别提多高兴了，当即连连点头。

　　李喜德当即拿着圣旨去宣布了，但是裴姝儿当场就委婉的拒绝了。

　　皇宫那地方，现在就不能去，她要是去了，那么铁定完蛋。

　　燕珩胤可是有前科的人。

　　说不准又将她放在皇宫中不让出来。

　　要么就是用她来威胁唐瓒。

　　裴姝儿拒绝了燕珩胤的传召，这让李喜德的面上带上了几分为难。

　　“王妃，这事情要怎么做，你进宫答复皇上一声也好，这样直接拒绝，实在是......”

　　裴姝儿咳嗽了几声，咳得脸都红了，然后摆手。

　　“抱歉了，李公公，你回皇上，就说我的病情严重，实在不适宜进宫。”

　　李喜德看向了身边带着的侍卫，声音带上了一点冷意。

　　“王妃，您难道还想抗旨不尊吗？”

　　裴姝儿还真就是抗旨了，可她不能这么说。

　　她道：“李公公，皇上是我们大燕的根基，我这伤寒也好久了，不能传染给皇上，不然皇上病了对我们大燕不利啊。”

　　这话一说完，李喜德对着侍卫道：“咱家只知道，皇上传令让你进宫，不管你是生还是死，你都得进宫。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第625章 你这不是找罪受吗?免费阅读。https://www.23sk.com 