        如何让一个嚷嚷着逃走的懦夫，忽然间变成视死如归的勇士？

    答案是，在他面前，夺走他珍惜的东西！

    比如张千人，一贯是没有同情心的，对袍泽之情也不甚在意，十日前，尹游卿死时他毫不可怜，觉得是活该。

    宋万死时，他叹息两声后也忘到了脑后，凡事最优先考虑自己的利弊，这便是张千人的性格。

    可偏偏，当他亲手从小奶狗养起，随时带在身边的那条大黑狗被胡人杀死后，原本怯懦的张千人好似变了个人。

    他一下子变得疯狂，手持弩机，从烽燧二层的窥敌孔里，怒吼着对下面的匈奴人施射。

    “我要为大黑报仇！”

    “我要汝等赔命！”

    只可惜匈奴人举着蒙皮的盾，张千人使的四石弩了尚不能洞穿厚盾。

    这时候，在下面顶着门的韩敢当和任弘却连连退后，因为匈奴人连砍带戳，已将烽燧的门破开了一个洞，并在不断扩大，外头不时有箭射进来。

    任弘退到第二层，深吸气道：“顶不住多会了，匈奴人随时能冲进来，与吾等短兵相接。”

    吕广粟有些失神：“燧长你说吾等守两刻，援兵就能到，现在过了多久了？”

    “不到一刻……”

    “这么说，还要再撑一刻多。”

    “能撑住么。”好容易将右手虎口止住血的吕广粟喃喃道。

    韩敢当却嘿然：“撑不住，就是个死呗，人死鸟朝天！”

    他忽然想到了什么，一时竟笑得不行：“这破虏燧真是奇啊，先是刘燧长被贼杀而亡，然后是刘屠、钱橐驼、尹游卿三人通虏皆死，然后是老宋被擒遭杀。”

    “接下来就算吾等即将战死，燧里原本的十个人，竟整整齐齐，统统死于非命，真是晦气！任燧长，你来破虏燧做吏，也沾上了吾等的霉运了！”

    “不。”任弘苦笑道：“我倒是觉得，是我运势不佳，汝等都是被我连累了……”

    “管他是谁连累谁呢，反正都要死在匈奴人刀下了。”

    韩敢当大笑起来，眼看下头匈奴人将门弄得支离破碎，只差冲进来，遂一拍胸脯道：“来就来吧！老韩我远射比不上赵胡儿，但近身搏杀，从北军到边塞，可从来没怕过谁！”

    他将环刀一扔，换成了狭窄地域更容易刺向对方的剑，又弃了钩镶，拎起烽燧离最大的一块盾牌——它被称之为“吴魁”，是源于吴越之地的式样，大而平，能遮蔽大半身体。

    “昔日教吾等战阵之技的都尉说过，曲道相伏，险厄相薄，此剑盾之地也！燧长，我穿着铁甲，待会我顶最前头！”

    “我和你一起。”

    吕广粟也鼓起勇气，将一面稍小的双弧步盾，绑在受了伤不能握兵器的右手上，改用左手持剑，和韩敢当并肩站立。

    “我伤了手，难以再杀敌，但顶个盾，为二三子挡一两支箭，自问还是做得到的！”

    如此，燧里最高大的二人，便将从烽燧底部到二楼的土梯挡得严严实实！

    任弘的胆气也为之一壮，或者说事到如此，都豁出去了！连张千人都开始做个男人了，他又哪能怂呢？便抄起一根长矛：

    “居高临下，不只是剑盾能派上用场，长矛也能！”

    汉代的矛头已全部换成了铁制，矛长近一丈，站在二楼能戳到门口去，一旦刺中敌人，便能在他们身上戳出个血口来。

    “我来射弩。”张千人满眼愤恨，站到了任弘身侧，单膝跪地，重新上弦。

    韩敢当回过头大笑：“死了狗以后，你这厮倒是像个人了。”

    “还有我……”

    赵胡儿也从顶上下来了，匈奴人的射雕手可不止一人，在上头放箭，光在窥敌孔露个面都有被射穿面门的危险，索性来到下面，尽管他方才手拉射箭数十矢，已经十分疲倦，但还是硬撑着解下短梢弓，蹲在最上头，瞄准了岌岌可危的烽燧门洞。

    这是他们能想到可以坚持最久的法子，当年李陵孤军深入塞外，遇到匈奴大军围攻，便是靠着山林狭隘地形，前行持戟盾，后行持弓弩的配合，才硬撑许久，烽燧里阶梯狭隘，正是能抵消匈奴人兵力优势的地方。

    一下，两下，三下，匈奴人的破坏仍在继续，终于，整个烽燧门洞都被破开，一个手持蒙皮圆盾的匈奴人最先冲了进来！

    但迎接他的，是一支弩箭，张千人首先发矢了，只可惜钉在盾牌上，只让胡人晃了晃。

    还不等那胡人暗喜，一面巨大的盾牌就撞了上来，力道是如此之强，让他踉踉跄跄地后退，就在这个空隙里，一支刁钻的三菱箭头刺进了他的眼窝，而上头，赵胡儿的弓弦还在微微颤动……

    踩着他的尸体，又有两个匈奴人挤了进来——不是他们乐意葫芦娃救爷爷，而是狭窄的烽燧门洞，只能容两人进出。

    韩敢当和吕广粟大吼着，用盾牌顶住对方的身体，老韩手里的剑还不断刺敌人没有防护的下体，一旦匈奴人将盾放低点，头上就要挨箭了，而在赵胡儿和张千人上弦的间隙里，任弘则将手里的长矛，对准匈奴人的脸、脖子、胸或肩膀狠狠戳过去！

    匈奴人多着皮甲，难挡汉军的铁矛铁箭，更何况弓箭在近处威力更大，甚至能洞穿两层甲。

    他们所持的武器或为刀脊稍稍弯曲，适合在马上劈砍的刀，或是铁柄小矛，称之为“鋋”（chán），一寸长一寸强，这两样武器因为距离不够，又被韩敢当的大盾挡着，根本发挥不出来。

    不过鋋也可以作标枪用，一个匈奴人进入门洞后，就手持铁鋋朝张千人狠狠掷去！

    张千人下意识地侧过身子，但那鋋狠狠击中了他的左肩膀，张千人发出一声痛呼，倒下时撞到了后面的赵胡儿，让他那一箭未能射出去。

    就在后排两人未能进攻的间隙，匈奴人已乘机涌了进来，两个持盾的胡人和韩敢当狠狠撞倒一起，靠着人多的优势，用盾牌顶着他们往后推！

    “顶不住了！”

    吕广粟已在连连后退，韩敢当也使出了吃奶的劲，憋红了脸，眼看防线就要被冲破。

    就在这千钧一发的时候，是任弘咬着牙，紧紧握着矛，一下一下向前突刺。

    最靠前的胡人被韩敢当挡着，身后则被其他胡人推着，脑袋卡在中间动弹不得，只能眼睁睁地看着任弘将矛，重重刺入了自己的双眉中间！

    矛被收回，再度刺出，这次刺入了另一人的胸膛。

    但或许是刺得太用力，矛刃卡在了肋骨里，任弘拔了两下没拔出来，索性弃了矛，抄起六石弩，顶替了张千人的位置。

    匈奴人靠的很近，任弘甚至能看到他们同样愤怒和恐惧的脸，以及嘴里呼出的臭气，每一矢下去，都是鲜血飞溅。

    他的铁盔上，也挨了匈奴人一箭，那巨力让任弘以为自己得了脑震荡，只觉得耳边嗡嗡作响，烽燧里的所有惨叫、惊呼、哀嚎都消失不见了。

    箭簇卡在头盔甲片缝隙里，任弘也不去管，他眼里只剩下手里的弩，还有面前的敌人，只如同一架机械般，一下下上弦，一次次瞄准目标，扣动悬刀。

    就像过去半个月里，无数次对着死靶练习一样，任弘麻木而重复地做着这些事，甚至数不清，有几个胡人被自己射伤射死。

    时间已经不知过了多久，半刻还是一刻，一个个匈奴人倒下，又被拖了回去，烽燧门洞的地面已经被鲜血浸透，变得滑腻无比，这加大了匈奴人进攻的难度。

    但燧卒这边也不好过，张千人左肩受伤，他只能坚持用右手为弩机上弦，然后从缝隙里射出去。

    吕广粟被匈奴人的刀砍伤了腿，被拽了回来，韩敢当已精疲力尽，横着巨盾，一个人挡住所有匈奴人的推攮进攻，同样伤痕累累。

    而作为最稳的一环，赵胡儿拉弓的速度，也越来越慢，力道越来越差……

    但最先丧失斗志的，反倒是人数更多的匈奴人，当死伤到达第十二人时，一贯见利则进，不利则退的他们受不了了，纷纷退了出来，任凭百骑长如何威胁，也不愿再踏入那充满了死亡的烽燧门洞。

    韩敢当一屁股坐在阶梯上，他手里的大盾牌皮革尽碎，布满了砍痕戳痕以及密密麻麻的箭矢，老韩得拿剑将箭杆羽毛砍掉。

    任弘的手已经拉弦拉到抽了筋，跪在地上痛苦不已，等终于缓过来后，一丝温热的血从脸颊流到嘴里，他伸手一模，才发现不知何时，有流矢从脸上擦过，开了一个口子，他这张小后生的俊俏脸怕是要毁容了。

    而赵胡儿则一言不发，藏起有些颤抖的手，又摸了摸身侧的箭囊，已再无一支箭矢。

    尽管身后还堆积不少箭矢和甲兵，但若匈奴人再派生力军发动进攻，破虏燧众人已是强弩之末，大概就坚持不住了。

    但他们喘息了许久，外头却没人再进来，只响起了那匈奴百骑长气急败坏的大骂。

    “他在骂什么？”

    任弘听不懂匈奴话，双腿没有力气，朝后仰头看向重新站起来的赵胡儿。

    赵胡儿道：“他说，宋助吏就是他杀的，矛戳穿了肺腑，却故意留了口气，让他痛苦死去，吾等若是想为老宋报仇，就出去与他一对一。”

    任弘咧嘴笑了起来：“激将之法，真蠢，也就老韩会出去吧。”

    韩敢当虽然气得直咬牙，但仍道：“那胡将真要激将，用汉话不行？就算那样，我也不会上当。”

    他扔了豁口的剑，朝后叫道：“广粟，还活着的话，给我把新剑！”

    吕广粟拖着受伤的脚爬来爬去，仍在不断为众人取来武器。

    至于张千人，他的肩膀遭受投掷的短矛重创，骨头都碎了，吕广粟虽然为其止了血，但养狗达人已经痛晕过去了。

    只不知在这人生最后的梦里，他能梦见先走一步的大黑不。

    就在这时候，烽燧外的匈奴人又回来的，但他们没有进门，而是将死去的胡人尸体拖了出去，反手将一堆木柴、积薪扔了进来，一根接一根，直到将门堵得严严实实的，最后是……

    一把火！

    细小的火苗在干燥的柴堆里四处乱窜，从桦树皮跃到红柳枝干上，再跳到枯萎的胡杨叶子，吞噬它们，最后在破虏燧众人面前，在任弘眼中，燃成了一朵炙热的烈焰！

    少顷，一百汉里内，沿边所有烽燧、亭障，远到骑兵倾巢而出的中部都尉府，现在都能够看到，破虏燧处，升起了一根无比巨大的烟柱！