    白梨：“八九不离十吧！”

    周圆圆受到了鼓舞：“我还猜，就是咱这节目里的女嘉宾。”

    白梨看了一眼周围的摄影机，赶紧竖起手指，示意周圆圆噤声。

    周圆圆这才想起还在录节目呢，连忙捂住嘴，小声问白梨：“那咱们现在怎么办？总不能坐以待毙吧？”

    白梨纠正她：“什么叫坐以待毙啊！这叫草船借箭！”

    周圆圆：“啊？？？”

    白梨：“黑红也是红，这是在变相的替我打广告，你且等着吧，咱们明天就有广告收入进账了！”

    周圆圆眼睛一亮，“真的？”

    白梨肯定的点点头，“脸可以作假，身材可以作假，但皮肤不会！”

    周圆圆心领神会，“对哦！！”

    哪个女明星不是每年斥资百万护肤，可没见谁能做到像白梨这样，真的素颜出镜，被摄影机怼在脸上，也拍不出毛孔来的！

    周圆圆激动的“咚”一声躺下来，“太好了，我的房租已经欠了两个月了，再欠下去，房东肯定要赶我走了。”

    白梨放下手机，问周圆圆，“圆圆，如果我跟公司解约，你愿不愿意跟我走？”

    白梨所在的公司，是家小作坊式的夫妻店。

    夫妇俩以前都是从白娉婷签约的那家星辉经纪公司离职的，离职的时候带走了当时最红的艺人唐小婉，跟星辉公司翻了脸。

    原主就是冲着这一点，上赶着跟这夫妻俩签的约。

    夫妻俩也拍着胸脯保证会把白梨捧成大明星，让她比白娉婷更红更有名气。

    可实际上，白梨一签约，就被夫妻俩暗示要出去陪客户吃饭，以此换取资源。

    白梨心高气傲，爱钻牛角尖，爱跟白娉婷攀比，但不代表她堕落，直接一口回绝了夫妻俩。

    从那以后，夫妻俩就再没管过她，专心捧从星辉带过来的唐小婉，任白梨自生自灭。

    白梨这才另辟蹊径，靠着各种捆绑苏御博出位，在娱乐圈勉强度日。

    算算时间，还有小半年，白梨的合约就要到期了。

    白梨才没那个耐心，也没那个善心，等到半年后。

    等这周的综艺录完，不用住在这个别墅二十四小时拍摄，白梨就该回去跟那对夫妻谈解约了。

    白梨打算成立公司，捧自己。

    在此之前，她需要招兵买马。

    周圆圆聪明又肯干，是非常不错的人选。

    周圆圆以为白梨是看热度起来了，想趁势跳槽去其他公司，没直接回答白梨，而是问：“你要跳槽么？去哪里？”

    白梨坦白：“我要自己开工作室，你敢不敢跟我一起？”

    周圆圆瞪圆了一双大眼睛，眨也不眨的看着白梨，不敢相信自己的耳朵：“你要自己干？”

    这是谁给白梨的勇气？

    以前有公司给收拾烂摊子就算了，白梨要是自己开工作室，谁给她收拾烂摊子啊？

    白梨一眼看穿了周圆圆的疑惑，拍了拍她的肩膀：“没错，就是你！”

    周圆圆浑身的肉肉一抖，惊恐的看着白梨。

    这个女人，穿着丝绸的睡衣，勾起眼角，笑眯眯的瞧着她。

