    从一开始她就别有目地……

    顾初暖的心里充满了负疚感。

    就算她们是自愿的，她此生此世也不会原谅自己。

    温少宜与魔主说不心疼是假的。　

    她们宁愿顾初暖跟花绮罗一样哭出来。

    偏偏她银牙紧咬，一声不吭，只是死死注视着一个个不断跳下的冰族弟子，眼睛连眨也不眨一下。

    没人知道她心里在想些什么。

    也没人知道她心里有多痛。

    正是因为这样，魔主与温少宜才更加心疼。

    一百多个姐妹，为了帮她解除血咒，以这般残忍的方式惨死在她眼前，一般人哪里能接受。

    魔主忽然抱住顾初暖冰冷的身体，声音哽咽道，"小姐姐，你想哭就哭出来吧，阿莫的肩膀给你靠。"

    顾初暖没有任何反应，依然只是静静看着一个个姐妹牺牲。

    痛到深处，或许才会这般麻木吧。

    "小姐姐……"

    魔主伸手捂住她的眼睛，却被顾初暖格开。

    她冰冷的声音淡淡的响起。

    "她们不会白死的。"

    错愕……

    魔主不知道顾初暖说这话的意思是什么，只能把头望向温少宜。

    温少宜紧紧捂着自己的右手，他的右手被折断，疼得厉害。

    看到魔主眼里的询问，声音沙哑道，"她会倾尽一切，融合龙珠，不让她们白死。"

    温少宜多想跟魔主一样也去抱住她瘦弱的身子。

    可他没有任何立场，也没有任何资格，只能默默陪在她身边。

    魔主似懂非懂。

    "牺牲了那么多，龙珠再融合不起来，也太没天理了。"

    六长老悲悯的闭上眼睛，不忍再去看那残忍的一幕幕。

    只有花绮罗，还在拼命的拍打着屏障，哭得撕心裂肺。

    "不……不要……姐姐……姐姐……你们不要再跳了，我求求你们不要再跳了。"

    "小绮罗以后要好好听主子的话，更要好好保护好主子。"

    "姐姐……我求求你们了，你们不要再跳了。"

    无论她哭得多伤心，无论她怎么哀求。

    那一百零五个弟子也不会因为她的话而中止献祭的脚步。

    终于……

    在他们的痛心中，一百零五个弟子全部牺牲了。

    诺大的炼丹炉边，只剩白锦一人。

    白锦粉拳紧攥，良久良久才松开，她笑道，"只剩我了。主子……珍重……"

    花绮罗疯了般痛哭，"不……白锦姐姐……你怎么可以这么残忍……你不可以死……暖姐姐，你怎么都不说话了，你快求求白锦姐姐，让她不要离开我们呀。"

    顾初暖木然的抬头，嗓子干涩道，"你放心，我会照顾好绮罗妹子的，对不起……"

    "白锦在此谢过主子，愿主子……早已解除血咒。"

    "好……"

    "主子珍重……。"

    白锦嘴角扬唇一笑，张开双手，含笑跳下炼丹炉。

    一如她的其她姐妹一样没有迟疑，没有埋怨，只有自愿。

    "轰隆隆……"

    火焰再次大绽，伴随着凤鸣的哀凄声，仿佛在哀凄着她们如花似水的年纪，就这么凋萎枯谢了。

    炼丹炉里的煞气在白锦跳下后彻底消失，连第一层的煞气也消失不见了。

