    看到这一幕，方志强顿时就忍不住一愣，随即看着缓缓睁开眼睛的王亚欣，方志强脸上终于浮现出一抹激动的笑容。

    刚刚的方志强真的几度认为王亚欣永远的离开了自己，可是没想到，她在经过一段窒息时间以后，竟然还能苏醒过来，这对于方志强来说显然是一个意外之喜。

    “亚欣……你没事吧？”

    虽然王亚欣已经睁开了眼睛，可是方志强在惊喜之余，内心还是极其担忧的开口如此问道。

    毕竟刚刚方志强感受的很清楚，王亚欣已经没有了呼吸，此刻的她即便已经醒了过来，可方志强还是觉得，她依然极其虚弱。

    事实也的确如此，面对方志强的问题，王亚欣没有任何反应，好像完全没有听到一般，此刻的她剧烈的咳嗽着，脸上也再度浮现出了潮红之色，手掌在面前漫无目的的扒拉着，最后碰到方志强手臂的时候，才缓缓停了下来。

    她那呆滞的目光，在方志强的身上，上下打量了一会儿，随即长长地深吸一口气，这才缓缓的开口说道：“强……强子……你怎么样？”

    即便已经到了这个时候，可王亚欣仍然没有忘记对方志强的担心，现在他们几个人，谁都没有心思去考虑究竟发生了什么，他们又如何落到这步田地，对于方志强来说，王亚欣能够苏醒过来，这就是对自己而言最大的惊喜，而听着王亚欣此刻的问话，方志强也是赶紧激动的点头笑道：“我没事！”

    王亚欣这才松了一口气，而后看了看自己周围的环境，她那仍然乌黑的嘴唇依然在剧烈的颤抖着，呼呼的冷风拂过她的身躯，在那冰冷湖水之下，王亚欣的身体也在不由自主的瑟瑟发抖。

    看到这一幕，方志强也是毫不迟疑的，对着身边的光头说道：“去给亚欣找一件衣服。”

    而这个时候的光头也是反应了过来，之前看着方志强那肝肠寸断的样子，光头也是彻底傻了眼，完全不知道自己应该做什么。

    此时此刻，光头毫不迟疑地脱下自己的外套，披在了王亚欣的身上。

    不过方志强现在身上穿的也极其单薄，毕罗春见此情形，一边脱下外套递给方志强之后，就立刻转身对着车子跑了过去。

    与此同时，光头也是开口说道：“先扶着嫂子到车上去吧，把空调打开暖和一阵。”

    方志强听到这话连连点头，可尝试着站起来的时候，方志强才意识到自己双腿的关节处已经彻底僵硬，哪怕是一个简单站起来的动作，自己此刻都显得尤为费劲，最后还是在光头的搀扶之下，这才颤巍巍的站了起来，两个人扶着王亚欣，艰难的对着车子走了过去。

    可是刚刚走出没两步，王亚欣整个人就再度杵在了原地，不是她不想走，那僵硬的关节，以及动的已经没有丝毫知觉的四肢，让此刻的她寸步难行。

    方志强看着这样的情形，也是极为着急，但自己现在也是泥菩萨过江自身难保，更不要说背着王亚欣了。

    光头似乎洞察到了方志强的担忧，随即也是自告奋勇的说道：“强哥，我先把嫂子背上车，你在这儿等我一会儿，我马上回来接你。”

    光头看着王亚欣那一脸痛苦的表情，尽管非常不舍，但还是点了点头，让她留在这里继续挨冻，的确不如立刻回到车子里。

    不久之后，毕罗春拿着衣服跑了过来，如果这个时候的他也并没有将衣服递给方志强，而是直接抽起方志强的手臂搭在自己的肩膀上，一把将方志强给扛在了自己的后背上。

    被毕罗春这暴力的举动，搞得闷咳了几声，不过方志强这个时候的确没有说话的力气，也只能是一路颠簸的被毕罗春背到了车子之上。

    刚刚进入车内，温暖的气流迎面而来，和之前刺骨的冰冷形成了鲜明的对比，但此刻的方志强却并不能感受到多少温暖，因为自己浑身上下的皮肤早已经被冻得失去了所有知觉，尽管光头已经把温度设置成了最高，可方志强的身体还是瑟瑟发抖。

    不过即便如此，总算是得救了，过了一会儿之后，方志强的身体也终于是逐渐恢复了温度，王亚欣和他脸色都变得红润了不少，此刻二人四目相对，从彼此的目光之中，都看到了浓浓的深情。

    在掉入湖泊的那一刻，也许方志强和王亚欣都不知道，他们还有没有重新见面的可能，现如今，看着自己面前那张熟悉的面孔，二人的内心都是极其激动，尽管这是再平常不过的。

    “强哥，是不是两个黑衣人把你们给扔进去的？”

    光头这个时候，眼看着方志强和王亚欣两个人已经恢复了不少，也是不由得想起了这件事情，之前他把那两个人关押在那辆车上，现在也只是等待着方志强的一句话，只要他需要，自己随时把那两个人给拉过来。

    而光头的话也是让方志强不由一愣，刚刚所经历的一切，方志强根本不知道已经过去了多久，至于那两个黑衣人现在什么地方，方志强既不关心也不知道。

    可是随着光头这句话落地以后，方志强也是再度回忆起了之前的情形，如果真能找到那两个黑衣人，并且经过一番盘问的话，或许能够查的出来，他们的幕后黑手究竟是谁。

    “你怎么知道的？”

    方志强有些疑惑得如此问道，那两个黑衣人也许早已经跑得没了人影，光头和毕罗春，他们显然是之后才赶到的，光头又是怎么知道这件事情的呢？

    “强哥，你先不用管那么多，如果你想要问他们话，我现在就把他们给你带过来！”

    光头拍着自己的胸脯，一脸坚定的说道。

    毕罗春这个时候，也是一脸疑惑的看了看光头，再度看向方志强，自己赶到现场以后，根本就没有想那么多，直接展开了寻找方志强下落的行动，至于那两个人去向了何处，毕罗春也完全没有关心。

    不过现在看来，光头似乎是截断了他们的去路，这也让毕罗春有些意外。

    光头二话不说，拿出手机拨打了一个电话，直接开门见山的对着电话说道：“把那两个人给我带过来！”

    所以这光头冰冷的语气落下，不一会儿，方志强就听到车子外边传来一阵脚步声，车门随之打开，方志强便看到了，之前将自己和王亚欣两个人推入湖泊的那两个黑衣人，此刻的方志强内心极其复杂，自己掉进湖泊之前都没有搞清楚，这两个人为什么会对他们做出这番行为，现在再度见到他们两个，方志强心中自然难以平静。

    与此同时，那两个人也被带上了车子，就蹲在方志强的面前，光头的手下摘下了两个人脸上的面罩，两个人抬头一看，看到方志强的时候，他们都不由得浑身一颤，这一次，轮到他们的身体瑟瑟发抖了，不过却不是因为寒冷，而是因为恐惧。

    他们心里自然很清楚，做这种事情他们只有一次机会，一旦失败，自己必将万劫不复。

    对方还是方志强和王亚欣两个鼎鼎大名的人物，现在眼看着他们完好无损的坐在自己面前，显然已经足以说明一切，这两个黑衣人也似乎感觉到，自己即将要领盒饭。

    所以还不待方志强开口质问，那两个黑衣人直接对着方志强扣首求饶道：“方总，对不起，我们也是受人指使，请您大人有大量，饶我们一条狗命！”

    

