    

    当在半夜时分，接到了来自于毛子战队的邮件后。

    胡彪不是多么困难之下，就决定了打算召开的一场紧急会议，商量一下自己到底去不去伏尔加格勒这么一个旧地的事情。

    而这样的一场紧急会议，他在经过一番慎重的考虑之后，是在准备放在早上六点半开始进行的。

    理由说起来也很简单，又或者有些让人郁闷:

    这不是在系统任务期间，若是开会时间太早了一点的话，战队的那些大爷们，到时候可是会有起床气的。

    时间再晚一点的话，战队中还有好些人还要忙活着上班了。

    总之事情就是这么扯淡，时间不管早了一点、还是晚了一点，这些大爷们都会是有些不开心。

    然后这些货色们不开心之后，就会组团亲切地问候他

    特么!他就是所有系统战队中，最为悲催的那一个指挥官有没有?

    只是在半夜的时间里，胡彪才是将一个早上六点半钟，战队所有人员紧急开会的通知发出去后。

    手机的震动之下，连续好几封的新邮件就是连续的抵达了。

    相当神奇的是，在这些新邮件之中里面没有任何一封，是中洲战队中的成员所发送过来的

    最开始收到的第一封邮件，是小巴战队的指挥官，马恩.布拖这样的一位小哥。

    他在邮件中，先是说明了一下自己刚刚收到了毛子战队的邀请，邀请着他们两天之后，去伏尔加格勒参与多个战队，有关于今后合作和交易的事情。

    接着，这位小哥又问了一句:

    针对毛子战队的邀请，中洲战队的大哥们准备如何应对，反正就是一句话，大哥们说去、那他们就一起去，不去的话谁说也不好使。

    一切，都是以中洲战队的大哥马首是瞻。

    该说不说!小巴战队的这位马恩.布托指挥官小哥，这话虽然不知道具体的真实性能有多少，但是听在了耳朵里之后，那真心是非常的顺耳不是。

    于是，胡彪就亲切地回复了过去，让他不用心急、且好好的耐心等着，等待自己的通知在行决定。

    而胡彪才是与马恩.布托小哥，暂时将这样的一个事情聊清楚了之后。

    看了一眼手腕上腕表的时间，发现了时间才是到了凌晨的4点52分;因为毛子战队娜塔莎这一封突如其来邮件，现在居然没有任何的一丝睡意。

    更重要的是，他的腰杆子似乎又缓过劲头来了。

    为此，他忍不住看了一眼身边，那一个原本整齐的水手服，都很有些凌乱和破烂的柳秘书。

    不得不说，女性在某些方面的感应力真心有些惊人。

    当时的胡彪仅仅是看了柳秘书一眼，时间都没有超过一秒钟;依然是让柳秘书，清晰地捕捉到了。

    顿时，她当即就是横了胡彪一眼，眼中满是水花之余，

    也是咬着嘴角说到:“小巴的特色服装，其实我也是有的~”

    实话说，胡彪都不知道小巴家的特色服装，到底是哪一种了，更不要说有看过;所以在一时间之间，内心之中还是相当期待的。

    只是在这个时候，手机在震动之间又有着一个新的邮件抵达

    “卧槽!不是说好了等我决定之后，会第一时间通知他么，这么急急忙忙的老是追着问作甚。

    听到了手机动静、算是被打断了的胡彪，顿时在嘴里骂出了一句。

    主要是这个时候，胡彪还以为是哪一位马恩.布托，这个小巴战队的指挥官，又发再次的送邮件过来。

    为此他在巨大的郁闷之中，都打算收回刚才，有关于‘马恩.布托’这么一个小哥，很有一点灵泛的评价。

    可当胡彪拿起了手机之后，却是发现情况与自己想的有些不一样。

    因为这一次的邮件，居然是德棍战队的指挥官，加鲁尔.莱茵那一个上次被中洲战队，直接打成了光棍的家伙。

    这一份邮件中的内容倒是不多，但是却是充满了震撼力。

    加鲁尔.莱茵，仅仅只在邮件中说了两个事情而已，但是不管其中的那一个，都对胡彪造成了相当的冲击。

    其一、就在一天之前的时候。

    毛子战队与二毛战队，加上约翰、高卢、意呆等众多战队支援过去，或多或少的人员组成的联军。

    在那一座著名的钢铁厂中，双方狠狠地干上了一仗。

    战斗的结果以毛子战队一方获得全胜，而作为正式的终结。

    其他战队联军的核心强者，纷纷因为眼见不妙而提前撤走了，所以在损失上倒是不大，但是二毛战队指挥官重伤濒死，核心成员只剩下了三人，其他全部战死。

    所以说，与现代位面的郭嘉一样，二毛战队算是废掉了。

    看到了这里之后，胡彪的心情很有些异常复杂了起来

    反正就是在为倒霉的二毛战队，感到了悲哀的同时，也无比庆幸着自己的郭嘉站起来了，不用参与这样明知必败的战斗。

    其二，则是在本次的战斗中，毛子战队的指挥官契科夫，展现出了《高级北极熊之王》的恐怖血脉能力。

    战斗最危险的时候，他一个人独立扛着对面2个中级强者，还有8个初级强者的围攻。期间不但是不落下风，反而是连续干掉了对手3人，重伤了2人。

    就算以上的人员涉及了太多的战队，互相之间各有算计之下顾忌实在太多;但是契科夫这一个猛人，所表出来的现那一种强悍的实力，依然可以说震撼了所有人。

    另外，毛子战队除了指挥官契科夫，这样一个高级的血脉强者。

    在其他高达了40名队员的上限中，包括了娜塔莎那一个毛妹子在内，一共有着中级血脉强者13人，其他剩下的每一个都是血脉强者，

    可以说将系统第二战队的强悍实力，清晰地展现在了其他战队面前;同时也衬托出了排名第一的北欧战队，已经是强悍到了何种非人的程度。

    “卧槽!高级血脉强者~’

    看到了这里之后，胡彪的内心顿时一番苦涩。

    原本在上一次的任务结束后，这货还因为如今算上他自己之后，中洲战队中级强者数量已经是达到了5人，其他队员基本上也都是血脉强者。

    当前的实力，基本上都达到了昔日的岛国战队，这一个排名第三的战队，因而还很是有些得意了。

    结果了?现实又给他狠狠地上了一课。

    既然连排名第二的毛子战队，契科夫都是高级血脉强者了;那排名第一的北欧战队，那一个神秘的女指挥官，岂不是同样是高级血脉?

    另外毛子和北欧战队中，中级血脉强者的数量，貌似也是多出了他们一堆。

    中洲战队唯一优势，也就是在总人数上高出了他们10人;问题是初级的血脉强者，对上了高级强者之后，貌似很有点不够看啊。

    特么!总的来说，不是目前中洲战队的实力，追上了岛国战队之后，他们的实力上有着多么牛逼。

    而是排名第一和第二的北欧、毛子这两家战队，实在太强了一些。

    “话说!要一双什么样的手，才能在钻石宝箱中开出一份高级血脉来了。”

    感受了一个巨大危机的胡彪，默默地在心中开始寻思了起来，试图让自己在下一个的任务中，也想办法成长为高级血脉强者。

    丝毫没有意识到，就算开出了一份《高级晋升血脉》，其实对他也没有什么作用。

    因为，以他身上稀有的《金刚狼血脉》，这种《高级晋升血脉》也无法让他成功地得到晋升.

    **水**

    到了早上6点27分的时候，用来开视频会议的某平台房间中，包括了所有的外围战队成员人都是一地到齐了，

    有着网络安全装置的存在，他们所有的聊天内容，丝毫不用担心会泄露出去。

    没有什么好墨迹的，胡彪直接就是开门见山了起来。

    将自己在半夜时间里，一共前后收到了三封邮件中的所有内容，率先对着众人详细地说明了一番。

    然后，在这一群土包子们，嘴里很是有些啧啧称奇、如同吃了一个大瓜的感叹声中。直接的对着所有人，问起了自己最为关心的一个问题:

    “好了!瓜都吃完了，现在一个个地都给我说说看，这一次毛子家的聚会我们到底去不去?真要不去的话，会不会被其他战队看不起?’

    沉默了一番之后，大忽悠率先提出了自己的意见:

    “我认为当然是要去了，还要大大方方的去。

    这不是面子不面子的问题，而是刚好我在上个任务中，与毛子们打过了一段时间的交道知道这些歪果仁可不会跟你谦虚，更不会跟你讲什么内秀。

    不好好在他们的摆明一下实力，他们还会以为我们怕事。

    若是被他们看轻了，之后的时间里还指不定会闹出什么幺蛾子来;甚至小巴战队这个小弟，都会因为怀疑我们的实力，而产生一些不好的想法。’

    确实!大忽悠的说法很有道理。

    畏威而不怀德、又或者说肉弱强食，这样一个西方主导的法则，在最近这一两百年的时间里，早就是深入人心了。

    但是对于这样的一个说法，战队中很多人反对了起来。

    像是心思细腻一些的汉字，却是在随后的时间里，嘴里提出了一个非常关键的问题:

    “你说的倒是简单，可是你想到过一点没有?但是根据系统那一个操蛋的规定，只要指挥官挂了，我们这些正式成员可以一起会被抹杀的

    万一到了对方的地盘上，毛子战队他们动了坏心思?又或者说，本次就是一个陷阱怎么办?

    汉字声音才是落下，仓管的嘴里就是提出了异议:

    “我看不至于吧?从毛子战队，以前表现出来的种种情况来看，他们还都是一些看看中毛子家的爱*国者。

    如今毛子家是一个什么情况，大家又不是不知道。

    为了二毛的事情，在几乎整个西方郭嘉的压力下日子那叫一个艰难;所以说，我们两个郭嘉在现在这一个阶段，天然就属于是盟友。

    若是再来得罪我们，他们的小日子不想过?’

    声音才是落下，AT赞同起来:“很多东西都是打出来的，又或者说是基于实力获得。

    德棍战队的加鲁尔.莱茵，心中一定是恨死了我们，可是为了示好还不是通报了相关的消息不然我们现在还蒙在鼓里了。

    不得不说，第一次上战场时候都吓哭出来的小白脸，如今完全是成长了起来，很有一点铁血和果决的味道了。

    而AT才是说完后，楚大叔又接上了:

    “仓管你说得有道理，但是这一个事情的干系太大，不能把胡彪和战队这么多人的安全，寄托在了可能安全上。

    万一这些毛子们，基于一些其他的想法

    就这样，为了一个胡彪本人到底去不去一趟毛子家的事情，众人在视频会议室中中吵成了团，

    这样的事情，一直争吵到了早上7点出头的时候，老杨同志的嘴里给出了意见:

    “要不我看这样吧?毛子家去还是一定要去一趟的。

    不过老胡不能去、我带人去如何?我带着AT、加风、疯狗、NEO、大忽悠、铁蛋、黑中医这些人去就行。

    这里面有两个中级强者，剩下的基本也是资深的血脉强者，遇上什么事情只要不是捅破天的大事，实力上基本也足够。

    而家里留着这么多人，大部分的实力都在，毛子们他们就是想要玩上一点花样，事前也要好好的考虑一下。”

    这样的一个说法才是出口，战队中的很多人都是赞同了起来。

    但是还有很多人，依然是没有如何说话。

    理由很简单，什么大道理他们当然都懂;当然知道胡彪若是去一趟毛子家，确实很是有一些的冒险。

    只是老杨带人过去，安全倒是安全了;但是这样一来，总是感觉有些在其他战队面前示弱了，心中有些不痛快，

    只是他们也知道轻重，所以都没有开口说话而已，

    就在这一个似乎由老杨带队，前往毛子家一行的事情就是这么定下了的时候，胡彪这一个死扑街的指挥官，却是开口了。

    开口之后，就是一串让其他人吃惊不已的话语:

    “我说一下我自己的想法啊!我想去一趟毛子家，因为我寻思着让其他战队尊重和害怕，都是实实在在打出来的，而不是在家苟出来的。

    我相信上一个中洲战队若是还在，那么一定不会这么在家苟着。”

    “万一是圈套怎么办?虽然可能性不大，但是太冒险了一点，除非你还有什么杀手锏没拿出来，不然我和战队的很多人是不会同意的。

    闻言之后的老杨同志，嘴里是如此地说到。

    “杀手锏?我没有，但是兔子家多的是。”胡彪嘴里先是这样来了一句。

    接着，直接点名了起来:“青山，你帮我联系一下兔子家那一边;蘑菇弹这些东西过于敏感，我有点逼数、还是不会开口讨要的。

    但是温压弹的话，能不能给我弄上一批?

    数量上不用太多了，只要有着十二三个立方就好;我就不信到时候掏出来，毛子战队还敢拉着我一切去死。’

    一听到这样的一个说法，众人的眼前顿时为之一亮。

    经历了这么多次的任务后，在场的每一个人昔日哪怕是小白，如今都算是半个军事专家了。

    所以基本都清楚一点，温压弹这玩意的威力如何惊人。

    都不用太大的一些型号，仅仅是一发火箭弹，威力上就能直接摧毁一栋楼了。

    所以，胡彪若是带上了十几个立方的温压弹过去，威力上都足够摧毁一两条街了;届时不管用来战斗，还是用来威胁对手，完全都足够了。

    在胡彪这样的一个说法之下，众人基本都是放下了担心。

    就连老杨嘴里的话，也不过是换成了一个建议:“不如把温压弹换成云爆弹吧?云爆弹的威力虽然小了一些，但应该也是足够用了。

    最重要的是，云爆弹66年就诞生了，但是在任务世界的郭嘉，暂时还无法生产出来。

    我们到时候还能尝试一下，能不能将这些带过去;只要有了这样的一批武器在手里，什么任务完成不了。

    就算万一无法带去末日世界，只要属于低价值物资的范畴，带去末日世界也挺好不是?”说到了这里，杨东篱又在嘴里补上了一句:

    “青山，弄些云爆弹应该没有问题吧?’

    对于这样的一个问题，在会议中一直未发一言的青山，仅仅是在嘴里说了一句:“我需要去问问才知道，放心我会尽快跟进的。

    最终，本次有关于去不去毛子家的事情，就落在了云爆弹是否能够到手的结果了。

    有关于这样的一点，中洲战队的众人倒不是如何的担心。

    因为以他们之前慎重的表现，基本可以让兔子相信，就算他们手里拿着云爆弹这种大威力的武器。

    只要不遇到最危险的情况，绝对不会是轻易动用的...

