    呱——

    正当巨人打算带着艾文与老陈两个进入山洞时，那只渡鸦又叫了一声。

    “确定要这么做？”巨人挠了挠头说道：“宝库中的能量已经不多了……”

    呱——

    渡鸦又叫了一声。

    “好吧……那就听你的。”巨人回过头对艾文说道：“你们要做的就是走到这座宝库的尽头，我会在那里等你们。”

    说完，巨人便在一阵光芒的包裹中消失在原地。

    “这家伙看起来和奥杜尔里的石头人好像！”老陈在艾文的身边低声说道。

    “他们确切来说是一伙的。”艾文笑着说道：“不用管那些，我们先进去再说。”

    从外面来看，这个山洞非常的普通，但是当艾文走进去后才发现里面另有乾坤——金灿灿的光芒让两人忍不住眯着眼睛，同时在道路两边是一排整齐的石像，看起来非常的威武雄壮。

    “这些雕像似乎在盯着我们。”老陈一边向前走一边观察着四周的环境。

    “放心好了，只是一堆石头罢了。”艾文笑着说道：“继续向前，把刚刚那个巨人打败我们就完成试炼了！”

    话音刚落，洞穴的内部突然传来一阵轰鸣声，紧接着澎湃的能量从地面下涌了出来灌注到两旁的石像里。

    砰！砰！砰！

    原本固定不动的石像就像活了一样，他们高举着手中的武器向艾文和老陈发起进攻！

    “这……以前可是都不动的啊！”艾文皱眉说道。

    “怎么办？他们数量太多了！”老陈看着这些巨人距离自己越来越近，他已经打算用滚地翻溜出去了！

    “慌什么！”艾文不急不慢的从口袋里掏出一枚淡蓝色的球形装置，上面布满了金色的纹路。

    “不知道米米尔隆送给我的控制器有没有用。”艾文说完便将手中的球形装置激活，瞬间一道光波席卷整个洞穴，而那些巨人们也随之停滞在了原地，原本暗红色的双眼也变成了淡蓝色。

    “守护者艾文，欢迎到访阿格拉玛宝库。”巨人们同时发出低沉的声音。

    “嗯，不错。”艾文满意的点了点头：“现在跟在我后面，听从指挥。”

    “您的意志。”巨人随即排出阵列站在原地，等待艾文接下来行动。

    “这就结束了？”老陈惊讶的看着身后的巨人：“他们不会再一次的攻击我们吧？”

    “当然不会。”艾文挑眉笑道：“我已经掌控了整个宝库的一切设施，现在……我就是这里的管理者！”

    “走吧，去看看那个剩下的巨人怎么继续试炼。”艾文勾起嘴角说道：“枪在手，跟我走。”

    两个人继续朝着宝库内部走去，身后紧跟着一大队巨人，看起来尤为壮观。

    通过宝库的数据系统，艾文已经知道了这里的一切信息，而那位巨人名叫尤特纳，是奥丁亲自命令在这里守卫宝库的守护者。

    “外来者，你们的实力超出了我的想象。”在看到艾文身后跟着的那一群巨人后，尤特纳摊开手无奈的说道：“我宣布你们两位都通过了试炼。”

    随着尤特纳宣布了试炼的结果，两道光芒落在了艾文和老陈的身上。

    “这种感觉还挺舒服的。”熊猫人摸了摸自己肥大的肚子：“我突然感觉自己有些饿了。”

    “这道光可以强化你们的身躯，希望在接下来的试炼中你们可以继续前进。”尤特纳沉声说道。

    “不错，是个开明的守护者。”艾文满意的说道：“既然我们已经通过了试炼，那就不再打扰你了。”

    从山洞里走了出来，老陈依旧感觉有些不可思议：“我记得那个巨人说过这是一次力量试炼……可是我们似乎并没有用到。”

    “不管我们用什么方法，只要通过了考验就行。”艾文微笑着说道：“更何况我能直接让尤特纳承认我通过考验，本身也是力量的一种表现。”

    呱——

    在两人回到洞口后，渡鸦再一次发出难听的叫声，随后拍打着翅膀向远处飞去。

    “把你的风筝拿出来，咱们跟着它飞。”艾文笑着说道。

    渡鸦一路飞行，而熊猫人风筝紧随其后，很快便来到了一座巍峨的高山脚下。

    呱——

    渡鸦再一次的落在了树枝上，而艾文和老陈也从风筝上下来。

    “这又是什么意思？”熊猫人抬头看着眼前的高山说道：“难不成接下来的试炼是想让我们爬山？”

    “唔……之前我可从来都没发现你这么聪明！”艾文笑着说道：“走吧，爬个山而已，这对我们来说小菜一碟。”

    说完，艾文便一马当先冲了上去，而老陈自然也紧随其后。

    “这座山看起来比昆莱山还要高。”老陈一边在陡峭的山路中爬行一边说道：“我们可能得花不少时间。”

    “做个样子罢了。”艾文笑着说道：“等爬到半山腰咱们直接坐风筝飞到最高点。”

    “这样可以么？”老陈犹豫着说道。

    “当然可以……那只鸟也没告诉我们任何规则，那么自然是怎么简单怎么来了！”艾文理所当然的说道！

    虽说如此，但等两人朝上爬了一段高度后才明白这个试炼的难度——暴雨，闪电，狂风……湿冷的风就像刀子一样雕刻着一切事物，其中就包括正在爬山的艾文和熊猫人。

    “这么大的风，我们的风筝飞起来后太容易被吹翻了！”老陈躲在一个背风的夹角里大声说道。

    艾文想了想后说道：“没有了坐骑，我也可以飞上去！”

    邪能在体内流淌着，随后艾文大喝一声，整个人化为恶魔形态，背后破碎的恶魔之翼飘动着邪火。

    一把抓起熊猫人，随后艾文便拍打着翅膀向山顶飞去。

    轰隆！轰隆！！

    越往上飞雷声便越来越密集。

    “巨龙！一大群巨龙在你的头顶！”老陈大声喊道：“它们的身上充斥着闪电之力，他们想要伤害你！”

    “来的正好，我早就对这些试炼厌烦了。”艾文狞笑着说道，随后他猛的拍打着翅膀冲到峰顶。

    轰！！！！

    闪电与邪能在这一刻碰撞，但随后无数巨龙便哀嚎着落在了山峦之间。

    “你们知道老子刷了多少次箱子么？！”这一天，整个风暴峡湾都听到了恶魔的低语。

