    

    （十分感谢‘枫の凋零’的打赏！）

    “嘭————！”

    惊人的巨响中，汹涌的冲击风浪犹如奔腾而过的海浪一般，带着‘轰隆隆’的碾压声，潮水似的疯涌而出，扩散向了四面八方。

    在这般惊人的碰撞下，整个林地的空间都是微微颤抖了起来，一些离得比较近的树木甚至还被冲击风浪给吹得龟裂，树干上出现了一道道裂缝，发出‘咔嚓咔嚓’让人头皮发麻的声音。

    而冲击风浪还在不住的回荡，源源不断的扩散而出，扩散的速度极为迅猛，仅仅几个呼吸间，便是将那些刚刚才包围过来的魔兽给如同食物一般，纷纷吞噬而进。

    “噗嗤————！”

    下一个瞬间里，不少被波及到的魔兽如遭重击一般，带起一路的血迹，倒飞而出，并狠狠的砸在了地面上，不是砸断了树木，便是直接在地面上擦身倒飞着，擦出一道道血痕，触目惊心。

    “吼————！”

    “嗷————！”

    “呜————！”

    冲击风浪几乎波及了整个林地，让那些侥幸没有被波及到的魔兽们发出一声声饱含恐惧的吼声了。

    不为其它，只因为在这般碰撞下，一众魔兽们均都感觉到了一种由灵魂深处蔓延而出的恐惧。

    那是对死亡的恐惧！

    只是一个波及而已。魔兽们便从中嗅出了一丝死亡的气息了！

    甚至，连那十只九阶魔兽都不由的抽身而退，不敢被那些冲击风浪所波及。一时之间，竟是让前一秒还布满着一只只飞行魔兽的黑影的天空给空了出来了。

    另一边，对了一招，导致出现这般场景的绢旗最爱与精壮男子也同样不好受。

    绢旗最爱只感觉一股极为狂暴，狂暴到几乎无法抵挡的力道从自己那一挥而出的拳头上侵袭而来，并狠狠的冲击在了自己的身上，令得绢旗最爱喉咙间发出一声低沉的闷哼声。娇小的身形狂退了出去。

    相比较如子弹般狂射了出去的绢旗最爱，精壮男子只是倒退了几步。一只厚大的拳头上滴出了一滴滴的鲜血，那粗犷的面庞上，青色与黑色的色泽变得越加的深邃了。

    显然，这次的硬碰。不但将绢旗最爱给击退，还让精壮男子体内的毒扩散得更加厉害，悬浮在空中的身体已是狠狠的摇动着，仿佛被狂风给吹袭了一般，很不稳定。

    但是，看着这样的精壮男子，除了前去接住绢旗最爱的阿斯特蕾亚以外，其余的少女们均是有些骇然。

    要知道，精壮男子服下的那些毒。可是现如今斯巴利尔世界里最烈的毒，据希莉芙与菲菲所说，这个毒可是曾经在短短一瞬间里毒死过一位九阶强者的！

    而距离精壮男子中毒到现在已是差不多过去了三分钟了。结果，精壮男子不但还没有被毒死，反而还抓住了机会冲了上来，差点将了少女们一军。

    虽说魔兽本身的抗毒能力比人类强悍不少，能够一瞬间毒死一个九阶强者的毒药不一定能够毒死一个伪半神阶的兽王，食蜂操祈也没有指望能够靠毒毒死精壮男子。但没有想到，对方居然还有余力进行攻击。

    只是伪半神阶的兽王便这么恐怖。那，伪神阶的兽王又会强到什么地步呢？…

    当然，在有些震撼的同时，食蜂操祈也更加的确定了。

    如果不将精壮男子给除掉，一旦被精壮男子发现守护神不在的话，艾路帝国绝对会被毁灭！

    当下，食蜂操祈一咬牙，一对星眸中，一颗颗细小的星星蓦然亮起，一圈诡异的涟漪也从食蜂操祈的身周涌现。

    在这圈涟漪的作用下，周围，那些再度包围过来的魔兽们通体身形一滞，一对兽眸浑然被星眸所取代，紧接着一个转头，带着狰狞的面容，扑向了悬浮在半空中，受到毒素的影响而摇摇欲坠的精壮男子。

    “什————！”哪怕是精壮男子都没有预料到，自己视为废物的同族，居然会违抗身为兽王的自己的命令反过来攻击自己，让精壮男子稍微有些愣神，而等精壮男子反应过来后，脸上涌现了恐怖的怒气与杀气。

    “你们敢！”

    伴随着精壮男子的怒吼声，一阵浓郁的黑雾从其身上暴涌而起，并一个盘旋，化为了一个漆黑的圆环，狠狠的震向了周围。

    “噗嗤——噗嗤——噗嗤——！”

    漆黑的圆环仿佛世间最为锋利的刀刃一样，一边向四周扩散，一边荡过那猛扑而来的一只只魔兽，紧接着，魔兽们便通通都被腰斩了似的，身体成了两半，带着漫天的鲜血，掉落在了地面上了。

    看到这一幕，食蜂操祈也知道，控制那些连阿斯特蕾亚都挡不住的魔兽去攻击精壮男子根本不会有什么效果，正在发光的星眸中微微闪烁了几下，随即露出了坚定的神色。

    “绢旗！芙兰达！泷壶！阿斯特蕾亚酱！”

    运用‘心理掌控’的能力，食蜂操祈一边牵制着那无穷无尽的冲锋而来的魔兽，一边将自己的话直接传进了绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后、阿斯特蕾亚四人的心中。

    “接下来我会牵制住周围的魔兽，你们趁着伪兽王现在中毒，把他杀了！”

    闻言，绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后、阿斯特蕾亚四人心中一凛，但却没有丝毫的犹豫。

    正在斩杀着周围的魔兽的阿斯特蕾亚立即回身，冲向了精壮男子。

    绢旗最爱也是拳头紧握而起，混乱的磅礴气流在其手中来回穿梭，然后娇躯一动，掠向了精壮男子。

    见到阿斯特蕾亚与绢旗最爱对着自己冲来，因为中毒而浑身绞痛的精壮男子怒笑了一声，不退反进，踏着仿佛能够让地面震动，山脉摇晃的步伐，仗着魁梧的身躯，同样暴冲而出。

    一对比铁锤还坚硬，比砂锅还偌大的手掌上翻滚着浓郁的黑气，带起一声声呼啸声，精壮男子就这样一拳对着首先冲到自己面前的阿斯特蕾亚狠狠的砸下。

    “锵————！”

    迎向精壮男子那黑气环绕的拳头的是一把镭射光剑。

    在一声犹如金铁交击一样的清脆响声中，阿斯特蕾亚手中的镭射光剑与精壮男子的拳头重重撞击在了一起，竟是爆出一阵火花。

    “咻————！”

    与此同时，绢旗最爱娇小的身躯也如弹簧一样弹至精壮男子的身前，原本模糊的黑影在精壮男子的面前闪现，一对看起来娇小无比的拳头却是带着让大气都为之剧烈的颤抖，气流疯狂的涌动的异象，如先前的精壮男子一般，重重的砸了过来。

    没有来得及缓下一口气的精壮男子只能顶着绞痛无比的身体，脸色一会青，一会黑的举起另一只黑气环绕的拳头，猛的对上绢旗最爱来袭的恐怖一击。

    “嘭————！”

    这一次，没有金铁交击的清脆响声，也没有四溅而起的火花，只有一声如同直接响在所有人的心头上一样的闷响，激起一阵暴乱的冲击，在阿斯特蕾亚、绢旗最爱、精壮男子三人的中间一震而开。

    而在冲击风浪中，阿斯特蕾亚、绢旗最爱、精壮男子三人的身影则是朝着各自背对的方向暴退了开来。

    只不过，阿斯特蕾亚靠着出色的机动力与背后的羽翼，在羽翼的挥动中稳住了身形，绢旗最爱也是朝着自己的反方向挥了两拳，激起一阵阵气浪，让自己的身体给稳了下来。

    精壮男子却是颇为狼狈。

    在剧毒的影响下，再加上与阿斯特蕾亚、绢旗最爱两人互拼了一招，原本只是身体剧痛的精壮男子，此时，已是连眼前的视野都开始扭曲，脑袋开始眩晕了。

    显然，精壮男子体内毒素对他的影响是越来越重了，导致精壮男子跌跄着身体，撞上了一棵树。

    ‘砰’的一声中，树木倒塌，而精壮男子的脸色却是变得苍白了起来了。

    当然，那不是阿斯特蕾亚与绢旗最爱的功劳，全是因为剧毒的影响。

    再这样下去，精壮男子就算不会因为剧毒而死，也会因为受到剧毒的影响，而被阿斯特蕾亚与绢旗最爱绞杀！        

