    其实说起来，只不过是卖个菜刀，就算菜刀队的事情发了，基本也不太可能牵连到钱串子。

    可南易就是谨慎惯了，但凡不是形势所逼，他都不愿意轻易涉险。

    “南易，我喜欢上别人了。”

    一天，南易去学校，无意中和钱莺惭遇到，钱莺惭对南易如此说道。

    “挺好的。”

    对钱莺惭可能会喜欢别人，南易有心理准备，赖彪也可以说乐见其成。

    怎么说呢，如果钱莺惭愿意守着，赖彪会对她有所安排；如果她守不住，也不算对她有什么亏钱。

    毕竟，受赖彪的委托，南易一直有在照应她。

    每个月给她八十块钱的生活补助，市面上有什么新玩意，只要适合学生使用的，南易都会让人买给她。

    “帮我和赖彪说声对不起。”

    “一定会带到，祝你幸福。”

    “再见。”

    “再见！”

    没有歇斯底里，如同一次普通的问候。

    南易没有兴趣知道钱莺惭的新对象是谁，想来赖彪也没有多大的兴趣知道。

    赖彪和钱莺惭只是青春时期的一段美好，散了就散了，再见面也可以点头微笑，互道一声珍重，根本谈不上忠诚与背叛。

    别过钱莺惭，南易双手一用力，把他后背的两个蛇皮袋往上提了提，迈着脚步接着往前走。

    没去单身宿舍那边，南易直接去了老师的办公室。

    “任老师，你要的板栗我给你买来了。”走到任霞的办公桌边上，南易把两个蛇皮袋放下来，“一百斤毛一点，这么多，任老师你吃的完吗？”

    任霞一开始看到南易背着两个蛇皮袋进来，显得有点慌张，可等南易一开口，她也就不失措了。

    南易这小子可以啊，做事就是到位。

    “这可不是我一个人的，丁老师、钱老师，张老师，我让南易帮我带的板栗，带的多，大家一起分分。”

    棍子，南易已经帮她扶好了，任霞自然也懂得顺杆爬。

    其他几个老师听任霞这么一说，一个个都围了过来。南易把蛇皮袋的袋口解开，几人就抓起板栗瞅一瞅。

    “南易，这板栗不错啊，哪里搞来的？”

    “燕山的板栗，算是咱们国内最好的板栗。我正好去燕山出差，任老师就托我买了一点。我说任老师怎么要让我带这么多，原来是给几位老师带的啊。

    钱老师，您瞧瞧这果实多饱满……”

    南易帮任霞把梯子给扶好，也就功成身退，剩下的，还是让任霞唱独角戏。

    有些人情，不应该他拿的就不能拿。

    走出办公室，南易就往篮球场的方向走去。

    在球场的边上，吴美凤在那里蹲着，她的边上还放着几框北冰洋、汽水、糖盐水。

    南易走过去，直接从框里拿了一瓶北冰洋，瓶口在框子上一别，另一只手捏着瓶盖拔掉，塞到嘴里喝了一口。

    “嫂子，生意怎么样？”

    “不太好，天气冷了，喝汽水的人就少，糖盐水的生意还不错，就是不挣钱，医药公司批出来的价就不便宜。”

    “自行车呢？销的快不快？”

    “自行车生意很好，好的孬的都有人要，有一辆就能卖一辆。”

    “哦，嫂子，你有渠道，我给你八块钱，你帮我攒一辆。就八块钱，嫂子你可别往里面贴钱。”

    “八块钱我倒是可以给你攒出一辆来，可车好不到哪去。”

    “不用太好，从其他车上拆零件拼就行。”

    “没问题，三四天时间就可以帮你攒出来。”

    吴美凤现在可了不得，京城大大小小的修车铺她都能联系上，想要二手自行车，她可以随时调货，她可以说是二手自行车界的总瓢把子。

    不仅和修车铺子有良好的关系，和李腊梅她们一批破烂王也有良好的合作关系。

    破烂王们收到废自行车，都会把还能用的零件给拆下来，送到吴美凤的自行车组装车间，也就是她家的院子。

    她这个买卖很巧妙，正好游走在投机倒把的范围之外，投机倒把界定的八大类目，只有第七条“投机倒卖国家统购、派购物资和计划分配的工业品”算是能挂上一点勾。

    不过南易让律师帮她参谋过，也去工商所进行过咨询，只要她不卖全新的自行车，依法纳税，就算不上是投机倒把。

    可南易还是劝吴美凤把生意范围控制在附近京、清、人三个高校之内，暂时不要往外扩张。

    象牙塔内和外，是割裂的两个世界，躲在象牙塔内安全，又不会有太多的竞争，这是一块天花板并不低的净土。

    “过几天，东北那边就会有点榛子和松子送过来，嫂子，我会给你留点。”

    “有多少？”

    “肯定够你用来做人情。”

    “生的吧？”

    “嗯。”

    “那我得找个手艺好的师傅炒，别人情没拿到，还让别人嫉恨。”

    “呵呵，嫂子你做生意是越来越老道了，只是可惜……嗐，等分配定了，看看吴仁品这孙贼分配到哪吧。”

    “我早就想过了，要是我家那口子分到工厂，我就继续做生意；要是分到其他口子，我就把生意停了，找个挣钱少清闲的工作，帮他把家给打理好。”

    “啧啧，吴仁品好福气啊，能有嫂子你这种女人。”南易感叹了一句，从口袋里掏出一块手绢，打开，从一沓钱里拣出三张递给吴美凤，“嫂子，攒车的钱给你，汽水钱我就不给了。”

    “瞧你说的，你喝我一瓶汽水，我还能找你要钱。”吴美凤接过钱，塞到边上一个用厚布缝合而成的钱囊里。

    吴美凤刚把钱放好，就有一个学生跑过来打听自行车的事情，南易把汽水瓶放回框里，打了声招呼离开，不打搅吴美凤做生意。

    1980年剩下的日子里，南易并没有做什么大事，一直就围着山の味会社在打转。

    板栗寄到东京后，上戸雅美就把样品送到林万昌堂，那边对样品非常满意，很快就定下了长期的订货合同，一年不低于36万斤，也就是180吨。

    上戸雅美敲定的供货价是150万日円一吨，这价格是FOB价，除了采购板栗的成本，还有一系列的支出都包含在内，山の味得负责把板栗运到林万昌堂指定的国内港口，装上指定的船舶。

    南易算了算，差不多5块人民币一斤，这价格给的不低，不过附带的要求也高，良品率要达到99%以上，这也就意味着品控课在验收的时候，得一颗颗细致检查。

    为了弥补板栗在运输途中的损坏，还得给人家多发个10来吨，虽然在运输途中的损坏，责任不需要山の味承担，可生意想做长久，就不能让合作伙伴吃闷亏。

    “上戸雅美，这个订单，我们每一斤留下240日円的利润就可以，剩下的全部给深国发。”

    “南桑，会不会太高了？我们完全可以留下更多的利润，燕山板栗品质虽然好，可按照物价来算，也只需要两三毛人民币吧？”

    “如果不是出口，这个价格会更低，出口，价格会稍微高点。虽然燕山供销社那边比较难缠，价可能会开的比较高，可再高也不会超过七八毛。

    我们留下一块六左右的利润，除了品控，把其他的工作都交给深国发……呃，都交给我。”

    妈的，南易一想，把杂事甩给深国发，到时候具体做事的好像还是自己啊。

    “这么说吧，这笔生意，不是单纯的生意，我还有其他的考虑。所以，我才会把利润的大头留给深国发。”

    如果深国发的角色让南易来扮演，他起码可以给公司留下两块三左右的利润。可深国发的企业性质决定，它的沉没成本会更高，最终能有一块八的利润就已经很不错了。

    哪怕最终只能留下一块的利润，南易也不会觉得奇怪。

    “那南桑决定就可以。”

    上戸雅美带着一点不悦，略有勉强的说道。

    “放心吧，仅此一次。还有，你的奖金会按照三块五的利润计算。”

    “南桑，我不是这个意思，我只是觉得生意就是生意，不应该掺杂太多的其他色彩。”

    “呵呵，我懂。”

    南易笑了笑，把电话打给了岑阳台。

    “您好，岑总，我是小南。我向您汇报一下工作，日夲客商已经谈妥了，每年180吨的优质板栗，每斤的价格是521.5日円，不过要求比较高。

    说是180吨，其实我们公司要准备190吨，对，港口价。当然是外汇，给日円，这一笔我们就可以创汇1.87亿日円。”

    “哈哈，小南，不错，非常不错，你这是旗开得胜啊，你确定这个事情已经妥了？”岑阳台在电话那边非常高兴。

    “当然妥了，岑经理，您也知道，其实这日夲客商就是我在兼职的株式会社，电话我还是在这里打的呢。”

    “对对对，我差点忘了。行啊，那我向领导汇报一下，安排个签约仪式。你问一下日夲客商的意思，看看签约仪式能不能安排在深甽。”

    “好的，岑经理，我会尽快问。”

    “行，那我等你好消息，小南，你很好，好好干。”

    “是，岑经理你放心，我是深国发的一颗螺丝钉，哪里需要我去哪；我是您的一个兵，您指哪，我打哪。”

    “哈哈哈，你呀，你呀。”

