    云鹰号航母的舰桥上，舰长的眼神中依旧带着惊恐，望着那枚从头顶上俯冲袭来的反舰导弹。

    以人的神经反射来说，绝对是无法捕捉到四马赫高速俯冲下来的目标的，但是，他可以清晰地看到海鹰-12反舰导弹尾部拖着的那条白色的烟带，此时，看着这枚导弹正在向自己俯冲，舰长的心中充满了绝望。

    他并不怕死，但是这个世界上，有比死还可怕的事情，比如说，他们的航母被敌人摧毁，那就是最让人不愿意看到的一幕，作为云鹰号的舰长，他绝对不希望看到自己这艘一万四千吨排水量的军舰被敌人给干掉。

    舰长的目光，直勾勾地看着那枚俯冲下来的导弹，只见它在空中稍稍地改变了一下方向，然后，就扎进了一旁的综合补给船的中央。

    这艘两万多吨的综合补给船，成了云鹰号的替死鬼。

    综合补给船虽然也是军用船只，但是，它的强度，比航母要差一大截，此时，随着海鹰-12反舰导弹从顶部攻击下来，可怕的碰撞声传来，还没有爆炸，综合补给船就已经发出了咔嚓嚓的响声，然后，从中央拦腰断裂。

    无数的燃料，汩汩地向黑色的海面倾泻，有清澈的航空燃料，有略显橙色的普通燃料，也有黑色的劣质燃料，这些燃料混合在一起，滚滚地流向了海面，黑色的大海，也显得五颜六色起来了。

    轰！

    爆炸声一直到现在才响起，显然，这枚海鹰-12导弹也没有意识到自己要攻击的目标如此不堪，仅仅从上面砸下去，居然直接就把这艘军舰砸成两截了，它继续向下落，一直等到了延迟引信作用，这才发生了爆炸。

    随着它的爆炸，一个火球在海面上呼的一下子升腾起来，在下一秒，这个小火球迅速地扩大起来了，无数的火焰，沿着海面迅速地扩展开！

    云鹰号上，所有的人都惊呆了，看着这可怕的一幕。在上一秒，他还在感动之中，旁边的综合补给船替他们挡了一枚导弹，但是，在下一秒，他们就开始惊恐地喊了起来。

    “哦，不！”

    “快，躲开那些漂浮的燃料！”

    “全速！”

    如果是其他的军舰替他们挡了一枚导弹袭击，也就算了，但是现在，综合补给船在这种时候，不顾危险，帮助他们挡导弹，固然让他们很感激，但是同时，也给他们带来了另一种可怕的危险！

    综合补给船里面携带了上万吨的各种燃料，那些燃料之中，有的不容易燃烧，比如说那些黑色的重油燃料，很难直接烧起来，但是，那些高性能的航空燃料，是见火就着的！

    漂浮在海面上的航空燃料，正在被火焰点燃，刚刚的火球迅速地扩展开，顷刻之间，整个海面都熊熊燃烧起来了。

    云鹰号和这艘综合补给船离得太近了，所以，它根本就不可能逃离开这片火海，在下一秒，火焰就已经将整个云鹰号包围起来了！

    火苗蹿出去了几十米高，滚滚的黑烟向天空中升腾，处于火焰中央的云鹰号，那就像是被架到了烧烤架上！云鹰号的舰体温度在迅速地升高，甲板上开始冒烟了，云鹰号上面的人，正在浓烟之中，不停地咳嗽着，等待他们的结局，要么是被呛死，要么是被烤死。

    就在这个之后，云鹰号的舰长依旧还在做着最后的努力，他大声地喊道：“快，消防水龙，全部启动，给全舰降温！”

    他们想要在这片火海之中活下来，那就要保证航母不被点着，现在，航母已经在火焰的炙烤中越来越热，所以，他们需要用消防水龙吸下面黑色的海水，吸上来之后，将海水泼洒到航母各处，这样就可以给航母降温了。

    “是！”在紧急的情况下，军舰上的官兵也展现出来了自己的大无畏的精神，他们冒着炽热火焰的炙烤，冲向了消防的阵位，但是，就在这个时候，他们熟悉的轰鸣声消失了。

    这艘航母当初在建造的时候，用的是两栖登陆舰的名头，所以，航母的整体性能都不高，除了排水量不够大之外，动力系统方面，使用的还是柴油机。

    此时，滚滚的浓烟已经包围了整个航母，哪怕就算是航母上的人，都被呛得不停的咳嗽，航母的柴油机当然也受到了影响，柴油机终于无法再运转了，呼哧呼哧地喘了几下之后，终于停止了运转。

    随着柴油机停转，航母上的一切设备，都停止了运行，他们已经丧失了宝贵的动力系统了，就连他们的消防水龙，也是需要有动力来带动的。

    此时，他们已经没有了任何的办法，只能等待在这场大火之中被烤成肉干，就连跳海逃生都不可能，因为他们四周的海面，都在燃烧！

    那艘被击沉的综合补给船，原本是打算保护他们的，想要代替他们迎接那枚反舰导弹的攻击，可惜，反而起到了反作用，现在，云鹰号航母已经没有任何获救的希望了。

    火海之中的云鹰号，发出了绝望的呼救，现在，唯一能救援他们的，只有附近的军舰了，如果有其他的军舰用消防水龙向他们喷射海水，帮助他们降温，或许他们还能有一线生机。

    但是，海面上的火焰还在不断地扩散，四周的军舰都躲得远远的，就算是冲上去，他们也没有救援云鹰号的能力，只能让自己也葬身火海。

    云鹰号的温度越来越高，越来越高，整个舰体已经开始发烫了，甚至，海面上方的那些部位，已经隐隐透着红光了。

    轰！

    突然间，云鹰号爆炸了，云鹰号的弹药库终于忍受不住这种炙烤，在高温中，弹药发生了殉爆，更加巨大的火球升腾起来，在海面上绽放出来绚烂的花朵。

    云鹰号，作为博罗国的第一艘航母，现在，也成为了第一艘在战场上被击沉的航母。

    殉爆之后，云鹰号迅速地开始下沉，火热的钢铁浸入到了海水之中，海水嗤嗤地冒热气，然后，又在火焰之中迅速蒸发。

