    “子初，贾文和何在？”

    郭嘉单手提着一壶酒，另一只手轻摇羽扇，而外套随意披在身上，一副袒胸露背的伤风败俗模样。

    自从在广宗城内一番恐吓外加忽悠，搞定了孙观后，郭嘉整个人都膨胀得不行。

    此次出征泰山郡，昌豨是自己跟徐晃打败的，现在孙观又是被自己劝降，说是功劳最大也不为过。

    当然，郭嘉肯定不会在林朝面前炫耀自己的功劳，这等于自讨没趣，于是就开始问起了贾诩的下落。

    某已建功立业，你贾文和却还只会吃吃喝喝，此番一对比，你我之间高下立判！

    至于手中的羽扇，正是林朝之前命工匠做得那一把，来之前郭嘉从诸葛亮手里要过来的。

    他见林朝时常拿在手中，觉得甚是有趣，而作为诸葛亮未来的姐夫，这点小要求诸葛亮自然没有拒绝的道理。

    “你找贾文和作甚？”

    林朝正在观看林夕传过来的密报，闻言不禁抬起头来，好奇地问道。

    “这个……”

    郭嘉再次摇了摇手中羽扇，露出自矜的笑容。

    “某自城内归来时，主公有言，等回到徐州，便拜某为军师，与公达同职。”

    “嗯，然后呢？”

    林朝面色不变，开口问道。

    你郭奉孝升任军师，跟他贾文和有关系吗？

    再说了，军师这个职位，跟后世的参谋没什么区别，压根算不上具体职务。

    “然后……”郭嘉语塞。

    毕竟他总不能说，自己只是单纯想找贾诩炫耀炫耀吧。

    所谓智商太高，难免会拉低情商，说得就是郭嘉这种人。

    林朝见他没了下文，也就不在搭理他，继续看手中的密报。毕竟这家伙，日常脑子抽风的时候，比正常的时间还要多。

    当看到林夕一枪捅死了潘凤的时候，林朝的表情，顿时变得很怪异。

    潘凤……

    这家伙不是在虎牢关下出战华雄，不到三回合就被斩了吗！

    怎么，这次在林夕手下挺到了第四枪才死？

    嗯，值得鼓励。

    这是不是说明，林夕目前还不是华雄的对手？

    林朝当然知道那是演义，但心中还是有些好奇，情不自禁的做了个比较。

    感叹一声，林朝继续看下去，直到最后出现了三个名字，顿时引起了他的注意。

    军司马张郃，

    军师沮授，

    还有军中任曲军候的审配。

    这三个家伙……

    可都是大鱼啊！

    尤其是沮授，这人堪称当世顶尖谋士，万不能小觑。

    在原本的历史上，袁绍之所以能统一河北，手握四州。除了袁氏四世三公，门生故吏遍布天下之外，就是靠沮授的谋划。

    沮授此人，高瞻远瞩，见识卓绝，对于战略的规划能力，不次于诸葛，荀彧，鲁肃等人。

    韩馥把冀州让给袁绍之后，沮授跟着一起投降，便向袁绍提出了一个数年内的扩张战略。

    当时袁绍只占领了冀州，沮授建议袁绍先出兵往东，扫除青州黄巾，占领青州。然后则兵发并州，剿灭张燕。最后合三州兵力，击败公孙瓒，占领幽州。

    最后，以青幽并冀庞大的实力迎奉天子，占据大义名分，再徐图拿下司隶，举军征讨豫州。

    如此，中原可定！

    事实正如沮授所料，袁绍凭借着这份战略，成功占据了青幽并冀四州，成为天下第一大诸侯。

    可是……

    战略上迎奉天子的后半段，袁绍却不愿意遵从。

    在袁绍的认知中，自己将来是要统一天下的。现在把天子迎了过来，以后还怎么称帝？

    事实上，沮授也未必就对汉室忠心耿耿。

    当时荀彧上奏曹操的时候，说得是‘奉天子以令不臣’。

    而沮授就干脆多了，他说得是‘挟天子以令诸侯’。

    没错，直接赤裸裸把天子当成了可以利用的工具人！

    挟天子以令诸侯，最早出自战国时期，秦国相国张仪之口。

    当时张仪与司马错辩论的时候，就说天下霸业与周天子有不可分离的关系，秦国应该东出洛阳，拿下周天子，然后借用周天子的名义号令天下。

    这，才是真正的挟天子以令诸侯。

    而沮授作为饱学之士，不会不明白这句话的意义与由来，之所以在用词没有丝毫避讳，就是想告诉袁绍，天子并非神圣无比，而是可以利用的工具。

    只可惜沮授看得透彻，说得明白，但袁绍就是不愿意采纳。

    说到底，世家高门出身的袁绍，还是太爱惜羽毛。他若迎奉天子，将来即便统一了天下也不好称帝，怕为后人所诟病。

    当时的袁绍自信满满，以为自己必能平定天下，甚至都开始考虑起了身后名。

    而就在袁绍犹豫的时候，差点饿死的天子，直接就被曹操拐跑了，导致袁绍坐失良机，沮授也表示大为可惜。

    若只是如此，沮授最多是个长于战略的谋士，还称不上当世顶尖。

    真正能让沮授跻身一流的原因，是他不禁有远见卓识，还具有强大的战术能力。

    官渡之战时，沮授曾向袁绍提出了好几条建议，其中就包括不可让颜良独领一军，以及跟曹操打持久战的设想，结果都被袁绍否决。

    导致沮授一气之下，称病不出。

    以事后的眼光来看，若袁绍能够采纳其中哪怕一条，也不至于在官渡惨败。

    所以，沮授不仅战略卓绝，战术上也是超人一等。

    简单来说，得他一人，就等于得到了一个弱化版的巅峰诸葛亮，能比得上荀彧，荀攸绑在一起。

    一念及此，林朝顿时有些心动了。

    要不，把这家伙也赚……招揽过来？

    “奉孝，你可识得这三人？”

    林朝将密报递给了郭嘉，开口问道。

    “沮公与，审正南，张俊乂？没听说过。”

    作为大半辈子的宅男，郭嘉看完之后，想也没想便摇了摇头。

    林朝见此，便从郭嘉手中拿过密报，径直向外面走了出去。

    “子初，你去哪？等等某。”

    郭嘉喊了一声，见林朝没搭理他，也追了出去。

    ……

    自从刘岱听从了林朝的建议，改攻城为围城之后，兖州联军便清闲了许多。

    而刘备为了配合郭嘉接下来的计划，开始了自己的本职工作，那就是……

    吃席！

    今天上午去鲍信军营中，让鲍信设宴款待，下午就去袁遗的军中蹭吃蹭喝，第二天上午又到了刘岱帐中饱餐一顿，下午就搞个大动作，把所有人都邀请到自己这边设宴款待。

    反正就是闲逛，就是吃吃喝喝。

    一个字，轻松写意，逍遥快活。

    当然，这番吃席总少不了徐州集团的外交达人荀谌，他作为刘备吃席的搭档，在宴会上负责活络气氛。

    只要不是面对林朝的时候，荀谌接人待物都堪称有古君子之风，根本找不出一丝瑕疵。

    此时，刘备刚从桥瑁那里回来，脸上带着微微的醉意。刚一入账，就见到荀攸在帐中对着地图发呆，像是在思索着什么。

    刘备也知道荀攸有点社恐，所以吃席也就没带上他。

    “军师。”

    大概荀攸想事情想得比较入神，导致刘备进来有一会儿了，荀攸却还是没有发现。

    无奈，刘备只得轻声唤道。

    荀攸这才反应过来，急忙站起来对刘备拱手行礼道：“拜见主公！”

    “军师免礼。”刘备笑道，“方才见军师凝神思索，不知有何难处？”

    闻言，荀攸摇了摇头，指着地图说道：“主公，攸方才正在为孙仲台东归路线，做些许规划与探查。”

    城中孙观虽然已经答应投降，但什么时候投降，怎么投降，当着兖州诸侯的面，总要做一番规划才好。

    按照郭嘉与荀攸的谋划，最好能让孙观率军突围出城，然后一路直奔泰山而去。而且孙观突围的方向，决不能是刘备把守的那一面城门，如此就能撇开自己的嫌疑。

    至于刘备这两日为何到处拉人吃席，其一是为了增进徐州与兖州的关系，其二就是为了麻痹兖州诸侯的防备，好让孙观能突围成功。

    等到出城之后，怎么去泰山，从哪条路去泰山，才是荀攸刚才思索的要点。

    “那军师可有定计？”刘备问道。

    荀攸点了点头，指着地图说道：“主公，等到孙仲台突围之后，便令他东入平原，过济南，最后进入泰山。主公可下令，使我军从泰山郡出兵，携带粮草接应孙仲台。只是粮草不能携带太多，沿途放置一些……”

    经过荀攸的一番讲解，刘备不由得跟着点头，眼中逐渐浮现一抹喜色。

    简单来说，就是等孙观突围之后，让他按照自己的路线前往泰山郡。而在这条路线上，让泰山郡那边派人带着粮草一路接应，只是把粮草分成数十份，相隔百里便设置一个补给点。

    每一个补给点的粮草，又不多不少，恰巧够孙观麾下兵马吃上一两天，在断粮前赶到下一个补给点。

    这样做的好处，可以防止孙观反复无常。

    等到了泰山郡，凭他手下那点人，也就翻不出什么浪花了。

    关于裹挟驱赶这一块，荀攸算是玩明白了。

    听完，刘备大喜道：“公达此计甚妙，某这便传令给文若，让他依计行事！”

