    “能知道里面的动静吗？”陈阳看着涂山雪问道。

    涂山雪眨了眨眼：“夫君，他们已经开始了，正互相拼命呢！目前来说，龙定云是占据了上风，姜浩的老仆已经不行了，但他身边的那个侍女，的确是个高手，比老仆还要强上一线。”

    陈阳点点头，笑道：“这位天星部落的少族长，确实是有些牌面，带了两位半步金丹期。只不过，在龙定云这个货真价实的金丹期面前，再加上那什么图腾逆血阵，他们挡不住也是应该的。”

    “夫君，那待会儿他们完事了，我就帮你掌控这处阵法，然后你去吸收掉其中的生机和能量，应该足够你突破筑基后期了。”

    陈阳心中振奋，通天秘境果然是宝地啊，来了没两天就有了这样的收获！

    不多时，也就二十分钟的模样吧，涂山雪微微一笑道：“好了，夫君，里面已经完事了。姜浩三人，已经尽数毙命，那龙定云也消耗极大，几乎是苟延残喘了。咱们现在进去？”

    “进去吧。”陈阳点了点头，涂山雪随手一挥，那扇紧闭的石门就轰然开启。

    顿时间，一股沛然的灵气扑面而来，浓浓的生机也是满大厅都是。

    地面上并没有什么鲜血淋漓的场景，姜浩三人的尸体，早已经化为了血气，成为了阵法的养分。

    原本图腾柱所在的高台上，龙定云虚弱的倚靠断掉的柱子，坐在地上，虽然获得了胜利，但他的消耗也是极大。

    本来打算休息一下，稍微缓口气了再来吞噬图腾逆血阵里的能量和生机，但这口气还没缓过来呢，石门一开，陈阳他们又回来了！

    龙定云心中一震，不可思议的看着陈阳等人，这石门可是阵法的一部分，没有他的允许，想要开启这座石门，无异于破掉图腾逆血阵啊！

    可他什么都没有感受到，这石门居然就开了？

    那么，这只能说明一件事，阵法出问题了。

    但这龙定云不愧是修炼的金丹期的存在，历经过无数风雨，此时心中虽然慌乱，但也是第一时间冷静了下来。他呵呵一笑，故作不知陈阳他们擅自闯入的事情，笑道：“先生，对于刚刚先生的帮助，在下感激不尽！稍后，我就会奉上谢礼，金续膏三份，以及其他珍稀之物，还请先生笑纳！”

    一开始说的是一份金续膏，这时候直接加价到了三份，不得不说，这个龙定云很有魄力和想法。

    如果陈阳真的是为了金续膏而来，那么说不定就会心动，然后此时放弃动手，那龙定云就有时间恢复自己的实力！

    他此刻状态极差，需要时间来恢复，并且借助这图腾逆血阵，他不仅仅可以恢复到之前的巅峰，甚至还能略有进步。同时，所剩无几的生机，将会得到补充。

    届时，他倒未必怕了陈阳他们。

    可是……他把事情想的太简单了。

    陈阳似笑非笑的看了他一眼，道：“龙城主，现在没别人了，就别装傻充愣了。”

    龙定云脸色一滞，笑容渐渐消失凝固，他明白了，陈阳他们去而复返，并不是什么意外，而是……早就做了这种打算！

    “先生，你到底想要什么？若是在下能够办到，必然竭尽全力。”龙定云还想做最后的努力，可是，陈阳却只是淡淡一笑：“不，我想要的，你给不起，你也不会给。所以说，没得商量，咱们还是看本事吧！”

    龙定云脸皮抽搐了一下，看样子已经没得谈了，他心中怨恨万分，这几人到底是如何穿越幽冥丛林跑到这里来的？而且，无巧不巧的刚好自己布置了图腾逆血阵想要给自己续命。

    难道说，天要亡我吗？

    他这种人，根本不会去想自己的问题，而是会把一切怪罪在他人身上，没有人怪那就怪上天。

    “嘿嘿……真是没想到，我龙定云居然也会有这一天……”反正说是说不好了，龙定云也不再废话，抬手擦了擦嘴角的血迹，呸了一口，气势陡然一变，宛若魔神般站起身来，恐怖的气势瞬间布满整座大厅。

    金丹期强者，哪怕是将死之人，其威势也不是一般人能够阻挡的！

    “想要我龙定云的命，可没有这么容易！”龙定云冷笑一声，不再掩饰什么，他其实刚才并没有看起来那么的虚弱，只不过是装个样子给陈阳他们看的。但既然陈阳不打算放过他，那就没什么好装的了。

    “图腾之祖，赐我力量！”这龙定云站起来之后一声大吼，他的周身上下，顿时就燃起了熊熊的黑色火焰。这火焰的外形膨胀出两三米高，仔细看去，火焰似乎是一头巨熊的形状。

    涂山雪饶有兴致的道：“看来，归墟城的图腾是个熊啊，咱们那个时代，有熊氏可是非常强悍的！”

    陈阳一愣：“这家伙和有熊氏有关系吗？”

    “那倒没有，两者的差异，就好比一个是雪碧，一个是雷碧。”涂山雪笑道。

    “……”陈阳着实是无力吐槽，这涂山雪哪来这么多的网络梗啊？

    不过倒也生动形象的解释了，这归墟城的图腾之熊，和有熊氏的差距就是正版和盗版的差距。

    “看起来倒是有点厉害，我来试试看是不是他的对手。”陈阳摩拳擦掌，不肯放过这个机会，这可是和正儿八经的金丹期强者过招，而且，这个金丹期还不是正常的金丹期，用涂山雪的话来说，那就是低配版的金丹期……

    这么好的机会，自然不能错过。陈阳手中一闪，山鬼刀握在了手中，他正要上前，涂山雪却是无奈的笑道：“夫君，你不是他的对手。”

    陈阳纳闷：“他这个金丹期，看起来好弱的，我还没打你怎么就知道我不是他的对手？”

    涂山雪本来想解释，但最后想了想，却是冲陈阳眨了眨眼睛：“没事，夫君你想试试就去试试吧，亲自去感受一下。”

    陈阳沉吟了一下，看涂山雪这模样，金丹期还有自己不了解的某种特质？

    不过，不要紧，有涂山雪在，自己总不会有事，陈阳嘿嘿笑了笑，朝着龙定云走了过去。

