    “什么？”听到老妈妈的话，徐尊等人全都一愣，徐尊急忙问道，“还有人来问过？”

    “这……”老妈妈这才意识到说漏了嘴，急忙摆手说道，“不是，不是，客官当我什么也没说就是了！”

    “你？”徐尊岂能放过如此重要情况，再次催问，“是谁问了你相同的问题，你怎么回答的？”

    看到徐尊着急，老妈妈反而摆起了谱，不再说话。

    好吧！

    徐尊知道，这是人家一亩三分地，自己最好入乡随俗。

    于是，在徐尊的示意下，赵羽又掏出了一锭金子，向老妈妈说道：

    “只要告诉我们实情，这锭金子都是你的！”

    “哦？”

    老妈妈见钱眼开，赶紧去抢银子。

    然而，赵羽岂能就范，当即抬高手臂，没有让她拿到。

    “咳，说起来倒也简单，”老妈妈扭捏地收回手臂，说道，“大约一炷香之前，有位女侠来这里问过同样的问题！”

    “女侠”？”徐尊忙问，“长什么样子？你怎么回答她的。”

    “这个嘛……”老妈妈故作迟疑，眼睛死死盯着金子。

    徐尊一歪脖子，示意赵羽将金子给她。

    接过金子之后，老妈妈这才欣喜地回答道：“那是一个特别年轻漂亮的女侠，除了有点儿凶外没有任何毛病。

    “和你们一样，她进来之后便直接点了耳聪目明，然后便问起天龙客栈的事！”

    “那你怎么说？”赵羽忙问。

    “这个嘛……”老妈妈再次犹豫。

    火阿奴已然耐不住性子，想要拔出铁伞，吓唬吓唬她。

    然而，徐尊还是按住了火阿奴。

    他知道查案要紧，能用钱解决的事情，最好不做其他选择。

    于是，徐尊干脆掏出两锭金子，冲那老妈妈说道：

    “我们问什么你便老实回答，这些都是你的！可你若再故意矫情，那我们可要将先前的金子也一并收回了！”

    “好好好……”老妈妈笑逐颜开，赶紧接过两锭金子，欢喜地说道，“天龙客栈早在三个月前便销声匿迹了，不过……

    “我知道禅音寺里有个人，大概率知道天龙客栈的情况……”

    禅音寺？

    徐尊赶紧看向萧镇南夫妇，可萧镇南夫妇也没听说过，当即连连摇头。

    “禅音寺不知道吗？”老妈妈一指西北方向，“北山脚下那座禅寺便是，寺里的主持老和尚曾经就是天龙客栈的人。

    “不过……这也算是一个天大的秘密，你们可不要说是我说的啊……”

    不等老妈妈把话说完，徐尊等人已然快速离开客栈，朝禅音寺而去。

    老妈妈说那个神秘的女侠是一炷香之前来询问的，如果现在赶过去，说不定还来得及。

    不过，速度自然要快。

    女妖国因为地方不大，马车稀少，来往之人一般都是步行。

    因此，徐尊等人没有办法，只能依靠脚力而行。

    可是，徐尊并非练武之人，纵然速度再快，也跑不过他的同伴们。

    无奈之下，徐尊只好吩咐苦娘，让苦娘先行一步去往禅音寺。

    苦娘的速度无疑是众人之中最快的，唯有让她先去，才能尽最大限度赶上那个神秘女侠。

    而且，苦娘武功最高，不用担心她的安危。

    如今的苦娘，再不是那个麻木的机器人，在得到徐尊吩咐之后，她二话没说，便直接没了踪影。

    小半个时辰之后，徐尊等人终于赶到了禅音寺。

    和大玄差不多，佛家寺庙在女妖国也不是特别受欢迎，所谓的禅音寺不过是几间破败的几间瓦房而已。

    当徐尊等人敲开门之后，也只有一个小和尚出门相迎。

    一问才知，寺中只有这名小和尚与主持长老居住，而且小和尚一看就是当地人，不会中原话。

    “这么说……”萧镇南用当地语言问他，“刚才没有人来找过主持？”

    “是啊，”小和尚回答，“我师父一直在后院休息，没有见客。”

    听到回答，徐尊等人互相对视一眼。

    萧镇南便要求小和尚带他们去见主持。

    小和尚也不设防，当即带着徐尊等人去到后院。

    然而，当众人来到后院之后，却看到意想不到，甚至不可思议的一幕。

    但见后院正房的房门开着，门口的门槛上趴着一位老者。

    老者浑身是血，已经奄奄一息。

    再看门口另一侧的石台上，苦娘捂着肩膀盘腿而坐，似乎正在调息运气。

    令人震惊的是，苦娘捂着的肩膀一片殷红，显然是受了伤！！！

    不可能！

    给徐尊等人的第一反应自然是不敢相信，在整个大玄除了岳惊雷、王典那样的顶尖高手，谁能伤得了苦娘？

    “师父！？师父……”小和尚看到地上躺着的老者，急忙扑到近前呼唤。

    毫无疑问，老者便是这禅音寺的主持。

    “苦娘！”徐尊则第一时间跑向苦娘，关心问道，“你……你没事吧？”

    “对方年纪不大，”苦娘睁开眼睛，从地上站起，对徐尊说道，“是血煞掌。”

    “什么！！？”

    后面的赵羽吓了一个趔趄，脸色瞬间刷白。

    在大玄的武林世界，血煞掌是一个令无数强者闻之色变的名词。

    因为血煞掌代表着一个巅峰人物——毛济方！！！

    “是血煞掌？”萧镇南夫妇同样震惊无比，韩飞儿惊疑地问道，“不对啊！既然年纪不大，怎么会是血煞掌？”

    “苦娘，”徐尊忙问，“伤了你的，是什么人？”

    “应该就是店老板说的那个神秘女侠，”苦娘捂着伤口说道，“此人和我年纪相仿，血煞掌已至大成，虽不是毛济方本人，却也是得了真传！”

    “啊？”赵羽大惊，“毛济方收了女徒弟？这也太……”

    “为什么？”火阿奴亦是想不通，“之前是邪魔王典，现在连血煞掌毛济方也参与了进来，太子的事……”

    火阿奴这么一说，徐尊这才想起自己前来的目的。

    他赶紧转身跑到老和尚跟前查看情况。

    但见老和尚浑身是血，伤势异常严重，恐怕无力回天了。

    “长老，”徐尊赶紧上前问道，“天龙客栈，您快告诉我，怎样才能找到天龙客栈？”

    “咳咳……咳咳……”

    老和尚一张嘴便吐出数口鲜血，在经过一番艰难的呻吟之后，他这才强打精神开口说道：

    “……妖……妖龙出海卷风浪，风浪高过三千丈，齐卡库吧阿列塔，阿努阿怒古里哇……””

    ……

