    第1213章不要说这么奇奇怪怪的话！

    不知道是不是名片起了作用，让那个女孩意识到了什么，总之，林羞上午并没有接到对方的电话，中午过后有心查了下，发现那女孩已经退房了。

    这样也好，懂得知难而退，也不至于会闹得太难看。

    林羞顽皮地给寒蔺君发微信：她退房了哦～

    寒蔺君：谁？

    林羞：寒总你这样就不可爱了啊，明明知道我说的是谁。

    寒蔺君：是我刚睡醒还是你忘了午睡？不要说这么奇奇怪怪的话！

    林羞惊奇地睁大眼，她从来不知道大boss的演技居然这么好呢，这无辜的样子装起来无人能敌啊！

    不过既然他都要装傻了，她再揪着不放就没意思了，毕竟严格说起来其实什么都没发生，这不应该成为两人之间的隔阂的。

    她转移了话题：今天忙不忙呀？

    寒蔺君：很忙，忙着和老婆联系，没空理会其他人和事了。

    林羞回了个鄙夷的表情，然后捂着嘴乐。

    ～

    时间一天天过去，此后的每半个月，寒蔺君都要去一趟海城，因为有比赛刚开始那20天的铺垫，他以后只需半个月去一次，一次待两三天，配合录制比赛过程就行了。

    林羞因为要哺乳，所以不可能每次都跟着去，只能留在家里，每天看着寒蔺君发来的照片逗森森。

    “看，爸爸又发了照片过来～”

    “爸爸帅不帅？”

    森森变得越发灵活，看着小机器人上面的照片哇啦哇啦叫着，林羞将之自动翻译成—：“啊啊爸爸，那是我爸爸！我的爸爸超级无敌帅！”

    她笑着跟寒蔺君说了，寒蔺君只是莞尔，无奈地道：“别让他看太多电子屏幕，对眼睛不好。”

    “知道啦～”

    每天接收他发来的照片，跟他打电话，临睡前再接通视频随口说上几句甚至只是互道声晚安，成为了两人分散两地每天都要做的事，除了真人没在身边外，甜蜜感依然充斥彼此心间。

    一个月后，林羞接到了林进的电话。

    林进语气很兴奋：“姐，告诉你一个好消息，我所在的团队比赛得了第一名！”

    林羞：“真的啊？恭喜你啊，付出总算得到了回报。”

    林进按捺不住喜悦：“嗯嗯，一共五个队伍参赛，我们是第一名，不过也是险胜，只比第二名高了3分。”

    林羞也为他高兴：“真厉害，我也与有荣焉呢。”

    林进嘿嘿笑道：“其实主要还是他们在拼，我在团队里毕竟经验不太多，只能作为替补，不过据说后期会和国外的选手进行比赛，到时候我会参加两人一组的比赛。”

    林羞：“那时候才是你展现的机会。”

    林进明显紧张起来，道：“对，可我怕到时候搞砸了比赛，给姐夫丢人，也给我们国家丢人。”

    林羞：“两人参赛是你姐夫给你安排的吗？”

    林进：“是，也不是，这一期团体比赛的第一名里加我是4个人，被拆开两两组队了，所以我也占了一个名额，姐夫让我跟团队里最厉害的那个组队，我很怕，万一输了怎么办？”

    林羞：“别担心，听姐夫的安排，你好好努力，发挥自己的能力就好。”

    林进：“我会的。”

