
    顾乔乔好奇的看着眼前的一切，心里不由得暗暗钦佩，想要做到小叔叔这样随心所欲的程度也不知道要多久。

    她看了一眼丹尼，又回头看了一眼坐在椅子上的周夏。

    发现今天的周夏异常的沉默，从进来到现在都没有和她说话，这有些反常，不过现在就算是反常也只能这样了。

    开弓没有回头箭，而且这是解决问题的最好办法。

    顾君白已经站在了丹尼的面前，他伸出双手，将手指间的灵气悄无声息的释放出来，然后，这些灵气都化为一道道白色的丝线，自动自觉的编织成了一个白色的光球，然后落在了丹尼的头上，就在丹尼的上空缓缓的悬浮着。

    意念相随，这白色的光球，在须弥之间就化成了一只手的形状，朝着丹尼的眉心而去。

    顾乔乔一眼不眨的看着。

    下一刻惊奇的瞪大了眼睛，而趴在门口的小白也站起了身子。

    因为就在这个时候，那只小手竟然从丹尼的眉心拉扯出一道泛着五彩光芒的圆球，顾乔乔不由得回头看向坐在椅子上的周夏，惊讶的发现她不知道什么时候竟然已经睡着了。

    幸好她坐的是这种藤椅，将她整个人窝在那里。

    顾乔乔想，小叔叔做这件事的时候已经算计好了一切。

    她发现，她要学习的东西真的很多。

    走一步看三步，这句话不是简单的说说而已，是需要真正的去做去领会的。

    顾乔乔的目光落在了那个五彩斑斓的彩球之上，她想，这就应该是化为实质的丹尼的记忆了吧。

    而这个时候，顾乔乔发现，顾君白的额头似乎有细密的汗珠。

    不过神情却是平静淡然的，虽然消耗很大，但是却很有把握。

    顾乔乔知道自己是绝对不敢这么做的，一个不好很容易将对方变成傻子。

    但是这是难得的学习机会，万一以后能用到呢？

    顾乔乔聚精会神的看着，不时的观察着身后周夏的动静。

    灵气化为的小手，小心翼翼的将五彩斑斓的光球托起来，然后，顾君白的右手朝着书房的方向一弹指，一道白色的光线就朝着周夏的额头而来。

    顾乔乔看到周夏的额头，虽然没有出来一个五彩斑斓的球，可是却好像有一丝丝微不可察的气息，从眉心之处一点点的释放出来。

    这气息一点点的循着刚才顾君白弹指一挥的路线，缓缓的朝着顾君白的方向而去，很快的，在半空之中停了下来。

    在顾乔乔的目瞪口呆之下，就看到那只灵气化为的小手，极其灵巧的剥离起五彩球体之上的气息，而这样的气息和周夏的气息是极其的相似。

    随后，时间似乎凝滞了起来，顾乔乔几乎是不眨眼的看着。

    也不知道过了多长时间，顾乔乔发现，那被剥离出来的气息一点点的消散了，五彩光斑斓的球好像黯淡了一些，不过，却依然流金溢彩。

    顾君白一翻手就将那只五彩斑斓的球打进了丹尼的眉心之处。

    在沉睡之中的丹尼眉头皱了一下，随后又缓缓的舒展开来，不知道为什么顾乔乔忽然发现，即便是在沉睡之中，可是丹尼的神色冷峻了许多。

    她连忙转头看向周夏，发现周夏倒没有什么太大的变化，只不过眉头却皱了起来，好像梦到了什么。

    顾君白收回了手，轻轻地舒出了一口气，笑着说道，“唉，好长时间不用了，我发现我老了。”

    “主人才没老呢，主人永远年轻！”小白连忙拍马屁。

    顾乔乔也跟着点头，“就是啊，小叔叔好厉害啊，这么艰难的事情你都做成了，我虽然学会了，可是我却不敢用。”

    “嗯，除非必要，否则不要使用。”顾君白拿出手帕拭了拭额头的汗珠，随后将手帕放在茶几之上，双手背在身后，看着丹尼，但却是对着顾乔乔叮嘱起来，“乔乔，没有浓厚的灵气，深厚的底蕴，还有强大的心理能力，千万不要轻易的剥离神识，我让你看只是让你知道，我们手指的灵气还可以做这样的事情。”

    说到最后顾君白的口气是带着骄傲的。

    他得天独厚，他的后人也同样如此。

    他是有理由自豪的。

    不用丹尼和周夏清醒过来，他就知道他已经成功了，而且很好，没有对对方造成一丝一毫的损害。

    顾乔乔连忙点头，“小叔叔，你说的道理我都懂了，放心吧，我知道怎么做。”

    顾君白转身，坐在了和丹尼对面的沙发上，顾乔乔给小叔叔和自己分别倒了一杯茶，然后左看一眼又看一眼，毕竟这两个人一个在沙发上睡着，一个在书房的椅子上睡着，“小叔叔，他们什么时候能醒过来？”

    顾君白轻轻地抿了一口清茶，悠然的开口道，“十分钟吧。”

    顾乔乔也坐了下来，十分钟的时间很快的，半杯茶没有喝完的时候，沙发对面的丹尼，睫毛颤动了几下，随后缓缓的睁开了眼睛。

    看到丹尼醒过来了，顾乔乔和顾君白不约而同的定定的看着他。

    丹尼刚刚醒过来，眼眸闪过一丝不解，迅速的扫视了一眼周围，然后目光落在顾君白和顾乔乔的脸上。

    几息之后，丹尼迅速的站了起来，顾乔乔有些戒备的看着他不由自主的动了动指尖。

    “乔乔没事，不要紧张。”顾君白轻声的说道。

    听到顾君白的话，顾乔乔放松了手指，勾了勾嘴角，觉得自己还是太年轻了，真的是沉不住气，这明显可以看出来，虽然丹尼是这样的反应，却丝毫没有攻击性。

    他不过就是忘了和周夏有关的一切。

    迷茫的神情转眼即逝，随后蓝色的眼睛陷入了沉思，他知道自己来到了华夏新国，是得到了女族长的允许，他找顾先生是想求他帮助自己做一件事情。

    可是他竟然忘了这件事情是什么。

    但是显然的，内心深处有个声音告诉他，那件事情已经成功了。

    可是，当他这样想的时候，他的心脏竟然不由自主的抽疼了一下。

    疼痛来的太快，让他猝不及防。
