    在艾伦的眼里，和同龄小巫师的决斗真的没什么意思，他的魔力和他见识过的咒语都远超同龄巫师。再加上曾经的决斗冠军弗立维教授的悉心指导，他毫无疑问会得到这场决斗的胜利。

    那么，问题来了，对于伊恩，要不要让他几次？

    毕竟杰西卡和伦纳德都在旁边看着，如果将他太快打败，会不会让这个正处于叛逆期的少年信心全无，自暴自弃？

    没等艾伦想好要怎么做，伊恩已经率先出击了。他的绊腿咒虽然魔力并不充沛，却也让练习了初级练体术、下盘稳定的艾伦踉踉跄跄地向前走了几步，险些摔倒。

    艾伦觉得有点意思了，伊恩的决斗意识很高啊！

    伊恩见艾伦并没有摔倒，却也没有遗憾。在这两天的接触中，他已经知道了艾伦的实力是怎样的强劲。

    一个二年级的小巫师，却能做到六年级学生都有可能做不到的幻影移形，艾伦的实力可见一斑。

    但是伊恩并没有气馁。魔力充沛、懂得的咒语多，只不过是增加了获胜的概率，而他也有着自己的绝招。

    伊恩采取主动攻势——“昏昏倒地”，一道红光从魔杖的顶端射出来。

    “盔甲护身”，艾伦错身躲开，同时为自己施加了一个护身咒语，这很明智。

    因为伊恩的咒语接连不断地攻击过来，如果艾伦不小心被击中——自然也不会有事，但很大程度上有可能会暴露自己妙妙巫师袍的防御特点。

    “腿立僵停死、塔朗泰拉舞、统统石化……”伊恩的攻击魔咒一个接着一个，杰西卡在一边兴奋地跳跃着为弟弟加油鼓劲儿。

    但是令伊恩无奈的是，他所有的魔咒看似对艾伦造成了困扰，但是实质上对艾伦没有造成一丁一点儿的伤害。

    “万弹齐发。”院子外面山坡上的一株松树，上面所有的松针都脱落而下，直直地冲着伊恩攻去，速度极快，去势凌厉，甚至发出了破空之声。

    伊恩挡住了自己的面部，转身逃去，但是这些松针像是长了眼睛，依然紧紧地追着他不放。

    伊恩一狠心，冒着被扎成刺猬的风险，转过身去，尝试着使用破解咒来破解艾伦的咒语。

    某种程度上，他成功了。飞驰而来的松针以肉眼可见的速度悬停了一瞬间，又接着以更快的速度全部扎到了伊恩的身上。

    “噢！伊恩！”杰西卡惊恐得大叫。

    看到全身上下都被扎满了松针的伊恩，艾伦都觉得肉痛。

    “真是个漂亮的魔咒，还有点儿顽皮。”伦纳德不以为意，反而夸奖起了艾伦。

    “伊恩的勇敢和果断也值得表扬。如果不是遇到了艾伦，或许他已经成功了。”弗立维教授难掩欣赏之色。

    虽然他是拉文克劳的院长，但也对伊恩这样果敢的小巫师心生喜爱。

    伊恩并没有认输，他不死心地继续射出了昏迷咒。

    艾伦觉得还是尽快结束这场决斗比较好，免得一边的杰西卡为了满身松针的伊恩着急。

    “除你武器”！在反复的练习中，缴械咒几乎成了艾伦最娴熟的咒语。

    这个咒语虽然比较基础，但是在实战中非常有用。

    艾伦已经做好了结束战斗的准备，但是结果出乎他的意料。

    伊恩的魔杖确实飞了出去，但决斗并没有因此结束。

    说时迟那时快，伊恩居然从口袋里面掏出了一个卵囊状的东西，朝着艾伦放了出去。

    “这孩子，好胜心太强了！居然将他父母留给他的蜷翼魔都放出来了！”伦纳德喝了一口咖啡，笑着摇头。

    “这一点和你很像！”弗立维教授瞥了一眼伦纳德，笑而不语。

    伊恩的蜷翼魔在艾伦周围盘旋着，它的模样酷似蝙蝠，色彩绚丽、浑身是刺。

    它挡开了艾伦的咒语，冲着艾伦的脸吼叫，意图搅乱艾伦的视线，保护伊恩，使伊恩有时间取回自己的魔杖。

    艾伦意识到自己不应该再克制，他迅速地奔跑，拉开了和这只蜷翼魔的距离。然后像一只猎豹，快速向伊恩靠近。

    蜷翼魔也向伊恩的方向拼命赶去。

    然而艾伦的速度实在是太快了，他一面躲过了伊恩的魔咒，一面对准了蜷翼魔，施展了“障碍重重”。

    飞行中的蜷翼魔像是一下子撞到了一堵墙上，弹了回去。

    艾伦抓住了这个时机，再次缴除了伊恩的魔杖。同时，他将伊恩身上的长袍化作了一条长绳，瞬间将伊恩束缚得严严实实。

    “这个变形咒着实厉害，这条长袍变成的绳索还带着倒刺！”伦纳德忍不住拍手称赞。

    “伦纳德”。弗立维教授忽然看向了伦纳德，表情严肃，“你忘记了一件事情。”

    “什么事？”伦纳德被弗立维教授一本正经的表情吓了一跳。

    “艾伦能够使用魔杖，是因为我们提前了两个多月就向美国魔法国会递交了持魔杖许可申请。可是杰西卡和伊恩，这两个未成年巫师怎么能在假期使用魔杖呢？”弗立维教授不解地问。

    “因为他们使用的是他们过世的父母的魔杖啊！再者，有我们在身边，魔法国会的踪丝只能监测到魔法的存在，不能监测到具体的施法者。”

    伦纳德淡定地说。“好了，胜负已分。显而易见，艾伦胜利了！”

    伦纳德走上前，将伊恩身上的绳子恢复原状，解除了艾伦的咒语。

    艾伦也不再向那只可怜的、忠心的蜷翼魔施展障碍咒，让它得以顺利地飞回到伊恩身旁。

    “我输了。”伊恩虽然在决斗前就预料到这样的一个结果，但是，当事实真正的摆在他的面前时，一向心高气傲的他还是有些接受不了。

    “没关系，不是你太弱，而是艾伦的实力实在是太强大了。即使是我，也未必能斗得过他。”杰西卡走上前来，想拥抱自己的弟弟。但是看到他满身的松针，将拥抱改为了抚摸伊恩的头。

    伊恩满脸嫌弃地躲开了，这惹怒了杰西卡，杰西卡追着伊恩，想要狠狠地收拾这个不可爱的弟弟，但是伊恩已经跑回了卧室，去换衣服了。

    伦纳德和弗立维教授笑眯眯地看着这对儿姐弟，面色慈和。

    就在这时候，一只猫头鹰飞到了院子中，它的腿上绑着一张羊皮纸。

