    “城君不相信我，又何必要我为你种夕拾果！”拓跋紫反呛一句。

    城君脸色一冷，却展开手，再次让夕拾果露出来，只是看着拓跋紫的眼神，更加的阴冷，像是一种无声的警告。

    拓跋紫只当没瞧见，拿过夕拾果，就在盆子里挖个小洞，将夕拾果种了进去。

    然后调动体内仙力，捏着法诀，将仙力注入到盆里泥土之中。

    源源不断地注入到泥土之中的仙力肉眼可见，这股仙力一会绿色一会黄色，有时又两种颜色掺杂在一起，被泥土吸收。

    大约半炷香，拓跋紫额头上渗出汗，又坚持了一会，便收回了仙力。

    “为何不继续？”城君心急问。

    “我仙力有限，今日只能维持这么一会，明日再继续。”说着揉了揉盘得发酸的腿，就要站起来。

    城君立即飞扑到圆台上，一把就要掐住拓跋紫的脖子，威胁她继续。

    拓跋紫也不躲，快速举起面前种着夕拾果的盆子挡去。

    城君一惊，手掌赶紧往左一偏，擦着盆子和拓跋紫的鬓角掐了过去。

    只觉得耳边掌风拂过，垂落在鬓角的一缕秀发随风扬起，待城君手掌往回扫时，她将盆子往左一举，已经挡到了自己左后方。

    城君气得只得收回手掌。

    “城君这是做什么？”拓跋紫闲闲地把盆子往回一放，仍然坐在刚刚的位置上，身子连挪都没有挪一下。

    “本座要你继续种夕拾果，今日就必需把夕拾果种出土！”城君怕她再用盆子抵挡，毁了夕拾果，不敢再对拓跋紫出手，只能愤怒地瞪着她。

    “我要是仙力透支，有可能明日就暴毙了，就算今日透支仙力给城君你种出一棵夕拾果果苗，明白我死了，没人替你养它，它依然会死！”拓跋紫面无表情道。

    “你真的是仙力不足？”城君怀疑。

    “城君如此怀疑我，要我怎么相信我给你种出夕拾果，你日后会跟我分享夕拾果，并立我为君后？”拓跋紫反问。

    城君一时还真被噎住，但很快就反应过来，“只要你真心诚意为本座种夕拾果，本座自然不会食言！”

    “城君不给我机会，又怎知我会不会真心诚意为你种夕拾果？”拓跋紫再次反问。

    城君再次被噎住。

    “何况，区区一颗夕拾果罢了，城君贵为一界之主，权动四方，威崇天下，只要一声令下，想要再找一两颗夕拾果又有何难？就且用这一颗夕拾果，试试我到底有没有诚心为城君种夕拾果，我想诚君肯定不会连这么一颗小小的夕拾果都不舍得！”

    拓跋紫先是恭维了几句，再来个激将法。

    如此一来，城君要是还再为难她，那不就显得太在乎小小一颗夕拾果了。

    连一个小小的夕拾果都那么在乎，那就证明堂堂一个城君想要一两颗夕拾果都很困难。而整个九重界都是城君的，却想要一两颗夕拾果都困难，那岂不是又证明了城君根本就没能权动四方、威崇天下。

    尽管她早已从城君紧张夕拾果的表情中，看出城君的确要找夕拾果很难，以至于城君活了四十几年，才第一次得到这两颗夕拾果。

    可她更加知道，上位者的权威是最不容质疑的。

