
容澜盯着她因为喝奶茶而鼓起来的脸，随口道：“我也想喝一口。”

“你不是不爱喝吗？”她把奶茶递过去，“是不是渴了？”

“没有，我的爱好是分人的。”

江盏：“……”

几个女生回来交表，江盏顺便整理了一下今天的报名表，发现收获颇丰啊，看来今年有很多新生喜欢汉服。

后面陆续又有几个女生过来询问，江盏她们一一介绍清楚，成功吸引她们加入社团。

“我看今年没几个男生来啊，招新了一天好像才一个。”何洛然翻看收到的报名表。

江盏凑过去：“是吗，不过男生住校外嘛，今天又是周六，如果不知道有社团招新的话估计不会过来，男生不多也正常。”

说曹操曹操就到，她们正聊着，有个男生就过来问了，长得挺白净的，声音也很好听：“这里是汉服社吗？”

何洛然两眼放光，总算有男生来了：“是的，你是想报名吗，还是说先了解一下？”

“挺感兴趣的，就想过来看看，你们都有什么活动啊。”男生看向江盏。

江盏拿了一张宣传单给他，简单挑了几个举办过的活动讲了讲。男生神情专注，不时将视线落在江盏身上。

他拿出手机问：“可以加一下你微信吗，以后有什么问题我可以在微信上找你。”

何洛然心里大呼一声“来了”，她转头发现容澜也听到动静抬起头来，正紧紧盯着这里，战争一触即发。

有趣，我要前排看戏。

她喝了口奶茶，看江盏要如何应对。

江盏感受到身后来自容澜炽热的目光，她讪讪一笑：“那个……我已经不是社长了，你加一下我们社团的群就行，有什么问题可以直接在群里问。”

“哦……好的。”男生还是有点不甘心，正要再试一次，容澜出声了。

“崽崽，我有点渴。”

江盏回过头把奶茶给他：“先喝这个吧，待会我陪你去买瓶水。”

他低下头喝了一口再还给江盏，说：“还剩一点了，你喝完吧。”

江盏答应一声。

何洛然啧啧两声，杀人诛心呐，她都不忍看男生的表情，动动嘴唇道：“朋友，还要填表吗？”

男生喃喃道：“都行，填就填吧。”

指导他填表的重任就交给何洛然了，江盏陪着容澜去买水。

容澜随便拿了瓶矿泉水，反倒是江盏在慢悠悠的逛，她选了几样零食，打算拿回去跟她们分着吃。

“你有没有什么想吃的？”江盏问。

“有。”

听到这句话江盏转头，想问问他吃什么，谁知刚转过去嘴唇就被啄了一下，容澜舔了舔嘴唇说：“吃完了。”

这个人真是……

江盏顶着张红彤彤的脸去付钱了。

回去的时候那个男生已经离开了，江盏把零食分给大家，拆了包薯片和何洛然一起吃。

“容澜你不拿一个吃？”江盏买了挺多的，何洛然举着薯片问他。

江盏刚想说他才不吃这些，就听到容澜轻描淡写的说了一句：“吃过了。”

“哦，那你吃的还挺快啊。”这么会时间一大包薯片就吃完了。

“主要是好吃。”容澜笑着看了眼头上冒热气的江盏，补充道：“是奶油味的。”

何洛然：“？”

她问江盏：“这是新出的味道吗？”

江盏抓起一堆薯片放她嘴里：“……你别问了。”

中午回宿舍休息的几个人现在也都回来了，人手充足，江盏他们收拾收拾就准备撤退，何洛然决定去食堂买个饭再回宿舍，江盏自然是跟容澜一起吃。

何洛然在分开前将她拉到一边：“你记得跟容澜说我们明天约好的事啊。”

江盏应了一声，表示自己一定记着。

容澜和江盏去了学校附近的一家面馆，打算随便吃点，江盏要了碗汤面，容澜选了跟她一样的。

“那个。”江盏开口，容澜便望过来，她咽咽口水继续说：“明天我和然然出去逛街啊。”

容澜问得理所当然：“不带我？”

“我们小姐妹聚会，当然不带你了。”江盏歪头，“明天不是周末嘛，你舍友应该在吧，你跟他们打打游戏呗。”

“你们去多长时间？”容澜半垂着眼问。

江盏思索完回答：“应该是下午出去，然后晚上吃个饭再回来吧。”

容澜抬手撑着下巴：“那好吧，那我们中午一起吃饭。”

江盏本来也是这样想的，她还挺意外容澜这么容易就答应了，看来何洛然判断的也不是很准确嘛，哪有什么一系列的条件。

不对，我又不是去勾搭别人，和姐妹一起去逛街为什么非要容澜同意啊，这不是很正常的事吗？

江盏越想越觉得没什么，不过还有一个问题，下午要出去的话，肯定得化妆打扮，她懒得中午吃完饭回去再急急忙忙收拾，干脆在宿舍点个外卖得了，说不定还能有空睡个午觉。

这么想着，于是她摇摇头对容澜说：“不了吧，明天中午我在宿舍吃，就不出来了。”

容澜低下头摆弄手机，声音低沉：“好吧。”

面上来了，两人都埋头吃饭没人说话，江盏察觉到气氛不对了，容澜怎么也不讲话呀，平时吃饭时他们都是有说有笑的，啥都能聊一会。

她试探着开口：“哎，听说不久就要开秋季运动会了，你有没有报名什么项目呀。”

容澜没有看她，闷闷道：“1000米。”

“哦哦。”

话题终止，江盏确定他是真的不对劲，她想，我是不是说错什么话了？是因为我说明天不陪他吃饭他才生气的吗？

不至于吧……

她转念一想，不，对容澜来说可能真的至于。

这可咋办，我该说点啥来哄他，还是像以前一样给他一个亲亲？

面馆人太多，还是等会吧。

两人沉默着吃完饭，容澜付了钱，然后送她回宿舍。江盏瞅准时机，看左右无人，扒着他的肩附上一个吻：“你是不是生气啦？”

容澜揽过她的腰，唇角一勾，又很快恢复原样：“没有。”

还嘴硬。

江盏：“你就是生气了，你都不跟我说话。”

“这不是你想要的吗？”容澜低头看她。

江盏不懂，她说：“什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951140"  chaptername="第45章  闹小别扭">加入书签</a>
</div>
