    第71章治脸

    秦慕瑶挥手否认道：“金麟岂是池中物，一遇风云便化龙，你我到底是不一样的。”

    “咱俩除了性别不一样还有哪不一样？”姜宴安问。

    秦文延本想插话的，但被秦文永和秦文友制止了。

    秦慕瑶道：“不一样的地方多得去了。”

    “比如说？”姜宴安锲而不舍的追问道。

    “比如说……”秦慕瑶脑子忽然灵光一闪，扭头望向姜宴安，不可置信道：“姜宴安，你该不会是不想和我和离吧？”

    “这么好吃的软饭，我想要继续吃下，有问题吗？”

    姜宴安微笑地对上她的目光，神色坦然又淡定。

    秦慕瑶先是被他的话惊了下，回过神来后道：“即便我们和离了……”

    “一旦我们和离了，这软饭我还能吃得像现在这样光明正大理所当然吗？还是说你就想看我和你的那群男宠抢饭吃？”姜宴安语气淡淡的反问道。

    秦慕瑶嘴角抽了抽道：“那我肯定是舍不得的。”

    “呵呵。”姜宴安傲娇地假笑了两声。

    秦慕瑶嘿嘿一笑道：“那我们不和离了？”

    “你不是说和不和离随我吗，既然随我，那我肯定要看你表现的再定，但你以后不许再将和离放挂在嘴边也不许再说那些话贬低自己。”

    姜宴安说这些话的时候神色略显不自然，但秦慕瑶丝毫不在意。

    她笑容灿烂地挽住姜宴安手臂道：“好的好的。”

    “其实我也有点舍不得放你走，但又怕你不是心甘情愿的留在我身边，嘿嘿嘿……”

    见她笑得跟傻子一样，姜宴安眼里也溢出了淡淡的欢喜，“其实我没你想象的那么好……”

    “但在我眼里你就是最好的，就像我在你眼里也是最好的一样。”

    秦慕瑶毫不谦虚地往自己脸上贴着金。

    姜宴安被她的臭不要脸给惊到了，但却没有开口反驳。

    现在的她确实很可爱。

    “既然我那么好，那你以后不许再说那些没羞没臊的话，尤其是当着外人面的时候……”

    听到这话秦慕瑶嘿嘿一笑，旋即将脑袋凑到姜宴安面前，嘴唇贴着他耳朵小声道：“你是不是一早就想这么警告我了？”

    姜宴安眉宇间掠过一抹不自然，但还是沉着脸问：“那你要不要听我的话？”

    “听，必须听，谁让你长得美呢！”秦慕瑶好脾气的哄道。

    姜宴安神色缓和了几分。

    紧接着，他便看见秦慕瑶冲他挤眉弄眼道：“现在你可以放心治脸了吧？”

    “看我心情！”

    姜宴安神色微顿，丢下四个字就起身离开了。

    看着他离开的身影，秦慕瑶笑得简直不要太灿烂，心道：我这么一个老姐姐还能搞不定你这个弟弟？

    秦家人见秦慕瑶盯着姜宴安背影傻笑忍不住捂住脸，简直没眼看。

    但他们都是替秦慕瑶开心的。

    姜宴安能够在秦慕瑶如今的情况下接受她就足以说明他的真心，而真心才是可贵的。

    躲回房间的姜宴安忍不住将手放在胸口。

    先前的事情走向是他没有想到的，但感觉好像还不错。

    他静静地坐在房间里消化着内心翻涌的情绪。

    直到白老头敲门进来。

    “她的人呢？”姜宴安问。

    白老头知道他问的是秦慕瑶，道：“在外面准备明天的菜品让我进来给你治脸。”

    姜宴安点头道：“那开始吧！”

    “好。”

    难得姜宴安松口，白老头也没再废话便直接进入了主题，就怕他会后悔。

    这个世界上不会有人比他更清楚姜宴安有多讨厌他自己的这张脸。

    当初这张脸意外被毁的时候姜宴安内心是庆幸的。

    “等秦慕瑶瘦下来，你就会庆幸自己生了一张好看的脸，不然，你和她并排站在一起绝对会自卑，而且，你有没有发现这丫头在以肉眼可见的速度变漂亮？”白老头低声问。

    姜宴安没接话。

    但他是认同白老头说法的。

    秦慕瑶确实在以肉眼可见的速度变瘦变漂亮。

    “她身上应该有什么我们不知道的秘密，不然，她不会瘦的这么快，甚至就连皮肤都变得白瓷无瑕了，哦对了，这水是她给我的，让我用在你的脸上，我偷摸地尝了下觉得里面掺杂了好东西，不信，你尝下？”白老头递给他一个装满水的竹筒。

    姜宴安放在嘴里小抿了一口，味道很浅，但依旧能尝出里面的甘甜。

    “像泉水。”

    “对，但不止泉水这么简单。”

    下一秒，姜宴安便明白了白老头说的意思。

    随着这股泉水的涌出他体内竟然涌出出丝丝暖意，那感觉就好像在洗涤他的身体一样。

    他惊愕地望向白老头，眼里露出不可置信神色。

    白老头微微颌首道：“以那丫头的谨慎，她要不是真心想要你的脸尽快好起来，不会贸然将这水给我，你该珍惜她的，这个世界上应该不会有比她更适合你的人了，我想他们也想要看到你幸福，而不是看到你以为停留在过去的痛苦和自责中荒废人生。”

    秦慕瑶何等精明的人。

    她怎么可能会看不出白老头和姜宴安关系的不简单？只是她不想深究罢了，毕竟，谁都有不能说的秘密。

    姜宴安给了她保守秘密的空间，她也愿意给予他们这样的空间。

    ——

    回镇的马车上。

    孙崇文见楼文煊板着脸不说话道：“你想什么呢？”

    “没什么。”楼文煊摇头道。

    “我实在没办法将他和以前那个意气风发的少将军联系在一起。”

    “你有没有想过可能他根本就不是你想找的人？”

    孙崇文知道楼文煊说的是姜宴安。

    “我还是那句话，你贸然地将他认成少将军对他，对秦慕瑶以及秦家人都是一种伤害，何况，他就是一文弱书生，怎么可能是你说的少将军？”

    “你真觉得他们是两个人？”楼文煊问。

    “对！”

    见孙崇文回答得这么笃定，楼文煊忍不住道：“这个世界上真的有人会长得那么像吗？”

    “大千世界无奇不有，这有什么好奇怪？你会不会也太少见多怪了？”

    孙崇文一再笃定得回答让楼文煊忍不住开始怀疑自己是不是真的想多了？

    ps：宝子们，继续推荐票投起来啊~

    (本章完)

