
　　“苏媚姐你跟七七姐，就算在相互退让，也不该吵起来嘛。”

　　李忆如哪里听不出来，苏媚意在指人妖殊途；而另外一边，沈欺霜却又不愿意王小虎因为迁就照顾她，错失真心所爱。

　　主要这俩女人的性格与立场，还真的跟苏媚自己说的一样，与李忆如截然不同。

　　特别当初为了争一块王小虎的“双鲤玉佩”归属，苏媚敢爱敢恨，是摆明了吃醋给沈欺霜看，差点令“明明她才是先来的”的沈欺霜，心酸地把玉佩还回去。要不是王小虎坚持不动摇，大概沈欺霜当年就选择退出了。

　　而沈欺霜虽说自己温善不争，却与王小虎有了肌肤之亲，又从始至终都喜欢王小虎。

　　纵使这些年接下了仙霞派的掌门重任，暂时离开了王小虎。

　　但一人一块的双鲤玉佩，却依然时时刻刻佩戴在身上，彼此坚守着等待王小虎回归的承诺。

　　这么一来，沈欺霜觉得王小虎最爱的人是苏媚。苏媚却认为自己在横刀夺爱。两边就像把王小虎当足球踢一样，都是若即若离的——“球可以出去，但最好最后还是我进的门。”

　　要是有一袋爆米花，谢云书肯定就袖手旁观了。结果李忆如接下来说的话，却连他都绷不住了：“你们真过分，做什么决定都不争取小虎哥的看法。”

　　“那得问忆如你自己的相公，为什么非让我们单独见面，不是吗？！”

　　跟李忆如关系亲密是一码事，苏媚却也不是好相与的，本来就被打了个措手不及。

　　当然，之前要求谢云书，暂时不见王小虎这件事，苏媚倒还记得清楚，下一秒又放缓了语气说道：“我与沈姑娘你见面，只是想告诉你们，我安然无恙。再往后，大家相见不如不见，难道不是最好的结果？”

　　“苏媚姐……”

　　“不许多话！”

　　气场这种东西跟实力无关，李忆如从来没有过。

　　苏媚两眼一瞪，就把李忆如到了嘴边的话，给全部堵了回去，然后直视沈欺霜，图穷匕见道：“我不明白沈姑娘你在退让什么。论感情，你我认识的时间，拢共能有几天？论恩义，你我更是全无瓜葛。既然你从来都不欠我，又何必为了小虎，处处替我着想？”

　　“可是，我早已经明白小虎哥的心意。”

　　只不过稍稍愣了须臾，苏媚的神色就变得意兴阑珊，有些心灰意冷道：“呵，这世间多少痴男怨女，最终都未能有什么结果，何况人妖有别？就算如你所说，小虎他心底有我。但最爱的，从来就未必是最对的。这么简单的道理，沈掌门不明白吗？”

　　“……”

　　总觉得苏媚这放手的意愿，比沈欺霜还要深刻。李忆如听着听着，咂摸出几许的不对劲，赶紧偷偷地手背在身后，拉了拉谢云书的袖子，让他想想办法。

　　她可真过分，一个苏媚党，要求七七党帮腔。

　　不然的话，不会等王小虎回来，两边都鸡飞蛋打了吧？

　　那岂不就成了她跟谢云书，多管闲事的过错了。

　　不过，看了这么久“二女让夫”，李忆如都有些烦了。

　　于是，李忆如先给谢云书争取想办法的时间，然后心直口快拆了苏媚的台：“苏媚姐你口不应心也没意义啊。不就是想看小虎哥和七七姐在一起，然后自己暗自吃醋嫉妒恨，一气之下再也不露面，给大家一拍两散找个借口。”

　　“你？！”

　　“但，七七姐又不是傻瓜。尤其她当了掌门之后，才不会上你的当呢。对吧，云书哥？”

　　“唔，欺霜姐是一派之掌，自然有着掌门的气度。”

　　不挂怎么样，他俩作为外人，肯定不能劝沈欺霜仨，直接相亲相爱一家人的，否则像个什么话？

　　谢云书干脆打了个马虎眼，委婉折中道：“不过，苏姑娘说的也不错。这种私人感情之事，和大是大非没什么关联。我看不如这样……你们说再多，终归要跟小虎兄见上一见的嘛。既然欺霜姐不想占苏姑娘的便宜，不如就由他们先接触把话说明白？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这……”

　　见沈欺霜稍有迟疑，谢云书继续补充道：“反正，你们总要有一个人让出主动。三人在一起，话又聊不开，何必强求呢？”

　　“那，也好。”

　　苏媚的脾气摆在这，沈欺霜想了想是这么个道理。万一三人碰了头，不管她做什么，苏媚都表示反对，心里话憋着说不开，那一起见面的意义又在哪里？

　　因此，沈欺霜踌躇了少顷工夫，然后便颔首应道：“那我这就通知小虎哥。”

　　“等……好吧。”

　　对于要跟王小虎见面这件事，苏媚自己还是有些忐忑难安——她刚刚嘴那么硬，其实也是口是心非。一开始的那些年，苏媚一直跟在两人身后，自然听到了王小虎“等找到了苏姑娘，绝不辜负七七”的这个承诺。

　　虽然，苏媚“真的一点都没有留恋”，想着跟两人摊牌之后，就独自远走高飞。可要是王小虎当着她面这么抉择，八成苏媚是接受不了的。

　　不过，身为一个有气性的狐妖，苏媚倒是宁可“晚死不如早死”，也就犹豫了那么一小会儿，便任由沈欺霜联络了王小虎。

　　但被谢云书跟李忆如这么一阵折腾，苏媚重新化形以来的好心情，算是给彻底毁了。苏媚又不是喜欢把气闷在肚子里的，当即对李忆如抱怨道：“忆如你这样为难我，真是一点都不心疼姐姐。”

　　“就是心疼姐姐才是觉得这样大家折磨了近百年，很没有道理啊。”

　　李忆如才不承认是她的错：“明明苏媚姐连爹和月如娘亲都原谅了。为什么在自己的终身幸福这件事上，就那么的不坦率。”

　　“我……你不懂。”

　　虽然刚刚讲了很多合情合理的道理，但苏媚心下却也清楚，很多都是她逃避找的，能够说服自己的借口。

　　所以，苏媚选择用经典的“你不懂”，来搪塞李忆如。

　　谁曾想，李忆如也不是个好忽悠的，下一刻就把苏媚给干碎了。

　　“嘁，我和云书哥都有孩子了，小蛮都能打酱油了。我看，苏媚姐你自己才是什么都不懂噢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第七十章 你懂个锤子免费阅读。https://xs.23sk.com 