    听到这个中年人的自我介绍，秦恒便知道他这是要来复仇了。

    不过秦恒不仅不惧怕，反而露出了笑脸。

    昨天罗河调查的资料里就说过，杜金山和跛脚刘之所以参与灭秦家一事，背后正是马龙虎指使的。

    他原本还想让莫海罗河他们准备准备，去会一会这个马龙虎。

    没想到，马龙虎居然还送上了门。

    “小子，吓傻了？”

    马龙虎见秦恒不说话，还以为他害怕了，一脸狞笑道：“昨天你废我两个儿子的时候，可不心软，我告诉你，今天让你来，除了要废了你，还要你看着你堂妹被我这三十多个弟兄玩弄。”

    秦恒微微一笑，对这样的威胁毫不在意，只是转头看向慕甜，开口道：“慕甜，我是你姐姐的男朋友，她让我我来救你。”

    慕甜一听，便看向秦恒。

    她是知道自己的堂姐有了男朋友的。

    原本她还想帮堂姐掌掌眼，今天一看，她心中有些失望。

    因为秦恒虽然长得很帅，但气质却很平淡，像是一个普通人一般。

    “不过，能在面对这么多人还不害怕，也算不错，勉强配得上姐姐。”

    慕甜心中想道。

    “他们有没有对你做什么？”

    秦恒走到慕甜身边，关心的问道。

    “还没有，就是拿走了我的手机。”

    慕甜摇摇头，有些惊慌的说道。

    “哈哈，当然不会做什么，毕竟，这场大戏，还得你到场才能看啊。”

    坐在椅子上的马龙虎哈哈一笑，继续道：“哦，我记得你还有个女朋友，长得也是没说的，等处理完你们两个，我会再叫她过来，小子，今天你有福了，可以看到一对姐妹花大战三十个男人的画面了。”

    他话说完，那群打手们纷纷大笑起来，看着慕甜的眼神里也带着淫念！

    这一幕，让慕甜恐惧的身体微微颤抖，眼睛噙着泪花，咬着牙，这才没哭出来。

    “放心，我能救你出去。”

    秦恒感受到慕甜的害怕，安慰道。

    但慕甜却不太相信，毕竟对面人数众多，而秦恒虽然长得高大，但毕竟只有一人。

    况且，对方手里还拿着热武器！

    慕甜此时，心里极度绝望！

    “好了，废话不多说，小子，先让你看戏，然后我再弄残你，我让把你对儿子的，十倍还给你！”

    马龙虎恶狠狠说完，大手一挥，便让自己的手下去玩弄慕甜。

    下一刻，十几名大手将衣服脱去，一脸荡笑的走向慕甜。

    “姐……姐夫，救我。”

    慕甜再也忍不住，泪水流出，绝望的喊道。

    秦恒眼眸一眯，双脚一动，整个人便消失在原地。

    再出现时，已然来到马龙虎身边，一只手掐着他的喉咙，冷漠道：“让你的手下住手，放人，否则，我就送你去往生！”

    马龙虎的手下还没反应过来，便看到自己的大佬被秦恒掐住喉咙，脸色顿时一变，纷纷停住脚步。

    而此刻的马龙虎，眼神里也传出恐惧，害怕的吞咽了口唾沫。

    他怎么也想不到，离自己十米远的秦恒，居然在一瞬间，来到自己身边，而且还掐住了自己的喉咙！

    他能够感受到秦恒手指的力度，恐怕一下子，就能让自己暴毙！

    “小子！”

    马龙虎深吸一口气，强行让自己镇定下来，恶狠狠的说道：“我劝你放开我，我们可以坐下来慢慢谈，你堂妹我也不会怎么样。”

    秦恒一听，噗嗤一笑。

    这种先稳住人的骗术，他怎么会上当？

    “我再说一遍，放人，否则，你死！”

    秦恒冷声说道。

