    “我说了，生死不论，他没有被打死之前，就绝对不可能罢手！”

    “洛无极，你这当真是再逼我不成？”

    庆老三彻底怒了，一股洪荒猛兽的气息即将苏醒。

    “你误会了。”

    洛尘拧着半死不活的雨夜华开口了。

    “我不是要逼你，既然要挑战，现在，我就是在逼战你！”

    “你若敢下场一战，那依旧生死不论！”

    “若不敢，那就跪下道歉！”

    洛尘逼视这庆老三。

    一番话，直接让所有人脸色大变！“你要逼战我？”

    庆老三都以为自己听错了。

    “你以为我定下生死不论的规矩，是为了杀那袁鹏还是为了杀这小牛犊子？”

    “我是要杀你！”

    “真当我洛无极是什么善男信女不成？”

    “可以随意挑衅？”

    洛尘这一刻的真实意图终于暴露了。

    目的不是为了别的，就是为了要杀庆老三！就是道童和月季都懵了。

    庆老三是谁？

    那可是三凶之一，纵然是三凶之末，但那也是三凶啊！成名之前便已经展露头角了，否则天下太古种族那么多，何以这三人被收入了八景宫之中，这一切都是原因的。

    而且庆老三是真正的来牌强者，初来中都，各大势力和人物，都亲自来拜会，一句三哥足以说明一切了。

    “洛先生，此事不可为，庆师叔他”“呵呵！”

    “哈哈哈！”

    “好！”

    “好的很！”

    “逼战我！”

    庆老三发出了猖狂的大笑！“还想杀我？”

    这一刻，一头青牛的虚影浮现天地，这只青牛浑身毛发如绸缎一般闪亮，角震苍穹，上挂日月山河，四蹄生火，璀璨而又夺目！日月这一刻仿佛在沉浮，一股玄黄气息如潮水一般涌来，推向四周。

    可怕的玄黄气息如同鸿蒙初开一般。

    这股气息随后逐渐收拢，化作了一道通天的光柱！光柱撼天而起，直冲九霄之上！同时这光柱一瞬间点亮了整个中都，甚至临近的地域也被那可怕的光柱光辉笼罩住了。

    这光柱内，青牛虚影渐渐和庆老三合为一体！“哞！”

    一声嘶吼，连绵无尽的大山瞬间崩塌，仿佛大地被撕碎了一般，天空被震得簌簌抖动！光柱渐渐散去，那是一个极其伟岸的中年男子，男子身穿漆黑铠甲，但是也遮掩不在高高鼓起的肌肉！顶天立地的伟岸身躯压塌山河，崩碎天地！“三哥认真了？”

    这一刻无数大人物纷纷变色。

    “庆老三，你要做什么？”

    月季神色也是猛地一变。

    因为庆老三居然化出了道体，不再是一个老人，而是一个威武的中年男子！别说打了，单单是那股气息就已经压的许多人抬不起头来了。

    因为这股气势恢宏，牛气冲天，仿佛可以摘星拿月一般，有着极其可怕的威慑力。

    这才是三凶本来的面目！凶威滔天，可怕的凶焰化作了实质的白色火焰，遮拢了半边天岳！大地在抖动，就是整个瑶池此刻都在颤抖，仿佛要随时崩塌了一般。

    “无知小儿！”

    “也不问问本座是谁？”

    “三师叔，他只是后辈！”

    道童紫气缭绕，覆盖全身，想要抵挡那股庆三凶的那股气势！但是只是刚刚一接触，道童就面色一变，直接被崩开了出去。

    “滚！”

    一声呵斥，直接将道童呵飞了出去！“且再问你一遍，罢不罢手？”

    庆老三这一刻凶炎缭绕，整个人宛如一尊太古凶神！而洛尘面对这凶威滔天，已经压的许多人都抬不起头的庆老三依旧毫无惧意。

    反倒是洛尘冷冷的抬起手臂，抓着已经半死不活的雨夜华的脑袋。

    然后！咔嚓！当着庆三凶的面，慢慢的直接捏碎了雨夜华的脑袋！“嘭！”

    雨夜华炸开了！鲜血淋漓，华彩陡然满天！“我说了，不死不休！”

    洛尘脸色浮现出一股狠辣之色。

    这个举动彻地激怒了庆老三！“杀！”

    一个杀字如天音震颤，如大道共鸣，激荡万里而去！可怕的杀意与杀机这一刻让天地变色，直接覆盖了因雨夜华死去的华彩！庆老三五指张开，猛地一握，这一握，噼里啪啦，直接就是炸雷一般的声音响彻虚空。

    举拳而出，宛如一拳打出了开天辟地之势！太过凶猛与霸道了，简直是在霸绝天下！与庆老三相比，雨夜华的攻击仿佛是在过家家，这一刻，他凶威盖世，横扫天下！“昂！”

    皇道龙气横陈，十八道皇道龙气攀附在洛尘身侧，将洛尘托付住！同时洛尘并指如剑，这一剑犹如划破了时光的长河，一片迷梦华彩奔袭而来。

    两者相撞，天宇炸裂，沸腾到了极致。

    这种景象太可怕了，道童沟通了八卦炉，八卦炉升上虚空，洒下一缕又一缕的紫气，定住了整个中都山河。

    但是中都外，那里被波及了，山河大岳这一刻宛如灰尘一般被席卷而起！“难怪敢叫板我，难怪夜华不敌你！”

    “倒是有几分本事！”

    庆老三声音宛如金属摩擦一般，十分刺耳。

    与洛尘交手一击，他便试出了洛尘的深浅！这份战力的确了得，算得上是同辈无敌了。

    “但，与我一战，这等本事，还不够！”

    “老夫一生大大小小，不下十万战！”

    “征战四方，冠绝天下！”

    “今日拿你祭徒！”

    庆老三暴喝间，手中猛地一画。

    这一画，天与地仿佛彻底分开了，当中留下的便是一片混沌！这是一种可怕的术法，也是庆老三的绝技之一。

    而这术法一出，洛尘这边刹那间沸腾，瞬间皇道龙气都被碾碎了三条。

    这还是第一次将号称万古攻击力第一的皇道龙气碾碎。

    当然这并非是皇道龙气不行，而是庆老三境界摆在那里，以境界压制，同时又有盖世术法攻击。

    “这样的大战，我等已经只能望其项背了。”

    这一刻门口的四大阴魂浑身颤栗，目瞪口呆。

    因为实在太强了，甚至是他们无法想象的。

    “如此大战，堪称神明之间在硬撼了。”

    一群小辈此刻纷纷感慨。

    这种地步，连老一辈都在感叹，更何况年轻一辈？

    

