
　　“就是！”王太太在镜头外点头，分外认同。

　　王宜成：“……”

　　扎心了。

　　“在红人节的颁奖活动上，我滑了一跤，明明可以借机直接摔在秦慕枫的身上，放着勾.引更年轻，更有钱，也更帅气的秦慕枫不做，我宁愿去扎马步。那我为什么又要去勾.引王总？”

　　“造我谣的人，最好祈祷不要被我查出来是谁，不然你等着收律师函！”姜寻寒着脸，字句清晰的说完。

　　将手机拿过来，连剪辑都没有，便直接发到了闪频上。

　　可见她有多么的生气。

　　视频的文字简介上写着：“一刀未剪。”

　　姜寻的粉丝看到她的回应，纷纷支持。

　　“我就知道，姜姜一定会回应的。”

　　“姜姜说得对，她有能力，不论是在直播和短视频方面，还是在学习方面，不论她走哪一条路都能成功，她为什么要出卖自己来换资源？”

　　“姜姜一开始出名就是靠自己的硬功夫，胸口碎大石的时候，闪频可没有推广，但她的直播人数已经比大部分大网红都多了。直播吃播的时候，人数再增长。就是因为有了前两次的基础，闪频看中了她的话题度，所以才给她推广试试的。那时候，姜姜根本都还不认识王总呢，怎么勾.引？”

　　“姜姜这波视频回应的好飒！还是那个拽姐！”

　　“我寻姐永远是我寻姐。”

　　“姜姜在红人节上拿奖，是粉丝们实打实一票一票投出来的，是黑转粉的大哥们真金白银发红包让人投出来的。你们可以质疑别的，但是不能质疑黑转粉大哥们的真金白银。”天籁小说网

　　岁月拾荒人：“咱们现在都是姜丝，是一家人，咱能不能不提黑转粉了。我为以前黑过姜姜而感到羞愧。”

　　忘崽牛奶糖：“就是，那都是哥以前不懂事儿干的撒币事情，咱不提了好不？”

　　但是，在此之外，仍旧有一些不和谐的声音。

　　“姜寻说放着秦慕枫不勾.引？那是你不勾.引吗？那是你明知勾.引不上而已。”

　　“就是因为勾.引不上秦慕枫，所以才去勾.引的王宜成啊，这并不冲突。”

　　“而且，姜寻那时候已经跟王宜成在一起了，在当着王宜成的面勾.引秦慕枫，秦慕枫没勾.引上，还把王宜成给得罪了，得不偿失。姜寻心里其实门儿清。”

　　“我相信姜寻，而且造谣的人也没有拿出证据，只凭一张两人走在一起的照片算什么？王宜成是姜寻的经纪人，两人走在一起很正常。”

　　“只有我关注的是姜寻身上的那件外套吗？好好看啊！”

　　“机智的我截了图去橙色软件搜，是衣澜家的秋冬新款！”

　　“啊对，姜寻跟衣澜家合作了，身上穿着他家的衣服很正常。”

　　“我以前怎么没发现衣澜家的衣服这么好看？”

　　“姜寻一穿，立刻感觉不一样了，有种大牌的既视感。”

　　“我趁你们在这儿发评论的功夫，已经去激情下单了。不到四百块，美美外套到手。”

　　“说起来，衣澜家确实是物美价廉，我大概扫了一眼，很少有超过500块价位的衣服，真是我这种猪猪女孩的福音啊。”

　　王太太还是觉得气不过，亲自发了微博和闪频。

　　“我说我先生和姜寻清清白白，有些人不信，非得把人往龌龊了想，把我的婚姻生活往不幸了想。把我说的不幸，就能让你自己很幸福吗？姜寻是个很好的女孩子，我这个当事人的话，你们不信，去信谣言。那么说明各位要的不是一个真相，而只是想要毁掉别人而已！”

　　紧跟着，又有人发出了当初在闪频流传过的，姜寻见义勇为的视频。

　　这视频正是当时姜寻在姜家的时候，为了积攒功德值，天天在外面巡逻，见义勇为。

　　“哇哦，姜姜的身手好好。”

　　“这不光是健身吧，明显是练过的。”

　　“姜寻的身手太利落了。”

　　“我去，我朋友是专业散打，他说姜寻出手非常精准，而且是收着力道的，不然她的每一下都足以致命。要不是姜寻收着力道，对方早死几百次了。”

　　“牛逼，我跪了，本来以为姜寻只会胸口碎大石这种街头艺术，结果她还能吃。本以为她只是能吃，结果她还能跑，本以为她只是爱健身，没想到她还能打！”

　　姜寻记得，她还把这视频给姜家人看过。

　　不愿透露姓名的继先生：“姜寻在出名前，就已经是个见义勇为的好市民了。三观这么正的人，不会做出破坏别人家庭，为了出名而出卖自己的事情。”

　　就是这位网友发出的姜寻见义勇为的视频。

　　姜寻盯了这网名好半晌，截图发给了姜继煊，“你发的？”

　　姜继煊：“……你怎么知道？”

　　姜寻：“直觉。”

　　姜继煊：“……”

　　好家伙。

　　姜继煊：“那些谣言我看了，我信你。”

　　姜寻：“多谢。”

　　虽然冯念珍和姜悦兮挺不是东西的。

　　但姜继煊这人其实还不错。

　　姜继煊看到姜寻的回复，脸红了一下，“爸也看到了。”

　　姜寻：“哦。”

　　姜继煊：“你怎么不问他怎么看的？”

　　姜寻：“随便他怎么看，我无所谓。”

　　姜继煊：“爸他也不信的。他说咱家有钱，你一个富二代，用不着去勾.引别人。而且当初他让你去找秦慕枫，你都不去，更不可能去找一个老男人。”

　　姜寻：“没想到，他突然明白了一次。”

　　姜寻：“不管怎么说，这次的事情多谢了。”

　　姜继煊：“姜寻。”

　　姜寻回他：“嗯？”

　　姜继煊：“不论你遇到什么困难，其实都可以告诉我的。只要我能帮到你，我都会做。不需要等到我从网上看到，才知道你出了事情。”

　　姜寻看着姜继煊的话，不禁微笑，“知道了。”

　　这时候，王宜成来了电话。

　　姜寻草草的跟姜继煊说：“我先接个电话。”

　　而后，便接起电话。

　　她还没来得及说话，便听到王宜成说：“姜寻，已经查出来了，这事儿是林有嫣造的谣！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第80章 他突然明白了一次免费阅读。https://xs.23sk.com 