    哪怕她现在和他关系升级了，但是她内心里依然是那个誓死跟随他的小陪护。

    所以现在得到指令以后，她从天空灯塔另外一边离开，直奔李奇位于通县的庄园那边把其余人员都接应过来。

    楚衡这时候利用精神控制让自己御空飞行。

    精神标记使他可以轻松标记一个个能量炮弹，使释放出去的飞弹能够精准的打击到每一个目标，直接在天空灯塔的能量护盾外围再形成了一层弹幕防空网，使天空灯塔的能源不会大部分浪费在防御这些能量炮弹上。

    “弟兄们全部上炮台！”

    钱云龙忽然大喝一声，下达了反击指令。

    所有训练过的兵人立刻前往了各自的灯塔防御炮台位置，利用灯塔仅有的火力对地面这种突如其来的火炮虫展开了反击。

    只是现在的天空灯塔处于没有完全建设完毕的状态，所以能够施展出来的火力也是有限，让下面的火炮虫仅仅挪移了一下位置，但没有真正停止它们的对空打击。

    “老板，这座天空避难所已经生成数据报告，报告显示按照目前的遭受火力打击程度，天空灯塔抵达预定位置的时间需要额外花费50%。”

    余芊芊的声音忽然传来，直接通过对讲机告诉了他一个最新情况。

    “我下去。”

    楚衡马上知道他继续留在天空灯塔防御对方的打击是不太可能了。

    因为根源不除，按照对方处于紫冥之夜，全方面属性提升4倍的情况。

    “这样太危险了吧！”余芊芊马上为他紧张的担心提醒。

    如果她和他没有发生什么，她可能更加考虑战场胜败与利益，权衡是不是让他亲自下去参战会让这场战争的胜算更大。

    可是现在他不仅仅是这座天空灯塔的希望，他更是她的男人！

    “我不下去，全部人要完！”

    在这里，楚衡自信没有谁能够比他更加了解紫冥之夜的可怕。

    因为他活的最长的一次，也是最有希望活得更长时间的一次正是被紫冥之夜终结了！

    那也是一个夜晚。

    所有人都是固守在他们建立好的基地里。

    所有人都自信按照他们的实力以及基地的强度没有谁可以攻破他们的防御。

    但是当天空变成了紫色，所有的怪物再次进入新一轮的强化。

    所有人明白他们面对的根本不是末世，而是真正的地狱！让人是十死无生的绝对地狱难度！

    在余芊芊这边她是咬紧的嘴唇。

    她知道她很想劝阻他。

    但是她现在听见她的男人为了保护这里，她作为一个过去的大众偶像，更是隐藏起来的国家特工，她知道她不能这么自私。

    “平安回来。”

    她只有用她的温柔小声提醒了他一声，让他记得在这里还有他的女人，他未来可能出生的孩子。

    楚衡对于余芊芊的情感实际有些复杂的。

    但是他知道他这一次重生还没有爽够呢。

    怎么可能就把命丢在这里。

    他也发誓过！

    发誓他这一次绝对要活到最后！

    不要再像之前那样仅仅最多支撑了一个月就让自己的玩完了！

    “妲己，你这一次再不帮我，我们就真的要一起gameover了。”楚衡呼喊了他的系统智能‘妲己’。

    他现在才不管出现的是系统智能的妲己，还是那个高等生命的妲己。

    他现在只管她如果再不帮他，他最好的结果也是重生轮回，使一切都再次重置，让所有的时间回到那个血月发生的开始点。

    “你还真懒。”妲己吐槽了他一句。

    现在说话的声音说明了她不是那个机械智能的妲己，是身为高等文明生命体的‘妲己’，也是他真正的幕后盟友。

    “对方率先掀了牌桌啊。”楚衡告诉她。

    现在真不怪他也找幕后大佬相助。

    实在是那个异族女王根本不讲道理的率先开启大招，完全就和一个BOSS提前开启了它的全图团灭技能一样打算直接决定正常战争的胜负。

    也是这个不讲道理的情况，让他深刻明白现在他经历的一切可不是什么网络游戏，不是什么虚拟世界。

    现在这一切就是真实的存在，就是他们正在面对的事实！

    在这里的敌人为了胜利是会不择手段，更是不存在什么网络游戏中才拥有的系统限制的。

    “的确，这已经违反规定了。”‘妲己’忽然嘀咕了一句，似乎在嘟哝她那边世界才能明白的情况。

    楚衡隐约听出来眼下的情况还涉及到她那边世界的博弈。

    所以她才会干涉。

    更是会在之前的对话里提到有人已经提前破坏游戏规则，所以她也开始不讲道理的在这边在他的身上开挂了。

    “我帮你修改一下属性，接下来你一个小时时间里会精神力无限。但是只有一个小时，所以你要尽快结束眼下的战斗。”‘妲己’告诉他。

    站在她那边角度的告诉他，她即将干涉他的一些属性情况。

    楚衡有点明白，也对这件事情一点不感到意外。

    因为他眼下绑定了一个‘暗黑猎场’系统，所以他存在属性，自然也存在被人修改属性的可能。

    之前看到自己升级却不增加个人属性还有点奇怪。

    现在她一句话点明了他不是没有办法升级不增加属性。

    纯粹是她故意锁死了他的属性成长，为了让他的这个挂件系统不会暴露，不会被她那边文明的其余人员发现。

    “不如你帮我解锁升级增加属性的功能，那样目标更小一点。”楚衡乘机和她商量这件事。

    虽然升级可以获得技能点这一点已经让他在这个末世占尽优势了。

    可是伴随面对敌人的越来越强大，以及眼下连建筑师这个2级科技文明都对他动刀子，他实在还是想让自己的个体实力越来越强大，能够真正发挥出他‘升级’的优势。

    “……也行。”

    ‘妲己’考虑了一下，还是同意了他的提议。

    主要眼下情况她如果再太过干涉这边的文明发展以及文明之间的战争，她在她自己的文明维度也不会好过。

    楚衡听见她同意心里顿时一喜。

    但更让他欣喜的是他果然伴随对方的对于系统的解锁，他真的获得了属性点，还是从1级到79级一直累计下来的属性点。

