    时间真的不禁用，眨眨眼，已经是半个月后了。

    这半个月里，在龙国医家，梅丽娜和班纳的齐心协力下，化学控制的解药终于研发出来了。

    接下来只要通过临床实验，就可以解除红房受训人员的控制了。

    到那时候, 郭逸他们就能进行第三步计划了。

    而研究化学控制的解药的过程中，德雷科夫的功劳是众人之中最大的……

    感谢他为了解救那些受训人员，特意贡献出自己的肉体和脑子。

    当然，郭逸是一位好人，怎么可能只会单纯的口头感谢他呢，肯定是有实际的行动啦！

    于是，郭逸就让阮丰和肖自在代替他们好好地感激了一下德雷科夫的贡献，让其开心的又喊又叫, 乐逍遥。

    除了化学控制的解药成功研发外, 红房经过这半个月的改造时间，也快要竣工了。

    有龙国的人力和物力的支持，这改造效率可谓是杠杠的。

    而改造后的红房，也被重新命名为守护者之家。

    不过，其外形并没多少变化。

    托尼只是给守护者之家加上了光学隐藏系统，还加多了一些武力。

    比如说，一些导弹巢和近身防御系统……

    这一些导弹巢能让守护之家在一分钟内，朝任意的角度倾射大约两千六百发导弹而已。

    而守护者之家的总导弹数，在亿枚左右，足够守护者之家洗一片地了。

    噬囊，永不落后且多用途核心装置！

    至于导弹的来源……

    王辅笑而不语。

    除了这些导弹巢和近身防御系统外，守护者之家还有四座威力不比阳电子破城炮要弱的放大版且可移动的掌心炮。

    托尼在守护者之家安装了四座放大版的方舟反应堆，让守护者之家有足够的能源进行飞行和释放能量冲击炮。

    如果不是守护者之家的原材料比较差，外形也不合适的话，托尼还想给守护者之家加多几个喷口，让其能以一马赫的速度进行飞行呢。

    所以，以守护者之家的外部火力来说，它完全可以看成是一座移动的空中军事要塞了。

    但是, 守护者之家当家做主的可是郭逸这位火力不足超晚期病患者。

    在郭逸看来，守护者之家的火力还是弱了一点。

    因此，郭逸还让托尼在守护者之家的内部拉了两条钢铁战甲的生产维修线，并让他在守护者之家内安置了五百架可远程控制的钢铁战甲。

    而这些可远程控制的钢铁战甲，则由贾维斯和二壮共同在掌控着。

    即可充当守护之家的内部防御部队，也可以成为攻击部队，一举两得。

    至于为什么才五百架这么少……

    再多的话守护者之家，就飞不起来了。

    至于郭逸带过来的那些宇宙战舰和相关人员……

    他们已经不在噬囊中沉睡了，而是都放了出来了。

    王辅这边已经可以说是半个屁股坐在诸天华夏联盟的车上了，所以，这些战舰和一部分相关人员则被分散安排在龙国的各个储备的秘密基地中。

    为什么龙国会有储备的秘密基地……

    问问那该死的基因！

    只要觉醒了那该死的基因，无论是哪个世界，哪个时期的华夏，都TMD喜欢藏东西！

    郭逸当初知道这件事后，内心的槽点都不知道怎么吐了。

    奋六世之余烈，这意思合着就是藏了六辈人的物资是吧？

    合着藏东西的属性，自古有之事吧？

    除了这些事外, 地球守护者联盟也在这半个月的时间里，出过一次手。

    格兰特·沃德为了有足够的人力，物力, 还有地盘等去研究魔方，秘密地和另外一支九头蛇分支内斗了起来。

    同时，格兰特·沃德为了保存自身大部分的实力，光明正大地绑了不少的科学家和袭击了不少的研究所。

    既然是光明正大的行动，那这些事自然是闹得沸沸扬扬的。

    因此，在佩珀的牵头下，在公众的注视下，地球守护者联盟开始了它名义上的第一次行动。

    针对……

    或者说，帮格兰特·沃德干死了另外一支九头蛇分支。

    等这一次行动过后，其他人都认为地球守护者联盟还挺不错的。

    听话，无威胁，且战斗力强悍！

    就是军费贵了一点……

    托尼在这次行动过后，赚了差不多数亿的纯利润吧。

    同时，这次行动还让佩珀涨了一点支持率。

    这就是领导的好处……

    下属的功劳再怎么大，都有一部分是领导的。

    全世界都是这样的，无一例外。

    而格兰特·沃德这边，则对地球守护者联盟嗤之以鼻。

    没办法，他认为这件事里面，他和他的九头蛇才是真正的赢家。

    他干的那些事，全部成功地栽到另外一支九头蛇的高层的头上，让他们背了一个大大滴黑锅。

    也正因为这一口黑锅，另外一支九头蛇的高层才会被守护者联盟灭了，无一活口。

    而他则顺势且无波澜地继承了那支九头蛇的大部分遗产。

    同时，因为那支九头蛇的高层的死亡，让其他人和守护者联盟根本不知道他这一支日渐壮大的新九头蛇。

    他，格兰特·沃德，计划的幕后黑手！

    另外一支九头蛇，地球守护者联盟，还有全世界，都是按照他的剧本表演的！

    栽赃嫁祸，借刀杀人，偷天换日，汝妻吾养之……

    他，格兰特·沃德，老谋深算，算无遗策，策马奔腾……

    根据格兰特·沃德的心腹副手，某位不知名九头蛇新任军师和郭逸他们所汇报，格兰特·沃德看完地球守护者联盟公布的行动结果通告后，忍不住当场吹了一瓶酒，乐的足足半天没回过神来。

    而乐完之后，格兰特·沃德就赶紧带着他那支九头蛇接管了另外一分支九头蛇的主要遗产：索科维亚。

    一个多山且贫瘠动荡的小国。

    等格兰特·沃德接管这里后，他自然开始了魔方的研究工作。

    就这样，各方再次安稳了下来。

    此时，索科维亚某处贫民窟的某间房间内，郭逸和高琳琳，拉克丝通过了穿传送门，秘密地来到了这里。

    “……”

    郭逸打量了一下这间破破烂烂，充满贫穷气息的小屋，默默地叹了口气，然后和高琳琳问道：“确认是这里吗？”

    “嗯。”

    高琳琳摸着虽然很破烂，但是很干净的家具，平静地说道：“他们就是住在这里。”

    说到这，高琳琳看了一下时间，继续说道：“他们现在是下班回家路上，看时间，还有五分钟就到了。”

    “嗯。”

    郭逸点了点头，然后和二女笑道：“去准备一下饭菜吧，然后等他们回来了，我们边吃边聊。”

    “好。”

