    屋内的中年，穿着大裤衩子，风驰电掣的冲到客厅，拽开衣柜，伸手就摸到了仿六四！！

    “蓬！咣当！”

    里门被粗暴的踹开，两个人影犹如幽灵一般的窜了进来，组长举枪大喊道：“别动，警察！！”

    中年听着喊声愣了一下，手臂插在衣柜里，攥着手枪，有点懵的站在了原地。

    “手拿出来！”一个组员也喊了一句。

    “你们哪儿的啊？”中年皱着眉头说了一句，拇指扣动，打开了保险。

    “单海宁，你最好别瞎整！！开枪不一定非得打死你，打残你，是你自己遭罪，举着胳膊，把手拿出来！”组长咬牙说道。

    漆黑的屋内，被门口声控灯的光芒照亮，单海宁光着脚丫，站在原地，抬头看向了四人，面无表情的举起了拿枪的胳膊。

    “枪扔地上！”

    组长呵斥着说道。

    “啪！”

    单海宁咬着牙，手指转动了一下枪把，垂直的将枪扔在了地上！！

    “呼啦啦！”

    两个组员，直接冲了上去，粗暴的掰着两条胳膊，将单海宁按在衣柜，从后面戴上了手铐子！！

    “呼呼！”单海宁脸颊贴在立柜上，咬牙看着组长说道：“操.你.妈，我出来就让你扒皮！”

    “呵呵，老单，你不用套我！！你好日子到头了！”组长说完，冲着三人说道：“他的枪拿着，走！”

    多年沉浮，单海宁相当冷静，他先是用话试了一下，已经猜出这帮人，肯定不是本地系统内的。再看这帮人，一共就四个人，场面很小，而且抓完自己就准备撤，看样子根本就没准备翻找现场。

    老单心里有点惊了，这很反常，不是普通意义上的抓捕！！

    “咣当！！！”

    单海宁走到门口，猛然撞了一下防盗门，两条胳膊背着，扭头冲着压他胳膊的组员喊道：“操.你.妈的！！你不会轻点啊！你拿着枪呢，四个人看着我，我能跑么？？能跑么？”

    “蓬！！”

    组长回头就是一拳，粗暴的打在单海宁肚子上，薅着他头发，咬牙说道：“上面给的底线是，你不死就行，我现在打你一枪，也是因为你拒捕！老实点，别惹我，行么？”

    “行，老实眯着对么？”老单咬牙问道。

    “聪明！”组长点了点头。

    老单一句话没说，扭头扫了一眼，自己家对面的防盗门，一声不吭的光着脚丫子，低头被四个人带走。

    对面防盗门里，今天刚刚回来的玉果，同样穿着大裤衩子，手里拎着一把五连发，亲眼看见老单被带走，站在原地一动没动。

    老单的话里透出两个信息，第一，有四个人进了老单家，手里有枪，第二老单反复提到了跑，如果是社会上的人，老单不会这么说，所以对方很明显是警察。

    两个信息，老单就一个意思，你千万别动，这帮人你抗衡不了，唯一的出路就是，呆在屋里别出来！！

    玉果思维一瞬间乱了，他之所以能回来，是因为老单已经把上面的关系打点好，他感觉自己没事儿了，才回来的！

    但为什么上面已经拿了该拿的，还出了这事儿？

    还有一共就来了四个警察，穿着便衣，如果是本地系统，根本就不会只来这两个人，而且玉果也有那个自信，如果是本地的警察，自己绝对第一时间能收到消息，不可能瞒的这么死。

    分析到这里，问题已经很简单了，这四个人是上面来的，最次也是省一级公安系统的，目标也不是冲着自己，而是老单！

    秘密调查，越过本地系统，秘密抓捕！！

    两个秘密分量有多重，玉果一想就明白了，这是上面想彻底动了辽阳单家！！

    “呼呼！”玉果喘了两口气，将枪拎在手上，迈着大步走回了房间，一把抓起电话，直接拨通了单辉的电话。

    十几秒以后电话接通。

    “喂，小辉！！你在哪儿呢？”玉果快速问道。

    “我在店里，和几个朋友喝酒，咋啦？”单辉舌头有点硬的问道。

    “赶紧跑！快点！！”

    “跑？？”单辉停顿了半天，迷茫的问道。

    “别他妈问了，赶紧跑！！一定要快，什么都别带，也别跟谁说！找个借口，直接跑了！”玉果语气异常认真和严肃。

    “你和爸在一起呢么？”单辉再次一愣，通红的脸颊，霎时间变的苍白起来，随后直接从包房里站了起来，一句多余的都没说，冲着屋内众人摆了摆手，大步流星的奔着门口走去。

    “在一起呢！！你别管了！快走！”玉果略微停顿了一小下，催促的说道。

    “好，电话联系！”单辉额头冒汗，直接挂断了电话，咬着嘴唇，低头扫了一眼电话，用最快的速度一边往前走着，一边删着电话里所有短信，和通话记录。

    几分钟以后，单辉小跑着，从夜巴黎后门窜了出来，随后捋着胡同跑了出去，伸手拦了一辆出租车，拽开车门就要上去。

    “......啪！”就在这时，单辉的后背被拍了一下。

    单辉顿时身体一僵，双腿一瞬间蓄力，迈步就要跑！

    “蓬！”

    他身后一个壮汉，粗暴的抡起胳膊，直接砸在单辉的脖子上，左脚往前迈了一步，直接拌在单辉的腿上！！

    “噗通！”

    单辉仰面跌倒在地上，两人直接将他按住。

    “别动！”

    “再动他妈打死你！”

    呵斥声不绝于耳！

    “哗啦啦！”

    明晃晃的手铐子在单辉的眼前晃着，他费力的抬头一看，一个壮汉拿着警官证，冲他快速问道：“我是警察！！是不是谁给你打电话了？？”

    “.......你们他妈的抓我干啥？松开我，信不信我喊一嗓子，立马冲出来二十人，剁死你们？”单辉瞪着眼珠，装疯卖傻的喊道。

    “妈的，肯定有人给他报信了，要不他不能从后门跑！”带队的警察咬牙骂了一句，抢下单辉的手机，按了几下，一看一个通讯记录都没有，这就更加坚定了他心里的想法。

    “滴滴！”

    领头警察快速拨通了，抓单海宁那一组组长的手机，接通以后快速说道：“你们漏了，现场肯定还有人！！”

    “啪！”

    刚刚准备上车的组长，突兀愣在原地，随后挂断电话，撸动手枪套筒，迅速说道：“小刘，跟我回去！”

    单海宁惊愕的看着二人，脑袋嗡一声，知道玉果也漏了。

    而组长和小刘，不到三分钟就重新回到了二单元六楼，老单的房子房门虚掩着，而对面的房间，却是房门敞开，里面亮着灯。组长快速冲进去扫了一眼，屋内空无一人，一摸被窝还是热的，随即说道：“妈的，两栋房子竟然都是老单的，人跑了，刚跑！！”

    几分钟以后两人下楼，而老单房子虚掩着的防盗门被推开，玉果全身都是汗水，拎着猎枪，穿着大裤衩子走了出来，向楼下扫了一眼，二话没说，抬腿往楼上轻走去.......

