
　　“这要是换了我，我早就换了，还拿什么乔啊。”

　　云渺都有点无语了。

　　这些人，她都做得这么明显了，竟然没有一个人怀疑。

　　“吃的饭没长脑子，全长屁股上了吗？”

　　“没看你们所说的这破玩意儿，她很想要吗？”

　　“你们作为她的舔狗，不如你们去外面商场，给她找找类似的？”

　　“你……？”围在李兰姿身边的几个男人女人都是一脸怒容。

　　然而，云渺丝毫不惧。

　　挑了挑眉，带着嘲讽：“哦，你们就算是找来，她也不会要的，因为她眼光高，就盯上了我这个小葫芦。”

　　“李兰姿，给你最后一次机会。”

　　“我今儿心情不好，就想听个响儿。”

　　云渺手里捏着玉葫芦，作势就要往地上摔。

　　李兰姿是真的急了，赶紧阻拦：“我承认，我承认，我是喜欢顾哥，我想跟他在一起，我们已经互相表明心意了，这样行了吗？”

　　云渺将手收了回来，“早承认不就得了吗？”

　　“就这么个男人，也值得你偷偷摸摸地勾搭？”

　　“你想要，你说出来啊，我直接送你不就成了，干嘛非要演这么一出‘脸贴脸，还说是纯友谊’的戏码？”

　　“能给我了吗？”李兰姿冷着脸，现在一个字也不想跟她多说。

　　云渺直接扔给了她，“给。”

　　“我可不像你们一样，喜欢忘恩负义、言而无信，我是很讲诚信的。”

　　李兰姿手忙脚乱地接住，这才暗暗松了口气。

　　“这个玉葫芦，很像是我爸妈死之前送给我的那个玉葫芦，所以我才会这么想要的。”

　　拿到了玉葫芦后，李兰姿的心终于彻底地安了下来。

　　她一早就准备了借口，所以一点儿也不慌。

　　大家的样子，也显然是相信了，毕竟谁也不会想到，这么个小玉葫芦里，竟然会有个种植空间。

　　说完，李兰姿指了指会议桌上的方便面火腿肠和花生奶。

　　“这些食物给你，算是我的报酬。”

　　云渺扫了一眼，没什么兴趣。

　　“我不吃这些，你拿回去吧！说是免费送你的，就是送你的。”

　　人群中，一些围观的的人开始吐槽。

　　“这都什么时候了，还这么讲究，真当自己还是以前那个千金小姐呢。”

　　“就是啊，这么多吃的喝的，省着点吃，能管好些天了，要是给我，我立刻高高兴兴地拿走。”

　　“哼，现在还穷讲究，就等着饿肚子吧！到那个时候，就知道饿是什么滋味了。”

　　“这是没经历过社会的毒打，没吃过苦头，所以才会这么矫情，等着吧，很快就矫情不起来了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“她不要刚好，李姐还省了。”

　　云渺望着这些人眼里的嫉妒，贪婪，感觉有点不可思议。

　　能想象得到，大半个月前，他们还是满口仁义道德，甚至在公共场合不会随便吐痰、不会随便大声讲电话，看到不平事时还会帮上一把的人。

　　这些人里面，有曾经慈祥的老人，有行事包容的中年人，有热心的年轻人，然而，如今却都变得面目全非了。

　　这个末世，就真的这么可怕吗？

　　虽然没有了白天，只有黑夜，但至少，还有电啊，某些路段还有路灯啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第371章 小哥哥他入室抢‘劫’ （7）免费阅读。https://xs.23sk.com 