    

    艾罗站在舒小白的面前沉默不言。

    舒小白看着艾罗:“你想要力量吗?”

    艾罗抬起头看着舒小白:“祖神，您知道?”

    “半年前，亚旬展现自己力量的时候，你看着他的眼神都变了。

    艾罗低下头，他不知道该说什么。

    “想要强大的力量并不是错。”舒小白说道:“不过我想知道，你为什么想要力量?”“没有理由，我只是想要变得强大。”

    艾罗没有编织什么天花乱坠的说辞。

    他只是渴望力量，仅此而已。

    “好吧，渴望强大的力量，确实不需要理由。”舒小白点点头:“不过我给予你力量，你是否能够遵守与我约定。”

    “什么约定?’

    舒小白拿出一份契约摆在艾罗面前。

    “用你的手掌摁在上面，这上面有我和你的所有约定。”

    艾罗不识字，这世界上还没有文字。

    不过契约上的文字只是表象。

    只要拿起契约，就能够理解上面的内容。

    契约是这个世界上最公平的交易，至少不能糊弄任何一方。

    艾罗在拿到契约的时间，契约上的内容就涌入他的脑海中。

    艾罗惊讶的看着舒小白。

    “你接受吗?”舒小白问道。

    艾罗点点头:“是的，我接受。

    “考虑清楚了?’

    “这不需要太多的考虑。”艾罗回答道。

    “那么完成契约吧，留下你的印记。”

    在艾罗完成了契约之后，舒小白交给艾罗几本书。

    “掌握这上面的文字，然后我会教你约定的东西。”

    艾罗需要的是力量，而舒小白要传授他的东西，识字是最基本的要求。

    对艾罗的眼里，这些字就是神的文字。

    艾罗学习速度不算快。

    毕竟除了学习文字之外，他还有很多公务要处理。

    而且舒小白要他学的东西里，不止是普通的文字，还有道纹。

    道纹可比普通文字要晦涩的多。

    艾罗一天能学十几个字，可是道纹，几天也学不会一个。

    不过艾罗并未放弃，反而越发刻苦。

    他能够感觉到，那些道纹之中蕴含着不可思议的力量。

    而在舒小白放开对流放城的引导后。

    流放城的发展开始受阻。

    各种矛盾也开始突现出来。

    不过这些都是舒小白的预料之内。

    阶级矛盾、种族矛盾、利益矛盾，甚至是邻里纠纷都开始出现。

    舒小白希望他们能够自己产生法律。

    而不是舒小白去告诉他们要怎么做。

    随着时间推移，事情确实有所进展。

    可是却不尽如人意。

    铁峰定下了规矩，杀人偿命。

    这算是规律，也算是原始的法律。

    之所以不是真正的法律，是因为这个规矩太简单粗暴了。

    在后世，任何一条法律的设定，那都极其严苛的。

    每一条法律都有着非常严谨的司法解释。

    尽到最大的可能将漏洞堵住，同时也确保法律是维护在正义的。

    而铁峰立下的规矩，这里面的漏洞实在太大了。

    连跟脚都站不住，想要用这条规矩来当法律，那就太儿戏了。

    当然了，至少在这个时代，这個规矩还挺好用的。

    前几日发生的混乱，在这条规矩出现后，立刻就稳定了下来。

    每个时代都有聪明人，即便是这个时代也不例外。

    在这之前，这些聪明人受限于时代与认知。

    可是只要给他们一点机会，让他们看到更广袤的世界，他们总能发挥出惊人的效果。很快就有人提出，要立一套更完善的规矩。

    一个简单的杀人偿命，肯定不够用。

    当然了，也不需要太复杂的规矩。

    流放城所发生的一切，舒小白都看在眼里。

    而艾罗也已经学的差不多了。

    至少普通的文字，他已经掌握了九成。

    至于生僻字之类的，舒小白也不强求他非得掌握。

    这个世界除了法律和科学之外，大部分东西都是差不多就可以了。

    艾罗再次得到舒小白的召唤。

    “我要教你两种东西，第一种东西名为魔法，你可以根据自己的想法或者喜好，传授给价认为对的人，至于第二种东西，因为涉及到我们之间的契约，所以你只能传授给你的接班人，当然了，我也会第二种东西进行限制，一世只有一个人能够使用这种力量。

    艾罗开始学习魔法。

    在舒小白的帮助下，艾罗的魔法學习的很快。

    至少比他在學习文字的時候要快的多。

    当然了，这也是他本身就有不俗的实力。

    所以很多东西触类旁通，一点就明。

    艾罗的实力也是日渐成长起来。

    不同于法则之力，直接上来就比肩神灵。

    魔法是循序渐进的过程。

    亚旬最近也经常往舒小白这边跑。

    他自然知道艾罗在学习舒小白的知识。

    并且还学习到许多新鲜的东西。

    不过亚旬对此却不在意。

    艾罗学习的那些东西，看着就不怎么样。

    在亚旬的眼里，只有法则之力才是最强大的。

    至于其他东西那都是旁门左道。

    至少在战力上，和法则之力根本没法比。

    而亚旬这些日子这么勤快的跑动，则是因为他的雷霆法则已经接近于完全融合。

    可是始终差那么一点点，让他越发着急。

    每天跑到舒小白这里来，为的就是找舒小白询问融合法则之力的技巧。

    其实法则之力融合方法不外乎两个方面。

    扛不扛得住，合不合适。

    亚旬对雷霆法则其实很契合。

    短短几年时间，他就已经融合99%。

    不过最后的1%，还是看脸。

    而舒小白也帮不上太多忙。

    看脸的东西就是概率问题。

    什么时候一朝顿悟，谁也拿不准。

    亚旬在舒小白的面前干着急，舒小白也没辙。

    始罪那边也传来消息，他的任务遇到了麻烦。

    主要是他控制的那几个部落，有一半都找了靠山。

    也就是说始罪被人挖墙脚了。

    放在过去，始罪就直接上门找人说理了，也有可能是说物理。

    不過现在，始罪知道舒小白要的是人口。

    所以这次让毁灭、破坏、混乱三兽回来报信，问问舒小白是什么打算。

    是将那挖墙脚的干趴下，还是有其他的想法。

