    容若回到得意楼，凤梧已经暗中出发前往五佛山替换燕回，此时站在慕北辰身后的换了一个人，仍旧是一身黑衣，面容冷峻，看到容若时颔首示礼。

    慕北辰正在写什么信函，毛笔勾起最后一笔，写完交给身后的暗卫，那人接过来刚要离开，彩蝶飘忽一下飞扑过去，伸手就搭在人家的肩膀上。

    “哎哟，小羽毛，奴家可想死你了呢。”彩蝶标志性的娇软媚音，发出婉转悠长的语调，通常都能激的人一个激灵，就是段衣都受不了。

    不想那暗卫却是淡定的很，保持着严峻沉肃的气质，轻瞥了彩蝶一眼，人一晃，就脱离了彩蝶的勾扯。

    容若眼眸一亮，脱口道：“好炫的轻功。”

    彩蝶斜过去的身子趁势靠在旁边的墙上，笑嘻嘻的道：“要不然也不能当神偷了，对不对呀小羽毛。”

    “白羽。”暗卫终于开口说了一句，声音出乎容若的预料，不如他的神情硬朗，居然有些‘受’。

    容若见他看着自己，愣了下才意识到他是在自我介绍，“嗯，小羽毛。”成功的看到白羽的面色黑了。

    白羽从窗口直接跳出去，大白日里，连个人影子都没瞧见就不见了。

    “噗哈哈哈哈——”彩蝶软骨扑在墙上闷笑，扶着腰道：“容姑娘，还是你厉害。”她逗了多少年，白羽都是那副不动如山的死样子。

    容若挑了挑眉头，从善如流的坐下来给自己倒了杯茶暖手，对付这种‘闷骚’的小受，她还不是手到擒来？

    慕北辰已经从书桌后面站起来，捡了其中一封书函递给容若，后者指了指自己：“能看？”别是什么杀人放火的，企图让自己毁尸灭迹。

    不过等容若打开，她看了一眼后倒是有些惊讶：“周沁珠独自一人离开的京城？”除夕之夜发生的事情太多，以至于她根本无暇关心周沁珠的情况。

    慕北辰走到窗台边上，活动了一下手腕，看着外面乌云遮天，淡道：“楚风已经去寻找了。”

    容若捻着薄薄的一页纸，不知道说什么，其实是一场错位的缘分，然后造就了一个悲剧，叹了口气，道：“其实你之前就知道玉佩的事情，是周沁珠故意传到她婶婶那里，然后借机来给楚家施压的吧？”

    “嗯，不过她把楚家想象的太简单了。”慕北辰微颔首，眸色淡的像一丝烟缭，护国公府若是能叫一个小小女子放在掌心玩转，还能在京城扎根下去？

    别看楚宣整天一副糊涂不管事的模样，他要真是这样的，怎么能在几乎所有的先帝功臣都叫打压的打压，左削的左削，就连燕家就算因为手握几十万大军而叫皇帝忌惮暂时不敢动，到底是走在悬崖边上，可唯有楚家荣宠依旧，深得皇帝信任。

    单是这一项来说，楚宣此人都是大智者，非一般人能比。

    容若眼帘微垂，固然周沁珠在其中耍了点手段，可女子为了情爱而做出的一点心机似乎又是可以原谅的，到底她也没有做出什么实质性的伤害，反而自己深受其害。

    “那若是没有方馨这一桩事情呢？”容若突然好奇起来，要不是方馨闯出来，那么楚家打算怎么应对。

    慕北辰削冷的眸光从远处收回，那里是一只拼命挥着翅膀打算避过一场倾盆大雨的鸿雁，看向容若道：“我想不外乎两个，周靖泽的官位或者周长远的命。”

    容若把信函折起来放到桌上，用指尖点了一下，道：“这么说来，其实是周家应该感激方馨了。”毕竟对于周二夫人来说，任何一个都比周沁珠更重要，就算因此错过了楚家这场因缘。

    对于周沁珠的事情唏嘘感叹了一番，容若又转到方馨的话题上：“她到底是被谁救走的。”

    彩蝶飘忽到容若身边，像是没有骨头般靠坐过去，下巴挂在容若肩膀上，道：“奴家听说她有个情人。”

    方馨失踪的时候就查过当时说是和她‘通奸’那个人，那人果然也不见了，所以楚风认定是‘奸夫’找人救的方馨，不过到底有些怀疑，他就一个寻常人，突然有了那么大的能耐，能直闯大牢呢？

    “爱情的力量。”容若不轻不重的随口说了一句，对于方馨这个人，她是有些反感的，有些人可以坏的光明正大，但也有些人阴险狡诈，擅长躲在背后，让别人充当那个恶人，方馨便是这样的。

    因为无足轻重，这个话题很快就带过，容若却不知道，很快她就会再次见到方馨，并且让她吃惊不已。

    稍晚些的时候，容若在房间里收拾药材，其余那些绫罗绸缎和珠宝首饰都叫彩蝶扔到一边，她本身也不感兴趣，不过是为了遮掩购买药材的事实而用来掩盖罢了。

    彩蝶倒是挺高兴的，在那里挑挑拣拣的收拾，容若偶尔看一眼，仿佛看到一只花蝴蝶在群花中妖娆的飞舞。

    店小二叩门的声音传来，容若和彩蝶对看一眼，她顺手拿了一块青梅绿的布料遮住桌子上几个瓶罐，慕北辰从里间走出来，换了一套银丝走线的月牙白衫，温吞儒雅，很有些才子文人的韵味。

    容若目光一转，看到慕北辰易容过的脸庞，较他自己的清雅温和，似潺潺月华涌动，有莹润光泽，修眉凤眸，依然清华动人，不过眼睑微垂，隐藏起所有的凌厉森冷，只以为是个平易近人的寻常公子。

    但是只要他漆黑如墨的眸光转过来，深不可测的眼底就是个巨大的漩涡，能以复潮之水将人淹没过去。

    不知彩蝶和店小二在门口说了句什么，很快听到店小二‘踏踏踏’踩楼梯的声音，容若疑惑道：“怎么？”

    慕北辰看了她一眼：“我约了陈公子谈生意。”

    容若不怀疑这个陈公子不会是浪荡子弟陈二公子，那定然是陈大公子无疑了，不过……她狐疑的上下打量慕北辰，“你？谈生意？”

    “不然是你？”慕北辰薄唇一动，轻轻反弹回去。

    容若往上飞了个白眼：“王爷，您老知道生意两个字怎么写？”难道到时候两个人坐下来，直接用气势压制对方？

    彩蝶捂嘴偷笑道：“姑娘，我们王爷在梅花山庄待了两年。”好说也是江湖上的惊鸿公子，又不是没见过世面，只知道金尊玉贵的皇子。

    容若还是怀疑，以慕北辰半天蹦不出一个屁的棺材脸，能跟人愉快交流吗？

    “再说了，我怎么不知道还要来做生意，卖什么？”没错，他们用的是江南首富的名号，总之这东南边的也没人正经见过江南首富，拿足了气势随便唬唬人就行了。

    慕北辰月牙色的衣袖往前一拢，一阵风带的容若发丝飘舞，她微微眯了眯眼，就看到一只指骨分明的修长手指放在眼前，跟随而来的是清淡冷色调的话语音：“茶叶。”

    容若伸手从慕北辰手中接过一片茶叶，放到鼻子下闻了闻，挑了挑眉头：“这个不是半路上买的顾渚紫笋？”

    离开京城的半道上，倒真是遇到一个从江南来的茶商，他也是说带了茶叶去北边谈生意来着，慕北辰见那茶叶翠绿清亮，茶香爽口，滋味甘醇，出重金买了下来，那会儿容若还嘀咕慕北辰果然是个不知道白菜几斤几两的贵公子，不过就是泡茶解渴的，哪儿就一两值千金了。

    “所以，你那个时候就打好了‘卖茶叶’的主意？”容若回过味来，手指头拨了拨茶叶，抬眸问道。

    慕北辰椅背上靠着，坐姿慵懒，漫不经心的拢了拢手中茶叶，眼眸淡瞥一眼：“你以为？”

    容若再次感叹，慕北辰不愧是‘老谋深算’，行一步而思三步，在不知蓝县深浅时，已经埋好了如何‘欺世盗人’的第一步，她自愧不如。

    在店小二离开不久后，房门再次叩响，还是彩蝶开的门，笑眯眯的把人迎了进来，边交代道：“小二哥，烧一壶热水来就可，你们这里的茶叶味道太苦了，我们老爷夫人吃不惯，还有，来几碟最贵的点心，我们吃穿用度在外，从来不说将就，但求最好，明白了吗？”

    店小二笑呵呵的弓腰点头应是，就退出了门外。

    彩蝶合上门回过来站到容若身后，看到容若要坐下，又一惊一乍道：“哎呀，夫人您等一下。”转身小跑着过去拿了一整块狐皮来，铺到了容若的位置上，才小心翼翼的扶着容若坐下，用嫌弃的嘴脸道：“蓝县这地方真是太破了，连个像样的酒楼都没有，只好委屈夫人住这里，您瞧瞧，这椅子那么硬，哪儿是坐人的。”

    “小蝶，不要在客人面前放肆了。”容若轻斥了一句，眼角的余光飞给彩蝶一个‘你太做作’的表情。

    彩蝶眉尾骨一扬，低着头装作委屈：“是，夫人。”

    容若才有空打量起陈大公子来，冰蓝色上好的绸缎衣，上面绣着雅致竹叶花纹，雪白的滚边有银线牵动，走动式有一棱棱的光晕，衬的他广袖高挑，身姿秀雅，好似翠竹苍松般坚挺清明，一双温涵如珠的双眸看过来，嘴角带着和善的笑意，一派的文雅风流。

