
　　苏婉月满怀期待，双眼闪着熠熠光辉。

　　苏宣、兰月溪夫妻两人哭笑不得。

　　兰月溪说：“小月，龙渊高中可不是想考就能考上的。”

　　苏婉月答：“努努力呗，万一成功了也说不定呢。”

　　顿了顿，她展露笑容，语气带着一丝狡黠：“老爸不是刚才说过，不要让人否定之类的。”

　　苏宣：“……”

　　兰月溪白了苏宣一眼。

　　夫妻两人摆明是拿自家女儿没折。

　　老爸老妈只能同意……苏婉月嘴角微掀。

　　这时，苏云摆手，打趣道：

　　“老妹你想多了，大学都是要住校的，你可没法照顾我的起居。”

　　苏云半道杀出来捣乱，苏婉月所料不及。

　　她转过头，重重一哼：“笨蛋老哥！”

　　话语落地，她的脚丫同样落地，踩了苏云一脚。

　　苏云不以为意，半点都不觉得疼。

　　他眼睛一瞥，不着痕迹地落在苏婉月的手指上，心底泛起余悸：那才是大杀器！

　　视频上，兰月溪抬手扶额，似是困倦之意袭来。

　　见到这一幕，苏云和苏婉月异口同声道：“妈？”

　　“不碍事，就是困而已，可能要先睡一会。”兰月溪摆手。

　　苏宣说：“好了，就说到这里吧，你们老妈现在还比较嗜睡，一天最少得保持12小时以上的睡眠。”

　　顿了顿，他突然说：“对了，小云，等我和你妈回家后，还有点事情要问你。”

　　苏云点头，“什么事情。”

　　苏宣摇摇头，示意苏云过后再说，然后挂断了电话。

　　嘟~嘟~

　　手机屏幕上画面消失。

　　苏云、苏婉月看了看彼此，皆为老爸苏宣的干脆利落感到无语。

　　苏云心底，应龙的声音再次响起：“黑色石门有点意思，本大爷得好好瞅瞅。”

　　紧接着，应龙补充道：“云小子你可以先和妹妹进去逛逛校园了，这东西不是现阶段的你可以触及的。”

　　“这是查出了什么？”苏云心声回应道。

　　应龙没有回答，直接显出身形，足足5米多高，比身旁的石门还要给力。

　　这时，孙悟空嫌弃道：“大块头，你干脆变成人类模样吧。”

　　应龙抬手抚摸额上的龙角，摇头道：“不了，这已经是我能接受的最小体格。”

　　孙悟空显化身形，以障眼法遮蔽周围人视线。

　　他站在筋斗云上，飘在石门旁边。

　　苏云愕然，一边抬头望，一边心声说：“猴哥，你怎么跑到上面去了？”

　　“没事，这东西有点意思，我们研究下。”孙悟空说。

　　这时，苏婉月拉住苏云衣袖，轻轻扯动。

　　“老哥，别发呆一直看着石头门了。”

　　她指着校门内，“我们赶快进去，里面好像有很热闹的活动。”

　　苏云不知道如何向苏婉月说明。

　　哪吒悄然出现，按住苏云肩膀，“你先去吧，这玩意你暂时没法研究，我们来看就行。”

　　苏云瞥了哪吒一眼，微不可查地颔首。

　　应龙出声打趣道：“啧啧，哪吒你终于肯出现了。一个新手机到货而已，你居然猫着连续看了几天几夜的小说，真不理解哪里来那么大的瘾头。”

　　孙悟空招手道：“哪吒小老弟，你来的正是时候，这玩意里面有股独特的火意，快来看看。”

　　“晓得了，别急，我舒缓一下情绪先。”哪吒摆摆手，走向石门。

　　苏云见到他们哥仨围着石门，以心声叮咛道：

　　“都小心着点，千万别把龙渊大学的校门捣鼓坏了。”

　　言罢，苏云与苏婉月向内走去。

　　…………

　　黑石材质的校门向内数百米，一座体育场完全空置出来，给龙渊大学的各个兴趣社团用来开展活动。

　　赖以强站在体育场内的塑胶跑道边缘，左看看右看看，大多数的社团都还没有正式摆好摊位。

　　但是，有个社团是例外。

　　那里占地颇广，正中间立着一杆大旗，旗子上写着：“古武社”。

　　地面上，粉笔图画后的痕迹勾勒出几个大圈，充当擂台。

　　圈子里各自站着一人，有身材魁梧的猛汉，有姿容俏丽的御姐，有貌不起眼的书呆子。

　　大量人群被古武社吸引，围了里三圈外三圈，大多数都是今天前来参观龙渊大学的应届生。

　　赖以强也不例外，随大流走了过去，成为一名围观吃瓜的群众。

　　古武社画下的几个圈圈前面。

　　一名海藻头青年立正站直，不知道的或许还以为他在站军姿，其实，这是秘传的无极桩，双脚后跟靠拢，全身似松似紧，随时调整自我身心。

　　海藻头青年始终眯着眼，“差不多够了。”

　　啪啪啪啪~~~

　　他突然连连鼓掌，边吸引众人注意力，边朗声喊着口号：

　　“走过路过，不要错过。想要知道古武的魅力吗？想要体验龙渊大学的淳朴之风吗？”

　　“如果你愿意，现在就是最好的机会！“”

　　“不要998，不要198，免费上场，打赢还可以带走10万豪奖……”

　　此言一出，众人哗然，说什么的都有。

　　“才是参观第一天，，这就要直接开启武斗？”

　　“龙渊大学里的老油子是不是太狠了，咱们都还没有入学，就迫不及待想要动手，可怕！”

　　“谁上谁傻缺，摆明了是想要收拾萌新，请各位同学洞察老油条们的坏心思。”23sK.com

　　“是随便打？能不能召唤英灵？”

　　“我去，还真的有人傻大胆想要上去试试。”

　　“祝君好运，旗开得胜，我心与你同在，世界与你同在。”

　　人群中有人唱衰，但更不缺乏自命不凡的少年人。

　　心有傲气的他们走上前去，大喊一声：“我来”，然后开始战斗。

　　不知不觉，十几分钟过去。

　　走入圈内的应届生，但凡召唤英灵的，不是B级就是A级。

　　然而，他们无人能够支撑10秒以上。

　　赖以强站在人群中，心中反复纠结：

　　“上去几乎是必败，但是，说不定可以提前知道自己适不适合考龙渊呢？”

　　“自己的英灵“罗沙”仅仅只有C级，上去岂不是必败？”

　　他1.9米多的身高，在人群中比较扎眼。

　　海藻头青年至少瞥了赖以强数次。

　　眼看，挑战的人越来越少，气氛逐渐低迷下去。

　　海藻头青年主动揽人道：

　　“那位带着鸭舌帽的高个子少年，真的不准备上台试试吗？”

　　众人齐刷刷望向赖以强。

　　赖以强捏着鸭舌帽帽檐，左右轻摆，没有继续犹豫。

　　“好，我来。”

　　他排开众人走出来，选择当前空余的一个圈。

　　“英灵附体。”

　　赖以强低语一声，身后腾起土黄色光辉。

　　全身蒙着土黄纱布的半身人型在光影中若隐若现，细碎的沙砾纷扬落下。

　　对面，拿着书，表情木木的青年摇头道：

　　“C级，沙土属性的英灵，根本没有杀伤力可言，我劝你还是不要动用英灵，直接和我肉搏，或许还能输的更好看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第87章 老油条们的坏心思免费阅读。https://xs.23sk.com 