    第二更，

    这里，可是数万米深的无尽之海海沟！

    巨大的水压，可以轻而易举的压扁钢铁！

    可纵然如此。

    这里的海水竟然能在千万吨级别的压力下，急速翻腾了起来。

    足以说明。

    整个无尽之海，已经处于沸腾状态！

    兄弟二人相视一眼。

    虽然成为僵尸后，他们的血液已经冰冷。

    但是看到自己周身隐隐的光幕，兄弟二人心中还是流过淡淡的暖意。

    ……

    而此时。

    阿斯加德，却是另外一番景象！

    阿斯加德仙宫四周，正是无尽之海。

    而此时。

    无尽之海，已经完全沸腾了起来！

    足足十数米高的气泡，一个接一个的从无尽之海中蹦出，沸腾的海水更是直接卷起了数十米高的热浪！

    不大一会儿功夫。

    整个海面，就处于沸腾状态，如浓雾一般的蒸汽仅仅是在顷刻之间，就将整个阿斯加德笼罩！

    与此同时。

    任锋的气息，也从无尽之海传了出来。

    恐怖的气势，让所有人都为之色变。

    “我，究竟是在跟什么样的存在战斗？”

    在圣殿之中，海拉看到窗外比圣殿还高的巨大热浪，如同傻了一般呢喃出声。

    她现在，本就是阿斯加德的王。

    刚才有三个外来人进入无尽之海，她自然感受到了。

    只不过因为登神的过程无法被打断，海拉根本做不出任何反应。

    如今看到如此恐怖的一幕。

    她彻底惊呆了！

    无尽之海沸腾，这简直比诸神的黄昏，还要可怕！

    她发誓。

    自己还从来没有见过如此怪异的人。

    这群外来者的军团，简直可以说是无敌的存在，亡灵卫士的刀剑都无法伤及分毫。

    而如今。

    整个无尽之海，竟然在沸腾？

    真是活久见！

    然而。

    无尽之海的沸腾，并没有因为众人的惊叹而停止。

    相反的，白雾越来越多。

    无尽之海，竟然以肉眼可见的速度干涸！

    魃域一出，大旱千里！

    这些雾气甚至连积雨云都没有来得及形成，就被魃域的恐怖热量直接吸收的无影无踪！

    整个无尽之海的海平面迅速降低，不大一会功夫稍浅的海床就漏了出来。

    “海水，竟然被全部蒸发了！”

    就算是任锋这一方的人，看到这一幕也是陡然一惊。

    不由的想起。

    当年在征讨大相国寺时，那些在任锋魃域之下，身上的水分被蒸发，活活变成人干的小西天僧人。

    而如今。

    任锋更是直接蒸发了整个无尽之海的海水！

    “赤地千里，果然名不虚传！”

    不知是谁，轻轻呢喃了一句。

    众人皆认同的点了点头。

    仅仅过了不到一小时的功夫。

    整个无尽之海，就彻底见了底！

    而空气中本来弥漫的水汽，也如变戏法一样，消失在所有人的面前。

    魃的本事，可不止气化那么简单。

    毕竟就算是气化，也会在天空中形成积雨云，那些被气化的水雾还是会变成雨滴馈赠干涸的土地。

    但是，这些水雾，在任锋的魃域之下，却如同凭空消失一般！

    属实让那些阿斯加德原住民看了头皮发麻！

    而此时。

    任锋和况氏兄弟的身影，也被暴露在了空气之中。

    除此之外，还有被锁链包裹着的铜棺。

    “是时候了！”

    任锋此刻，依然是本体状态。

    在本体状态之下，他可以发挥出最大的力量！

    “轰隆！”

    一身震耳欲聋的巨响。

    任锋的铁拳，直接将一枚暗红色的棺脚钉轰了个粉碎。

    在棺脚钉之中蕴含着的无上佛法，也因为没有了载体的原因，化作漫天金光消散在了空气之中！

