    这两天回老家缔期，就是男女双方父母确定婚礼最终日期的日子，杂七杂八全是事情，睡秋写东西最好是一章一气呵成，若是中间打断这一章写的必然时间极长，无奈的是自从毕业之后，睡秋几乎就没有一大块一大块的时间供自己挥霍！

    ————————————

    在马晨曦难以置信的目光当中，这枚由他的父亲，天马族长马振亲手制作的符器便这般轻易的被这十二道古古怪怪的雾蛟给撕碎了。//www.  //

    本命法阵的威力居然会有这般大？

    难道当真有法相修士通过特殊手段进入了河源之地？

    马晨曦绝对不相信本命法阵在锻丹期修士手中会有这般威力，而且还能够坚持的这般久，就算是法相修士在施展这种威力巨大的本命法阵的情况下，也不会剩下多少真元。

    在马晨曦的印象当中，也只有如同他的父亲那般，才会在进阶法相期之后开始以本命法宝为核心构筑本命法阵，在进阶法相中期之后，才能够肆无忌惮的施展本命法阵。

    而其他法相修士在成就本命神通之后，也只有在进阶法相中期之时才有可能构筑本命法阵，成为大修士之后才能够无所顾忌的施展本命法阵，这也是马振能够在法相中期的时候便能够压服天马族大修士坐稳天马组长的最大原因。

    然而马晨曦现在却是看到了什么，居然有人能够操纵本命法阵对自己进行这般长时间的围攻。

    一定是法相修士，一定是法相修士！

    十二条元气巨蛟再次如同一幅幅泼墨而出的白色山水画一般，在天空当中化作各种线条向着马晨曦绞杀而来，却见马晨曦从储物法器当中摸出了一堆小巧的翅膀。

    马晨曦将翅膀一抛，这一双银色的翅膀顿时在天空当中涨大，而后在马晨曦的双肋之间一插，马晨曦整个人顿时变成了一条青色的风线，在十二条元气巨蛟的绞杀当中往来穿梭，却始终无法伤其分毫。

    就在这时，只听见白雾当中冷冷传说了两个字：“定海！”

    原本凭借着这一双银色的翅膀法宝躲过了陆平元辰大阵的绞杀而暗暗轻松了片刻的马晨曦，在听到白雾当中再次传来的两个冰冷的字眼的时候，一股不好的预感顿时席卷了全身。

    马晨曦一阵腰间翅膀，准备随时应对来自阵法当中的攻击，不料马晨曦身形突然一滞，马晨曦这才发现四周的灵气居然被凝固了，马晨曦飞遁之术施展出来，以真元为引却借不到丝毫灵力相助。

    这一下马晨曦顿时魂飞天外，一道白雾的气浪已经朝着他的当胸撞来，这一次马晨曦看得清晰，在白雾气浪所化的巨蛟当中有一颗若隐若现且灵气四溢的珠子。

    马晨曦哪里会坐以待毙，修士施展神通法术多是以自身真元为引，从而引动四周灵气形成威力强绝的威能，在这一过程当中，修士的真元虽有损耗，但最多只是一个引导，耗费的并不是太大，否则的话这些神通法术尽皆威力浩大，全靠修士体内真元支撑又能够施展几道法术？

    不过现在马晨曦却顾不了那么多了，四周的灵气被对方的定海神通所禁锢，使得马晨曦牵引不到一丝灵气，生死关头，他自然不会吝啬体内的真元，一道天马族嫡传的“万马奔腾”神通被马晨曦尽数用自身的真元催动，四周仿佛被冻结了一般的灵气一块块被马晨曦的神通所震裂、粉碎，马晨曦终于在一定空间当中恢复了对身体的支配。

    马晨曦哪里还敢怠慢，双手当胸一聚，一块巴掌大小的玉符从马晨曦的胸口出现，在这枚玉符当中存在着丝丝缕缕的青色丝线一般的东西。

    玉符出现在马晨曦身前的一刹那便整个儿的化开，一道道青色的丝线交织在一起，在马晨曦的头顶缓缓的凝聚成一张三尺大小的华盖，华盖垂下一条条丝线，元辰珠所化的白雾巨蛟一头撞入一层层的丝绦当中砸开一尺深的凹陷，然而元辰珠最终还是无法冲破华盖的阻碍。

    居然是一件养灵九层的防御法宝，而玉符当中被封存的丝绦也被陆平看得清楚，想来便是天马族妖身身上的马鬃炼制而成。

    无数条丝绦刺破了巨蛟云雾所凝聚而成的肌肤，向着巨蛟腹中的元辰珠纠缠上来，这时要将元辰珠擒住。

    马晨曦看得明白，这颗珠子定然是本命法阵的重要一环，只要擒下这颗珠子，即使不能够就此破解本命法阵，那么也定然会极大的削弱这套法阵。

    然而不等马晨曦得逞，这颗元辰珠当中突然涌出一股绝大的力量，一举冲破了华盖丝绦的纠缠，从里面挣脱了出来。

    真正的元辰大阵若是发挥出全部的威力，完全可以使得每一颗元辰珠都能够聚集其他十一颗元辰珠的力量，现如今陆平虽然无法将元辰大阵的全部威力尽数发挥出来，但是瞬间借助其他元辰珠爆发出三五倍的力量也不是什么难事。

    不等马晨曦喘口气，将四周被禁锢的灵气再一次拓宽，又是三道白雾巨蛟已经从不同的方向向着马晨曦撞了上来。

    马晨曦虽然极力躲闪，但还是被其中一头巨蛟撞入华盖当中，虽然华盖催下无数马鬃丝绦将元辰珠挡了下来，但其中所蕴藏的巨力依旧震动马晨曦的内腑，一口逆血喷出，在白雾弥漫的空间当中渲染了一朵红花一般。

    马晨曦突然声嘶力竭的吼道：“出来，你出来，阁下以法相之尊却来为难在下，还要行这藏头露尾之事，可还有法相修士的尊严？”

    陆平在白雾深处听得马晨曦吼叫，神色微微一愣，马晨曦居然将自己当成了法相修士，若当真是法相修士施展本命法阵，你马晨曦还能够支撑到现在？

    马晨曦被本命法阵的名头吓着了，却是忘了自己的父亲当年祭起本命法阵的时候所展现出来的威力，那等威能足以将现如今的自己轻易斩杀，而不是能够让他负隅顽抗如此长的时间。

    旁边的雷老六更是早已经变得麻木，雷老六乃是独行大盗，在中土修炼界肆虐已久，又在西荒之地人妖混杂之处见多识广，锻丹后期各门各派以及妖族各大种族真正的嫡传精英也曾经见识过，他自然知晓这些修炼界真正的嫡传修士的实力彼此之间即便是有所参差，但也不会相差太多。

    然而今天却看到一名在他眼中或者在其他修士眼中高不可攀的人物却是被眼前这个名不见经传的任务轻而易举打得重伤吐血，甚至没有丝毫的还手之力，这已经眼中的打破了雷老六的一贯认知。

    马晨曦见得对方在占尽了上风的情况下依旧不显露自身的身份，知晓自己先前的激将根本不起作用，他原本还想着在知晓了对方身份的情况下，便施展一项父亲传下来的最后的一项压箱底的保命之物，只要逃过了这场劫难，天马族自然会将对方碾成肉泥，只可惜对方并不上当。

    “既然如此，咱们青山不改，绿水长流，今日之赐马四记下了，日后马四自当再向阁下讨教！”

    马晨曦说完，手中又是一道符器被抛在天空，引在暗处的陆平就感到一股巨大的空间波动传来，陆平所布下的本命元辰大阵陡然受到这一股波动的侵袭，一种巨大的撕裂感传来，似乎元辰大阵当中的空间已经与某处一个不知名的所在建立了联系。

    马晨曦见得头顶渐渐成型的漆黑通道，先前有些惊慌的心情顿时平复，高声笑道：“马四就此别过！”

    然而不等马晨曦话音落下，先前的声音再一次从白雾深处传来：“镇岳！”

    马晨曦现在一听到这清冷的声音心下就是一哆嗦，不等空间通道尚未完全建立就要一头扎到其中。

    然而马晨曦的动作还是晚了一步，事实上马晨曦的预感也是十分准确，就在陆平一声冷喝之后，一股无形的力量突然从上而下，仿佛一座山岳从天而降一般。

    在马晨曦慌乱且难以置信的眼神当中，这道当之无愧的法相神通所开辟出来的空间通道居然就这般轻易的被这股力量压得垮塌了。

    这绝不能够！

    马晨曦心中的哀嚎完全表现在了脸上，若是其他法相神通也就罢了，那些神通多少都是从锻丹期就开始积累起来的，在法相修士手中施展出来被锻丹期修士破掉也不是不可以。

    然而现在马晨曦施展的是什么神通，这可是空间神通，是修士在进阶法相期之后才可以接触到的修炼领域，与锻丹期没有丝毫的联系，而且是自己的父亲，名震西荒之地的天马族长亲手所制的保命之物，居然这般轻易的被人破去了。

    马晨曦手中的这件空间符器却与当初陆平所遇到的太玄宗弟子的逃生符器不同，逃生符器虽说也涉及到了空间神通，但其还是要通过符器这一媒介来施展，所以当初陆平只要将逃生符器本身打破，那么太玄宗弟子自然也就没有了逃生的希望。

    而马晨曦的空间符器施展出来却并没有丝毫的媒介，而是单纯的一种空间神通，这种神通在施展过程当中，锻丹期的修士几乎没有可能打断，即便是法相修士想要干涉也并不容易。

    这也是因为天马族长神通无边的缘故，若是换做其他法相修士，有如何能够制成如此神奇的符箓。

    然而便是这种神奇的符箓，居然在马晨曦面前眼睁睁的被破了！