    　　

    　　“喔，没什么……我们说烫死一只蟑螂……”陈雨舒还想听林逸怎么教训的安建文和苏台早呢，哪敢得罪林逸？立刻改口。

    　　

    　　“没义气！你也就是嘴上功夫，还跪CPU呢，以后都不知道是谁跪！”看到陈雨舒如此没有义气的全盘否认掉，楚梦瑶生气的瞪了她一眼，气愤的说道。

    　　

    　　“嘻嘻……”陈雨舒却装作没听见的样子，笑嘻嘻的从沙发上站起身来，向林逸跑了过去：“箭牌哥，你怎么教训安建文和苏台早的，快和我说说！”

    　　

    　　楚梦瑶虽然暗恼陈雨舒的做法，但是听到她问林逸是如何教训安建文和苏台早的，不由得也睁大了眼睛，看着林逸。

    　　

    　　“呵呵，你们自己看吧。”林逸将手机递给了陈雨舒。

    　　

    　　之前，安建文用手机录像的时候，林逸也打开了手机录像，只不过最开始的时候是放在口袋里的，只能听见他们说话的声音，看不见图像。

    　　

    　　“林老弟，快来，我已经吩咐酒店的经理，给咱们找几个带劲儿的小妹了！”

    　　

    　　“好啊……酒足饭饱了，正好玩儿小妹！”

    　　

    　　林逸的手机里，传出了对话的声音来，楚梦瑶听了个一清二楚，不由得瞪了林逸一眼：“小舒，你看看，我就说这家伙不老实，看来明天要把这段录音拿给唐韵听听了，让她看看林逸是个什么人！”

    　　

    　　陈雨舒也疑惑的看了林逸一眼：“箭牌哥，你是这样的人么？”

    　　

    　　“呵……继续看下去就知道了。”林逸耸了耸肩没有解释。

    　　

    　　陈雨舒和楚梦瑶继续听着林逸的手机，当林逸点名要雪雪和花花的时候，楚梦瑶不由得再次皱了皱眉：“林逸，你还知道什么雪雪和花花？”

    　　

    　　“……”林逸没有说话，示意她继续看下去。

    　　

    　　楚梦瑶见林逸不回答，以为他心虚呢，哼了一声，继续看手机了。听到之后安建文和苏台早去要人时，林逸那怯懦的样子，楚梦瑶就明白林逸开始耍诈了！

    　　

    　　他一个天不怕地不怕的人，还会怕去找麻烦？

    　　

    　　当听到林逸一酒瓶子砸进了包厢里，楚梦瑶和陈雨舒就明白林逸的诡计了！估摸着那个包厢里的人都不是善茬！林逸这是借别人之手收拾安建文和苏台早呢！

    　　

    　　果然，包厢里的人怒了，对着安建文和苏台早就开始拳打脚踢，这个时候可以看见图像了，是林逸拍摄的……

    　　

    　　“哈哈！箭牌哥，你太厉害了，杀人于无形啊！”陈雨舒看着安建文和苏台早被揍的录像很是爽快：“这俩家伙真是搬起石头砸自己的脚，想要给你找个小姐，却被人一顿毒打！”

    　　

    　　“这种小计俩，也就骗骗这两个笨蛋。”楚梦瑶哼了一声，没有表扬林逸的意思，也不知道刚才是谁在那里怀疑林逸来的。

    　　

    　　“哈哈，不行了，我要笑死了，这两个人也够傻！”陈雨舒笑的不行：“箭牌哥，一会儿你把这个拷贝给我，我没事儿的时候，再看一遍！”

    　　

    　　“好。”林逸点了点头……

    　　

    　　回了房间之后，康晓波就打来了电话，原来这小子在为周末二爷爷的生日礼物而犯愁。

    　　

    　　“老大，你说我应该送什么过去？这一次我毕竟是带着小芬还有老大你一起去的，送的东西太寒酸了，也没有面子。

    　　

    　　“呵……你二爷爷，康神医其实什么都不缺，无论你送什么东西，他们家都看不上眼。”林逸笑了笑：“这取决于他们对你家的态度，按照你说的，你们两家的关系，只是表面上那样看起来过得去，实际上并不好的话，你送的东西太轻，他们会觉得你穷酸，你送的东西太贵，他们也会觉得你在充大头！”

    　　

    　　“哎，说得也是！”康晓波听了林逸的话，深以为是的点了点头：“要是换做康照明他们，就是送一副自己写的字画，我二爷爷也会当成宝笑半天，毕竟那是人家的亲孙子，而我……”

    　　

    　　“好吧，晓波，既然你叫我一声老大，那这事儿我给你包了！我会给他准备一份特殊的厚礼，不过他相不相信那就是他的事情了。”林逸犹豫了一下，说道。

    　　

    　　“哦？老大，你那里有好东西？”康晓波听了林逸的话后顿时大喜：“老大，你有没有可以让我们扬眉吐气的大礼？”

    　　

    　　“有，我准备给你弄的就是，但是就怕他们不相信是好东西。”林逸说道。

    　　

    　　“不相信也就算了，无所谓了，反正心意到了就行了！”康晓波点了点头：“老大，反正不管怎么说我都相信你的！”

    　　

    　　挂断了电话，林逸嘴角划过一丝笑意来，康神医么……以后自己的关神医品牌做大了之后，难保不会成为仇敌，避免他有什么不切实际的想法，就在这次的寿宴上镇镇他吧！

    　　

    　　上次林逸给刘振虎针灸之后，就有了一个想法，那就是制作洗髓伐骨丹。当然，并不是制作真正的洗髓伐骨丹，真正的洗髓伐骨丹需要大量的名贵中草药，不光成本高的吓人，那些名贵中草药的产量也决定了这种丹药不可能量产！

    　　

    　　这是林逸小时候为了淬炼自己的体质，林老头给他吃的一种丹药，可以将身体里面的杂质排出体外，来达到洗髓伐骨的目的。

    　　

    　　不过这种好东西林逸自然不会拿出来，他要做的不过是个代替品，只能将人体中新陈代谢没有排干净的一些杂质和沉积在体内的毒素排出体外，并不能达到真正改造体质的目的。

    　　

    　　但是仅仅是如此，就可以延长几年甚至十年的寿命之久，当然，是在身体没有大毛病的情况下。这东西不是仙药，只是类似排毒的药物，就算吃了，也不可能治病。

    　　

    　　林逸上次在刘振虎身上的针灸已经达到了类似的效果，这是可以用中成药代替的，而林逸这一次去参加康晓波二爷爷的寿宴，准备拿出的就是这么一颗洗髓伐骨丹，不过被林逸重新命名为“延年益寿排毒丹”了。

    　　

    　　这个名字更加的确切一些。<!---->

