    “一波未平一波又起，既然取不出，现在不得到手，之后很有可能就永远得不到了。”无夜目光透过朽木白哉看着他身后的露琪亚，朽木白哉他无惧。

    现在的无夜，不是刚到死神世界的时候。

    不是面对朽木白哉只能逃跑的时候。

    朽木白哉到来他不担心，他唯独担心，浦原喜助是否已经发现了。

    “如现在立即离开尸魂界，朽木白哉根本阻止不了，之后再到达尸魂界去中央四十六室隐藏在地下议事堂的大灵书回廊，得到了直接介入魂魄取出异物质的技术之后。再去寻找露琪亚。”无夜摇着头，否定了这一选择。

    他怕，浦原喜助已经发现，现在离开。

    之后浦原喜助就取走崩玉。

    要在浦原喜助手中夺走崩玉，无夜估计，比从蓝染手中夺走崩玉的困难度甚至更大。

    “直接抢走露琪亚，然后再去得到直接介入魂魄取出异物质的技术。”无夜确定自己的选择。

    值得。

    只要得到崩玉，这点冒险完全值得。

    在无夜内心快速思索判定这一刹那间。

    “露琪亚你们醒来！”朽木白哉一边持刀戒备着无夜，随即叱喝一声，带着自己独一无二的灵压，恐怖的灵压碾压而下，让人灵魂战栗。仅仅浅层次昏迷的露琪亚四人。

    慢慢转醒。

    “咻！”

    与此同时，无夜瞬间消失。

    “卍解千本樱景严！”

    朽木白哉速度也不慢，手中刀锋向下，沉入地下，数以千计的巨大刀锋两列排开，随即同时崩裂，数以亿计的花瓣刀刃，凝聚旋转着，呈巨大保护罩。

    完美的包围朽木白哉，以及地上四人。

    不给冲来无夜半点突破的机会。

    “怎么了？”

    在数以亿计花瓣刀刃包裹之中安全地带四人，醒转过来，立即戒备四方，昏迷之前一切记忆回到脑海之中。

    “兄长！”

    露琪亚惊喜的看着身前，双手挥舞着，控制数以亿计花瓣旋转呈圆圈保护层的朽木白哉。

    “朽木队长？”松本乱菊三人也是惊喜的看着朽木白哉。

    “太好了，有救了。”恋次面露惊喜。

    “是啊，可恶的无名死神，居然卑鄙的偷袭我们。”吉良伊鹤恶狠狠道。

    松本乱菊也放松下来，轻声道：“有朽木队长在，看来那位小死神，只有跑了。”

    “咻！”

    数以亿计花瓣刀刃旋转呈现的保护层某一处，被强劲的刀锋直接撕开。

    露出一道口子。

    无夜的身影从口子之处呈现在其中五人眼中。

    朽木白哉双手向那里一拍，数以亿计的花瓣刀刃，形成洪流，掩盖那里，掩盖所有。

    “你们立即回静灵延，这里交给我。”朽木白哉严肃道。

    “是！”四人不敢多言，转身就准备离去，同时目光看着哪一处被无数花瓣刀刃不断攻击的地点，反而眼中露出露出一点同情，跟朽木白哉队长对战，可是一件堪称噩梦之事。

    “啊！”

    怎么了？

    朽木白哉双手全力控制着花瓣刀刃，形成众多奔流围剿着无夜，不给于他半点脱身的机会，同时回头看着同时发出痛苦之声的四人。

    四人浑身无力，居然摊在地上。

    “你们怎么了？”朽木白哉眉头紧皱，问道。

    “用不上劲，无法控制身躯？”四人浑身战栗，控制不了身躯？

    “轰隆隆！”

    无夜用强力，突破数以亿计花瓣刀刃的包围，退到远处，在百米之外，嘴角带着冷意的看着无法动弹的四人，虽然我不具备什么封印你们浑身灵力之类的能力。

    但是对人体的结构掌控之上，还是略有心得。

    刚才一一击晕四人的时候。

    无夜分别用巧力，震伤他们体内的脚筋手筋，让他们四肢发麻，根本用不上力。

    短时间是别想走了。

    这也算无夜一贯的谨慎做法，没想到现在发挥了作用。

    “走不了吗？”朽木白哉，眉头紧皱，随即冷然道：‘既然如此，我打败你一切就结束了。”

    自信的笑意在朽木白哉嘴边呈现：“对吧，两年前装神弄鬼的家伙。”

    朽木白哉眼中闪烁着疯狂的寒意盯着无夜。

    他已经确定了无夜的身份，通过无夜刚才使用的一些能力所渗透出的灵压，就能确定身份。

    就是两年前自己追杀的那位神秘之人，借助一点稀奇古怪的能力伤害了自己，然后居然在即将我胜利时候跑了的家伙。

    对于这位，两年中，朽木白哉都是耿耿于怀，积郁今日终于能发泄了。

    “没想到你居然成为了死神？哼。”朽木白哉看着无夜的打扮，眼中杀意更浓：“你所做之事，在这里杀了你，不为过。”

    无夜轻吐一口浊气。

    面对朽木白哉喋喋不休的话语，一言不发。

    既然身份已经暴露，完全暴露了。

    无夜眼中杀意很浓，看着眼前的五人，都充满了杀气，把他们全部留在这里？如何？不错的选择。

    双手持刀的无夜。

    叱喝一声：“卍解天灾帝灵！”

    恐怖的灵压从无夜浑身渗透而出，碾压着大地，在地上实力都是副队长的四人，面色大变，露出惊骇之色，感受着着完全不逊色朽木队长的灵压。

    他们惊恐的看着浑身衣衫猎猎作响的无夜，

    现在才深刻的明白，之前被自己当成最普通的预备死神的这位，是有多么的恐怖。

    而数十公里之外的静灵延之中。

    “浦原喜助？你居然来尸魂界了？”在五番队的蓝染，猛地站起来，眼中露出震惊与激动之色。

    ..

