    两人之间靠得很近，似乎在自然的呼吸间，都能闻到对方身上的气息。

    陈苗苗担忧看着墨玄明，鎏金面具虚虚挂在他的脸上，他羽睫轻垂与她对视，半面遮掩在面具之下，半面倾城于夜色之中。

    眉如远山，眸含清寂。

    孤月寒雪般清绝，瑶金墨玉般雅致。

    陈苗苗望着这么一张半遮半掩的容颜，半晌移不开目光，连心跳也不受控制开始加速。

    这……

    不是她意志不坚定，而是墨玄明这张脸，太bug了！

    直到男子清洌的笑声在她耳畔响起，她才陡然回神，“吧唧”一下将面罩重新扣回墨玄明脸上，心虚道：“嗯，既然你没事那就好。”

    墨玄明被“误伤”也不恼，他微微一笑，轻轻抬手抚过鎏金面具，修长精致的指尖和鎏金面具慢慢交迭，美如雍容奢华的礼堂壁画。

    陈苗苗：“……”

    草，这男人怎么连手指都这么漂亮！

    犯规啊！

    陈苗苗心中哀嚎，时不时偷看他一眼，这想看又不想看的纠结模样取悦了墨玄明。

    若是寻常人对着他犯痴，他定会将那人挫骨扬灰。

    但这人换成了陈苗苗，他非但不觉得被冒犯，还隐隐松了口气。

    只要她喜欢他就好。

    无论是容貌、力量、地位还是其他……

    只要他有她喜欢之处，就是好的。

    墨玄明索性将面具揭了下来，准备日后都不戴了，不料陈苗苗却强烈反对，还抢着替他戴好面具，千叮咛万嘱咐，让他切记切记别摘下来。

    墨玄明：“……”

    墨玄明蹙眉，低声道：“为何？”

    她不是喜爱他的容貌吗？

    那为何不愿看？

    陈苗苗脑袋摇成拨浪鼓：“反正你别脱！男人要矜持！”

    妈惹，这么一张“祸国妖妃”般的容貌，她不过看了两三眼就有点把持不住了，若他顶着这张脸天天在她面前晃荡，她怕自己会不当人啊！

    见陈苗苗目光慌乱，脸颊微微泛红，墨玄明忽然又悟了。

    他轻笑一声，慢慢调整好面具，低声道：“好，听你的，等将来你让我脱，我再脱吧。”

    明明是平常的应答，可男人的声音太温和，比夜色还缱绻，陈苗苗愣是却从中听出了宠溺的味道。

    陈苗苗：“……”

    陈苗苗的小心脏又不争气地胡乱蹦跶了！

    她赶紧揉揉自己耳朵，结巴道：“我怎么会让你脱呢，我不是那样沉溺美色之人！”

    墨玄明淡笑不语，一副你说的都对，你并非好色之徒的神情。

    陈苗苗：“！！！”

    陈苗苗气死了，她撸起袖子正要和墨玄明争论一番，一道软糯的，带着疑惑的声音慢悠悠传来。

    “萤爷爷……苗苗要脱什么啊？脱墨墨的衣服嘛？可她为什么要脱墨墨的衣服呀……墨墨是大人了啊，还不会自己脱衣服睡觉吗？”

    正暗暗窃喜两人进展迅猛的萤长老：“……”

    被严重误解的陈苗苗：“……”

    感觉崽崽教育出现了某种问题的墨玄明：“……”

    萤长老连忙捂住小蛋崽的嘴，弯腰将他抱了起来，讪讪道：“这个……哈哈哈……奇怪，崽崽你怎么会在这，你不是睡去了么？”

    小蛋崽无辜眨眨眼，哼哼唧唧想回答，奈何根本开不了口啊。

    萤长老如同戏精附体：“哦？你说你困了啊？那萤爷爷带你去睡觉哈！”

    小蛋崽：“……”他根本没说这样的话呀！

    但抗议无效，萤长老如同绑架犯，夹着小蛋崽就跑了，将尴尬的二人留在原地。

    陈苗苗：“……”

    墨玄明：“……”

    陈苗苗：“咳咳，我没想脱你的衣服。”

    莫名想起某些画面的墨玄明耳廓慢慢变红，半晌道：“嗯，我知道。”你是不想，你过去都直接上手，我懂。

    陈苗苗：“……”怎么有种越描越黑的感觉？

    陈苗苗看了看天色，尴尬笑道：“这……嗯，不早了，先说晚安，明天还要忙碌呢。”

    陈苗苗落荒而逃，如同一只脚底抹油的小狐狸。

    墨玄明静静望着她的离开的方向片刻，最后忍不住轻笑了出声。

    这笑声，比夜色还氤氲迷人。

    幸亏陈苗苗没听到，否则小心脏又要躁动大半天，这谁扛得住啊？

    ……

    皇甫家和御兽宗的人皆以为陈苗苗会利用“国师”的身份，去强行抢夺他们手中的梦魇幼兽，一直严阵以待，可到拍卖会来临那日，陈苗苗都不曾出现。

    一切都有条不紊地推进着，各方势力，各大世家以及各方强者们络绎不绝抵达帝都，原本繁华热闹的帝都更是彻夜通明，花火漫天。

    那团团锦绣，处处璀璨的景象，甚至让人有种不知身在何处的梦幻感。

    拍卖会的地点是赫赫有名的明芙楼，传言其中种植了成千上万朵芙蓉花，美不胜收，因此得名。

    拍卖会当天，皇甫家人早早等候在明芙楼外，笑意盈盈迎来送往，就仿佛这才拍卖会是他们皇甫家举办的，而并非御兽宗。

    御兽宗的弟子也多有不满，但皇甫家好歹是太上长老的本家，他们不便多言，只能默默给皇甫家做配。

    至于皇甫家最受宠爱的皇甫碧心，更是抢过了他们御兽宗弟子的风头，她身着一袭芙蓉春花般雍容华丽的法袍，娉婷明丽地站在明芙楼前，人比花娇，气质超然，瞬间风头无双。

    看着这样众星捧月的皇甫碧心，人们甚至忘记了她冒充女英雄，带货无良商家一事。

    毕竟实力和背景才是硬道理！

    有御兽宗给皇甫碧心撑腰，谁还敢揪着那点鸡毛蒜皮的事情说事儿？

    拍卖会即将在午后开始，但原本碧空万里的天幕忽然卷来了滚滚乌云，其中暗含雷霆之威。

    可没人在意这些，因为众人的注意力悉数落在了礼庭之中。

    偌大的礼庭之中布着数个阵法，一环套一环，一阵衔一阵，显然是连环阵法。

    而阵法的中则整齐摆放着十几个铁笼，里面困着形态各异的魔兽，天上飞的、水里游的、地上跑的，应有尽有。

    魔兽的血统和等级都不弱，其中最次的是通体蔚蓝极其漂亮的练气魔兽，而其中最为惹眼的，自然是位于阵法中央警惕四望的小煤球。

    梦魇！

    多少人梦寐以求的存在！

    若能得到它，他们再也无需担心神魂会出现问题了，有梦魇在，他们定能扶摇直上，一举成大乘！！！

