    轰轰轰。

    连续不断有导弹突破第一道防线，朝着025D驱逐舰飞过来。

    咻咻咻。

    052D驱逐舰的1130毫米舰炮不停地高速运转，瞬间发射出成千上万的子弹，进行拦截。

    哐哐哐。

    一时之间，有无数的子弹打在导弹上，持续作响。

    龙万川目不转睛地盯着雷达系统，严肃道：“情况如何？有没有拦截成功。”

    通讯参谋沉声道：“报告，情况还不明，漏网之鱼不止一个，我们还在努力。”

    龙万川点点头，下令道：“给我加快拦截速度，快，务必要拦截下所有的导弹。”

    “是。”

    几分钟之后，通讯参谋一脸兴奋道：“报告，第一波攻击结束，全部拦截成功。”

    “太好了。”

    “干得漂亮！”

    “好样的。”

    “......”

    周围的所有人顿时脸色一喜，纷纷激动地欢呼起来。

    没错，对方爱宕号军舰的系统确实比052D驱逐舰的系统更强。

    但是，那又如何？

    刚才，对方还不是无法突破052D驱逐舰的防空拦截系统。

    在指挥室内，尤其是那些已经步入中年的指挥官，全都控制不住激动的情绪，兴奋地站起来，一脸激动。

    这是真正意义的海战，。

    他们以二对三，在吨位，性能，搭载子和升级落后的情况下，却能成功拦截下对方第一波的进攻，这说明什么？说明炎国海军真正强大了起来，军舰也越发先进起来，就算是与牛子国引以为傲的宙斯盾系统相比，他们的军舰也差不了太多。

    这是一件值得骄傲的事情。

    在场的中年指挥官几乎是看着祖国的军舰不断在进步，才变得像如今这般强大。

    之前，军舰还很落后的时候，他们可没少被嘲笑和挑衅，可是，为了大局着想，他们咬牙忍了下来。

    而在十九世纪九十年代，炎国为何有这么屈辱的近代史？就是因为当年海军太弱小，军舰太落后，在敌人战斗的过程中，一开始就落于下风，导致战败，甚至还签订了一系列不平等的条约。

    这是永远的耻辱，就算是用鲜血也洗刷不干净。

    弱肉强食！

    他们必须以历史为戒，不断地鞭策自己，想方设法变得更大强大起来。

    在之前条件那么艰难的情况下，先辈的都坚持了下来，他们有什么理由不坚持？

    反正，他们现在的军舰系统强大了起来，就算对方再来者不善，他们也不惧，一定会让对方付出血的代价。

    唰。

    陈凌用犀利的眼神扫了众人一眼，严肃道：“各位，请不要大意，战斗才刚刚开始，对方有三艘军舰，携带的导弹比我们更多，必须要小心应对。”

    虽然他刚才已经放权，将作战指挥权交给龙万川与赵东来，但是，在必要的时候，或者情况不对劲，他也会开口，下达一些命令。

    “是。”

    所有人齐齐应声道。

    随后，龙万川对着通讯器，下令道：“继续突击，拉近距离。”

    “是。”

    “还有，仔细检查拦截系统，提前装备好子弹，时刻准备着出手。”

    “是。”

    “两分钟后，发起攻击。”

    “是。”

    随着龙万川一道道命令的下去，两艘军舰上的海军都各司其职，不停地忙碌起来，各种检查武器系统以及装备武器。

    这个时候，在另外一边，秋山听完手下的汇报，很是咬牙切齿。

    八嘎！所有的导弹竟然被对方拦截下来。

    秋山气得目眦欲裂，拳头紧握，由于用力过度，关节都咯咯作响，指尖变得惨白起来。

    混蛋！三打二啊，还有电子信息全面的干扰压制，导弹竟然都没办法突破对方两艘军舰防空火力网。

    这是意味着什么？意味着对方防空火力网的破坏力，不在他们的之下，甚至对方还凭借过硬的火力网，弥补了导弹数量与性能等方面额不足。

    原本他还想着，经过第一波导弹雨的攻击，对方的两艘的破烂军舰肯定会瞬间解体，沉入大海，这能够为刚才他们飞行员的憋屈的一战，挽回一些颜面。

    结果，希望竟然落空了。

    “八嘎！”

    秋山怒吼一声，一个铁拳直接轰在旁边的桌子上。

    良久，他深呼吸，压下心头的愤怒，才缓缓地开口道：“还没有发现对方的导弹吗？按照时间推算，对方也应该反射了导弹才对。”

    通讯参谋仔细看了几眼雷达系统的大屏幕，摇头道：“报告，还没有，如果对方发射导弹的话，应该是贴着海面发射过来，现在距离还远，我们的雷达暂时很难发现和锁定贴海飞行的目标。”

    秋山点头，沉声道：“记住，一定要小心，仔细盯好对方的一举一动，还有，对方的武器破坏力在我们的之上，务必打起十二分精神。”

    “嗨。”

    通讯参谋点点头，马上传令下去。

    随后，秋山嘴角露出一个嗜血的笑容，冷漠道：“立刻准备第二波打击，老子倒想看看，你们携带了多少武器，能不能再次拦截下我们的导弹？”

    这就是秋山的自信。

    无论是攻击导弹，还是防空导弹，他们的数量都占据绝对优势。

    且不说另外两艘军舰，单单是他脚下的爱宕级发射单元就有96个，而对方052D驱逐舰最多只有64个。

    这就是差距，无法弥补的差距。

    就算对方的火力网再强大，面对持续不断的导弹轰炸，也不可能全部都拦截下来。

    几分钟后，秋山的耳边，突然传来通讯参谋有些发颤的声音。

    “报告，敌人发射6枚导弹，全部锁定富士号。”

    六枚导弹都锁定一艘？

    八嘎！

    这话一出，秋山的脸色微变。

    对方这么做，分明是集中火力，干掉他们其中一艘军舰，好减轻压力。

    唰。

    秋山脸色瞬间阴沉得要命，猛然站起来，走到雷达系统的前面，对着通讯器低吼，道：“快，准备拦截，必须要拦截下来。”

    “是。”

    随着这道命令的下去，狗皮的三艘军舰全都第一时间开启最强防御状态。

