    　　赵秀云想给孩子立规矩,  那从来都是瓷瓷实实的。

    　　禾儿一改常态，每天放学都到妇联办公室报道，搬着小凳子一坐,  埋头写作业。

    　　写完妈妈还有新的题目,  不愁她没得写。

    　　陈蓉蓉最近刚把儿子送到育红班,  正觉得安安静静不习惯,  就来一个孩子,  可惜什么话也不说。

    　　一看就是刚犯错,  咳嗽都要憋回去。

    　　大人问清原委,  总要说一句说：“孩子嘛,  一两次考不好是正常的。”

    　　赵秀云想，落在自己家是绝对不正常的，笑笑没说话。

    　　也不单陈蓉蓉这么说，来来往往的人都这么说。

    　　妇女工程队最后定下来由妇联张主任兼任队长,  两位副队长，赵秀云和陈秀英，又选四位小组长,  负责具体施工。

    　　办公室来往的人就比之前更多，报账的、领工具的……

    　　来的人多,  看到禾儿这样叹口气，感同身受道：“我们家那个最近也是……”

    　　没办法，原来大家不上班，不错眼盯着孩子,  现在大家都忙,  那真是顾东不顾西,  孩子不是成绩退步,  就是到处打架,  急得当妈的上火。

    　　当然，顺便问问有没有什么好的解决办法。

    　　赵秀云琢磨着，家属院是营地的后勤，那妇联就该是家属院的后勤，为妇女们解决后顾之忧是很应该的。

    　　她先去了育红班，商量能不能让大点的孩子们放学也来，家长可以交费。

    　　王老师手一摊，说：“不是我不肯，是人手不够啊。”

    　　育红班本来就缺老师，下到三个月的婴儿，上到七八岁的孩子都有，忙得不可开交。

    　　不能强人所难，毕竟一个萝卜一个坑，赵秀云想着那就多挖几个坑。

    　　但也不是她一个人说了算。

    　　一个岗位的申请流程就不少，又要报告，又要审批，紧赶慢赶都得一个月。

    　　赵秀云先跟张主任说过，紧锣密鼓地安排开来。

    　　还没安排好呢，家属院的孩子就闯大祸，起火烤地瓜没扑干，烧了隔壁大队半亩地的稻，粮食就是大队人的命根子啊。

    　　大队领导谁也不找，就杀到营地去。

    　　一听有人闯祸，赵秀云心里就咯噔一下，等知道不是自家的才松口气。

    　　李师长为此很生气，正赶上快暑假，也不用什么老师，手底下叫俩营长，打算把全院的孩子练起来。

    　　练得没劲，也就不闯祸。

    　　满大院纷纷响应，其实不用报名，有一个算一个都要参加。

    　　禾儿经过不懈努力，好不容易在最近几次考试中重回巅峰，门门功课九十八，只等着暑假可以重获自由，听说每天早上要起来跑步练操，整个人跟苦瓜似的皱巴巴。

    　　赵秀云今儿还正好炒苦瓜，给孩子夹一筷子说：“吃吧。”

    　　吃了去去火。

    　　禾儿苦大仇深地咬着，最后嘟嘟囔囔地说：“又不是我烧的。”

    　　凭什么连她一起罚，小丫头可不服气。

    　　赵秀云意有所指问：“你这几天跟王月婷嘀嘀咕咕什么？”

    　　要说闯祸，还得数这俩姑娘，高明稳重些。

    　　禾儿立刻不说话，嘴靠在碗边大口吃苦瓜，吃在嘴里，苦在心里。

    　　妈妈怎么什么都知道，他们还没商量好呢！

    　　方海无奈摇摇头，他本来也觉得叫姑娘去训练不合适，因为那俩营长他也知道，出了名的脾气硬，孩子恐怕有大苦头吃，这会只摸摸小的说：“要是很累，就跟爸爸说，知道吗？”

    　　平常跟他跑个步都撒娇得厉害，更何况是正儿八经的操练。

    　　禾儿大惊失色道：“妹妹也要去？”

    　　她哪里是个能跑能走的。

    　　准确来说，是能跑能走的都要参加。

    　　李师长是下大决心，倒也不单为这桩，家属院的孩子不像大队孩子下地干活，空出的大把时间，全用在闯祸上，以前还有妈妈们管着，妇女工程队一成立，那简直是放飞的风筝拽不回来，事主找上门的哪只这一次。

    　　必须要重肃风气。

    　　这种郑重其事的态度，影响着所有人。

    　　方海三令五申女儿不许开玩笑，搞得禾儿担惊受怕，头天要去参加的时候反复问：“爸爸，这样可以吗？”

    　　怕孩子晒到，给穿的长袖，都是轻薄透气的料子，也没给扎小辫，利落的马尾巴绑在后脑勺，再一人背上一个小水壶，还别说，有点那个意思了。

    　　赵秀云牵着两个孩子去，空地上稀稀落落不少人，一百多户人家，少说有三百个孩子。

    　　反正就在自家院子里，赵秀云挨个摸摸孩子头，自己去上班。

    　　工作到一半，就听到在喊口号。

    　　往常营地的口号声也能传过来，但不比这个清脆，离得近。

    　　李玉往年都是一放假就送孩子去乡下奶奶家，今年倒省心，拍手叫好道：“早该治治这帮孩子。”

    　　陈蓉蓉家的坚强不到两周岁，加上身体本来就弱，哪敢让他去，照常去育红班。

    　　说起来也觉得是件好事，她是本市人，会说方言，要是跟大队人打交道的事十有八九落到她身上。

    　　什么孩子偷地瓜、偷西瓜，那是年年有，偏偏也不知道是谁，还得帮着挨家挨户查，查得到查不到都得赔一箩筐好话，谁让院里正经单位就这么一个，谁都来找她们。

    　　反正大人都赞成，只有小孩不乐意。

    　　头天下来，苗苗还好，禾儿第一个遭不住，她好动呀，上来就是站军姿一上午，哪里能行。

    　　动一下，就被罚一下，还不许人眼睛滴溜溜转，可把她气坏了，说：“妈妈你说，谁的眼睛不转！”

    　　义愤填膺啊这是。

    　　赵秀云好脾气地说：“谁的地盘听谁的，你们王老师要是说不许转，你敢转吗？”

    　　王老师啊，禾儿蔫了吧唧说：“知道了。”

    　　安抚好大的，又问小的说：“苗苗累不累？”

    　　苗苗实诚地说：“累。”

    　　可她是个欺软怕硬的，如果对着爸爸就敢撒娇，对妈妈都不太敢，更何况是一看就很凶的教官。

    　　反正叫站着就站着，心里不大乐意地说来说去。

    　　像她这样小的孩子是一组，可以站在树荫下，休息时间也比较多，总的来说不是特别累人。

    　　但她不好动，就很累人了。

    　　赵秀云觉得这对身体也挺好的，说：“那也得接着练。”

    　　一句话，两个孩子肩膀都耷拉下来，方海不禁说：“我进部队的时候，练得可比这累多了。”

    　　禾儿气鼓鼓地说：“爸爸是大人，我们是小孩，怎么能一样！”

    　　“所以练得也不一样啊。”

    　　入伍训练是基础，强度大，撑不住的多半卷铺盖回家。方海只说几样，都够孩子一惊一乍的。

    　　禾儿吃饭都忘记，嘴巴微张看爸爸。

    　　赵秀云不得不催促说：“吃快点，洗完澡早点睡。”

    　　不定累成什么样，饭都多吃半碗。

    　　苗苗还是老样子，慢吞吞吃完，洗澡的时候说：“妈妈，腿疼。”

    　　站一天了，可不疼嘛。

    　　赵秀云给她按按，还是狠下心说：“多站几天就不疼了。”

    　　转头跟孩子爸爸说。

    　　方海说：“没事，回去松松筋就好。”

    　　松得孩子直叫唤，不知道的以为家里杀猪了。

    　　赵秀云担心地拧着眉，问：“很疼吗？”

    　　禾儿的回答夹杂着惨叫，说：“痒，麻，还疼！”

    　　这是什么感觉？赵秀云都没听过，饶有兴致问方海，能不能给自己也松松。

    　　方海眉头一抬，说：“行啊。”

    　　他那手就不安分，顺着腿往上，赵秀云无可奈何道：“干嘛呢你？”

    　　方海一本正经说：“不是你让我松的吗？”

    　　打量谁是傻子？

    　　赵秀云不想理他，反而有点昏昏欲睡的感觉，半梦半醒之间无奈去推，说：“方海，我要睡觉。”

    　　娇得很。

    　　方海叹口气不说话，亲她一下说：“睡吧。”

    　　晚上不闹，早上也是要闹的。

    　　赵秀云才睁眼要起，就被人拽住，挣脱两下没挣开，又被按住。

    　　方海就听着她的动静，小狗一样蹭来蹭去。

    　　赵秀云轻轻掐他一下说：“要做早饭了。”

    　　方海昨晚就睡不太着，这会说：“冰箱还有馒头，蒸上配牛奶就行。”

    　　这是敷衍或者来不及的时候才这么做，赵秀云一日三餐都精心，到底没拧过他，只赶得及叫孩子起床吃饭。

    　　有的时候，禾儿会无心说一些叫妈妈尴尬的话，比如这时候，她要是问一句“妈妈，今天怎么没炒菜啊？”就够赵秀云踩她爸的。

    　　可今天她神情恍惚，一直惦记着又要去训练，吃着甜馒头都索然无味，这才第二天，那还得了。

    　　赵秀云给她一个甜枣，说：“你们要是表现好，回头带你们去海边玩。”

    　　禾儿拿着馒头的手都不动了，有几分迟疑说：“真的去吗？”

    　　赵秀云也一直想带孩子去，但是她打听过，坐车去就得倒四趟，三个多小时，来回一天就过去，还不够累的。

    　　这会也是下定决心，说：“去，咱们还可以住一天。”

    　　禾儿果然打起精神，跟妹妹说：“我们一定要好好表现。”

    　　苗苗缓缓捏起小拳头，说：“好的。”

    　　就这副样子，方海看了心里都念叨一句，悬啊。

    