    “我靠，火哥，不会出什么意外吧。”

    程虎见到那些观众们，一个个都跟疯了一样，也不禁有些担心的说道。

    “老子不信，他还真是神了，毒龙的实力我可是清楚的，我不信他还能赢得了毒龙。”

    其实他也算是特地研究过叶圣凌，而且省级杀手部也给了他们关于叶圣凌的信息，叶圣凌的实力比起之前确实是低了许多，恐怕是因为还没有突破上去的原因。

    不过他们预估到了一个更差的结果，那就是叶圣凌突破的时候发生了紊乱，导致现在实力大大下降。

    这种情况可不仅仅只是有损实力这么简单，说不定还有可能会影响到生命，所以火哥也是猜测叶圣凌应该是没有突破上去，实力才会下降的如此厉害。

    如果说真的要打倒他的话，必须要趁着现在这个机会，倘若等他哪一天再重新成长起来，到时候可就真的是杀神了，谁都没办法阻挡地了他。

    “叶圣凌，我听说过你的名号，而且也早就想挑战挑战你了，只不过你没突破上去，实在有些可惜，现在打倒你，倒是有些浪费了。”

    毒龙上来了之后并没有急于动手，而是看着叶圣凌说道。

    “你觉得你有资格挑战我吗？”

    叶圣凌冷笑了一下。

    “我知道，如果是你以前的实力，或许我连给你提鞋都不配，但是现在，你将会是我手下的一个亡魂！”

    毒龙淡淡的说道，

    “想杀我？那你可以试一试。”

    叶圣凌冷哼了一句说道。

    “比赛！正式开始。”

    此时裁判组的人退场，随着一声钟声响起，比赛也就正式开始了。

    这一次叶圣凌面对的是两个人，倘若是被他们纠葛起来的话自然也十分的不好搞，所以他必须是要率先攻击，最好就直接先放到一个人，不能被他们形成合围之势。

    叶圣凌一马当先，冲出去的同时直接从自己的腰间摸出那把刀来，台下的那些人见到叶圣凌手中赫然出现了一把长刀，先是一惊，随后又释然了。

    这就是没有规则限制的优势，携带的武器跟手无寸铁的人较量确实是有相当大的优势。

    叶圣凌的首要目标并不是那个毒龙，这个毒龙身上散发出来的内力确实是相当的强大，恐怕要是跟他打起来的话，需要纠葛上好一段时间，这样说不定就会被另外一个人偷袭。

    所以倒不如先解决掉那个实力较差的，等等也好专心致志的对付他。

    那女人的实力其实相比较起毒龙确实是差了一些，她的主要优势是在拉开了距离之后，利用暗器进攻，在今天这场比赛的主要作用就是辅佐毒龙。

    不过她同样也是一个相当骄傲的人，自从知道了自己的对手竟然是曾经在国际上都赫赫有名的叶圣凌之后，又听到他现在实力已经缩水了一大半，更是觉得自己一定要打赢他。

    所以现在才看到叶圣凌朝着自己冲过来的时候，并没有感觉特别的慌张，反而还不紧不慢的从自己的腰间掏出几把飞刀来就想要对叶圣凌丢过去。

    却怎料叶圣凌的速度实在是远远超出她的想象，竟然不到半秒钟就几乎来到了她的面前，慌乱之间，他赶忙将自己手中的几把飞镖丢出。

    她本身就是那种用暗器到了出神入化的人，所以飞镖速度极快，只是被人近身之后也一样是自保有余。

    只可惜她此时的对手是叶圣凌，骤然之间叶圣凌手中的那把刀就好像是看不清刀光剑影一般，疯狂的晃动了起来，三两下就将她丢出的那几把飞刀全部劈开，同时又继续朝着她而来。

    那女人此时才感觉到危险，毒龙也是发现自己低估了叶圣凌，赶忙就冲过来想要抵挡，不过这时候却是为时已晚，叶圣凌一刀直接刺进那人的左腹。

    这几刀在台下的那些观众看起来简直就是眼花缭乱，在毒龙的眼中同样也是捕捉不到身影，他们都没有想到叶圣凌的速度竟然已经快到了这个程度，丝毫没有办法躲避。

    这一刀刺进去了之后叶圣凌顺势直接在腹部用力的一拉，叶圣凌早已经将自己的内力注入进去，所以这一刀直接就将那女人的脊椎骨都顺势砍断。

    随后那女人从腰间涌出一大股鲜血，脸上依然是挂满了不敢相信，随后就这样直接倒在了地上，身子变成了两半。

    这台上并不是没有过血腥的场面，但因为还是第一次有人带着刀上去的原因，所以造成的效果自然也是前所未有，这简直就好像是杀猪一般的屠宰现场，看着台下那些人也有些腿肚子发软。

    “你！你竟然。”

    毒龙瞪大了眼睛，他完全没想到叶圣凌的首要目标竟然不是自己，而且竟然还在几秒钟之内就直接干掉了自己的队友。

    此时火哥跟程虎都完全没料想到会有这样的结局，本身在他们的计划当中，毒龙跟那个暗器女人远近配合，肯定能够要了叶圣凌的命。

    不过这才刚上来远程射手就没了，只剩下一个战士这还怎么打。

    “这，这也太血腥了吧。”

    程虎有些咂舌，一时之间实在是不知道该说什么好，

    火哥更是呆滞在原地，什么话都说不出来，他万万没想到叶圣凌竟然完全不按套路出牌，三两下就干掉了他手下的一员大将。

    那个用暗器的女人，虽然说实力上确实比不过毒龙，但也同样算得上是他们杀手部极强的高手之一了，甚至可以说丝毫不弱于刚刚的那个巨石，但这样却被叶圣凌直接秒杀。

    “他妈的，这小子在扮猪吃老虎吗，他刚刚跟巨石打的这么焦灼，难道是装出来的。”

    火哥立马就想到了这么一个可能性，他完全无法想象叶圣凌两次实力的对比差距。

    他现在感觉情况相当不妙，若是这两个人又被叶圣凌打倒了的话，他就不知道等到老大回来应该如何解释了，他确实算是低估了叶圣凌的实力。

