    上官雄两眼微眯，心想道：“这可是你自找的。”

    上官雄的双拳瞬间发出耀眼的光芒，就像两颗星辰一般，他大喝一声：“陨星拳！”

    陨星拳是上官家秘技，传闻有上古大能凭借此拳，将天空中的星辰击落。这一秘技也是上官家能久立不倒的重要原因。

    李长烨饶有兴趣地看着上官雄，这一招似乎很有意思，他打算试试这一招的威力。

    “受死！”

    上官雄挥舞着双拳挥了过去，李长烨同样挥出双拳硬接。二人在空中对拳。

    “敢硬接上官雄的陨星拳，这个李长烨真是不知死活。”

    “听说这个上官雄还是个武道宗师的时候，就以一敌二，用此招击杀了两名武道宗师呢！”

    “不愧是上官家的家主，有他在，上官家就倒不了！”

    就在众人议论纷纷时，空中的李长烨硬接下此拳却在空中纹丝不动，好像什么事情都没发生一样。

    上官雄内心大骇，他可从没见到过有人能硬接陨星拳而面不改色，这个李长烨可真是太奇怪了。

    李长烨露出一种失望的神色，原本对着上官雄抱着莫大的期望，现在看来，不过如此而已。

    李长烨深吸一口气之后，左腿发力，一个左鞭腿便将上官雄打飞。

    上官雄感觉自己被击打的地方火辣辣地疼，但是随即自己的身体仿佛也越灵活了。

    上官雄这才恍然大悟，自己长时间的闭关导致身体已经没有那么灵活了，而且自己刚刚进入武道极境，还不能全面发挥武道极境的实力。

    而李长烨带给自己的疼痛，恰好能刺激自己神经，让自己全面进入武道极境，而痛感也能刺激自己的身体，让他恢复到往日身经百战的身体状态。

    挨打，好像可以帮助自己巩固境界！

    好小子，今天便先让你得意一会儿，等我武道极境的境界稳固了，也就是你死的时候。

    李长烨第一眼就发现了上官雄的这个问题，可是他不屑于明说，什么武道极境，就是个伪极境罢了，根本不值一提。

    李长烨又是一拳轰在上官雄的腹部，上官雄感受到，虽然他的小腹吃痛，可是腹部的血液也更加流通了。

    “砰砰砰！”

    李长烨在空中不断对上官雄挥拳，上官雄既不还手也不躲避，就让那李长烨一拳一拳地轰打在自己的身上。

    他此时也看穿了上官雄的小心思，可是他丝毫不在意。就算你是真的武道级境，我也照杀不误。

    “李长烨……他在殴打上官雄？”

    “上官雄……可是武道极境强者啊！”

    “莫不成，那李长烨也是武道极境？”

    此时上官历和上官桀也赶到现场，两个人不禁看傻了。

    所向披靡战无不胜的上官雄，此时正在被李长烨殴打，而且看起来，他就连还手的力量都没有。

    “怎么可能，”上官历抱着头蹲在地上，眼前的一切差点让他崩溃，他喃喃道：“大哥，大哥可是武道极境啊！”

    如果知道是这般场景，上官历就不会让上官雄出手杀李长烨了，他哪里知道这个李长烨居然这么强！现在上官历担心自己的大哥会不会被李长烨给活活打死！

    “叔，”上官桀红着眼睛站在那里，他紧握双拳，压着嗓音说道：“我想上去帮帮父亲！”

    上官雄不仅是上官家的顶梁柱，也是他的父亲啊！谁能看着自己父亲被别人殴打？

    上官桀就算自知必死无疑他也要奋力一搏，他想要上去帮帮自己父亲。

    “不行！”上官历拉着上官桀的胳膊，不让他冲动，随后说道：“大哥可是武道极境，如果是他都解决不了的敌人，你上去不就是送死吗？”

    “送死也比在这里看着好！”上官桀眼含泪水，他哽咽着说道：“我总不能看着父亲被活活打死吧？”

    “我说不行就是不行，你要为整个上官家着想，大哥是上官家的现在，你就是上官家的未来，你不能有事！”上官历还是阻止了上官桀，他不能让自己的天才侄子因为一时冲动而枉送了性命。

    上官历忽然发现有一丝不对劲。他注意到上官雄的表情并不是痛苦的，而是兴奋！上官历清楚这个表情，这表情分明就是上官雄开始猎杀的表情！也就是说，上官雄并不是被动挨打而是早有他自己的计划。

    “哈哈哈，”上官历拍着上官桀的肩膀，说道：“关心则乱，看着吧，大哥没有那么弱，好戏才刚刚开始呢。”

    感受到体内境界已经稳固了，上官雄感觉自己比刚才强大了四五倍不止，体内的力量蓬勃而出，让上官雄忍不住想酣畅淋漓的大战一场。

    李长烨挥出的一拳被上官雄给接住了，李长烨惊讶地看着上官雄，他忽然发现这个上官雄比之前强了很多。

    上官雄盯着李长烨说道：“你小子，现在可以死了。”

    话音未落，上官雄一拳便打在李长烨的胸口，这一拳的力道竟然把李长烨都逼退了数米。

    李长烨嘴角微微一笑，他知道刚刚发生什么事了，原来是那上官雄刚刚出关境界不稳固，所以他之前才这么弱。现在变强，是因为他的境界稳固下来了。

    李长烨此时，有意思了，让我来会会你这个境界稳固的武道极境吧。

    此时上官雄的速度极快，眨眼间他便连挥数拳打在李长烨的身上。

    “我就说嘛，上官雄哪有这么不堪一击！”

    “原来之前的颓势都是装的呀。”

    “上官雄是在玩呢，他先让李长烨感觉自己赢了，然后再将他活活打死。”

    众人议论纷纷，见到上官雄突然占据上风，对他们来说无疑是鼓舞人心的。内行人看门道，外行人看热闹，其实众人都没发现一开始是上官雄的境界不稳固罢了。

    “看，这才是大哥，这才是武道极境！”

    上官历看着在空中大展威风的上官雄，心中底气大盛，要说上官雄打不过李长烨，他是无论如何都不相信的。

    上官桀看着自己的父亲，骄傲的心情不可言喻。这才是自己记忆中的父亲，那个战无不胜，横扫千军的父亲。

