    见我哭了，奶奶笑着说我傻。

    “奶奶说这种话，是想煜宸以后对你好，你哭什么。”奶奶帮我擦了擦眼泪，然后拉着我的手，让我坐到她身旁。

    煜宸也跟着坐下。

    奶奶端起酒杯，对着煜宸道，“煜宸，奶奶敬你一杯。奶奶祝你跟小夕和和美美，恩恩爱爱的过一辈子。”

    话落，奶奶昂头就把酒干了。

    煜宸年纪虽然比奶奶不知道大多少，但他跟我在一起，那他在奶奶面前就是小辈，奶奶干了，他自然不能不喝。他端起酒杯，“奶奶放心，以后我会对林夕好的。”说完，他也把酒杯里的酒喝下去。

    看到煜宸喝了酒，奶奶笑着又帮煜宸倒上，“煜宸，你是仙家，没那么容易醉，你多喝点。这酒贵着呢，奶奶专门给你买的。”

    奶奶一直劝煜宸喝酒，煜宸也不好拒绝，很快一瓶白酒就见了底，可煜宸却一丝醉意都没有，他眸色清明，面容白净，除了身上带着股子酒味，他就跟没喝一样。

    奶奶见状，又拿出一瓶白酒来，打开给煜宸倒上，让煜宸继续喝。

    要灌醉煜宸的意图简直是太明显了。

    我把奶奶拉到一边，低声问，“奶奶，你这是干嘛？”

    “你别管，”奶奶道，“奶奶都是为了你好。”

    话音刚落，我就听到餐桌上传来砰的一声，转头看过去。

    煜宸趴在餐桌上，一动不动，像是醉倒了。

    奶奶走过去，推了煜宸几下。

    煜宸迷迷糊糊的嗯了一声，然后脑袋转了个方向接着睡。

    看到煜宸醉的不省人事了，奶奶转身去了卧室，再出来时，她手里多了一张黄符。

    奶奶把黄符递给我，神秘兮兮的道，“小夕，这是同心符，把符纸烧了化水，再滴上一滴你跟煜宸的血，然后你跟煜宸一人喝一半，你俩就能永结同心，永远不分开。”

    把煜宸灌醉，就是为了让煜宸喝下这个？

    我难以置信的看着奶奶，“奶奶，这黄符你从哪来的？”听着怎么那么像江湖骗子用的把戏。

    奶奶道，“还记得奶奶跟你提过的黄奶奶不？”

    黄奶奶是奶奶年轻时交的朋友，也是一个出马弟子。而且黄奶奶年轻时就跟自己的仙家在一起了，几十年都没有分开过。前一阵奶奶见过黄奶奶后，还跟我念叨，说跟仙家在一起就是好，黄奶奶看上去才四十左右，不仅年轻身体还好，现在还在帮人出马看事，可把我奶奶羡慕坏了。

    “前几天，你黄奶奶来这边帮人看事，顺道来看了看我。我就向她打听了一下她跟她仙家的事，她告诉我，她跟她的仙家这么多年感情一直这么好全是靠这张符。”

    黄奶奶供奉着的是狐仙。黄奶奶年轻的时候，是一个大美人，狐仙担心黄奶奶跟别人跑了，就画出了同心符，狐仙跟黄奶奶一人喝一半，确保两个人都不会变心。

    我道，“奶奶，我跟煜宸用不着这个。”

    奶奶瞪我一眼，“越优秀的男人诱惑越多，人类男人都把持不住会变心，你能保证煜宸不会吗？而且小夕，你会随着时间慢慢变老，可煜宸不会。等到你三四十岁，人生最美好的年华没有了，煜宸还二十来岁，面对比你年轻比你漂亮的女孩子，你还有自信能留住煜宸的心吗？”

    我倒是没想过那么久远的事，但我相信煜宸绝不是见一个爱一个的那种人。

    见我还是不情愿，奶奶又道，“小夕，这个没有坏处的，它只会加深你跟煜宸的感情，让你们两个更加的相爱，你的心里只有他，他的心里只有你，奶奶才能真正放心的把你交给煜宸。否则煜宸是大仙儿，他能长生不老，你老了以后，他把你抛弃了，你可怎么办！”

    我刚过完二十一岁生日，我奶奶就开始担心我老了以后该怎么办了。

    我无语的笑笑，“奶奶，你担心的这些事都不会发生，煜宸不是那种人……”

    “小夕！”奶奶生气了，瞪着我，“你就当是为了让奶奶安心，行不行？你要是不喝，我死都不能瞑目！”

    奶奶是我在这世上最后的亲人了，我最不想听到的就是奶奶说自己要死了这种话，我赶忙道，“我听你的还不行吗！奶奶，你去厨房帮我拿一个干净的碗，我烧符化水。”

    听到我愿意听她的了，奶奶高兴的说了声好，转身去了厨房。

    奶奶走进厨房后，我赶忙跑到煜宸身旁，拍了拍他，轻声问，“别装醉了，你快看看，这张符有没有问题？”

    煜宸睁开眼，瞥了眼符纸，“没问题。”

    煜宸是仙家，一瓶白酒他肯定是不会醉的，刚才我和奶奶的话，他也都听到了。我担心他生气，解释说，“煜宸，奶奶不是怀疑你，她只是不放心我而已。我是绝对相信你的……”

    “狐族善魅，狐仙做出来的咒，的确能做到操控人心。”煜宸打断我的话，他伸手捏了捏我的小拇指，坏笑着说，“喝下去也不错，能让某些人对我更加死心塌地。”

    听他的语气，好像是巴不得我把咒文喝下去一样。

    我低声道，“我已经很爱你了，到极限了，就算喝下去，也没有办法变得更爱你。”

    “但这种符能让你变得只爱我，不管我是好是坏，你都无法离开我。”煜宸似是很开心，笑着说，“奶奶真是帮了我一个大忙。为了感谢奶奶，今晚我努把力，让你早点给奶奶添一个重孙子。”

    他用手指勾住我的小拇指，将我的手握在他的手中揉捏。本来只是一个百无聊赖的动作，可搭配上他轻挑的眼神和语气，却给我一种他在勾引我的感觉。

    我脸有些发烫，用力把手抽出来。这时，奶奶也从厨房出来了。

    煜宸不敢再胡闹，闭上眼睛继续装睡。

    我把空碗接过来，用打火机把黄符点燃，扔进碗里。待黄符完全烧成灰，我往碗里倒上热水，用筷子把纸灰搅散，然后我又找来一把小刀，割破手指，挤进去一滴血。

    奶奶催我，“趁着煜宸还没醒，你快取他一滴血。”

    我拉起煜宸的手，刚准备割他手指的时候，门外突然传来敲门声。

    “小林夕，是我！快开门！”云翎的声音。

    他敲的很急，一副有急事的样子。

    我松开煜宸的手，走过去，把房门打开。

    云翎依旧一身古装，带着满身的清贵气走了进来。也许是因为云翎是神的关系，再加上他穿的奢华，他一进来，当真带给我一种令我家蓬荜生辉的感觉。

    奶奶也看出云翎身份不一般，站起来，态度恭敬，“小夕，这位是？”

    “您就是小林夕的奶奶吧？奶奶您好，我叫云翎，是小林夕堂口的仙儿，也是小林夕的下一任老公。”云翎若是不说话，只看他的外貌，他就是一位高高在上，尊贵无比的神。可一开口就全破功了。一点不正经，一副小痞子样。

    我白他一眼，“你不占我便宜，你就不会说话，是不是！”

    “生气了？”云翎勾唇，唇角挂着痞气的笑，又坏又邪气，“小林夕，你生气的样子，我也喜欢。你简直就是照着我心上人的模样长的，你什么样我都爱看。小林夕，你到底什么时候离开煜宸，跟我在一起？我都要等不及了。”

    我惊了下。

    他体内的忘情咒解了吗？可巫婕说对云翎而言，忘情咒是无解的。

    如果忘情咒没有解，而此刻又没有发作，那就说明，他跟我说这些骚话根本就没走心，他只是在逗我玩而已。

    我知道云翎只是在逗我，可奶奶不知道。

    听到云翎这么说，奶奶似乎以为我跟云翎有点什么，她神色冷下来，“小夕，这是怎么回事！你跟他是什么关系！”

    不等我说话，云翎笑着道，“小林夕，你跟奶奶把咱俩的关系解释一下。”

    云翎肯定是故意的，他这是在越描越黑！

    我瞪他一眼，随后转头看向奶奶，刚准备解释。然后我眼角余光突然瞥见，云翎把桌子上的符咒碗端了起来。

    “别喝！”我赶忙阻止，“云翎，你不能喝！”

