    大部分人还没反应过来，就被触手捆缚起来。

    姜洋青釭剑毫不费力地斩断蛇柏触手，解救了附近的声声慢和尹南风，其他人就管不到了。

    被救下的声声慢看向姜洋的眼神变化了，温柔中带着不同寻常的爱慕之意。

    “快拿天心石粉！”张日杉提醒道。

    早在来之前，他就已经让星月饭店的伙计准备天心石粉，此刻正是用到之时。

    果然，天心石粉是九头蛇柏的克星，凡是被撒了天心石粉的触手，都快速地收缩回去。

    如此，九门众人都从危难中解救了出来。

    姜洋估计，这九头蛇柏绝对是超过两千年的木系灵植，初具灵智，千百触手，可长可短，异常坚韧，不是青釭剑那样的利器无法斩断。

    不过触手太多，张日杉等人带来的天心石粉也不是很多，只得带着众人赶紧逃离了此地。

    姜洋拿了一截断掉的蛇柏触手，却发现触手断离主体后，活力就消失了，让他好生失望。

    于是，他决定先去解决古潼京里的那头白化烛龙，然后再回来研究蛇柏，反正它已经扎根在这里，跑不了。

    张日杉对这里是比较熟悉的，并且精通太乙神数：太乙神数的口诀：一天二火三为鬼，四木六金坤在七，八水九巽中应五，神宫定位天机秘。

    尽管地下通道四通八达，纵横交错，没用多久，张日杉就带着众人来到了古潼京的古城面前。

    这座古城非常庞大，有些像古代皇城的建筑。

    九门众人看到这等规模的古城，都兴高采烈起来，觉得宝藏就在里面。

    张日杉说他不负责帮忙找宝贝，提示他们就算有宝藏也没人能带出去。

    并且，他道明刚才地面上的炸弹爆炸已经改变了沙漠地质，整个古潼京会坍塌只是时间问题。

    只是因为出去的路需要经过古城，他才带他们来这里看一看而已。

    古城的门上写着虺巳（huisi）两个大字！

    虺，五百年化为蛟，蛟，千年化为龙，两个字都是蛇的意思。

    姜洋意味深长地看了一下周围，或许古城的城墙上面都有天心石，可挡得住九头蛇柏，却挡不住那些黑毛蛇。

    就那条白化的烛龙，不出意外的话，此刻就在古城的宫殿中。

    打开门进去之后便是一排排的石碑，张日杉说这些石碑记载的都是古潼京的事情，并且将蛇眉鱼的事情告诉再场的人。

    当说到蛇眉鱼才是古潼京最大的宝藏时，大家都不相信他，当然除了姜洋。

    反正古潼京的秘密一直跟蛇有关，可是九门的人只关心宝藏够不够多，一点也没有注意到这里有多危险。

    当张日杉给九门的人讲完古潼京的事后，便说这里有危险，要带他们离开古城。

    但九门几位当家早已利欲熏心，即使现在危险，也要去寻找宝藏。

    陈金水更是直接拔出手枪朝天放了一枪，然后对着张日杉进行威胁。

    张日杉非常恼火，空手夺枪，直接教训了陈金水一顿，最后说愿意走就跟着走，想留就留。

    霍有雪等人可不会听张日杉的话，断然决意地带着伙计前往宫殿。

    张日杉也很无奈，他知道宫殿里面是有财宝，不过那里经过这么多年早已经变成蛇巢，危险得很。

    本意是想让汪家人来的，没想到现在将要变成这些利欲熏心的九门人的埋葬之地。

    霍道夫也感觉到了危险，劝不了陈金水离开，当机立断地带着杨好离开了古城。

    “你带尹南风她们离开，我还有些事要做。”摘下易容面具的姜洋，平淡地对准备要走的张日杉说。

    “这里准备坍塌了，你要去做什么？”张日杉连忙问道。

    “我感觉里面有一头蛇妖，它的内丹对我有大用。”姜洋看向那边的宫殿回道。

    张日杉与姜洋对视几秒钟后留下一句“你小心！”转身就走，丝毫没有犹豫。

    “姜爷，跟我们一起走吧！”令姜洋意外的是，声声慢竟然大胆地抓着他的手哀声道。

    边上的尹南风觉得这有点不可思议，美目直勾勾地看着姜洋和声声慢，好像在说你们两之间有事儿。

    “快走吧，听话！”姜洋不想让人误会，一把推开声声慢的手，同时将尹南风和她一起推向张日杉。

    声声慢一步三个回头，慢慢地跟在张日杉后面离开。

    姜洋猜测声声慢应该是因为自己刚才救了她，才突然激起对自己的好感。

    真要说喜欢自己却也未必！

    就算姜洋再自恋英俊不凡，魅力无处安放，也不可能这么快就俘获声声慢的芳心。

    他却不知道，早在前些天，声声慢已经对他好奇不已。

    常话说的好，女人对一个男人好奇，那离喜欢就不远了。

    加上这次的英雄救美，小姑娘哪里还能按耐得住？

    ……

    姜洋由声声慢也想起了花铃儿，不知道她此刻在哪里？有没有想自己？

    对于声声慢，他是毅然拒绝的，不是他不喜欢声声慢这样出色的美女。

    人生一辈子能有几个喜欢自己、自己也喜欢的女人？

    ……

    等声声慢几人的身影消失后，姜洋转身走向宫殿。

    他刚踏入宫殿，入眼便看见金光闪闪的黄金和金器、珠宝。

    此刻的场面已经非常混乱起来，九门的这些人已经被这些黄金珠宝迷幻了眼睛，精神异常兴奋。

    她们将身上的装备都扔掉，空出身上口袋用来装金子。

    虽然姜洋也被眼前的财宝闪亮了眼，不过他却能控制住自己的欲望。他摇了摇头，一边警惕注意着，一边随意地挑拣几件珍贵的金器。

    突然，姜洋看到齐暗眉被铜鼎里面的一条黑毛蛇偷袭，更是整个人都拉到铜器之中。

    他冷漠地看着，并没有出手施救。

    【齐老八，这可怪不得我！】

    同时，他的直觉告诉他，有危险接近。

    接踵而至的是几声死亡哀嚎，又有几个人被黑毛蛇偷袭致死。

    陈金水和霍有雪在很长时间后才反应过来，知道了大殿里面有危险，可惜财宝动人心，还不忘着抢财宝。

    在最后，他们真正看到黑毛蛇之时，想掏出兵器进行防御，只是已经晚了。

    他们发现自己的身上怎么都找不出武器来，因为早在之前为了装财宝已经丢了装备。

    最终，霍有雪被黑毛蛇咬死，陈金水也被拖入金沙中，之后爬出来却被自家伙计乱枪打死，可谓死得最憋屈。

    姜洋随意踢死了两只偷袭他的黑毛蛇后，就看到白化的烛龙从悬梁上面缓缓而下，准备向李取闹攻击。

    看到这只白化烛龙，姜洋注意到巨大蛇眼里闪动的灵光，知道它的灵智也不低，绝对是一头大妖境妖兽。

