    “这一夜，总算是要过去了。”

    赵擎苍回身坐在指挥室的椅子上，揉了揉太阳穴，长舒了一口气，然后给燕鹏飞所带领的小队，打了个电话，问道：“你那边情况怎么样？人还没找到吗？”

    今夜的长陵，完全淹没在暴雨之中。

    雨水洗去了所有痕迹，泥石流又阻拦了道路，燕鹏飞带领着小队漫山遍野的寻找，却依然毫无所获。

    “没有路，找不到任何痕迹。”

    燕鹏飞穿着雨衣，站在黑暗的暴雨中，回道：“逃走的石磊在长陵的边界处，被堵住了，其他的人……不见踪影。”

    “找！继续找。”赵擎苍沉声道，“那位艾弗利尔至关重要，这一场‘猎金’行动，虽然剪除了国内的黑色资金通道，可幕后的机构，还有那一批出境的黑色资金，我们并没有围堵住，行动算不上成功。那个英国佬是我们目前所知，最接近幕后机构的人员，他若死了，线索就断了。”

    他没说的是，如果一个外宾就这么不明不白死在长陵，很难对国际友人交代。

    “我明白，老师！”

    燕鹏飞望着前方无尽黑暗，听着耳边雷鸣之声，大声回应。

    他挂断了电话，带领着队友沿着前方的道路继续寻找，是死是活，今夜必须要有个定论才行。

    “老何，把猴子带过来，让他指路。”燕鹏飞抹了一把脸上的雨水，吼道。

    他身后的一个队员点了点头，返回车上，将手铐烤着的猴子一把给揪了过来，怒声问道：“说，你那两个兄弟，往哪里逃了？”

    “警官，我怎么可能知道？”

    猴子被踢了一脚，浑身溅满泥水：“我就是一个跑腿的，老大有什么计划根本就不会告诉我。”

    “你们不是号称结义三兄弟吗？”

    燕鹏飞盯着他，冷冷地笑了一声：“希望你想清楚再回答，这可不是小事，进去了，恐怕你这一辈子都出不来。把你知道的都说出来，也许还能给自己争取一个改过自新的机会，他们俩若是逃了，所有的事你都得一个人扛。他们俩人没有亲人，所以顾虑少，可以东躲XC的过一辈子，可你还有父母，还有妻儿，你想让他们看着你在牢里蹲一辈子？”

    猴子默默地与燕鹏飞对视，不发一言。

    就是因为他有父母，有妻儿，所以豪哥才把他扔在了长陵涉江大桥上，没让他跟过来。

    经济案件，最多也就坐牢，可一旦摊上命案，那就是死罪了，他有父母要赡养，有妻儿要照顾，手上还不能沾血。

    因为泥石流坍塌，路到这里就断了。

    猴子也不知道他那两个兄弟和老大去了哪里，更不知道那个英国佬是不是还活着。

    “不说，是吧？”燕鹏飞眼神一片冰冷，“我也不怕告诉你，你老大石磊已经被抓住了，正押往城内的相关机构，你不说的事情，到时候，他会替你说。还有……那个英国佬的背景并不简单，若他死在你们三兄弟的手上，到时候有人报复，你的父母、妻儿难免会遭殃，如此……何不现在就告诉我实情，让我来帮你解决这个麻烦。”

    猴子摇了摇头，大声说道：“说实话，我也很想告诉你他们的去向，可我确实是不知道，他们把我扔下就跑了，我本来就是个被大家舍弃的人，知道的实在有限，在刚刚来的路上，我知道的那些，都告诉你们了。”

    猴子除了知道老大要除掉艾弗利尔以外，其它的事情，实在是知之有限。

    他和林天豪，以及耗子、窑子，不过就是石磊养的打手和亲信而已，帝豪娱乐城的事情，他们熟悉。

    可要是石磊与叶修国之间的事，就知道得很少了。

    燕鹏飞死死地盯着猴子，观察着他脸上的表情和眼神，发现他说得话，确实不太像假话，不禁暗自轻叹了一声，十分无奈。

    追到这里，一切的线索都断了。

    生不见人，死不见尸，他这一队的任务，今晚，算是彻底失败了。

    “通知大家，遍山遍野的找，大雨尽管能洗刷掉道路上的痕迹，可山野间，会留下脚印的，一切的线索，都不要放过。”燕鹏飞咬了咬牙，拿着手电筒，像远处的大雨滂沱的黑暗中行去，“老何，把猴子给押回去，通知工程队，天一亮就立刻到这里来清理泥石流，顺便探测一下，山崖下面，到底有没有……被埋掉的人。”

    尽管很希望那个英国佬还活着，可心里那种不好的预感，一直萦绕在心头。

    让他明白，这种活着的概率，实在是太小。

    长陵城内，华锋钢铁大门处。

    一辆黑色的奥迪A6轿车冒雨从马路上转进，在凌晨5点40分左右，出现在大门位置。

    值班的门卫从窗户探出头去，大声问道：“哪位？”

    车窗摇下，华锋钢铁财务科科长赵明亮冷冷地盯了门卫一眼，说道：“把门开了，我去财务科有急事。”

    “哟……原来是赵科长啊！”

    门卫有些吃惊：“这才五点多钟，赵科长怎么来得这么早？”

    “看好你的门就行了，问那么多干嘛？”赵科长瞪了门卫一眼，车窗关闭，看着缓缓打开的大门，迅速驾车离去。

    来到自己的办公室，赵科长开了灯，然后才开始慌张的寻找文件。

    在电脑上，修改财务数据，把一切的错账、漏账，能改的则改，不能改的，全部推到财务会计周行书的身上。

    睡到半夜的时候，他突然接到自己在长陵经侦队一位朋友的电话。

    说是今晚有行动，虽然不知道是什么行动，但希望他能小心一些，他左思右想，心里十分不安，也就开车直接到了公司。

    希望在天亮以前，修正一切数据，撇清自己的关系。

    跟赵科长相同的一幕，在长陵许多部门和地方，都在上演，然而，他们的一举一动，都早在监视之中。

    当他们在办公室里忙碌的时候，彻夜未眠的相关监察部门人员。

    已经疾步从楼下，赶往他们的办公地点，布控好了一切，就等着抓个现行。

