    艾德警察局长已经睡觉，半夜被电话吵醒，心里很不耐烦，当下属告诉他北岸帮和犹太帮发生大火拼的消息，吓得整个人立马清醒了。

    “什么，你说北岸帮和犹太帮发生大火拼，怎么可能？”艾德局长还有些不敢置信。

    “千真万确局长，HD安保巡逻队已经开过去了，有些北岸帮黑帮分子被巡逻队堵在里面。”下属道。

    “现在情况怎么样？”

    “巡逻队说，他们等待局长您的命令要如何处置，不过对方要是袭击他们，巡逻队说就会展开反击行动。”

    HD安保公司作为警察的补充力量，和警察局签署合同时，上面有明文规定，巡逻队抓捕行动必须得到警察局的许可才能行动，不过在遇到突发事件，巡逻队遇到袭击时有权自己决定展开行动。

    比如在巡逻时发现有人在抢劫银行，如果也要打电话给警察局请示后在行动，那一切就都晚了。

    “好好，我现在就过去，看看情况再说。”艾德局长道。

    可艾德局长不知道，在给警察局通知的同时，巡逻队就已经展开了行动。

    烟酒仓库。

    门口停了十几辆汽车，车顶架着机枪，狙击手爬到高处戒备，随时准备开枪。

    大门早已经被撞坏。

    一辆巡逻车加着油门冲进去。

    “哒哒哒~哒哒哒！”

    爱尔兰人对着巡逻车疯狂开火，可是他们不知道，这辆车上根本没人，而是用木棍支着油门，让汽车自己冲进大院，最后汽车撞倒柱子上才自己停下。

    那些爱尔兰人还在对着汽车不停开火。

    这一开火，很多人暴露了位置。

    “砰~！”

    狙击手射出一颗子弹，顿时一个家伙被射穿胸膛倒在地上，趴在枪头的机枪手，也对着刚刚的火力点一阵扫射，顿时又有几个被打死。

    这种巷战对从二战战场上下来的士兵来说并不陌生，他们一点不怕，可以一点点消灭敌人。

    他们是正义的一方，时间对他们来说非常充裕，完全可以慢慢来。

    在赌场。

    一队巡逻队员冲进赌场，和爱尔兰人展开激烈枪战，不多时就打死一片。

    爱尔兰人死了十几个后，有人害怕了，大声喊着投降，最后被抓了七八个。

    其他地方发生的情况也大多如此，爱尔兰人进攻犹太帮时势如破竹，可巡逻队一来，这些人立刻被压制，不管是从武器上还是气势上，爱尔兰人都差了不止一筹。

    几个头目被抓到一个房间，亨利对他们展开审问。

    “说，你们的计划是什么？”亨利问第一个头目。

    这个头目瞥了亨利一眼，带着不屑的语气说道：“你们是警察，我不说你们又能拿我怎么样，我要见到我的律师才会开口。”

    “警察，呵呵。”

    亨利冷笑两声。

    “不好意思，你想错了，我们不是警察。”

    亨利说着抬枪定住这家伙的脑袋。

    “我再问一遍，你们的计划是什么？”

    这个头目身子微微一颤，咽了一口唾沫，不过还是咬着牙道，“我要等我的律...”

    “砰~！”

    亨利没等听完直接开枪。

    他不想和这些人废话。

    这个头目被当场爆头，血浆喷出去几米远，溅他身后几个头目脸上，吓的这几个家伙瞪大眼睛。

    “你们是警察，怎么可以随便杀人。”旁边一个头目大声吼道。

    “砰~！”

    亨利又是一枪，这个家伙也被爆了头。

    枪口指向第三个。

    没等亨利开口问，这家伙立刻大声喊道:“我说我说，我什么都说，你别开枪。”

    “是我们老大海米韦斯派我们做的，我们老大听说犹太帮的老大西格尔和弗莱德死了，就抓了犹太帮的军师艾伦佩恩，逼他把犹太帮并入北岸帮，这家伙不同意，我们就开始行动，准备把犹太帮所有产业都抢过来。”

    “你们出动了多少人？”

    “二百多人，分7个组，人数有多有少，分别攻占烟酒仓库、四家赌场、高利贷公司、妓院等地方。”

    亨利的枪口指向另一个头目。

    “你对他的话有什么补充吗？”

    这个头目吓得嘴唇哆嗦，“我，我知道的他差不多都说了。”

    “那你就是没什么用了，没用的人就没必要留着了。”亨利说着就要开枪。

    “等等，等等，我还有一个消息，帮派来了一个外人，那人叫戴维，据说是底特律雷蒙德老大的军师，好像和海米老大达成了什么协议，他带来了六七十人。”

    亨利神情一动，这绝对是一个非常重要的消息。

    “还有什么知道的吗？”

    “这次真的没有了。”

    ......

    亨利立刻把这些消息告诉哈迪，哈迪也听说过雷蒙德的大名，知道他是爱尔兰人的黑帮老大，在黑道威名赫赫。

    原来是雷蒙德在背后搞鬼，不过恐怕未必没有四大家族的事，没准他们之间达成了某些协议，要不然不可能四大家族对柯里昂家族动手，在洛杉矶搞风搞雨。

    不过就算是雷蒙德又如何。

    他的根基在底特律，哈迪根本不惧雷蒙德。

    “既然你们敢动手，那就别怪我出手狠辣。”哈迪喃喃了一句，拿起电话给比尔打过去。

    “比尔，可以行动了。”

    “明白了老大。”比尔激动应道。

    ......

    比尔的手下，只比北岸帮更多，十几辆卡车浩浩荡荡驶向北岸帮驻地。

    北岸帮驻地的铁艺大门关着，门口站着几个人持枪警戒，忽然一片灯光从远处过来，这些人还以为是行动的人回来，并没有做出什么反应。

    等车队靠近，他们才发现好像有些不对，他们开出去的都是轿车，过来的这些全都是卡车。

    有人下意识掏枪。

    就在这时几根枪管伸出卡车篷布，对着门口疯狂扫射起来。

    “哒哒哒，哒哒哒。”

    密集的机枪子弹很快把门口几个人打的人仰马翻，那辆货车开到门口根本没有停车的意思，反而踩下油门加速，对着铁艺大门狠狠撞过去。

    “轰~！”

    铁艺大门当即被撞散，飞向四面八方。

    一辆辆卡车冲进驻地。

    卡车上的人蜂拥下车，全部荷枪实弹，像饿狼一样向着驻地大楼冲去。

    大楼门口也有警卫，可不过一个照面就被打死。

    今晚的行动，北岸帮的人大多数全都派去进攻犹太帮的产业，驻地只留下寥寥三四十人看家。

    可比尔这家伙，却足足派来了一百多人。

    就是要仗着人多碾压过去。

    当大批端着机枪的比尔帮众冲入海米宽大豪华的办公室时，办公室内海米韦斯，布格斯莫兰和戴维全都是一脸震惊加不敢置信，坐在角落带着手铐的艾伦佩恩则是露出惊喜。

    海米他们怎么也想不到，自己的老巢会被比尔帮的人攻破，他们才是谋划者，怎么会变成这样。

    海米韦斯咬了咬牙，猛的一拉抽屉从里面拿出一把枪，可没等他把枪举起来。

    “突突突突突突~！”

    好几把机枪同时开火。

    海米韦斯身上瞬间多了几十个弹孔，身体如同破麻袋一样倒在地上。

    军师布格斯莫兰吓得脸色苍白立刻举起手。

    “不，不要杀我。”

    “砰~！”

    就在这时，站在最前面的比尔帮军团长罗西，对着布格斯莫兰开了一枪，布格斯莫兰倒在地上，一时间还没咽气。

    他摸了摸胸口汩汩流出的鲜血，艰难的问道：“为什么，为什么我投降还杀我。”

    军团长看看布格斯莫兰冷冷道：“我们老大说了，投降的人最没骨气，没必要留下来。”

    这句话不是比尔说的，而是哈迪说的。

    比尔帮除了几个生意管事，还有四大军团，比尔帮的真正战力全在这四大军团手里。

    而这四大军团的负责人，全都出自哈迪第二次招聘的那30人里，他们跟着哈迪的时候，比尔还没从医院出院，组建比尔帮的时候，哈迪询问了他们的意见，他们愿意在黑帮混，就安排他们做了军团长。

    他们对哈迪很忠心。

    嗯，

    比对比尔更忠心。

    戴维看了看已经咽气的布格斯莫兰，咬了咬牙，强作镇定道：“你们是比尔帮的人吧，我来自底特律，是雷蒙德先生的军师，这里发生的事情，我觉的我们可以坐下来谈谈。”

    军团长罗西看看戴维，冷笑道：“戴维先生是吧，我知道你是雷蒙德先生的军师。”

    戴维心里一颤。

    他没想到对方已经摸清了自己的底细，他心里很是震惊，事情发生到这一步，完全出乎他的预料，也出乎所有人的预料。

    究竟是谁在背后主导这件事情？

    如果真有那么一个人，戴维觉得这个人一定很可怕。

    “既然你知道我，就知道杀了我一定会激怒雷蒙德先生，这对你们没一点好处。”戴维努力保持平静说道。

    这名军团长咧嘴笑了笑。

    “你知道我来的时候，我老大是怎么交代的吗，他说一定要杀了你，就是为了激怒雷蒙德，他要给雷蒙德看看，洛杉矶不是他想染指就能染指的。”

    “要用你的血，告诉所有势力，这里，我们说了算。”

    戴维瞪大眼睛。

    他万万没想到，对方不止不怕雷蒙德，还想用自己的命给雷蒙德一个警告。

    戴维害怕了，脸上露出恐惧神色。

    “等等，不要杀我，我愿意出钱赎自己。”戴维很有钱，他的身家也有几百万，他不想就这样死在这里。

    太不值了。

    军团长冷笑道：“你以为这是中世纪吗，用赎金赎自己，而且我们老大的命令，多少钱也不能改变。”

    “砰~！”

    一颗子弹射进戴维的脑袋，戴维脑门喷血倒在地上。

    如果哈迪在这里，一定会拦住这个脑袋一根筋的家伙，他如果愿意出100万，完全可以放他回去，至于给雷蒙德的警告，罚款也是警告啊。

    可惜哈迪不在这里，这位军团长严格执行了他的命令。

    干掉戴维后，有人解开了艾伦佩恩的手铐，“艾伦先生，我们现在送你回去。”

    “外面情况怎么样了？”艾伦急切的问道。

    “你回去应该就知道了。”

    等总走艾伦，这名军团长带人开始在北岸帮的驻地疯狂搜查起来，这里是爱尔兰人的驻地，肯定有好东西。

    他们开来了几十辆大货车，有多少东西都能拉走。

    与此同时，

    比尔帮的其他人，对北岸帮的产业开始扫荡，黄、赌、毒、走私、高利贷、盗窃、赛狗、马场。

    北岸帮的生意多种多样，五花八门，今天晚上比尔帮会把他们全部接收过来。

    哈迪接到通知，海米韦斯和戴维已经被干掉，对亨利道：

    “你给艾德局长打个电话，问他要不要功劳，如果要的话，就按照我们说的做。”

    哈迪要把今天晚上发生的事情，变得完全合法化。

