    第17章 召唤舰灵

    克亚鲁：“既然一部分御坂妹妹们正在转移到自由暴政号歼星舰上，我们还是将这艘执行者级歼星舰停放在月球背面上！”

    坐在次元交易所办公室里的克亚鲁她点击进入了聊天群里！

    食蜂操析：“我能不能带着警策看取，桃莉还有最终之作一起去其他世界的大海游泳！”

    克亚鲁：“可以，本来就是可以穿越其他次元位面的聊天群，只要你穿越到没有关于你们自己影视资料作品小说的世界那就可以！”

    五更琉璃：“真的吗！我好想去其他世界！”

    高坂桐乃：“那太好了，我可以有空的话穿越到其他世界好好放松一下，记得叫上我！”

    洛天依：“可以来我们这里，有很多好吃！又可以看海游泳！毕竟这里也没有关于《魔法禁书目录》的轻小说影视资料！”

    初音未来：“天依酱！为什么你每天都能会有大把时间吃美食呢！”

    镜音连：“是啊！天依酱，我的姐姐她自从进入了偶像事业后很少大吃特吃！”

    东方栀子：“对呀，洛天依，我也是很少大吃特吃，吃多了容易长胖！”

    青娜：“洛天依，同样是偶像，为什么你能大吃特吃，还不胖呢！”

    八云紫：“说得对呀！话说回来像你这样能大吃特吃还不胖的人类我也是第一次见到！如果阿尔托莉雅生前是大胃王，化作英灵那么能吃我倒是容易理解，而我虽然年龄保持不变，但是每次吃东西吃多了容易长胖！”

    言和：“为什么同样是偶像歌姬，你会有大把时间吃东西啊！”

    巡音流歌：“对啊，我也是很好奇！洛天依你为什么那么能吃！”

    洛天依：“哼哼哼，我可是世界第一吃货殿下，吃是我的本分，我的很多粉丝都喜欢我的吃货属性，所以，有些专辑晚些发售，跟粉丝说声去品尝一下某个美食的话，大多数粉丝都会感到谅解！”

    洛天依说完了这句话显得很得意！

    镜音铃看到了这条信息后，抓住了其中一个小问题

    镜音铃：“大多数粉丝……那剩下的小部分？”

    洛天依：“小部分啊，他们回向我推荐其他我没有吃过的美食！”

    镜音铃看到了这条信息后呆愣住，接着回了句。

    镜音铃：“有什么样的偶像歌姬就会有什么样的粉丝啊！！！”

    桂雏菊：“我万万没想到洛天依即便那么能吃还能拥有这样的影响力！”

    峰·理子·罗宾：“吃货殿下属性的偶像配上许多热爱美食的粉丝！没有任何违和感！”

    克亚鲁她仿佛能吃镜音铃说的这句话感受到她对洛天依那满满的怨念！

    阿尔托莉雅：“洛天依，哪天你在那边放假的话，我能不能到你那里去度假放松，顺便吃点东西！毕竟自己已经是英灵了，在这座巨大的神殿城堡里等待被召唤参加圣杯战争还是需要太长时间的等待！”

    八云紫：“话说回来，克亚鲁你成功转移了所有克隆人御坂妹妹们！这样亚雷斯塔他知道后不会来找你麻烦吗！”

    克亚鲁：“就算魔禁世界神话相位上的神灵联合一起来对付我，我也能动用一丝意识秒杀全部神话相位还有全部魔神！毕竟我在非人哉世界中全球神话封神榜上是排名第一的存在！”

    四宫辉夜：“这么厉害！”

    食蜂操析：“有这么厉害吗！克亚鲁，我们自始至终都想不到你能利用时间能力一拳击倒一方通行他！”

    克亚鲁：“话说回来你们所在的世界中有没有关于这个我爷爷克苏鲁神话的传说！”

    众群员：“都没有！”

    克亚鲁：“那我上传我脑海里关于所谓的我爷爷克苏鲁神话传说！顺便置顶在聊天群首位！”

    克亚鲁她上传了关于克苏鲁神话中的所有资料！在群里冒泡的群员都全部下载！

    张三丰：“有这么厉害吗！想不到你们的外神神王有这么厉害，能够在梦境中诞生出宇宙！感觉我们的神话在你们面前完全是个笑话！”

    上条当麻：“这比我们这里的魔神设定还要强大！”

    食蜂操析：“这也太厉害了吧！”

    城户纱织：“这比我那里的希腊神话神王强到离谱！”

    …………

    “等等，舰灵，可以从自己所拥有或者是制造的战舰中觉醒超越诸神的舰灵！拥有和自己一样的实力力量！怎么听起来有点像碧蓝航线的那些舰娘设定！”克亚鲁她坐在会议室办公椅子上发现自己系统面板还有可以觉醒舰灵的系统！

    “算了，先觉醒执行者级歼星舰和魔改版神意级巡洋舰的舰灵看看！”说着克亚鲁她点击了确认觉醒召唤舰灵！办公室里出现了一个巨大边缘冒着蓝光的圆形空间裂缝传送门！从里面走了出来两个高中生少女！

    一个身穿星球大战银河帝国电影里的舰长服装！拥有一头乌黑的秀发，胸部比较丰满！另一个戴着骨质面具，头顶上绑着白色纱布包裹住整个头顶，胸部也比较丰满！身上穿着黑色比基尼！身体颜色却异常苍白！

    “为什么我的两个舰灵身材比我还好！”克亚鲁她看着自己平坦无垠的胸部！顿时满脸黑线！

    “嗯嗯！克亚鲁！我们两个身为你的舰灵能不能介绍一下自己的名字！”穿着银河帝国舰长服装的高中生少女率先打破了这片沉默问道！

    “好好好，姐姐你们两个叫什么名字！”克亚鲁她拿出金属弧形酒壶递给了两人！

    “我叫穹！”穿着舰长服装的高中生模样的少女拿着克亚鲁她递过来的金属酒壶喝了一口，递给了另一个高中生模样的舰灵！

    “我叫格澜！”

    “你们两个是我的舰灵吗！我叫克亚鲁，我可以认你们两个是我的姐姐吗！”

    “可以！”

    “好好好好，你们两个先在这个次元交易所里面呆着！闲得无聊可以住在执行者级歼星舰或者是神意级巡洋舰上面，毕竟你们两个也是这两种飞船的合法舰长！不过你们两个暂时住到执行者级歼星舰上！我先带着神意级巡洋舰离开学园都市世界一趟！”克亚鲁她跟两位舰灵通过心电感应还有记忆传输能力进行交流消息情报！

    “魔法师，神话相位，魔法侧，神州修仙侧！超能力，魔神吗！这个世界的神秘侧想不到这么多！”穹和格澜也是坐在办公室里消化着刚刚接受到的消息！不理会克亚鲁她离开了办公室！

    “好了，看看这个次元空间裂缝传送门能不能把满级配置的衣钵临世号弄过来！”克亚鲁她在学园都市放暑假前近一个月提前降临！剧情发展现在距离魔禁世界发动第三次世界大战还有一段平静的时间！如果有哪个信仰十字教的国家敢听从罗马正教敢发动世界大战的话！就让衣钵临世号穿越到魔禁世界像死星一样一炮抹杀摧毁这个国家，从地图上彻底抹去其存在的价值！反正你们信仰的主神上帝耶和华就算亲自下凡过来在旧日支配者邪神娘弑神王面前也只是跪地求饶送死的份！

    “看来学园都市围墙外依旧平静安全！没有任何魔法侧势力力量，那我可以让衣钵临世号穿越魔禁世界！”克亚鲁她来到了次元聊天群楼顶，楼顶面积相当于一个足球场的大小！拥有停放几十米长的护航炮艇的停机坪！

    笼罩着整个次元交易所为中心方圆半径为一公里的禁忌领域结界，平时只会对魔法侧的魔法师和科技侧的能力者的力量进行抹除变成了普通人来进行阻挡或者是阻拦，但进入了聊天群里的上条当麻还有食蜂操析，以及自己还有自己召唤出来数以百万计的舰灵是可以随意进出结界并保持自己身上的力量不会被抹除，能在次元交易所总部的禁忌领域中使用超能力还有魔法灵能。

    “这就是我的护航炮艇穿梭机！挺酷啊！不知道能不能带着御坂四人组跟婚后光子三人一起上外太空看看月球！”克亚鲁她从炮艇后面放下的舱门走了进去！

    “这个护航炮艇还拥有类似质量效应世界中抹除惯性的惯性阻尼器和星际迷航世界中的便携式曲速传送装置，看来以后有空可以去其他世界逛一逛了！”克亚鲁她走进驾驶舱里观看着驾驶舱内部机械结构！

    “我看看衣钵临世号穿越魔禁世界之后能不能带着神意级巡洋舰去其他世界呢！让我想想吧！对了，先去一趟游戏位面世界！”克亚鲁她通过次元交易系统立马学会了如何开这艘炮艇，克亚鲁她通过系统上传到脑海里的知识双手启动了护航炮艇无数个按钮开关，虚拟投影屏幕上的数据在驾驶座位的克亚鲁面前显示炮艇一切数据正常，护航炮艇立马启动了反重力悬浮系统！凭空悬浮离地几十米高，推进器喷射口拖着长长的等离子能量尾焰离开了次元交易所，径直的朝月球背面飞去！

    无窗大楼里！倒吊在罐子里的亚雷斯塔则是继续茫然的坐着无用功，他准备好其他计划来应对魔法侧势力将来出现的变化。

    “哔——亚雷斯塔——，就在今天克亚鲁她的出现，你计划中的几个重要棋子脱离了棋盘哦。”一个散发着耀眼光芒，看不出是男生女的光人出现在罐子旁，并用那时不时掺杂着杂音的声音说道。

    “已经有很多棋子脱离了棋盘了，只要最重要的那个没有脱离，就算再脱离几个也已经无足轻重了……那么，损失的是那几个？对我来说已经不重要了，至少，我的伤势还有我的力量已经恢复到当年莱瑟路之战时能够和山缪·李德·麦奎恩·马瑟斯一样可以与之抗衡的巅峰实力！”

    “今天下午我刚刚从次元交易所那里感受到另外两个超越这个世界诸神万物的无限至高神王出现在这学园都市内部的次元交易所那里！”爱华斯的力量从今天起明显有了大幅度的削弱……看来是最后之作脑中的病毒已经被清理掉了呢。

    “你说什么！有两个和克亚鲁她一样超越诸神力量的未知人物出现在次元交易所那里！”亚雷斯塔他对着艾华斯发出了疑问！

    “没错！”艾华斯淡淡的回复！

    “没关系，不管克亚鲁她召唤多少人！只要克亚鲁她这个特殊的存在一直在这个世界学园都市继续呆着！我们主要的目的保持不变！毕竟魔法侧还因为今天出现的未知力量导致全球全世界无数个高阶神话相位以及隐世里面的全部魔神的灭亡陷入了规模不小的混乱纷争，魔法侧势力高阶段位或者是顶尖战力的基本力量已经被彻底重创削弱！还暂时没有任何魔法侧势力的目光蠢蠢欲动朝东方的学园都市以及科学侧看一眼！这样的机会对我们来说已经是不幸中的万幸了！”

    “哦，是吗！我刚刚感受到克亚鲁她乘坐次元交易所总部楼顶上的未知飞行器离开了学园都市！方向好像是外太空！”艾华斯淡淡的说道！

    “什么！”泡在玻璃罐营养液里面的亚雷斯塔听到了这句话吐出不少泡泡，立马打开通过学园都市内部的滞空回线监视器传送过来的影像看着护航炮艇大摇大摆的飞出了学园都市的领空！护航炮艇穿梭机一头扎在蔚蓝的天空中消失了！

    (本章完)

