    第1227章 摧心   

    “陆沉，谁在你房间？”

    

    “少主，我们感应到有鬼气，是不是有鬼族找你的麻烦？”

    

    门外，传来明月和萧婉的声音。

    

    “不是鬼族，是小蝶过来找我。”

    

    陆沉想了想，干脆实话实说。

    

    钻在被窝里面的小蝶一听，吓得魂飞魄散，连忙伸手把衣服捞过来，迅速穿上，迅速离开卧床，迅速跪在陆沉前面。

    

    明月和萧婉的战力是很强的，她绝对不是对手。

    

    特别是明月，还有麒麟战兽，战力之高，有可能不在陆沉之下。

    

    若明月和萧婉发现她在勾引陆沉，她绝对吃不了兜着走，恐怕连矮山都保不住她。

    

    “小蝶找你什么事？”

    

    明月问。

    

    “她见我提携了小倩，心里不平衡，缠着要我提携呢。”

    

    陆沉看了跪在地上瑟瑟发抖的小蝶，就差点笑了出来。

    

    “我听矮山说过，他渡劫的时侯，两个女鬼也是随着渡劫，小倩和小蝶也进入五劫了吧？”

    

    明月问。

    

    “是的，两个女鬼也随矮山浸了宁神水，渡劫一样轻松。”

    

    陆沉回应。

    

    “我觉得，你还是提携小蝶一下吧，不然小倩变强，小蝶仍弱，的确有失平衡。”

    

    明月还是在门外说话，也没推门进来，反正她对陆沉是百分百信任。

    

    “我本来想等小蝶有了好的表现，才提携她的。”

    

    陆沉道。

    

    “现在提携也行，以后让她好好表现就是了。”

    

    明月想了想，又问道，“是不是，你没有合适的战技传授给小蝶？”

    

    “这倒不是，我早就准备了一门适合她的战技，只等她的表现机会而已。”

    

    陆沉道。

    

    “那就别等了，你吊着人家可不好，还是早点传授给人家吧，以免人家说你厚此薄彼。”

    

    明月说道。

    

    “好吧，我这就传授给她，免得她老说我偏心。”

    

    陆沉想了想，便听从明月的建议了，答应提携小蝶。

    

    小蝶闻言，激动得鬼躯瑟瑟发抖。

    

    门外，明月和萧婉见陆沉没什么事，也没直接进来，便返回了三楼。

    

    等明月和萧婉走了之后，小蝶连忙道谢：“多谢老大！”

    

    “小蝶，看在明月为你求情的份上，我破格给你传授一门战技。”

    

    陆沉看着小蝶，一脸正色的说道，“你以后和小倩好好辅助矮山，若你对矮山不忠，或者对狂热军团不义，就算你逃回阴间，我也有办法找到你，让你连鬼都做不成！”

    

    其实，两个女鬼只有小倩是令陆沉放心的，小蝶爱卖弄风情，陆沉不太信任。

    

    不然，陆沉也不会压了这么久，也不给小蝶传授战技。

    

    “老大请放心，小蝶是鬼族送给主人的礼物，小蝶必须一生跟随主人，不会背叛主人，不会背叛狂热军团，更不敢背叛老大！”

    

    小蝶连忙发誓，“小蝶敢以鬼皇的名义发誓，若小蝶所言有假，愿遭五雷轰顶，身死道消！”

    

    等小蝶发过誓，陆沉才叫小蝶上前，然后一把扣住小蝶的手脉，用神识给小蝶传去一门战技。

    

    “摧心，剑类战技，天阶中品！”

    

    小蝶美目一睁，欣喜若狂。

    

    “摧心战技，和小倩的梦魇战技一样，都缺少了后面一半。”

    

    陆沉收回神识，又说道，“不过，这两门残缺的战技价值仍高，修炼前面一半，对战力提升很大。”

    

    摧心和梦魇一样，都属于阴性战技，适合鬼气森森的鬼族，不适合人族。

    

    “多谢老大！”

    

    “快走吧，以后别来烦我！”

    

    “小蝶遵命！”

    

    小蝶应了一声，身影便在房间里消失了，鬼气也随之消失。

    

    这是鬼族独有的技能，只要舍得消耗真元，就能瞬间移位、穿墙过壁！   

    这个技能简直屌炸天，是打家劫舍、偷鸡摸狗的必备神器！   

    陆沉早就想学了，可惜那是鬼族专用产品，学不来。

    

    就在此时，又有人来了，还把房间敲得震天响。

    

    “又是谁呀？”

    

    陆沉正准备好好泡兽血，静静修炼九龙归一诀呢，可刚打发了女鬼，又有人来打扰，他的火气都上来了。

    

    “老大，是我！”

    

    门外，传来高海的声音。

    

    “你一个人？”

    

    陆沉问。

    

    “是的。”

    

    高海应道。

    

    “进来吧！”

    

    陆沉便说道。

    

    高海推门而入，也不说废话，当即告诉陆沉一个消息。

    

    原来，从黑岩宗带回来的那块巨石之中，那个小型传送阵作为的秘道，已经打通了。

    

    秘道另一方的妖巢，突然开启了接收法阵，秘道随便可以使用！   

    “妖巢开通了秘道，说明妖巢那边消息蒙蔽，还不知道黑岩宗已经覆灭！”

    

    陆沉想了想，却有些担忧的说道，“若是妖巢有强者从秘道过来，那岂不是很麻烦？

    我们可是把秘道带来了玄天道宗，妖巢的强者是直接出现在宗门之中，到时将会是一场厮杀！”

    

    “老大，放心吧，我把这边的秘道接收功能给关了，对方传不过来。”

    

    高海却笑了，“但是呢，我们这边却可以传到对方那边去，一切主动，尽在我的掌握之中。”

    

    “干得漂亮！”

    

    陆沉大喜，连忙起身，连兽血都不泡了，“走，你帮我守护法阵，我要去一趟妖巢！”

    

    “老大，你一个人去妖巢很危险的，不如叫多叫几个兄弟一起去！”

    

    高海说道。

    

    “多几个人去，就够妖族杀的吗？”

    

    陆沉翻了一个白眼，又说道，“人多去了，才是真正的危险，我一个人去就行了。”

    

    “莫非，老大又要装扮成妖人的模样？”

    

    高海挠了挠脑袋，如此问道。

    

    “当然了，不然怎么敢去妖巢，我也不想白白送人头的。”

    

    陆沉说罢，便到浴室把身上的血冲洗干净，换上干净的衣服，就跟高海出去了。

    

    在高海所在的山峰，有一块巨大的黑岩石矗立在峰顶之上，那巨石是中空的，里面有一个小法阵！   

    那小法阵周边全是灵石，只要一开启，小法阵就会汲取灵石的能量，将阵中的人传送。

    

    陆沉迈入巨石之中，踏上法阵之内，便示意高海启动阵法。

    

    “老大，你不先化装吗？”

    

    高海见陆沉仍然如常，不禁奇怪的问道。

    

    

