    第715章小丑竟是我自己

    休息室的地方本就不大，现在又挤了好几个人，外加一只怪物，更是影响发挥。

    但这些限制是于人而言的，对于已经撕破脸预备将他们一网打尽的怪物而言，这么个小破房子根本就关不住它。

    那毛绒绒的爪子攻过来的一瞬，叶婉汐迅速避开，江凛也第一时间将江少枫拉开。

    砰的一声，休息室厚实的隔音墙瞬间被砸出一个大洞。

    少女窈窕的身形与这恐怖的大洞形成鲜明的反差，江少枫倒吸了口冷气，下意识的摸了摸自己的脖子，想象着这一拳要是打在自己头上，他可能会死。

    不，是一定会死！

    叶婉汐的关注点却跟他截然不同，她看了眼那大洞，面色微沉：“害人就算了，还破坏公物，罪加一等。”

    更麻烦的是，它搞出这么大动静，前面的人指不定很快就会往他们这赶过来，只能速战速决了。

    并不是叶婉汐心中所想的江少枫：“？？？”这特么的是重点？

    江少枫愣神的间隙，叶婉汐已经跟那魑鬼缠斗到了一起。

    照理说，叶婉汐手头的符篆不少，小小一只魑鬼砸都能把它砸死。

    然而，这小鬼似乎得了什么邪门的修炼术法，由邱琳珊遇害起至今，几年时间，这只披着人皮的鬼靠着害人充盈自身力量，竟从一只小小的山鬼修炼至鬼王级别的大鬼。

    叶婉汐原本是想直接把它给灭了，以绝后患的，发现这一点后立马改变了主意，准备抓活的。

    只是相比起就地格杀，抓活口的难度肯定要大一些，耗费的时间自然也就稍稍长了些。

    而躲在江凛身后的江少枫看着一人一鬼打得激烈，一颗心也高高提着，半天才想起来自己作为哥哥职责，赶忙将江凛拉到自己身后，安慰道：“阿凛你别怕，哥哥保护你，有叶小姐在，这怪物嚣张不了多久。就算……就算叶小姐打不过他，哥哥也会保护你，想动你，先得从哥哥的身上踩过去。”

    江少枫说完觉得自己简直帅爆了，关键时刻极其靠谱的他，必定能够收获弟弟崇拜且感动的小眼神一枚。

    江少枫兀自沉浸在自我良好的欣喜之中，完全不曾注意到身后弟弟那一言难尽的无奈眼神。

    嗡——

    魑鬼预备再一次扑向叶婉汐的时候，一个微型的金色法阵拔地而起，就像是一张金色巨网将它整个罩在里面。

    魑鬼这才反应过来，叶婉汐方才的躲闪并不是因为打不过它，而是为了利用符篆踩点设下这法阵，并且将它诱入其中。

    意识到自己轻敌的魑鬼，脸色陡然狰狞起来，开始一次次的冲击法阵。

    可惜，它每一次撞击，看似动静颇大，实则根本就无法在法阵之上留下半点痕迹。

    做了几次无用功的它耐心耗尽，身形骤然胀大，撑得身上的衣服炸裂。

    江少枫下意识的捂住眼睛，却发现根本没那个必要。

    原型毕露的魑鬼，浑身发黄，就跟枯朽的老树叉子一样，面容老态，两耳尖尖，口中更是呲着一口锋利的尖牙。

    看着不像个人，倒像只野兽！

    “狡猾的人类，我要撕碎你，再把你一片一片吞进肚子里。”

    魑鬼隔着法阵冲叶婉汐放狠话，张开的血盆大口之中隐隐还能瞧见腥气的血丝。

    江少枫一下子就受不了了，苦着脸吐槽道：“我靠，辣眼睛，这东西也……太丑了吧？”

    谁曾想，这话好似一下子戳中了魑鬼的痛点。

    魑鬼满腔的怒火霎时从叶婉汐这边转移到了江少枫身上，一个凶猛的跳跃之后，魑鬼的身上骤然发出一道亮眼的红光。

    叶婉汐蓦的生出一丝不祥的预感，果不其然，下一秒魑鬼的身形猛然间膨胀数倍，随手丢出一样东西砸在法阵之上。

    哐当一声，法阵应声而碎。

    魑鬼也顺势从里面窜了出来，直冲江少枫而去。

    整个过程前后不到三秒，江少枫连反应的时间都没有，那血盆大口便已经出现在了他面前。

    就在他以为自己终究为嘴贱付出了惨痛代价，必死无疑之时，一道剑光突然自他身后亮起。

    呲——

    尖锐的爪子抓在锋利的剑刃之上，生生带出点点火星。

    江少枫目瞪口呆的看着挡在自己跟前几公分远的长剑，一脸难以置信的看着自家弟弟，好似头一次认识他。

    “阿凛？”

    江凛瞥了自家大哥一样，无奈道：“哥。”

    “嗯？”

    “你挡着我了。”

    江少枫：“？！”

    不等江少枫想明白他这话的意思，江凛握剑的手一用力，冰冷的剑气弥漫至整个剑身，只一挥便将魑鬼逼退。

    之后，更是完全没给魑鬼逃离的机会，抬手便要往它脖子上砍。

    叶婉汐见状急忙大喊一声：“四师兄，留活口。”

    江凛眸光微闪，手腕一转，飞掠而去的剑气登时化为四股，削断魑鬼四肢筋脉。

    高亢的嘶吼声响彻休息室，若非叶婉汐方才当机立断丢下一枚静音符，只怕这会方圆几百米的人都能听到他们这边的动静了。

    筋脉断裂的魑鬼失去了行动能力，被叶婉汐重新设下的法阵压得严严实实，动弹不得。

    与此同时，江少枫也终于从震惊中回神，目光在叶婉汐跟魑鬼身上流连，最终落在了自家弟弟身上。

    想到自己方才沾沾自喜做下的蠢事，恨不得就地挖个洞把自己给埋了。

    艹，小丑竟是我自己！

    叶婉汐困住魑鬼后，若有所觉的走上前去，捡起它方才用来破阵的东西，竟是个散发着阴暗气息的宝鼎。

    这鼎看着就不似凡物，叶婉汐瞥了眼被困法阵中的魑鬼，直觉这样的东西不应该是它所能拥有的。

    想了想还是把鼎收了起来，预备一会让萧继辉派人来收拾残局的时候，顺便交给他们。

    当然，前提是他们制得住这玩意儿。

    即将再次成为收拾残局工具人的萧继辉，若是知道叶婉汐心中所想，指不定又会控制不住情绪破口大骂。

    帮你收拾残局就算了，还要被嫌弃能力，过不过分？过不过分！

    (本章完)

