    龟妖怎么都没有想到，自己居然输了，最强之盾，跟玻璃一样，碎在了地上，他大势已去，而且妖丹被毁，绝对命不久矣！

    “呕……”龟妖不停吐着血，然后身体开始慢慢幻化，变回了乌龟，变回了一只巨大的乌龟，直接将整个洞室都塞满了。

    “哈哈，不是你赢了我，是轩辕剑，不是你！”龟妖现出原形后，对着躺在了地上的雷龙大吼着，要不是轩辕剑，雷龙绝对破不了他的妖盾！

    雷龙虽然赢了，但浑身虚脱并且重伤躺在地上，根本动弹不得。

    “真会安慰自己啊，龟孙子。”雷龙苍白的脸上，露出了嘲讽似得的笑容，仿佛讽笑败者。

    面对着雷龙的无情嘲笑，龟妖在最后时刻，大怒道：“哼，今晚你们一个都别想活着跑掉，我死也要拉着你们陪葬。”

    龟妖说出这句话的时候，诸葛昭好像意识到了什么，连忙喊道：“不好，快救雷龙，我们撤出去。”

    徐义反应很快，急忙跳了下去，然后扛起雷龙就跑，而龟妖则拼命的破坏着洞室，用它那巨大的身躯，撞击着洞顶。虽然他快要死了，但以他那庞大的身躯，就算是拼着最后一口气，也足以将这洞室破坏殆尽，让雷龙和诸葛昭他们长埋于此，和他一起共赴黄泉！

    徐义刚刚跳起来，龟妖就一脚踩了下去，整个洞室都颤抖了起来，地面凹陷，幸亏徐义跑得快，而且龟妖现出原形后，动作也跟真的乌龟一样，迟缓了许多，徐义得以顺利救回雷龙。

    “快跑！”诸葛昭连忙跟他们钻进了洞口，拼命出逃。

    可已经来不及，龟妖头一撞，直接洞室就塌了，发出轰隆隆的响声，无数碎石落下，开始埋葬着他巨大的身躯，整个山洞开始颤抖，塌陷，三人站立不稳，被无数的碎石砸在身上，苦不堪言。

    “徐义，想想办法。”雷龙虚弱的说道，好不容易打赢了，他可不想陪葬，现在只能靠徐义了，他动弹不得。

    可这时候能有什么办法，山洞塌陷，洞口也被堵住了，最后的结局，就是他们被石头活埋，他也没有办法。

    雷龙指望徐义，徐义急得脑子一片空白，什么都想不了，只能看向了诸葛昭。

    “用水符，快点！”诸葛昭大声喊道，“有多少用多少，快点。”

    徐义连忙掏出身上的水符，然后开始念咒，千钧一发之际，噗一声，全部水符炸开，一大股洪流冲了出来，将三人淹没，洞室立刻变成了水泊，接着轰隆隆的一声声炸响，山洞崩塌了，无数的石头落下。

    不知道过了多久才停了下来，水很大，洞室已经被石头淹埋了一半，另外一半全是水，没过多久，三人从水底下爬了上来，浑身是伤，但捡回了一条命，运气也是真好，如果全塌，那有水也没用，直接就能被掩埋致死。

    龟妖死了，尸体静静躺在那里，再也没有动弹，妖气散去，一只高级灵妖消失了，永远消失在这个世上，幸亏他死得快，不然这洞必是让他嚯嚯完，到时候真的要给他陪葬了。

    三人捡回一条命后，爬了上来，然后躺在石头上休息，虽然藏入了水底避过了不少石头的伤害，但还是中了一些招，不能完全避免，三人都浑身是伤，不过不致命，休息一会后，被开始搬动石头，慢慢找出去的路。

    皇天不负有心人，终于让他们找到了一条通道，搬动石头后，三人如愿走了出去。

    雨还没有停，雷电交加，大雨淋在了他们身上，冲洗着他们身上的污秽和血迹，徐义扶着虚弱的雷龙，深一脚浅一脚的踩在泥坑上面，诸葛昭望了一眼里面塌陷的山洞，然后笑了起来，计划成功，张青的人不知道，已经有只龟妖被杀了，尸体掩埋在里面，逐个击破计划已经完成了一步，其他的，就看另外的那些阴人。

    “徐义，你找的那些人，靠谱吗？”雷龙问道，诸葛昭让徐义将那些门派的“歪瓜裂枣”都找了回来，也不知道可不可靠。

    所谓的歪瓜裂枣，就是那些门派已经赶出去的弟子，不守规矩的弟子，或者跟正常人不太一样的弟子，奇奇怪怪的弟子，一般来说，这种弟子，门派都已经不要或者不承认的了。

    “这我怎么知道，他们能来就不错了，这些人，没一个正常的。”徐义说道，然后摇了摇头，正常的弟子，估计也不会被赶跑，都乖乖呆在师门吧！

    “没事，让他们一起对付一条蛇精，应该可以完成！”诸葛昭好像对他们有信心，这些堪称垮掉的最新代，只要愿意来的，说明都有心，至少不坏，而且也有本事，打这种战，就该让他们这些疯子来。

    “那李家公子呢？他……不会……”徐义还是有些担心。

    “不知道，他手上有轩辕剑，希望能赢，只要将张青这些力量一一清理掉，他就会战力衰退不少。”

