
　　小马的母亲解释说道："小马的情况你应该也有所了解，从小到大他从来没有什么事情求过我们，总是活在自己的世界里面，他甚至连一个朋友都没有，更不要说为其他人求我们办事了，我现在虽然不知道你是什么人，但小马能为了你而来主动求我们一件事，足以说明你在小马心中的不一般，或许你能帮助他，让她变得快乐起来。"

　　听对方这么说，唐明也是有点惊讶，好像这个理由非常正当，自己主宰人家家里反倒像是帮了小马一样。

　　他自己找到了住的地方还能做一件好事，确实没有什么拒绝的理由。

　　两个人又聊了几分钟的时间，在确定了所有的事情之后，两人挂断了电话，现在他只有一个感叹就是可怜天下父母心啊。

　　从小马母亲的言语之中可以听得出来，他母亲是那种为了小马可以做出任何牺牲的人，只要能让自己的孩子好就可以。

　　唐明住的地方竟然就这么解决了，两人约好了明天唐明就搬过去，所以今天的唐明也就没有这么着急了，一切仿佛又要走上正轨上了。

　　这时候唐明有听到身后的洞穴里面传来了技能爆炸的声音，而且这爆炸声是越来越密集了，显然他们已经进入了洞穴之中，大体估算了一下距离他们差不多已经来到了10号节点左右的位置了。

　　按照唐明的推断，随着后面越来越多的怪物，没有几个小时他们不可能推进到他现在所在的位置，这里可不是仗着人多就可以加快推进速度的地方。

　　一直刷怪到晚上七点，此时唐明已经杀到了33号位置，唐明依旧没有等到宏图霸业帮众的影子。

　　虽然怪物的数量越来越多，但唐明也逐渐发现了这个山洞更多的秘密和怪物更多的刷新规律。

　　唐明现在所在的位置在33号，每次都会有33只血蝙蝠一起出现，在每个数字的节点上，一般会出现5-6波怪物，只要杀掉这5-6波怪物就可以进入下一个节点。

　　也就是说这个地方虽然怪物会逐渐增多，但也不是完全无法通过，只要你能在这一个节点上抗住遇着节点相同数量的怪物不被怪物击杀，就可以磨死这些怪物，然后就能进入下一个节点。

　　而且在击杀每一波的怪物之后，只要不继续前行很久之后才会出现下一波怪物，给玩家流出了足够的休息时间。

　　要是怪物源源不断的话，以这种怪物的数量没有谁能坚持下来。

　　相反的如果自己扛不住这些怪物，那么这些怪物也不会停下来，一直到击杀闯入者为止。

　　在这怪物介绍上说没有人到过洞底应该是真的因为不知道这山洞到底有多深，不知道这最后的节点数字是多少应该没有谁能坚持一直杀到洞底，。

　　唐明从洞口杀到33号，至少用了五六个小时的时间，至于宏图霸业的人会用多久唐明有些好奇。

　　在杀完了一批怪物之后唐明选择了原地搭建帐篷下线，总不能因为刷怪的事情就把自己给饿到了。

　　下线后他自己做了一点东西吃，明天就要离开这个公寓了，其实唐明的心里还有些舍不得，但不知道为什么看到这里的东西之后他就想起了王悦，也不知道她现在正在做什么。

　　吃完东西之后唐明登入了游戏论坛，想要看一下自己发的那篇帖子上面是否已经有了自己想要知道的事情答案。

　　但让唐明没想到的是，在网上他竟然找不到自己用小号发的那篇帖子了，好像凭空消失了。

　　唐明登入了自己的小号，发现自己的帖子果然被删除了，给出的理由竟然是违反网站管理细则，这把唐明气的差点砸键盘了。

　　他可以肯定自己这种帖子不会涉及什么网站管理细则，因为讨论某一个公会这样的帖子在整个论坛上面简直比比皆是，怎么其他玩家发的帖子就不会被删除呢。

　　想来肯定是有人不想让论坛出现这样的讨论，所以将这片帖子删除了，甚至连删除前的记录都不存在了。

　　正是因为这种情况更是让唐明认定了，宏图霸业和逐鹿天下这两个帮会肯定有问题，他们有着不想让其他人知道的秘密。

　　唐明想起和斗气化马所说的话，然后之后给神武者打了一个电话，神武者的神话公会那可是老牌的公会啊，他应该能知道其他公会的一些秘密才对啊，作为竞争对手多了解一下其他的公会，那是非常正常的事情。

　　“唐大神，怎么想起给我打电话了。”听得出神武者此时正在游戏之中，说不定正在杀怪，说话的时候稍稍带着一点喘息。

　　“这个点不应该在吃晚饭吗，你怎么还在玩游戏啊？”唐明好奇的问，其实也就是礼貌性的问一下。

　　“你以为都像你啊，这种关键时刻都能和一个帮派打来打去的，我现在正在努力冲击20级呢。”他呵呵呵笑了起来：“对了，正式通知你，最快明天中午哥们我必上二十级。”

　　“那真是恭喜恭喜你了。”

　　“同喜同喜，给我打电话有什么事吗，我知道你小子没事你是想不起我的。”神武者显然对于这种事情非常了解。

　　唐明也没有再卖关子，问道：“我想问你点事，你知道宏图霸业的幕后企业或者是投资人是谁吗?”

　　唐明这一说完神武者忽然有个明显的停顿，然后才说道：“你管这个干什么啊，难道是他们在游戏里打不过你，所以到游戏外面去威胁你了？”

　　“不是，就是我现在和他们公会有冲突，你知道我这人讲究知己知彼，既然作为对手那就要了解清楚才行，你到底知道不知道啊，据我所知你们神话公会应该会收集一些其他公会的信息才对的。”

　　“我们是会收集信息，但我们都是收集和我们差不多实力的公会，或者是对我们有威胁的公会信息，你觉得宏图霸业这样的公会能威胁道我们神话吗，我们有必要收集吗。”

　　神武者的这个解释倒也是事实，但唐明总是觉得他们神话公会不知道宏图霸业的幕后真相有点奇怪，要是不进行调查的话，他们怎么确定这个帮会对自己没有威胁呢?

　　说完那句话之后神武者就沉默了，仿佛正在用心的杀怪，但唐明知道这并不是神武者的性格。

　　“神武者咱们俩这关系，你不会是有什么事情瞒着我吧？”唐明问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我怎么可能瞒着你呢。”神武者虽然这么说，但是说完之后忽然压低了声音神秘的说道:"你等我一会，一会我给你打电话。"

　　说完之后神武者直接就切断了通讯，唐明心中一动这种做法更是证明了神武者肯定是知道一些什么事情的，只是因为身边有人所以不方便说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第451章 同喜同喜免费阅读。https://xs.23sk.com 