    “老蔡，你回去忙吧，我去苗书记那一趟。”乔梁对蔡铭海说道。

    “好。”蔡铭海点点头，临离开前，蔡铭海看了乔梁一眼，欲言又止。

    蔡铭海猜到苗培龙这时候请乔梁过去，八成也是因为他这事，只是蔡铭海这时候也不知道该说什么。

    想了想，蔡铭海终究是啥也没说，转身离开，只是蔡铭海心里多少有些愧疚，他知道自己这事肯定会给乔梁带来一些麻烦，毕竟之前是乔梁一力支持他担任这个局长。

    蔡铭海没有猜错，苗培龙请乔梁过去，正是因为蔡铭海的事，事情也正如乔梁所料那般，苗培龙一上来就是对蔡铭海一顿狠批，厉声对乔梁道，“乔梁同志，你看看这个蔡铭海，才刚当上局长几天？一上来就搞出这么大的负面新闻，这是嫌松北还不够乱吗？”

    “苗书记，这里头说不定有啥隐情呢，现在下定论还早。”乔梁不卑不亢地回答道，他肯定是要维护蔡铭海的。

    苗培龙听到乔梁的话，气得一笑，“还能有什么隐情？这明摆着就是蔡铭海的过失责任，媒体都报道地很清楚了，难不成网上那么多媒体，他们还专门逮着蔡铭海一个人冤枉不成？”

    “苗书记，媒体也有可能被蒙蔽，现在的假新闻还少吗？所以这事我觉得还是不宜妄下定论。”乔梁淡淡地说道。

    “呵呵，蔡铭海是你的人，你当然维护他。”苗培龙冷笑。

    “苗书记，我觉得您这话不对，蔡铭海是组织提拔的干部，是组织的人，不是你的人我的人，苗书记不该有这样的想法，不知道的人还以为咱们松北的干部公然搞小圈子呢，看最新章节请搜求书帮.这样影响不好。”乔梁说道。

    听到乔梁的话，苗培龙神色一滞，被乔梁这话气地够呛，偏偏他还不好反驳，否则等于承认自己在私下搞小圈子。

    深吸了口气，苗培龙压下心头的怒火，自己叫乔梁来不是要跟他斗嘴的，没必要在这时候跟乔梁逞口舌之争。

    如此安慰着自己，苗培龙平息着心头的怒火，转而道，“乔梁同志，我不管这里面是否有什么隐情，眼下的情况，蔡铭海不再适合担任县局的局长，他必须停职，否则咱们没法对外交代。”

    “事情还没有结论，我觉得现在让蔡铭海停职是不合适的，如果他是无辜的呢？那我们岂不是平白冤枉了自己的干部？退一步讲，就算那刘良真的是因为心梗死亡，蔡铭海顶多也就是过失责任，不至于停职。”乔梁说道。

    “乔梁同志，你这话是什么意思？你是觉得我小题大做吗。”苗培龙瞪眼道。

    “苗书记，我没有那个意思，我只是就事论事。”乔梁平静地回答着。

    “哼，就事论事？我看你是没把老百姓的命放在眼里，觉得普通人的命不是命，否则断然不会说出这样的话。”苗培龙神色严肃，大义凛然地说道。

    “苗书记要这么想，我也没办法，反正我问心无愧，在我眼里，干部也好，普通人也罢，每一条生命都是无比宝贵的。”乔梁再次说道。

    苗培龙撇了撇嘴，哼了一声，“多余的话我也不说了，蔡铭海现在必须先行停职。”

    “苗书记，我坚决反对。”乔梁同苗培龙对视着，毫不示弱，“在结果出来之前，我不同意蔡铭海停职。”

    “乔梁同志，你记住自个说的话，身为县长，你说话是要负责任的，我会如实向上面汇报你的态度，回头蔡铭海真有问题，你是要承担连带责任的。”苗培龙严厉说道。

    “苗书记，你不用吓唬我，我既然敢说，就敢承担这个责任。”乔梁平静地说道。

    听到乔梁的话，苗培龙脸色铁青，他低估了乔梁力保蔡铭海的决心，他还以为发生这样的事，乔梁怕引火烧身，不会死保蔡铭海，但他显然预料错了，不是每个人都奉行明哲保身那一套的，乔梁在蔡铭海这事上展现出来的强硬态度，出乎苗培龙的意料。

    而苗培龙之所以要叫乔梁过来沟通这事，最主要的目的就是先统一县里内部的意见，尤其是乔梁的意见，现如今，苗培龙也弄清了乔梁在市里边的一些关系和靠山，组织部的冯运明就是乔梁的靠山，包括纪律部门的郑世东等人也是乔梁的倚仗，甚至市长郭兴安也十分欣赏和支持乔梁。

    所以在蔡铭海这件事上，苗培龙要是不先和乔梁达成一致意见，想要停蔡铭海的职不是那么容易的，看最新章节请搜求书帮.毕竟蔡铭海是双重管理的干部，能不能让蔡铭海停职，不是他苗培龙说了算，但若是他和乔梁达成了一致意见，市里边反倒好办了。

    眼见和乔梁相谈不欢，苗培龙的臭脾气也出来了，淡淡道，“乔县长，既然你是这个态度，那我也没啥好说的了。”

    苗培龙说完摆出了一副送客的架势。

    乔梁见状也懒得多留，“那我就不打扰苗书记工作了。”

    乔梁说完转身离开。

    苗培龙看着乔梁离去的背影，神色阴鸷，虽然他心里很不爽，但他现在也不得不承认，乔梁已经有跟他掰腕子的能力，尤其是乔梁在市里的能量，甚至比他还大。一想及此，苗培龙不由有些颓然，要不是他在骆飞那里不再像之前那般受信任，他何至于忌惮乔梁？

    看着乔梁离开，苗培龙接着拿出手机发了一条短信……

    县局这边，蔡铭海刚回到局里，就有工作人员汇报，医院那边发生了一些争执，刘良的家人不同意尸检，想抢回刘良的尸体回去料理后事，两边甚至差点打起来。

    一听这个情况，蔡铭海登时急了，连忙吩咐道，“马上给咱们在医院那边的人打电话，万万不能跟刘良的家人起冲突，把相关的法律规定跟他们解释清楚，咱们县局是有权在不经过家属同意下做尸检的，务必要好好做他们的工作，就说咱们这样做也是为了弄清楚刘良的真正死因，是为他们负责。”

    蔡铭海吩咐完工作人员，又有些不放心，在办公室里来回踱步，想着自己亲自到县医院跑一趟，但因为市局调查组的人马上就来，他得在局里准备迎接，人又走不开，蔡铭海想了想，只能又安排一个自己信得过的手下到县医院盯着。

    到了这时候，蔡铭海深感自己无人可用，看最新章节请搜求书帮.他这个局长上任的时间太短了，在局里的得力下属太少了。

    蔡铭海正为刘良的事心烦，这时手机响了起来，蔡铭海拿起来一看，见是吕倩打来的，蔡铭海忙不迭接起来，“吕局长，您好。”

    “蔡哥，跟我这么见外干嘛？”电话那头，吕倩喊着以往对蔡铭海的称呼，因为之前她曾和蔡铭海一起办过案，蔡铭海年纪比她大了许多，所以她当时喊蔡铭海‘蔡哥’。

    “吕局，现在您是领导，我可当不起您这一声蔡哥了，要么您和乔县长一样喊我老蔡，要么就直接喊我名字。”蔡铭海笑道。

    吕倩一听乔梁喊蔡铭海老蔡，嗯，死鬼既然喊蔡铭海老蔡，自己理当夫唱妇随，立即道，“叫老蔡好，不错不错，那我也喊你老蔡，这样听起来更亲切。”

    “那敢情好。”蔡铭海笑呵呵的回应着。

    “老蔡，刘良的事是怎么回事？我刚注意到网上的新闻，听说局里还派调查组下去了？”吕倩主动问道。

    “嗯，没错，我现在就在等着市局的调查组下来。”蔡铭海苦笑，又道，“刘良的事我现在也说不准，我打算对刘良进行尸检，看看刘良的真正死因是啥。”

    “我看网上报道说刘良是突发心肌梗塞死亡，属实吗？”吕倩又问。

    “按我们县医院给的结论，确实是这样，但我对这个存疑，所以打算安排尸检。”蔡铭海说道。

    吕倩闻言若有所思，沉默片刻，道，“老蔡，你既然有怀疑，那尸检是准备安排谁做？由你们县局做吗？”

    “是啊，当然是由我们县局……”看最新章节请搜求书帮.蔡铭海下意识回答着，话没说完，蔡铭海陡然回过神来，突然明白了吕倩问他这个问题的用意，吕倩是在提醒他，如果刘良的死另有隐情，那由县局的人来做这个尸检，是否合适？

    脑海里划过一道闪电，蔡铭海险些惊出一身冷汗，他发觉自己在这个节骨眼上疏忽大意了，没有意识到自己所处的现实情况。

    想明白了什么，蔡铭海感激地对吕倩道，“吕局，谢谢你。”

    “谢我干什么，我又没做什么。”吕倩笑了起来。

    “不，吕局，您的提醒对我很重要，关于刘良的尸检，我决定送到省厅去做，我毕竟是从省厅下来的，让省厅的人来做我比较放心。”蔡铭海说道。

    “嗯，这就对了，省厅的技术设备，包括法医的水平，肯定是强过县里的嘛。”吕倩笑道，“对了，还有一个事，我听说下去的调查组，是鲁局长亲自点的将。”

    “好，我知道了。”蔡铭海郑重点头。

    吕倩点点头，她该提醒蔡铭海的都提醒到了，也就没啥好说的了。

    而吕倩口中的鲁局长，无疑就是副市长兼市局局长鲁明。

