    有人说，人生中的第一次约会，就像孩子得到第一颗糖果，是充满期待和喜悦的。

    叶流风觉得说这话的人不够严谨。

    会不会充满期待和喜悦，应该要看有没有值得期待喜悦的，如果明知道约会的结果是令人失望的，那还怎么高兴？

    就好比他。

    明知道这套流程走完要被莫知意拉去开房，他是饭也吃不香了，酒也喝不甜了，就连偶尔笑一下，都是勉为其难的假笑。

    爱情，真是穿肠毒药！

    有的人伤钱，有的人伤腰！

    叶流风以为他闷闷不乐的表现，会让莫知意认识到自己的行为是多么的没人性，及时悬崖勒马回头是岸今晚放过他。

    事实证明，他错了。

    他的抑郁寡欢，丝毫没有影响莫知意快乐的心情，吃的还是那么香，喝的还是那么甜，吃饱喝足后，还不忘抱怨。

    “叶流风，你搞什么啊？跟我约会很不开心吗？”莫知意拿手帕擦了擦嘴角的油渍，瞪着叶流风没好气道。

    叶流风能说不开心吗？

    观众朋友们都知道，只要他此时此刻敢说，莫知意就敢在下一秒撅起小嘴，闭上眼睛，然后哭着说：你果然不爱我！

    唉！

    叶流风暗自在心里叹了口气，闭了闭眼，挤出一抹笑容：“胡说八道，我哪里不开心了？我很开心！”

    “那你愁眉苦脸着干什么？”莫知意没好气道。

    “没有愁眉苦脸啊！”叶流风道：“我就是在想一点事情……”

    “想事情？”莫知意顿时皱起了眉头：“你跟我约会的时候居然还想其他事情？你果然……”

    叶流风立刻打断：“我错了。”

    莫知意撇了撇嘴：“一句‘我错了’就好了？”

    叶流风：“那你还想怎么办？”

    莫知意眯着眼睛笑了：“今晚睡我家，不要回去了。”

    叶流风：“……”

    苍天啊，大地啊！

    造孽啊！！

    “走吧宝贝，我们去逛街！”让叶流风越陷越深的莫知意，心满意足的起身，拉着叶流风要往外走去。

    叶流风尝试着反抗了一下，因为他想在这多休息一会儿，节省体力，不然今晚可能遭不住。

    奈何，反抗无效，他最终还是被莫知意拉出了西餐厅。

    西餐厅建设在商城内部，所以走出餐厅后，叶流风两人坐着电梯去了楼上，就是琳琅满目的服装区。

    逛街嘛，不是买衣服，就是金银珠宝。

    说实话，对于这些项目叶流风完全没兴趣，但既然都被拖着来了，还是尽心尽力的扮演起了‘男朋友’的角色。

    毕竟，今晚莫知意的心情，很符合第一次约会该有的心情。

    叶流风不想破坏她的心情，一个是这段时间相处下来，他日久生情了，真的，日久生情。

    另一个就是他对莫知意，终究是有一份亏欠情结在，不然，他也不会被她欺压的这么惨。

    叶流风都想好了，等哪天他内心的亏欠感消失了，他会让莫知意知道知道，什么叫夫纲，什么叫残忍！

    莫知意停步在一家内衣店门口，脸上露出了歹意。

    叶流风有种不好的预感：“出门在外，矜持点。”

    和李诗曼在一起，他总感觉太放不开，和莫知意、仇天玥在一起，他就怕她们放的太开！

    “进去看看。”莫知意狡黠一笑，拉着叶流风进了内衣店。

    这家内衣店很大，估计又是什么国际名牌，男士女士应有尽有，看起来花花绿绿的，但在叶流风眼里，却是大多款式都没什么区别。

    莫知意拉着叶流风到男士区域。

    叶流风愣了一下：“给我买？”

    “那当然啦！”莫知意道：“男人内裤必须要勤换，多买点不会亏，这方面，咱们必须要给予最高待遇！”

    叶流风老腰抽痛，哭笑不得：“那你给我挑几件吧。”

    “就等你这句话呢！”

    莫知意左右手齐出，这个那个还有那个，没一会儿工夫，就给叶流风挑了不下十件。

    叶流风大致的看了一下，莫知意到底是莫知意啊，这些内裤的风格，普遍都是猛男型的。

    好在自身资本雄厚，不然怕是驾驭不住。

    而莫知意的行为，成功引起了几个路人的注意，他们纷纷若有所思的看向叶流风，面带质疑。

    这家伙，看起来瘦瘦弱弱的，也没什么过度劲爆的肌肉，怎么看都不像是个猛男啊！

    察觉敏锐的莫知意不高兴了，当即皱着眉头叱道：“看什么看？没见过猛男？”

    众人：“……”

    他们忍俊不禁的跑了。

    叶流风忽然有种被保护的温暖感……

    挑完叶流风的，莫知意又开始挑自己的。

    于是，再也不矜持了。

    她拿起一件蕾丝花边的内衣，比在自己胸前：“这件怎么样？性感不？你想象一下，这要是穿在我身上……”

    她又拿起一件薄款的白色内衣，重复之前的动作：“这件呢？清纯美少女，嘿嘿，你肯定喜欢！”

    “还有这件……”

    “我去，这睡衣够骚啊，买了买了！”

    “这件不行，太拘谨正经了，我们都不是什么正经人。”

    “……”

    半个小时后，叶流风拎着足足两大袋走出内衣店。

    店里的工作人员目送着两人离开，纷纷目光怪异，好像送走的两个不是客人，而是大魔头。

    尤其是那个女的！

    长得那么好看，说话却更带刺似得，看一眼她身边的男人都得被她骂，好像谁会抢走似的。

    张无忌他妈说的一点都没错，越好看的女人越坏！

    “快十点了，回家？”

    走出内衣店的叶流风看了眼时间。

    “这么迫不及待了呀？”莫知意一脸‘娇羞’道：“嘴上说着不要，身体还是很老实的嘛，哈？讨厌！”

    叶流风：“……”

    他实在不想说，如果我陪你在这耗到天亮，你就能放我一马，我绝对打死也不回家！

    “走吧，回家！”莫知意挽住叶流风的手臂，兴高采烈的准备回家。

    却在这时。

    “知意？”

    一个带着几分疑惑的声音，从身后不远处传来。

    是个男人。

