    赵信侧躺在床上，盘算着自己未来的计划，他这几年都要在史莱克学院里度过了。那么他就要在史莱克学院中获得最大的资源，虽然他们赵家史莱克学院中占有很大的话语权，但也不能随意的提供修炼资源给自己，还是需要自己一步一步努力的去争取。

    每年的新生都会有一次大赛，是通过三人组队的方式战斗。自己一定要在这次大赛中获得团队第一，并且获得武魂分院院核心弟子的称号。

    虽然以自己的实力和家世恐怕现在自己的身份已经被内定位核心弟子，但通过自己战斗获得胜利，最后取得核心弟子称号，要比直接内定更有说服力。

    好在今年的新生单论魂力，自己那是绝对的第一，再加上自己龙熊武魂强大的攻击力，只要再找两个队友，不拖自己的后腿，第一那是稳稳收入囊中。

    陈子锋很快就回来了，赵信也结束了自己的胡思乱想，收拾好东西坐在床上静心修炼。

    下午的课依然是班主任王言上的，不过上的是理论课。

    赵信听着那些有关魂兽，魂师的知识，还是有一些收获，史莱克讲的知识，跟他在家族里学习的还有一些区别，当然主要是在于王言老师对这些知识的总结和他学习的有些不同。其他的知识，赵信在家族里，早就跟学堂里面的老师了解过了。

    “怎么看你们都一副昏昏欲睡的样子，这可不行。”王言拍了拍讲桌，“班长上来。”

    赵信有点儿懵，他不知道自己的班主任老王到底要搞什么幺蛾子。

    “把这份试卷发下去，十分钟后上交，如果你们每个人的分数都在80分以上，我就给你们讲讲万年前的史莱克。”

    同学们眼睛一亮，万年前的史莱克啊，许多故事传下去那是越来越假，但是史莱克老师讲的，那绝对是真的。

    赵信拿过卷子分发下去，却被坐在前面的几个女生碰了碰手，吓得他赶紧让大家直接将卷子往后传。花痴女实在是太可怕了，让赵信这个小处男有点儿接受不了。

    卷子不难，就是刚刚老王讲的知识点，全班都通过了他的测试，然后眼巴巴的望着老王。

    王言推了推自己的眼镜，开始讲述道：“好了，我要开始讲了，万年前，黄金铁三角中的飞翔之角弗兰德创办了史莱克学院，提出了只收怪物，不收普通人的校训。当时史莱克的招生标准是12岁，魂力20级。如果达到25级，则直接进入第四关。在座的各位，你们可以想想，当时的标准有多严格，你们有很多人都达不到这个标准。

    由于严格的标准，史莱克学院每年只能招收几个学生，能成功毕业的更是少之又少，知道海神唐三来到学院。那时，史莱克学院只有三名学生，分别是白虎斗罗戴沐白、食神斗罗奥斯卡、凤凰斗罗马红俊。再加上与海神唐三同时来报名的柔骨斗罗小舞，九宝斗罗宁荣荣，以及幽冥斗罗朱竹清，刚好七个人，这就是初代史莱克七怪，也是万年以来最强的七个人。后来........”

    一直到下课，王言也没讲完，虽然只是讲历史名人的故事，但依然对众人起到了激励作用。当然，这其中并不包括赵信，他上一世就对史莱克七怪有很深的了解，甚至比现在学院里的老师了解的还要多。这一世更是当年赵无极的后人，家族里就有很多对他们的记载。

    其实赵信对唐三很不感冒，不论是第一部中的消灭武魂殿，是平民无法免费觉醒武魂，还有一直被武魂殿剿灭的邪魂师，也有了发展的空间。还是第二部中，对霍雨浩命运的干预，以及对王秋儿和橘子的算计都令人不耻。

    当然，赵信和唐三现在也没有相见的机会，更何况赵信还打不过他，他现在只求唐三不要注意到他才好。

    下课之后，赵信拉着陈子锋直奔食堂，但路上却有点儿堵，主要是女生们，来围观赵信的。两人好不容易摆脱了那群女生，却又被马小桃堵个正着。

    “喂，信哥，马小桃来找你了，她不会是喜欢你吧。”

    “陈子锋，你会不会说话，我们现在才是第二次见面。”马小桃狠狠地瞪了两人一眼，再配上那火红色的头发，感觉都快烧起来了。只是白色的校服有点儿违和。

    “赵信，我过几天就要突破三十级了，等我获得魂环回来，你就陪我打一架。”

    “你为什么这么执着于和我打架呢，认识你获得了第三魂环，与我还有不小的魂力差距。而且你一个女生总是追着一个男生要和他打架，很难不让别人多想哦！”赵鑫皱了皱眉有些无奈道。

    “哼，我才不管别人怎么想的，我就是要挑战你。”马小桃被赵信说的有些脸红，嘴硬道。

    “不如这样吧，今天中午我请你吃饭，你也别一直执着于与我对战，我对女生可是很怜香惜玉的，万一把你打伤了就不好了。”

    赵信对马小桃规劝道。

    “我考虑考虑吧，看在你请我吃饭的份上，我就先不和你打了，等我打败戴钥衡那个家伙，再来打你。”马小桃自己也知道不是赵信的对手，之前只是看到一个比自己还厉害的同龄人有些不服气罢了，见赵信给了自己台阶，也就顺着下去了。

    ......

    ......

    连着两个月，每天上午体能训练，下午理论课，这天，王言终于宣布了新生大赛的事情。

    “半个月后，将举行新生大赛，你们将组成三人团队，第一场是淘汰赛，淘汰赛输了，你们就可以直接收拾东西回家了。通过淘汰赛，将进行循环赛，角逐最后的冠军。今天我们去斗魂场上课，进行实战训练。”

    史莱克斗魂场，新生一共54名学生，在比赛台下排队站好。每个人都很激动，训练了这么久终于可以进行实战了。

    “第一场，公羊墨辅助马小桃对战赵信。”

    马小桃挑衅的忘了赵信一眼，“蹭”的一下跳上了比赛台，赵信没有介意，慢悠悠的走了上去，从容优雅。对面的公羊墨，也是一脸无奈的跟着马小桃走了上去。

    台下围观的女生都快乐疯了。

    “哇塞，班长也太帅了吧！”

    “就是就是，那种超然脱俗的气质，那种阳刚之气，谁都模仿不来。”

    王言充当了裁判，“双方准备开武魂。”

    绚丽的光彩闪过，火红的凤凰，七彩的彩虹龙，以及暗金色的龙熊，出现在比赛台上。

    值得一提的是马小桃已经三十一级了，不过赵信也即将突破到三十五级。

    值得一提的是公羊墨的武魂，他的武魂是叫做彩虹龙，一种数量稀少的魂兽，彩虹龙有龙族之后的称号，彩虹龙没有强大的身体，也没有恐怖的本命魂技但是却拥有最强的法术之力。

