    第281章聊斋一一好像你吃了大亏似的

    “你什么意思？”

    张蓉紧靠墙壁，满脸不可思议。

    她正欲挣脱陈安林的壁咚，却没想到，一张符纸贴了上去。

    “定身术！”

    当即，张蓉被定住。

    “干什么，你要干什么？”张蓉眉头紧皱，一缕黑雾，在她身上散发。

    妖气越来越浓郁了。

    同时，陈安林感觉体内的热量也越来越浓郁。

    这股力量是灵气的力量，他根本无处发泄。

    其实这就是吃了不会修炼的亏。

    修炼者，遇到这种情况，就马上知道自己这是要晋升了，提升修为，就能将这股气发泄出去。

    要么就是将这股气存储，作为实力的象征。

    而现在，陈安林并不知道。

    随后，他伸手抓住张蓉肩膀，猛地一提，一个红色身影被提了出来。

    随着红色身影离开张蓉身体，张蓉身体一歪，晕了过去。

    “果然！”

    陈安林看着面前穿着红色嫁衣的人，正是他刚刚过门的妻子，徐颖儿。

    “老婆，你想要找我和我说就可以了，没必要这般。”

    “你居然会这种符咒，谁教你的！”

    “啪！”

    陈安林反手就是一巴掌，“你管不着，说，为什么上张蓉的身。”

    “你竟然打我，我就知道，你想要娶张蓉，是吗？”

    陈安林道：“男子汉三妻四妾不是很正常？再说了，你已经死了，管得着吗？”

    “管的着。”

    “啪！”

    陈安林又是一巴掌，徐颖儿懵了。

    而陈安林也感觉身体越发难受。

    “既然你出现了，那就…………”

    陈安林抓着徐颖儿，往床铺上一扔。

    “你想做什么，别过来！”

    徐颖儿被制服住，一动都不能动，无比焦急。

    陈安林正欲动手，发现琴魔这货趴在一边，饶有兴致的准备欣赏。

    “琴魔，待会少儿不宜了，出去吧。”

    “什么是少儿不宜啊。”琴魔好奇。

    “就是你不能看，这是大人的事。”

    “我比你年纪都要大，怎么就不能看啊。”琴魔非常不满。

    陈安林都无语了，说道：“你不出去，我以后不带你去张家了。”

    “啊，我马上出去。”

    琴魔乖乖的出去。

    陈安林道：“徐颖儿，等事情办好了，我再给你讲道理。”

    没办法，此刻陈安林感觉自己要炸了。

    而后，他就…………

    咯吱咯吱……

    地上的张蓉看似昏迷，可是小眼睛悄悄瞅着，看了一会儿，看到居然那么大之后，白眼一翻又被吓得晕了过去。

    ………………

    “说吧，为什么躲着我？”

    陈安林盘膝坐在床头，一脸舒服的眯着眼睛，看着不停啜泣的徐颖儿问道：“别哭了，搞得好像你吃大亏似的，刚刚我那么多阳气，可是被你吸了不少，换做别的厉鬼，乐都来不及。”

    陈安林可没瞎说。

    吃了那碗大补汤之后，当时灵气充裕，都快要爆炸。

    没想到徐颖儿送上门来了。

    然后就……

    也幸好她是厉鬼，所以再痛苦的摧残她也承受得住。

    当然了，也正因为这点，其实徐颖儿得到不小好处，一直在窗口偷看的琴魔都无比羡慕。

    要不是顾及陈安林以后不带她去张府见夫人，恐怕她也要进来一起参与。

    所以琴魔已经打定主意，以后陈安林要是再喝那个汤，她就建议陈安林把阳气给她，可别浪费咯。

    徐颖儿听了陈安林的话，更生气了，扭过头，继续哭泣。

    陈安林道：“再哭，我再来了。”

    徐颖儿情不自禁的被吓得一哆嗦，心中其实恨得要死。

    想自己可是堂堂厉鬼啊，居然会被吓成这样，可是没办法，她这个夫君实在是太厉害了，她这才发现，陈安林根本不是普通人。

    之前的时候，她就发现这个夫君胆子奇大，和她尸体共睡一宿都不怕，之后看到薛义找他说降妖除鬼的事，她一度以为陈安林只是会三脚猫功夫罢了。

    如今看来，自己错了，大错特错！

    “我说，我说。”徐颖儿没办法，只能认怂：“我不是故意躲着你，一开始我以为你是人，我不想伤害你罢了。”

    “后来，我发现你能见鬼，还替人降妖除魔，不是凡人，就现身了。”

    “为何上张蓉的身？”陈安林冷冷道：“我提醒你，幸好她没事，否则，我必定斩妖除魔，除了你。”

    徐颖儿苦涩道：“我知道你能见我，现在你是唯一能知道我存在的人，所以不想你找其她女人。上她身过来，是想制造你们之间误会，让她以为你要对她欲行不轨……”

    “原来如此，你这计划真是歹毒，不过幸好你没杀了她！”

    徐颖儿摇头：“我还没你想象的那么坏。”

    陈安林点点头，他联系了一下前因后果。

    薛义来找自己的时候，提了一下张蓉的事，那时候徐颖儿恐怕就忌恨上了，所以当时想要让薛义撞死在墓碑上。

    后来被他阻止。

    之后他有事和薛义离开。

    恐怕那时候徐颖儿就打着要找张蓉麻烦的注意了。

    这姑娘，嫉妒心真重。

    “好了，事情我都了解的差不多了，该说说你了！”

    陈安林伸出两根手指，问道：“两个问题，你怎么死的？”

    “按理来说，人死之后不会这么快变成厉鬼，你是为何这么快变成？”

    原本。

    陈安林以为，只要询问徐颖儿，她身上的秘密一切都迎刃而解。

    只是让他没想到的是，徐颖儿微微摇头：“不知。”

    “不知道！”

    “真的不知道。”徐颖儿回忆着生前的一些事，“那时候我生活的无忧无虑，身体也很健康，可是之后生了病，为了给我治病，父亲找了很多郎中，可是都无可奈何，后来下人说一个昆仑山术士很灵验，就让他来看看是不是中邪，后面的事情就这样了！”

    “和你成婚那天，我病的已经很严重了，我自己也不知道怎么回事，就是那几天，身体越来越虚弱，我父亲看我不行了，就赶紧把我嫁过来了，果然，我变成了厉鬼……”

    说起这个，徐颖儿忍不住伤心：“其实我们不是有意想要害你的，我和我父亲说过，把我找个远一点的地方埋了就可以，我父亲没同意……”

    “这么看来，这一切的根源在于那个昆仑山术士。”陈安林说道。

    徐颖儿道：“他奇怪吗？”

    陈安林摇摇头，对这一点他也不是很清楚，不过他觉得，找到那个昆仑山术士也许能了解到什么。

    “你知道那个昆仑山术士在哪么？”陈安林问道。

    “不清楚，当年他是云游过来的。”

    “嗯，有空我去你家中看看。”

    陈安林思考着，现在可以确定的一点，那就是那个昆仑山术士确实有问题。

    因为徐颖儿虽然变成了厉鬼，可是她本性不坏，类似于聂小倩那一类的女鬼。

    既然如此，他为何说，若是不把徐颖儿嫁出去，徐家上下会倒大霉呢？

    按理来说徐颖儿不可能如此。

    当然了，也有可能那个昆仑山术士道行太浅，胡说八道。

    这时候，地上的张蓉悠悠醒来。

    之前她被附身，醒来的时候其实半昏半醒，后来被吓晕之后，才是真的晕了。

    此刻已经过去了好几个时辰，外面一片漆黑。

    “我怎么了？”

    张蓉揉着头，一时间没有反应过来。

    陈安林示意徐颖儿不要再弄人家了，徐颖儿撇过头，只能认怂。

    随后陈安林来到张蓉面前：“你还记得你身上发生的事吧？”

    张蓉听到陈安林声音，紧张的心情不自禁的放松下来，“好像有点记得。”

    她记得自己在送陈安林离开张府之后，回到了屋中，很担心陈安林和于老板去那个野庙会不会有危险。

    同时，她也想着，等陈安林归来，要不要去看看他。

    于是她开始绣一个香囊，想到时候送给陈安林。

    这个年代，一个女孩子绣香囊送给男人，其实就是示爱的意思。

    也可以说是疯狂暗示。

    她相信，到时候陈安林会明白她的心意。

    只是绣着绣着，屋里忽然阴冷起来，她一回头，就看到一张苍白的脸，怨毒的盯着她。

    然后，她就什么都不知道了。

    等醒来的时候，她发现自己已经在这里。

    听着陈安林莫名其妙的话，她还发现了那个苍白脸的主人，正是徐颖儿。

    她被吓坏了，不敢说话，然后就看到陈安林和徐颖儿…………

    想到这，她回忆起自己为什么被吓晕，实在是太羞人了。

    不过，她自然不会说出来，只能将这份恐惧埋在心里。

    “这就是我的夫人，徐颖儿，你们应该见过了。”陈安林也不想藏着掖着，直接说道。

    由于被徐颖儿附身过，所以张蓉能够看到的徐颖儿了，她有些害怕，不知所措。

    随后，陈安林将事情解释了一下，简单来说就是徐颖儿吃醋所致。

    “我没吃醋。”徐颖儿辩解道。

    “道歉。”陈安林说道。

    徐颖儿没办法，只能道：“对不起。”

    “没关系。”

    “好，外面天色已经晚了，张蓉，你今晚就在这里凑合一晚。”陈安林提议。

    “其实我能送她回去。”徐颖儿不满道。

    “嗯？”陈安林眼睛一瞪。

    徐颖儿秒怂。

    “肚子饿了吧，喝点我煮的鸡汤。”

    陈安林再生火，他刚刚怀疑，之所以和徐颖儿在一起这么猛，恐怕就是因为这个小鸡炖灵芝的缘故。

    “想不到有如此奇效。”陈安林看着这碗鸡汤，严格来说药效已经散去很多。

    但是药效依旧强大。

    盛了一大碗鸡汤，陈安林递给张蓉：“喝吧。”

    张蓉中午和晚饭都没吃，早已经饿的发慌，闻着这碗美味鸡汤，她不好意思的接了过来。

    “这汤里面的材料是什么啊，看起来真香，我都没见过。”张蓉忍不住问道。

    “灵芝，而且是成了精的灵芝，便宜你了。”徐颖儿闷闷不乐，有些惆怅，只恨自己是鬼身，没法喝这些好东西，否则大补啊。

    不过，和陈安林在一起后，确实得了不小好处。

    “呸呸呸，那是好处嘛？大大滴坏。”

    徐颖儿连忙把乱七八糟的糟粕甩开。

    陈安林喝了一口，微微皱眉。

    白天第一次喝得时候，那股庞大的药效让他震惊。

    可现在，减弱许多。

    倒不是说汤本身药效减弱，而是吃过一次这个东西之后，第二次效果已经减弱。

    不过张蓉没吃过，此刻喝了一口汤，她顿时感觉身体不一样了。

    燥热的感觉，汹涌而出。

    “呼哧呼哧…………”

    她面红耳赤，但不敢言语，只能憋着。

    毕竟是黄花大闺女，哪里敢乱说。

    这一点和徐颖儿就不一样了，徐颖儿和陈安林毕竟是夫妻，所以过了就过了，她不一样。

    陈安林倒没多想，吃饱喝足，洗了一把脸。

    掰下一截专门洗牙齿的柳条枝干刷牙，随后美滋滋的泡脚。

    当然，一边泡脚一边还要徐颖儿来按摩。

    他倒不是故意享受，而是觉得徐颖儿这脾气太牛，既然如此，那要好好打压。

    徐颖儿没办法，只能蹲下来给陈安林按着肩膀，时不时的朝张蓉看去。

    她眉头微皱，感觉张蓉身上不对劲。

    这女人双腿不停地扭着，浑身上下热的开始冒汗。

    因为温度太高，张蓉身上的热汗一出来，居然就被蒸发。

    “不对啊。”徐颖儿一边捏肩膀一边观察着，“好像力量太大，她会不会承受不住。”

    陈安林心中一动，按理来说药效已经减去很多，张蓉怎么还会承受不住？

    “张蓉，你没事吧？”陈安林走过去问道。

    “我，我没事。”

    “不对。”

    走过去，陈安林便感受到炙热温度，眉头一皱。

    按照这样发展下去，她的经脉根本无法承受，搞不好会爆体而亡。

    “原本我以为你是练武之人，应该能够承受，没想到会如此。”

    陈安林不想张蓉出事，想着之前自己是如何应对这股力量。

    这一想，他心头无奈，张蓉这女子人不错，他不想让她这样。

    毕竟这有些趁人之危的味道。

    “徐颖儿，你有什么办法吗？”

    徐颖儿不好意思道：“结合你之前的表现，这股力量涌动出去即可，要不你…………”

    陈安林摇头道：“我和她非亲非故的，这样不好吧。”

    “想不到夫君你如此正人君子。”徐颖儿一叹，心说我之前看来真的是误会了。

    她想了想，继续道：“你还是帮她一把吧，这样下去，她恐怕坚持不住。”

    “哎……真是让人为难。”

    ……………………

    第二天，张蓉醒来了。

    “我没事了。”

    她回忆着昨晚的事，有些想不起来了。

    只记得自己喝了鸡汤之后，整个人怪怪的。

    其实她哪里知道，因为那股力量太过庞大，她当时处于迷蒙状态，所以一些记忆想不起来。

    但是随着时间推移，这些她迟早会记起。

    陈安林早已经到了外面，准备早饭。

    早饭很简单，一些粥，以及这几天购买的咸肉炒豆子。

    虽然简单，但是陈安林发现，自己食神这个技能，在这里居然也能使用。

    原因是食神这个技能并不是属于物理或者精神系技能，而是属于灵魂上的技能。

    只要用心，人人都是食神，食神之位就属于自己。

    徐颖儿大清早的已经回到了自己的小竹林，昨天晚上虽然她心中不爽，但陈安林有句话说的没错，自己赚大了。

    那股汹涌的力量，让她受益良多，鬼身更加凝聚，普通的符纸对她也无用。

    现在内心中，其实她对陈安林更多的是感激。

    她明白，陈安林看似霸道，其实是个好人。

    这让她很感激，同时感觉很幸运。

    张蓉吃好了饭，陈安林准备送她回家。

    一路上，陈安林说了关于徐颖儿变成厉鬼的事。

    “张小姐，关于徐颖儿的事，还请张小姐能够守口如瓶。”

    “这是自然。”张蓉点点头。

    “对了，张小姐可否听说过那个昆仑山术士？”

    张蓉道：“当然知道，这位术士可真是个奇人，上知天文下知地理不说，还能掐会算，不少人都找他算命，而徐小姐，就是那时候被算出她的厄运。”

    “他做出过什么事，让人这么佩服他？”

    “那时候城内蛊妖作乱，被蛊妖盯上的人，身体都会离奇自焚而死，是他出手，解决了蛊妖，从那之后城内没有人死过。”

    “之后，城外乱葬岗据传有僵尸出没，咬死一个村庄三十七个人口，搞得那附近的村子人都跑了，那时候我爹被搞得焦头烂额，派出不少道士和官兵杀僵尸，可一无所获。”

    “后来那位昆仑山术士出手，扫平僵尸。”

    “原来如此。”陈安林微微点头。

    “当然了，他做过的最厉害的一件事，是对付大妖花鬼。”

    “花鬼？”陈安林好奇，这是什么妖怪？

    看陈安林不知，张蓉道：“这花鬼在一些村庄作乱过，实力强大，据传这花鬼是一朵花妖，平时形态化作人形，魅惑之极，害人时洒下迷惑人的花粉，将人活活毒死。那些人死后，身体成为花种的器皿，浑身长出鲜艳花朵，死状凄惨。”

    “最后，那花鬼被昆仑山术士封印，囚禁某处。”

    两个人说着话，路过一处烟花柳巷。

    名叫醉春楼。

    看到陈安林路过，一些女的很没眼色，娇滴滴的朝陈安林招手：“大爷，看过来，看过来啊……”

    一些路人扭头，就看到这些女的花枝招展的露着，看得人面红耳赤。

    “无耻！”

    张蓉柳眉一簇，斜睨了陈安林一眼，发现陈安林面色从容，直视前方。

    张蓉轻松了一口气，‘刘公子果然定力过人，让人钦佩。’

    不过这时候，陈安林扭头朝醉春楼走去。

    张蓉：“刘公子，你这是…………”

    “过去看看。”陈安林正色道。

