
097

虽然谢菲尔德中将确实担心发生什么意外的情况，相当急迫的想要去联络驻日M军司令部，但还是没有在脸上表露出来，他只是不动声色的用保密电话联络了司令部，在说那些事的时候，甚至脸上还带着笑容，外人完全不能从他脸上看出任何问题来。

几分钟后，谢菲尔德中将放下电话，表情有些严肃的对林海说道：“就算没有足够的证据，你的情报应该也没有错，的确有问题。”

“哦，驻军也发现问题了？”林海有些惊讶，“我还以为你们都去关注费城的战事，放松了对日本人的注意了呢。”

“确实有放松，毕竟我们之前的关注点不在这里。”谢菲尔德中将承认道，“不过就算是这样，我们也不是说完全不理会日本人的动静。正如你所说的，那些日本高层人员，最近的动向确有异常。关键是自卫队的行动有问题。他们出动自卫队参与维持治安行动，没有事先通知驻日M军司令部，只是在后来才补了一个说明。司令部因此觉得奇怪，就进行了调查，发现了他们甚至出动了装甲部队和陆航部队参与治安维持任务。”

“出动装甲部队和陆航部队来维持治安？日本还没有发生内乱吧？”林海嗤笑起来，“看来有些人已经迫不及待了？这个时候就出动重装部队来，他们也太心急了些吧。你们打算怎么做？”

“解除他们的武装是第一位的。”谢菲尔德中将回答道，“只不过驻日部队方面不想太过于声张，他们希望悄无声息的解决这次事件。”

“这只怕不太容易吧？”林海摇头道，“别的我就不多说了，那些人敢搞这样的事，自然也有考虑过驻日M军强行干涉的情况。如果你们打算解除自卫队的武装，只怕就需要和他们先打上一场，分出结果后才能达成目的。以前或许问题不算太大，但在你们将驻亚洲M军大部分人员和装备都调回本土作战的现在，你们并没有多少能力可以强行解除自卫队武装。尤其是他们先一步有了准备后。”

“我手上还有GDI一个师的机动力量，一个机步师。”谢菲尔德也不是傻子，他自然也知道林海所说非假，做为GDI首任总司令，他也不是完全没有一些手段，“你手上马上就可以调动的兵力有多少？”

“你这是打算动用GDI的军力协助M军完成对自卫队解除武装的工作？”林海微微颔首，“从法律角度上来说，这并不违反GDI的条令，联合国那边应该也不会有什么反对的声音，这本就是GDI的本职工作范围内的事。但你需要更多的证据，来证明GDI参与解除日本武装的行动，并不是一次军事入侵，而是针对人类叛军的一次镇压行动。”

“这一点你不用担心。”谢菲尔德中将说道，“这点证据，我们还是能拿出来的，尤其是我们行动成功之后，有的是时间和精力来找到那些我们需要的证据。”

“这一点你可不要小瞧了。”林海又提醒道，“一旦行动没能在第一时间成功，那么那些人就可以说GDI打着联合国的名义，非法入侵日本，企图控制并占领日本。这样的说法，在目前外面那种情况下，市场可不小。到时候，反对GDI的声音可不是随便就能压下去的。”

“你还有什么建议？”

“拉Z国和E国参与行动，你看如何？”林海小声的对他说道，“三大联合国常任理事国同时出手，光这个阵势就能让很多人自动闭嘴了。”

“排除掉我M国军官的身份，单就我个人身份来看，Z国和E国，虽然离日本不算太远，但要他们派出可以足够协助行动的部队来，时间上同样也来不及，还容易引起日本人的警觉，令行动出现太多变数。而且M国政府不会轻易同意别的国家军事力量进入到M国传统控制区域内行动，除非事情完全失控单凭M国一己之力却无法挽回。”谢菲尔德反对道，“而GDI部队不同，我们可以让他们先搭乘运输载具在日本国境外区域待命，一旦驻日M军展开行动却进展缓慢，甚至令日本人正式与M军开战，这个时候，GDI部队就能立刻在M军的邀请下，参与作战。”

“我不认为事情会有这么轻松。”林海说道，“不过没关系，你才是GDI的总司令，我只是副的，而且就算你不说，我也要对那些人采取行动。至于马上就能调动的机动兵力，目前我可以立刻投入作战的兵力约为一万八千人。加上你那儿一个师，应该够用了。自卫队目前总兵力不过二十五万多一些人，就算有隐藏的兵力，也不可能超过三十万人。而这三十万人还要分部在日本全境各处，海自和航自也一直处于M军的指挥及监视之下。最重要的一点，就是自卫队的实战能力，这一点常常与他们进行联合军演的你们，应该是最清楚不过的了。”

“这也就是我们敢以少量兵力去解除自卫队武装的底气所在。”谢菲尔德中将笑了起来，没有正面直接回答林海问题，而是直接给了他一个答案，“我们现在时间不多，得抓紧一些。你马上给你的人下令，让他们准备出发，我这边也要去给我的人下达同样命令。”

“很好，我……”林海正想再说些什么时，突然想是听到了什么，顿住了十来秒的时间后，这才继续对谢菲尔德说话，他的表情也同时有些微妙起来，“谢菲尔德将军，我想我这里还有一些新的消息，你或许应该需要来听听。”

几分钟后，谢菲尔德中将的表情看起来相当震惊，连连追问林海，反复询问新情报的真实性。

最终，他长叹一声道：“虽然有想过日本人是不是还有什么后备手段，可我怎么也没有想到，他们利用从思晶人手上得到技术，已经组建起一支秘密作战部队出来了！”

“这只能证明，日本高层那些人与思晶人，或者应该说他们与神圣兄弟会之间的合作，在很早之前就已经开始进行了。”林海耸耸肩后说道，“现在新的问题是，像这样的秘密部队，日本人还有多少支。在没搞清楚这个问题前，贸然行动的风险也就会增加很多。”

“有这样的秘密部队存在，总归还是要打起来的。”对于这种问题，谢菲尔德中将却并不特别在意，他如是说道，“日本人就算像多组建几支像这样的部队，还是在我们的眼皮子底下搞，也不是那么容易的。像这样的全新部队，不会超过两到三支，再多一些肯定是躲不开我们的监视的。既然日本人还不知道我们已经发现他们的阴谋，那我们与其等到他们完全准备好后发难，不如我们先下手为强，先行动打乱他们的部署，接着直接击溃他们的指挥中枢，结束这里的叛乱。”

“OK，你们比我熟悉日本人，该怎么做我不用去担心。我的部队会解决之后继续抵抗的叛军，其他的事就交给你们处理了。”

“那就这样吧，林将军。”谢菲尔德中将微笑着同林海握了握手，然后带着他的随行人等转身离开，会议可以拖上一些时间，但眼下随时可能发生的叛乱却是等不得，必须马上处理，马上解决。

看到谢菲尔德中将离开，林海随手招了招，几名克隆兵靠了过来，听候他的命令。

“我已经通过EVA给赵武下达了调遣命令，让他马上调三个防卫团过来参与作战。”林海小声对他们说道，并率先向酒店停车场方向走去，“不过为了防止我们陷入麻烦，所以我们就不在酒店等消息了。我们直接去停车场乘车离开，先去雷克斯上尉之前在日本准备好的安全屋进行指挥。”

“不去和各国代表团待在一起？”刘焱问道。

“事了之后再说吧，我们十成有八成的把握，我们是首批要被对付的目标，和各国代表团待在一起反而会害他们引火上身，我们也会背上一大堆累赘。”林海一边走一边回答刘焱，“与其出现那种被自己人拖后腿的情况，不如从一开始就别被累赘给缠上。我们需要精力集中使用，毕竟这次的情况比较特殊，我们面对的敌人很有可能不只是日本人。”

“你是说可能思晶人也会直接出手？”

“不排除这个可能，而且这个可能性相当的高。虽然我之前有所准备，但如果是在日本这个地方和思晶人主力开战，我们就没有什么优势可言，连安全离开都很难保证。所以越是在这种情况，我们就越需要利用好这个时间差，以获得更多的战前准备机会。”

“我明白了。”几辆装甲越野车驶出停车场，向他们驶来，这些车辆正是之前他们所搭乘的，看到车子过来，刘焱也加快了前进的脚步，“我们现在在日本的人手不足，想干点什么，再快也要等援军调过来，是这样的吧？”

“正是如此。”林海点点头，三步并成两步的走的更快了，“好在眼下还有M军存在，他们会比我们更吸引日本人和思晶人的注意力，我们只需要在援军抵达的这段时间内谨慎一些，就应该不会有太大的麻烦。”

“轰！”林海话音刚落，离他最近的装甲越野车就突然发生爆炸，冲击波直接将他们这一行人给吹了个七零八落，滚作了一团！

爆炸发生的那一瞬间，林海身体表面在那千分之一秒的时间里，浮现了一层光膜，助他抵消了爆炸产生的大量碎片和冲击波的力量，使得距离爆炸最近的他反而伤的最轻，唯一比较明显的伤口，就只有额头上一条两、三厘米长的伤口，那还只是他被爆炸的余劲吹倒后不小心在地上磕出来的，随身身体生命检测系统立刻就提示那只是一个皮外伤而已。

“敌袭！”做为爆炸中伤势最轻之人，林海在摔倒后的下一时就半蹲起身，一支GD突击步枪在那一眨眼的工夫里就出现在了他的手中。

他一边单手举枪警戒四周，一边大声喊了起来，左手又从怀里抓出一颗手雷，用牙拉开拉环后，就地一掷——“嘭！”的一声，一团浓密的白色烟雾爆开，迅速将大部分人笼罩了起来。

“我没事！”刘焱用力晃动着自己有些眩晕的脑袋，一边挣扎着从地上爬起来，在他之前，已经有好几名克隆兵先他一步起身，坚持着拿出武器围在了林海身边进行护卫。

扫了一眼那些在烟雾中越发朦胧的身影，已经清醒过来的刘焱不由的嘀咕道：“这帮家伙的身体素质还真他娘的强悍，这样近距离的爆炸居然都没什么太大的问题……”

“问题大了，好吧。”林海听到了刘焱的自语，没好气的说道，“这看起来，我成了他们最想干掉的人了！甚至在还没有解决驻日M军的情况下就对我下手了！”

“或许日本人认为就算有驻日M军存在，他们也不是什么问题吧。”刘焱头上也有两条伤口，比林海的更长、更深，鲜血很快就将他大半张脸给染红，他只能先处理一下自己头上的伤口，再说其他的。

“要真是这样，那我们的处境就只会更糟！这里纯粹就是一个大陷阱了！”说着，林海检查了随行所有人，发现大家都只是受了一些不同程度的摔伤，重伤的一个也没有，于是他又补充道，“废话少说，我们马上离开，到安全点去！”

“车上难道不是我们的人吗？”刘焱用染血的手指着烟雾外那几辆没有爆炸，同时也没有继续行进的装甲越野车问道，“是有人抢了我们的车，还是车上被人安装了爆炸物？”

“谁知道，现在也不是研究这个的时候了！”林海有些烦躁的说道，被人以这种方式暗算，还是用他们自己的车子来进行爆炸伏击，这还是头一次，“车子现在都没有动静，只怕上面还有其他陷阱，我们先离开，之后再说调查的事！烟雾弹开路，我们离开停车场！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563193"  chaptername="0972  搞事（二）">加入书签</a>
</div>
