    一路马不停蹄，羽宫明和柯南二人很快来到了楼下。

    柯南自是立刻赶到博士的甲壳虫那里去取滑板，而羽宫明则跑向了他的摩托车。

    他们一行人来到【BELL TREE塔】分成了三拨，博士载着小哀和三小只，毛利一家则和园子一起，羽宫明和梦语一起。

    既然只有两人出行，距离也不算远，羽宫明便只租了一辆摩托车。

    事实证明，这个决定是相当明智的，如果是乘坐公共交通，或者租赁汽车过来，面对此时因为【BELL TREE塔】开放在即附近拥堵的车况，那就麻烦了。

    很快，两人都找到了自己的交通工具，根据记忆，立刻赶往了狙击手所在的建筑。

    不过两分钟，两人便到达了建筑附近，并默契地兵分两路，骑着摩托，速度更快的羽宫明绕到了建筑物的后门，而稍慢一步的柯南则负责前门的搜索。

    羽宫明来到后门，立刻观察起周围的情况：“这么短的时间，想要在这么拥堵的交通条件下逃走，要么徒步，要么乘摩托……”

    羽宫明迅速扫向周围的行人，看有没有背着狭长背袋的存在。

    不多时，他便将行人排查完毕，没有发现可疑人物。

    他又开始寻找摩托车。

    只是入目所及，都是缓慢行进的汽车，并没有发现哪怕一辆摩托车的影子。

    “不在这边吗？”羽宫明喃喃道，立刻联系了柯南。“你那边怎么样？”

    “发现一辆摩托车，驾车人背后背着步枪袋！”柯南疾声回道。

    羽宫明闻言，知道柯南已经找到了目标，立刻驱车赶了过去。

    不多时，他便追上了踩着滑板的柯南。

    柯南前方大概二十米外，一辆摩托正穿行在车流中。

    羽宫明瞄了一眼驾驶者的背后，目光微凝。

    果然是步枪袋！

    羽宫明按了按戴在耳边的通信器：“梦语！听得到吗？”

    “很清楚！你那边怎么样？”梦语的声音传来。

    羽宫明注视着前方那辆摩托：“记一下车牌，新宿se3317的摩托车！”

    “好！我已经让小兰通知警方，马上把这个情况反映过去，你们现在在哪里？”梦语问道。

    “正在通过三目通往北方向行进……等一下，对方左转了！”

    羽宫明脸色微变，立刻和柯南跟了上去。

    盯着前方的道路，羽宫明开口道：“现在我们准备从言问桥通过隅田川！”

    “收到！”梦语立即向消息转述给了小兰。

    很快，羽宫明二人跟着对方通过了隅田川。

    忽然，对方一个一百八十度的转向，驶入了一条逆向单行道。

    羽宫明顿时眯起眼睛。

    对方忽然变道，这是已经发现被跟踪了吗？

    他转头看向一旁紧紧跟随的柯南：“柯南，你上车，滑板留在原地！”

    “好！”柯南立刻点头，他明白现在这种情况，两个人追击并不能带来太大的帮助，反而会影响行进。

    于是，在拐入单行道后，羽宫明直接把柯南从滑板上拽了起来，而柯南则是一踩滑板的制动踏板，借力一跃，直接坐到了羽宫明摩托车的后座上，并顺手把一枚发信器甩在了滑板上。

    而踩下制动的滑板则很快便被羽宫明二人甩在了身后。

    “梦语！待会帮忙回收一下柯南的滑板，柯南在上面放了发信器，很容易找到！”羽宫明将新的情况通知了梦语。

    “好的！对方毕竟有枪，你们千万小心！”梦语叮嘱道。

    “我明白！”羽宫明肃然回道。

    结束了通讯，羽宫明彻底将注意力放在了前方的摩托车上。

    对方驶入了逆向单行道，自己跟着对方无疑会显得非常扎眼，而且逆行行驶的路况比起正常行驶要复杂许多。

    但明知道这一点，羽宫明也得继续跟下去，至少要实时汇报对方的动向，给警方建立封锁线的时间。

    心中闪念间，他对后座的柯南道：“柯南，你一定要坐好了！对方既然发现了我们，还是一名狙击手，恐怕会采取一些非常危险的举动。”

    柯南闻言，脸色微变：“你是说……他会朝我们射击！？”

    “嗯！”羽宫明沉声应道，目光死死盯着前方的摩托车，尤其是对方抓着摩托握把的双手。

    一旦对方的手离开握把，那羽宫明就得做好迎接枪击的准备了。

    轰！

    两辆摩托车一前一后，轰鸣着在逆向单行道中穿行着。

    接着，对方忽然一个漂移，拐入了一条巷道中。

    羽宫明神色微凛，立刻加速，同样冲入了巷道中。

    这条巷道并不长，羽宫明的动作已经足够快，但等冲入巷道后，也只看到对方再次拐弯的车尾。

    “……我记得外面是一条长直道，虽然车辆同样不少，但应该足够他在保证驾驶的情况下回身射击了……”

    思忖间，羽宫明很快有了判断，对方即将对跟踪的两人发动袭击！

    “坐稳！对方准备对我们射击了！”羽宫明提醒着柯南。

    柯南顿时面露惊容：“什么！？那你没问题吧？”

    “应该不会受伤。”羽宫明回道。

    对方毕竟一边开着车，自己又有了准备，想要击中同样骑着摩托，机动性丝毫不弱的自己可没那么容易！

    羽宫明全神戒备，摩托车须臾间便冲出了巷道！

    此时正好有一辆汽车自直道驶过，羽宫明的摩托车刚好落在了汽车后方。

    “运气不错啊！没有直接暴露在对方视线中！”羽宫明心中暗道，扭动车把，稍稍变道，让被汽车遮挡的视线重新清晰。

    在汽车的正前方，出现了那辆摩托车的身影。

    羽宫明瞳孔微微一缩！

    对方的一只手已经离开了握把，而那只手中，此时正握着一把手枪！

    明明还在高速行驶，但对方握枪的手却非常平稳，完全彰显了一名狙击手的老辣！

    羽宫明毫不怀疑，一旦自己没有防备贸然追来，一定会被击中！

    “切~麻烦的家伙！”心中念头飞速转过，羽宫明暂时保持着此时的速度，默默吊在了汽车的左后方，目光则一眨不眨地盯着前方嫌犯持枪的手。

    终于，他看到对方的枪口微微偏转，赫然朝向了自己这边！

