    场面沉寂下来，斯凯勒站在原地调整着自己的呼吸，双目也锁定着卡塔库栗，反观卡塔库栗，此时并没有看向斯凯勒，而是将整张脸都藏匿在手手。

    “砰~”

    卡塔库栗另一只手突然一拍地面，以两人为圆心，周围近三百米的地方，突然升起了一道糯米团墙，墙壁极高，完全阻挡了外界看向里面的视野。

    “咔~”

    卡塔库栗缓缓站起，露出了自己遮挡的脸，或者说...露出了一直被遮挡的下半张脸，顺着嘴唇，有两道弧形的伤疤，直达鬓角，并且已经被缝合多年。

    而嘴部，露出了许许多多的尖牙，比鱼人更加恐怖，尤其是搭配他额头鼓起的青筋，已经双眼之中散发的杀意，更是如同杀人恶鬼。

    卡塔库栗的双眼，从站起之后，也是一直锁定着斯凯勒，但是和他预想中的不同，斯凯勒的表情没有半分的变化。

    就这么...直视着他，要知道，从十岁那一年开始，就连卡塔库栗都无法直视自己的样子，因为，这幅样子会带来歧视、恐慌，还有...对家人的伤害。

    但斯凯勒似乎...无动于衷？

    卡塔库栗不知道的是，斯凯勒早就知道他是这副模样，而且...这也够不上丑，更遑论恐怖了，丧尸片群演拉过来一个，都比卡塔库栗恐怖多了。

    唯一让斯凯勒在意的，是卡塔库栗那浓郁的杀气，单论杀气，卡塔库栗是斯凯勒见过最为浓郁的人。

    “困兽决斗吗？把野兽关进斗兽场，别忘了，你也在斗兽场！”

    斯凯勒笑着说完，拖着剧痛不止的身体，朝着卡塔库栗冲去，卡塔库栗一瞬间有些恍惚，凭着本能躲过几道斩击之后，状态才重新复苏。

    “从没有人，在我面前，自诩为野兽...我才是！”

    一瞬间，卡塔库栗的气质转变，杀气逐渐收敛，危险的凶悍气势爆发，彻底进入了一个角斗士的状态，三叉戟和双刀不断碰撞。

    “斗兽场”的努尔基奇等人，此时只能干着急，不过，墙内战斗的声音，和时隐时现的黑色闪电，倒是让他们放心了不少。

    “怪力年糕！”

    墙内，空中飘浮着几个糯米团甜甜圈，甜甜圈之中长出了巨大的手臂，手臂到手指，每一根都是棱角分明，如同方条型的甜甜圈一般。

    此时，卡塔库栗的双手之上，有着透明的糯米团包裹，似乎他的双手做什么动作，空中的巨大手臂就会跟随做什么动作。

    随着他朝着远处的斯凯勒轰拳，巨大的手臂也是朝着斯凯勒轰出了巨拳，斯凯勒抬刀格挡，刀与拳相触的一瞬间，她的眉头皱起。

    “砰~”

    斯凯勒倒飞而出，整个人陷入了糯米团墙壁之中，全身武装色覆盖，斯凯勒强行从糯米团的墙壁之中挣脱。

    看和那对巨拳，这让她想起三年前遇到小奥兹的时候，也是这种铺天盖地的碾压感，未必能造成多大的伤害，但是....就是这种该死的无力感！

    有那么一二瞬，斯凯勒明白为什么这个世界，那么多人都热衷于巨大化，因为，那种感觉，却是比这种“弱小”的感觉好多了。

    就如同打艾斯和路飞一样，那种重量级的碾压感，实在是太令人愉悦了。

    不过...斯凯勒可是一个大剑豪啊！

    看着再度朝着他轰来的巨拳，斯凯勒双刀缠绕武装色霸气、追踪术气场，简单的斩击之中，却是揉入了不少对于剑招的理解！

    “糯米团，会流血吗？！”

    斯凯勒厉呵，双刀齐出，恐怖斩击瞬间凝成，而轰来的巨拳对撞到了一起。

    “嗤~呲呲~”

    被武装色霸气覆盖的巨拳，不断有糯米团挤开武装色霸气，喷溅开来，而远处，卡塔库栗也是一皱眉，紧咬牙关！

    那种凌厉的剑势，竟是通过他所控制的糯米团巨拳，传入了他的感知之中，这是极不寻常的，卡塔库栗从未遇到过这种情况。

    “九头！年糕！”

    卡塔库栗也是大声怒吼，空中，再度凝聚起七个甜甜圈，七条巨型手臂生成，覆盖上武装色霸气，朝着斯凯勒轰击而来。

    面对恐怖的斩击，斯凯勒双刀不断挥动，那未曾下降半分水准的斩击，也是朝着不同的手臂飞去。

    “轰轰轰~”

    不断有糯米团被挤出，爆开，但是卡塔库栗的武装色霸气，又能迅速覆盖，然后，继续朝着斯凯勒发动攻击。

    但...如此巨大的武装色霸气消耗，让卡塔库栗也难以维持，而且，整个觉醒的区域，可都是在不断的消耗他的体力。

    巨拳不断被斩击退散，斯凯勒的脚步，也是一步步往前。

    卡塔库栗的年糕巨拳逐渐缩小，更少面积的武装色霸气覆盖，能让他的续航得到提升，但是...就这么被砍下去可不是办法！

    “甘栗年糕！”

    九个甜甜圈汇聚在一起，形成了一个巨大的年糕球，随后，其表面长出了一根根尖刺，武装色霸气覆盖之下，瞬间变成了一个骇人的大凶器。

    “笃笃笃~”

    年糕球上的尖刺，竟是脱离了年糕球，朝着斯凯勒射击而来，更加恐怖的是，那年糕尖刺，还在不断从年糕球中生成。

    面对缠绕着武装色霸气的尖刺，斯凯勒一时之间，也想不到太好的应对之策，只能用最为简单的...挥斩！

    缠绕着武装色的双刀，切开了一个个飞来的尖刺，见闻色霸气也是全力展开，不断寻求着破敌之策。

    终于...

    “空档！”

    虽然只是一瞬，斯凯勒直接冲出了卡塔库栗见闻色霸气的笼罩，为了更为精准的打击斯凯勒，卡塔库栗的见闻色十分集中。

    以致于斯凯勒脱身的刹那，卡塔库栗甚至都有些...慌张，毕竟，斯凯勒受伤、疲累，他也一样。

    心血来潮一般，卡塔库栗突然心中一激灵，他快速转身，看着已经移动到另一侧边缘的斯凯勒，此时斯凯勒已经将双刀收回，闭着双眼，不断调整呼吸。

    整个人微微下蹲，似乎是在蓄力，看那动作，卡塔库栗感觉有几分熟悉，那似乎...是他蓄力的技巧。

    “轰~”

    斯凯勒脚下发力，一大块的糯米团直接被他脚下爆发的力量震得溃散，同时，她整个人，也朝着卡塔库栗的方向飞掠而去。

    速度、力量、精神，都凝聚到了巅峰，这是以她如今半伤的身体，能够发出的最强攻击了。

    卡塔库栗此时也是紧皱双眉，手中透明的糯米团已经消失，手中再度出现那把巨大的三叉戟，他的精神也是瞬间击中，见闻色霸气展开。

    那能够短暂预知未来的见闻色，此时...失效了！

    这一击，他躲不开！

    “瞬影碎魂击！”

