    “爱丽丝酱，看这边哦~”

    “哎呀，那个熊猫玩偶也好可爱，爱丽丝酱看这里~”

    “这个姿势也不错，爱丽丝酱别动哦~”

    与五条悟飘荡起来的声调同时响起的是手机拍照键的“咔咔”声。

    对着爱丽丝n连拍的五条悟看着手机照片里小女朋友可爱的模样，手指一划，阅览着他这一路拍摄的照片。

    照片中的女孩容貌精致，白皙的小手轻抚在熊猫玩偶毛绒绒的脸上，微微抬起头斜睨着淡紫色的眼瞳望过来的样子，就像是电影中的吸血鬼小公主，气质矜贵。

    突然就能够理解到港黑的那位为什么这么喜欢萝莉了呢。

    换做是他，他也超喜欢这样的小爱呢~

    五条悟心情极好的轻哼着听不懂的小调，将它们都存进了自己手机的私密文件夹中。

    虽然隔着黑色眼罩，但并不妨碍爱丽丝从五条悟身上感受到一种名为愉悦的气息。

    “如果不是林太郎在横滨，我差点都以为你被林太郎附身了。”爱丽丝从店铺门口的熊猫玩偶身边走近吐槽道。

    “谁叫爱丽丝酱太可爱了嘛。”五条悟毫不心虚地将手机揣起，牵起爱丽丝的手朝那边排队的奶茶店走去，“我之前说的就是那家奶茶店哦~”

    甜味的奶香混杂着浓浓的香芋味逸散在空气中，爱丽丝咬着吸管吸了一大口，温热的奶茶充斥着口腔，让她眼睛一亮：“悟，这个好喝诶！”

    奶茶她已经很久没喝过了，哪怕是当年在高专的时候，她也只有那一回带着还是DK的五条悟和夏油杰出来买过一次，其他的时候都喜欢打包不同的甜品点心。

    闻言，五条悟低头，微微俯身，凑近了爱丽丝，“是吗？我尝尝。”

    爱丽丝毫不犹豫地举起自己的奶茶杯，五条悟张开水润的唇，含住了吸管，吸了一小口奶茶，咂了咂嘴，附和的点点头：“确实很好喝。”

    “是吧！”爱丽丝捧着奶茶，满足的弯起了眼睛。

    “爱丽丝酱要试试我手里的这杯吗？”五条悟将手中的哈密瓜味奶茶递近爱丽丝，爱丽丝也不扭捏，直接张开嘴用行动回答了五条悟。

    五条悟唇角的弧度微微扩大，放轻了声音问道：“小爱，好喝吗？”

    “还可以，但我还是更喜欢香芋的。我喜欢它的颜色。”爱丽丝想了想说道。

    五条悟看向爱丽丝手中的香芋奶茶，透明的包装杯让淡紫色的奶茶完全展现了出来。

    这是一种梦幻而又温馨的颜色。

    “悟，接下来我们去哪里呀？”爱丽丝看了看周围的行人中，好些个穿着cos服的人，但他们的目标方向好像都不太一样。

    “这个么，我记得野蔷薇说过这里好像有个什么游行，问问她在哪里后我们自己先过去好了。”他再次摸出手机，翻找起钉崎野蔷薇的电话号码，丝毫没有要打扰可能正在进行生死实战演练的学生的愧疚。

    爱丽丝欲言又止，觉得当五条悟的学生可真不容易。

    “野蔷薇...野蔷薇...噢，找到了。”五条悟拨通钉崎野蔷薇的手机号，正打算将手机贴近耳边的时候，他和爱丽丝突然都若有所感地扭过头，望向了与他们背道而驰的另一个方向。

    漆黑的“帐”宛若黑色的幕布将天空掩盖，从上方笼罩下来。

    尽管现在的天色已经暗下，几近黑暗，但还是有人发现了这个奇怪的“黑布”。

    “咦？这个黑色的膜是什么？”

    “喂？喂？阿亮？”

    “奇怪，我的手机怎么突然没信号了？涉谷的信号这么不好吗？”

    不少路人举着自己失去了信号连接的手机，也有很多人围着黑色的“帐”看来看去，甚至有大胆的人伸手戳在了“帐”上，然而没想到的是他们刚一接触到帐，整个人就如同贴上了磁石一般被吸附进了帐内，再也没出来的影子。

    “呜哇，刚刚有人被吸进去了！”

    “好神奇，这是什么高科技吗？”

    “漫展的主办方设置的新活动吧？”

    人们围绕着帐开始议论纷纷。

    五条悟开着无下限，骨节分明的五指触上帐的边缘，唇角的弧度下压了些，“原来如此...故意的”

    帐给人的感觉就像是摸到弹性十足的史莱姆一样，看起来很是无害。

    “悟。”爱丽丝的声音微沉，这个帐将里面和外面的人都阻隔开来，里面的人出不来，外面的人也进不去。

    “啊，看来有不长眼的找上门来了。”五条悟磁性的嗓音中带上了一丝轻漫的笑意，但周身的气势却无比冰冷。

    他前脚刚带着学生们来涉谷做任务，后脚这里就被落下了如此大范围的帐。

    结合一个月之前窗观测到的什么只是个小咒灵，现在却变成了特级咒胎，还非要指定他来祓除，这里面没有猫腻才怪了。

    “悟，需要我跟你一起去吗？”爱丽丝看向五条悟。

    五条悟轻笑一声，“不用。小爱你去找忧太他们就行了，既然对方都如此盛情邀请了，我又怎么好意思不赴约？”

    他没告诉爱丽丝的是，这个“帐”上刻意留下的残秽气息，是杰的。

    特地选在他和小爱约会的时候搞事，你可真行啊杰。

    还是先把你打成重伤躺一段时间好了。

    对五条悟的实力十分信任的爱丽丝点点头，也没多说转身就准备朝着乙骨忧太他们去做任务的方向赶。

    “悟，你小心一些。”

    “放心好了小爱，我可是最强的。”

    五条悟的语气带上了些桀骜，这是属于最强的自信。

    两人分头行动。

    爱丽丝是这么以为的。

    直到三分钟后，直接用魔力变淡了自己的存在感，脚下生风，飞速穿行在城市上空的爱丽丝来到了另一边后，看着很明显属于之前她和五条悟看到的那个同样的帐，陷入了思考。

    所以，她是为什么要跟悟分开？

    ———题外话———

    爱丽丝：别让我知道是谁设下的帐。否则我让他体验体验什么叫做社会毒打！

    虾油：阿嚏！

    发个糖糖~话说现在墨鲤都很少看到果味奶茶了，以前奶茶店一杯才3.5，有香芋味呀哈密瓜味呀什么的，特别怀念当时的味道。

    还有，小可爱们放心，墨鲤不会咕文不会坑的，这几天三次元确实挪不开时间，康，今天不就准时更新了吗！明天也会是准时！

