
墨宗然眼中极快的闪过一丝心虚。

“你说的这是什么话？”

他皱眉，“朕出宫还能有什么目的？明王府也没有什么秘密，朕只是怕你那性子，真的将绾宁给气倒了。”

“她如今在病中，得好生休养，杨太医不是说了吗？！”

他能有什么秘密……

他只是太过想念他的宝贝皇长孙，太想见到圆宝宝贝罢了！

回宫这几日，天知道他有多想念圆宝宝贝！

既然答应了绾宁，不能让圆宝的身份泄露，他只能强忍思念。

今儿好不容易寻到机会，怕他前脚出宫后脚德妃就跟来，如此圆宝宝贝的身份，一定会被世人知晓。

故而，墨宗然特意来永寿宫说明，他是去探望云绾宁。

让德妃不要跟去，以免她们婆媳俩又要起争执。

他说的冠冕堂皇。

哪知德妃也准备，今儿出宫去明王府，当真要好好气一气云绾宁。

墨宗然着急的满头大汗。

两人就这么争执起来了……

“皇上这话，臣妾怎么不相信呢？”

德妃轻哼一声，“皇上，当初你带臣妾进宫时可说过了。你把臣妾当妻子看待，对臣妾不会隐瞒任何事情！”

“还让臣妾把你当夫君，咱俩是寻常夫妻，不是帝妃相处。”

“怎么今儿我瞧着，皇上有些不对劲？”

她绕着墨宗然走了一圈，若有所思的说，“难不成皇上在外面有女人了？”

“今日出宫不是去探望宁儿，是去见那女人的吧？”

墨宗然：“……你想象力可真丰富！”

“臣妾可不管，反正今日臣妾要出宫！若是皇上不准，那臣妾就随你一起出宫！你要如厕，臣妾都要跟着！”

德妃一副蛮不讲理的样子。

反正这些年来，她在墨宗然面前“豪横”习惯了。

“臣妾倒要看看，到底是哪个小狐狸精，勾去了皇上的魂儿！”

墨宗然眉头紧锁。

他不过是出宫去见宝贝孙儿……

那个勾走了他的魂儿的“小狐狸精”，就是他的宝贝孙儿啊！

见德妃胡搅蛮缠，是打定主意要随他一起出宫了……墨宗然没了法子，只得软语哄道，“那你先去更衣。”

“朕出去等你。”

“真的？皇上可不能骗臣妾！您是君子，一言九鼎。”

德妃一喜。

“嗯，朕一言既出驷马难追。”

墨宗然一本正经的点头。

德妃这才换上笑脸，欢天喜地的进了内殿，吩咐李嬷嬷进来替她更衣。

瞧着内殿的殿门刚刚合上……墨宗然脚步如飞的跑出去了，吩咐苏炳善，“关门！立刻关门！”

他虽跑得快，但脚步很轻。

正沉浸在喜悦中更衣的德妃，并未察觉她已经被抛下了……

“皇上，这？”

苏炳善满头雾水。

“朕要去见圆宝宝贝，你留下善后。”

墨宗然语速极快，“传朕的口谕，今日永寿宫闭门一整日！将德妃禁足，不得踏出永寿宫半步！”

“是，皇上。”

苏炳善汗颜。

自家皇上年过半百了，怎的还像是个孩子似的？

墨宗然跑了几步，又压低声音警告他，“此事若是泄露半句，朕割了你的舌头！”

“奴才明白。”

苏炳善忙应下，转身将殿门上锁。

墨宗然这才放心的出宫。

云绾宁与墨晔并不知他今日要来明王府，午后将圆宝送去了顾家。圆宝前脚刚走，后脚墨宗然就进了王府。

那鬼鬼祟祟的样子……俨然像是入室行窃的小偷！

墨晔忙吩咐如墨，去顾家将圆宝接回来。

墨宗然满头大汗的坐在床边，不住擦汗，“绾宁，今日朕可帮了你大忙！”

“父皇这话怎么说？”

云绾宁眨了眨眼，一脸不解。

“你母妃说，近几日请你进宫都被你拒绝了，她今儿是打算杀来明王府，好好给你一个下马威！”

“她若是来了，圆宝宝贝肯定会被发现！”

墨宗然咂舌，“好在朕拦住了她。”

德妃那火爆性子，墨宗然拦得住她？

云绾宁好奇，“父皇，您是怎么拦下母妃的？

“朕骗她去更衣，把她禁足永寿宫了！”

墨宗然一脸得意，“苏炳善把永寿宫的宫门上锁了！朕回宫之前，德妃是别想离开永寿宫半步。”

云绾宁：“……父皇厉害。”

“那是！”

墨宗然一脸嘚瑟。

“皇祖父……”

身后传来圆宝的欢快的声音，墨宗然立刻像是被电击了一下，身子一僵。

接下来，云绾宁都没看清楚，他到底是怎么起身的……

就见墨宗然已经到了门口，欢天喜地的把圆宝抱在怀中举高高，“朕的宝贝孙儿，皇祖父想死你了！”

他抱着圆宝，一个劲儿的亲他的脸。

圆宝“咯咯咯”的笑着，爷孙俩笑成一团。

云绾宁轻笑着摇头。

墨宗然带着圆宝去花园玩了，墨晔这才走到床边，“陈伯又来了。”

云绾宁刚醒来时，如玉说有人要见她，就是周王府的陈伯。

那会子没见到她，陈伯不死心，这会子又眼巴巴的过来了。

云绾宁也没感觉哪里不舒服，便让人带陈伯进来。

一进门，陈伯就将手中拎着的大包小包的补品呈上，“听闻明王妃生病了，我家王爷吩咐老奴，特意来探望明王妃。”

墨炜倒是想亲自来。

瞧瞧平日里把他气个半死的云绾宁，生病时是什么模样。

说不定可以趁此机会扳回一局，也好好的气一气她。

但是被陈伯阻止了。

陈伯意味深长的说，“王爷，做人要有自知之明！就算明王妃在病中，王爷这会子过去，怕是被气倒的还是王爷您啊！”

谁能气倒云绾宁？

哪怕是在病中，怕墨炜也不是她的对手！

就怕自家王爷竖着进明王府，横着被抬回去……

墨炜自知不是云绾宁的对手，只好打消了心头的念头。

又吩咐陈伯，从库房中取出了不少珍贵补品。

不论怎样，那个女人对他有恩。

“这多不好意思啊？”

云绾宁笑着，吩咐如烟将补品收下，“等会子陈伯回去时，正好带几味药回去，周王也该换药了。”

“来人，给陈伯搬凳子。”

陈伯笑容满面的坐下。

他看了一眼墨晔，又看了看云绾宁，欲言又止，“明王，明王妃。”

“实不相瞒，老奴今日过来，是有一事相求！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148155"  chaptername="第282章  朕的宝贝孙儿！">加入书签</a>
</div>
