    夜色寂静。

    一栋靠**民区的二层小楼内。

    房间依旧灯光明亮。

    床上躺着神情憔悴的年轻男人，口中不时的重复着：“放了我吧，放了我吧。”

    吱嘎！

    房门被打开，丽贝卡在卫兵的簇拥下，走了进来。

    绣眉微蹙的看了眼前方的男人。

    声音尽量轻柔的说道：“你现在安全了，告诉我是什么人抓了你们。”

    听见丽贝卡的声音，病床上的男人，猛然止住自己重复的话语。

    目光死死的盯着在场的几人，嘶吼咆哮着，“你们这些疯子到底想知道什么？我们也是人，凭什么这样对待我们。”

    面对男人的咆哮，丽贝卡皱眉看向一旁的卫兵。

    后者微微摇头，表示自己并没有对这个人做什么。

    “是我救了你，现在我需要你告诉到底发生了什么，好将那些人抓住。”丽贝卡继续说道。

    或许是丽贝卡的话，起到了作用。

    男人的情绪逐渐稳定下来。

    “你救了我？”

    “是的，我是利西斯城的城主丽贝卡，我会安排人保证你的安全，所以你不用担心。”丽贝卡上前两步，在一旁的椅子上坐下，“我需要你告诉我们更多的事情。”

    男人沉默了一会，才缓缓开口。

    “有人在抓我们。”

    “你们？是指你们的团队？”

    “是，我们来自同一个地方，那些人抓了我们，然后逼问我们所有知道的事情。”男人低头说道。

    “所有的事情？比如呢。”

    “我们是怎么过来，为什么会出现来这里，曾经的工作之类的，所有的一切他们都感兴趣。”男人陷入了回忆，神情逐渐开始恐惧起来。

    丽贝卡皱眉，看了眼身后的卫兵。

    对于男人的话，她很难理解，为什么要抓住他们询问这些，而并非是一些重要的情报。

    哪怕是一张宝藏的地点或者一些世家的隐秘，也会比从哪里来，曾经的工作是什么更加的有价值。

    “他们询问这些做什么？”丽贝卡继续问道。

    “我不知道，他们会记在一个本子上，好像是在收集什么情报。”男人继续说道。

    “最后一个问题，那些人有认识的吗，或者有什么样貌特征。”丽贝卡追问。

    “我不认识。”男人悄悄的看了几人一眼，摇了摇头。

    “好了，我知道了，你安心休息吧，这里不会有任何的危险。”丽贝卡起身，向外走去。。

    “我什么时候可以离开？”临走时男人突然开口。

    “等你再恢复一些，就可以离开了。”丽贝卡说完，开门走了出去。

    等男人情绪再稳定一些，他们还需要再询问一些情况。

    丽贝卡离开，房间内再次陷入寂静。

    由于白天在神庙闹出了不小的动静，丽贝卡给他转移到了新的住处。

    夜色深沉，男人逐渐睡去。

    一个噩梦将男人惊醒，抹去额头的冷汗。

    却看见窗前站着一直白色的鸟类白骨。

    空洞的瞳孔，闪着幽蓝色的火光，正看着自己。

    男人身体猛然一抖，长大了嘴巴，面容惊恐。

    骷髅灰雀说道：“别喊，我也是地球人，白天咱们见过。”

    嗝！

    下一秒，男人双眼一翻，直接昏死了过去。

    又过了许久，男人才慢慢醒来。

    “我说了，咱们见过，你这么激动做什么？”骷髅灰雀开口说道。

    男人长大了嘴巴，如同被人遏制住了喉咙，支支吾吾的半天没有说出声。

    “这么说我还是死了？”男人如同突然想通了一般。

    “没死，白天在神庙咱俩见过，你还提醒我要小心那些人，我特意来看看你有没有什么危险。”方浩轻声说着，尽量的详细一些，让对方能够确定自己的身份。

    “那你怎么这个样子？”

    男人现在脑子一片混乱。

    “一些小法术而已，这些你不用在意。”骷髅灰雀跳到一旁的桌子上，继续问道：“抓住你们的到底是什么人，为什么要抓咱们这种穿越者？”

    “我不清楚，我不认识他们，但是他们对咱们很感兴趣，将所有问出来的事情都一一记录下来。”

    “这些对他们有什么价值吗？”

    “我不知道，但是他们很在乎这些事。”

    “你不认识那些人，是哪个势力，特殊符号应该见过吧？”方浩继续追问。

    丽贝卡只询问有没有人的样貌特征。

    看来，她知道一些情报，只是不知道这伙人的具体身份。

    方浩不得不问的更详细一些。

    抓捕穿越者，让他的心头仿佛悬了一把利剑。

    人类迫害人类，每个人都可能是凶手，更加的危险。

    男人沉思了一下，突然突然眼神一睁说道：“我记得他们传递信件的腊封，好像是两把交叉的镰刀，我记得很清楚，很像我曾经玩过的一个游戏上的图标。”

    方浩愣的原地，心中却微微有点吃惊：“两把交叉的镰刀，从正面看好像是一个兜帽是吗？”

    无面者小屋。

    这个符号便是无面者的符号。

    既然是无面者，便有两种推断。

    有人通过无面者小屋发布了任务，要收集穿越者的信息。

    第二种，无面者自己认为穿越者有可挖掘的信息，在进行收集。

    “是是，你知道，你认识他们？”男人有些激动。

    “不认识，但是听说过。”方浩来回走了两步，“就没有能够找到那些人的线索吗？”

    “我之前利用领主之书，向我朋友求救，穿过两张照片，或许能够有一些线索。”男人突然想到了。

    “你领主之书呢？”

    “早都被那些人收走了，但我发给我朋友了，他叫高林。”男人说道。

    “好，你叫什么……。”

    “任俊。”

    方浩还想再问，门外却传来卫兵的声音。

    “你在跟谁说话。”

    方浩直接飞回到窗台位置，嘱咐道：“安心养伤，丽贝卡会保护你的安全，等出去后也先别回你领地，去捞的爽火锅店，我会安排人接应你。”

    说完，骷髅灰雀便顺着窗口飞走，消失在夜空中。

    咔嚓！

    房门被微微打开，两名卫兵探着头向里面望来。

    “你在跟谁说话？”卫兵走了进来，将一旁的烛火点亮。

    男人坐在床头，愣愣的看着窗外，沉默了下，“我没说话呀，你怎么听见我说话了，我是不是说梦话了。”

    卫兵在房间里检查一圈，也没有发现其他人。

    自己嘀咕了一声，见鬼了。

    将们关好离开了。

    房间重新陷入黑暗。

    男人望着窗外，骷髅灰雀离开的方向。

    区域频道内，能开火锅店的，也只有一人。

    ……

    次日清晨。

    方浩几人早早醒来。

    城门打开后，白骑着迅捷紫鳞马，出了利西斯城。

    在灰熊的山寨继续换乘骨龙。

    下午五点，三人返回领地。

    领主府前。

    方浩便看见一名骷髅英雄，正笔直的坐在长椅上，默默等待着。

    “黑剑，见过领主大人。”骷髅英雄单膝跪地，开口说道。

    【黑剑（蓝色7阶英雄）】。

    寒风山脉和血腥山脉大战后，三具英雄尸骨中的最后一具了。

