    失去了盾构机与帝国强大的后勤能力，短时间就能制造出一台新的，但如果失去了大量土属性的魂师，那事情就另当别论了。

    魂师的属性是个相当随缘的事儿，大多数魂是连属性都不具备，比如武魂是回旋镖，或者是独角仙的，这些都没办法计算属性，难不成算是机械系和昆虫系？魂师又不是宝可梦，肯定不能这么统计。

    因此有属性的魂师占据的比例并不多，但稀少并不意味着珍贵，拉屎特别臭的人，在人类这个群体里也是很稀少的，但也没见他们的工资比别人高了。

    因此拥有属性的魂师并不会得到多少资源倾斜，加上帝国各种属性的魂师都需要，得到培养的土属性魂师就更少了。

    就算帝国想要临时征召赋予魂环进行培养，那也不是立刻就能将一个一环魂师，推到魂圣乃至更高的修为的。

    的确，不附加魂环并不会耽误魂力的提升，但问题在于，二十级魂师的修炼速度，和五十级魂师修炼的速度，肯定是不一样的，后者无疑要快的多。

    也就是说，正常魂师魂力提升的速度是X的平方，而魂力被限制在某个等级后，提升的速度就只有X了，因此那些没有获得魂环的魂师即便努力修炼，撑死了也就是一次性获得两个魂环。

    就算帝国可以用药物辅助提升，效果也肯定十分有限，不得不说，感染者们的策略虽然残忍，但相当正确。

    失去了土属性的魂师，盾构机的挖掘速度，从每秒十几米，猛的下降到了，每分钟几米，虽然依旧很快，但相比于感染者们自己挖掘的速度已经毫无优势了。

    天斗帝国首战受挫，集结过来的兵力，又完全不是感染者们的对手，突围部队杀出了一个缺口后，足足两万感染者杀了出去。

    这些都是感染者中，治疗失败后的敢死队，他们都清楚自己命不久已，因此愿意用自己的死亡未感染者们争取利益。

    虽然治疗失败，但重度感染的症状使得他们的力量更加狂暴可怕，突围后的两万人兵分四路，就近朝着天斗帝国的四大工业重镇杀了过去。

    四大城市，皆是工业发达，人口密集，短暂的和平让城市的扩张碾碎了城墙，也让感染者的大军可以长驱直入，五千堪比封号斗罗的强者，当真拥有移山填海之能。

    城中虽然已经赶来了一到两万不等的援军，但却根本挡不住势如破竹的感染者大军，城防体系只支撑了可怜的两个小时。就被感染者们的联合攻击轰爆了护盾。

    直径百米的紫红色光柱从城市的上空飞过，一口气击穿了大气层，这才消失不见，城市中的居民全都心有余悸的看着这一幕，倘若这一集是对着市中心来的，恐怕大半都要瞬间蒸发。

    感染者们在剿灭城市中的部队后，丝毫劫掠的意向都没有，军纪严明，并且对城市开始了军事管制，各种物资都实行配给制，并且组织民夫修建城墙，技术人员拿着图纸开始重启城市护盾，这四座城就是感染者们的退路。

    在触动之前，他们就已经计算过，是做工业重镇的，生产能力几乎占据了帝国全部工业能力的三成，如果城内遭到不可逆的辐射污染，那帝国无疑将面对难以接受的巨大损失。

    在成功占领四座工业重镇后，感染者们开始执行他们一开始就制定下的秘密计划，四座工业重镇中的感染者纷纷开始统计城市中的外来人口。

    并且找出那些即将离开城市的人，拿走他们的身份证件并开始易容。

    帝国即便已经进入了信息时代，组织能力依旧很难下降到村镇层面，偏远地区响应国家政策的速度更是极慢。

    此时距离感染者们正事动手还不到四十八小时，绝大多数地区甚至不知道感染者已经起义了。

    众多身高和体型符合要求的感染者，马上外来人员的身份证件，进行易容后。便悄然离开城市，潜伏到了他们所在的地区。

    这些人是感染者们最后的底牌，一旦事不可为，他们将主动运转功法，使自己晶尘化。

    这样做可以迅速感染方圆千米内一切沾染了晶尘的人类，同时制造出更大的永久辐射区。如果说损失国内百分之三十的工业能力还在帝国的承受范围内的。

    那么损失上千万人口以及对基层乡镇的统治，则是帝国完全无法接受的了。

    倘若事情真的恶化到了那个地步。感染者会用最后的设备向全国发出广播，对感染者们阐明厉害，让他们明白自己一旦感染就已经和以往的生活划清界限了。

    想要为自己争取活下去的权利，唯一的办法就是让更多人变成感染者，让感染者变成大多数。

    接下来会发生些什么，就算他们也无法预计。很大概率会像是生化危机一样，众多疯狂的感染者用简陋的武器，抹上晶尘后，疯狂的攻击那些没有被感染的人。

    而那些被武器划伤的人，很大概率也会在短时间内倒戈，毕竟感染者和丧尸还是有区别的，他们有自己的智慧，在权衡利弊后，还是会选择对自己更有利的策略。

    这也感染者们的终极手段了，如果这样还不能感染者争取到平等的权利，那他们也只能怪自己时运不济了。

    承影在看到突围的感染者兵分四路后，就大概猜到了他们的想法。

    “话说这么损的主意，是不是你给他们出的？”冰帝虚着眼问。

    “我不是，我没有，别瞎说啊！这些都是他们自己想出来的主意，而且就算他们的计划真的是这样，也未必能顺利的实行。

    人性比他们想象中复杂的多，并不是所有人都在感染后就会为感染者的利益考虑，仇恨信念乃至于运气等意外因素，都可能导致他们的计划失败。

    不过他们的计划已经算得上相对完善了，就算最后他们起义失败，帝国境内也会保留数量众多的感染者，庞大的数量足够给他们争取到一定的权利了。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

