    魔法学院的师生所掌握的力量到底有多可怕，这一点圣殿殿主最清楚不过。

    这也是圣殿殿主为什么一直都担心魔法学院会成为他的大计划中最大的敌人的原因。

    而此刻玩家们发布的这张洗冤文书几乎是在转瞬之间就遍布了整个雄鹰帝国，而帝都作为重中之重更是被无数的信使光顾。

    因此在圣殿殿主知道有洗冤文书这东西存在之后，立刻就发布了一个令人迷惑的指令。

    “全部收起来！让圣殿骑士全部出动！不准让帝都留下一张这鬼东西！”

    圣殿殿主此刻是出离的愤怒的。

    毕竟这上面记载的东西实在是太真实了，虽然他没看出普林斯王子的皇家刻印，但他也怕帝都的百姓们真的会因为这封洗冤文书而不再信仰圣殿。

    羔羊们对我神的信仰不够虔诚，那就是我这个圣殿殿主的大过错。

    怀抱着这样的心思，圣殿殿主做出了最错误的选择！

    所有黄金、白银圣骑士集体出发，带领圣殿骑士和帝都大军开始爱家海湖的搜索洗冤文书。

    由于这东西是由王晖的神力制作的，所以多少带着点恶魔的气息。

    而圣殿骑士们不巧，最擅长的就是感应带有恶魔气息的东西。

    所以圣殿骑士在短时间内就从帝都的每家每户之中都搜出了大量的洗冤文书！

    但搜索洗冤文书所耗费的人力物力，远超过玩家们继续在帝都以及其他城市散发洗冤文书。

    毕竟一个要由百万圣殿骑士和数百万的帝都守军挨家挨户的去搜。

    而一个只需要在北境之城花费一些积分就能轻松办到。

    这一波可以说是只用了几个玩家，就拖住了圣殿这边百万圣殿骑士和数百万帝都守军！

    而且由于玩家们之前攻打帝都的时候，在帝都留下了不少暗子，所以此刻帝都那边的情况他们知道的是一清二楚。

    “哈哈哈哈！如果我是圣殿殿主这会儿我都该气疯了！”

    “我只觉得圣殿殿主怕不是失了智，这种情况下让人去搜刮所有洗冤文书，就算他们能够感应到洗冤文书的存在，也不是最好的办法。”

    “如果他们知道我们只用了几千积分，花了几个人的时间就让他们数百万大军动弹不得，估计这会儿得气到爆炸！哈哈哈哈！”

    “兄弟们！舆论攻势不要停！拖住圣殿的人越久，咱们得到的发育时间就越多！”

    帝都，一个圣殿骑士带着几名帝都守军的人闯进了一家高门大户。

    这是三朝元老卡莫斯老先生的家，此刻的他正满含泪水的看着手里的洗冤文书。

    “王子殿下您放心！老臣一定会将您从北境之城迎接回来的！”

    “幸好有北境之城的恶魔们帮助，否则您恐怕已经被圣殿那些蛀虫蚀骨剜心！”

    “希望这一次的事件之后，您能够成长为一位合格的君王。”

    “这样先皇陛下在天上也会很安慰的。”

    卡莫斯这边喃喃自语还没落地，房间大门便嘭的一声推开。

    “新陛下有令！所谓洗冤文书皆为谎言！请立即交出所有洗冤文书！”

    “否则视为叛国！”

    圣殿骑士们从前哪有这种可以喝令天下的权利，现在有了这个机会，自然是将自己抬的高高的，俯瞰眼前这位三朝元老。

    “呵呵。”三朝元老卡莫斯冷冷笑了一声，甩手便将洗冤文书丢到了圣殿骑士的脸上。

    但他没说什么，因为他知道现在的圣殿恐怕还不知道洗冤文书上有皇家刻印。

    也就只有像他这种侍奉了三位帝国皇帝的老臣，才能知道皇家刻印代表着什么。

    他在想，等圣殿骑士们走了，他一定要去联系一下那些原本已经退位让贤的老友们。

    不能让圣殿的蛀虫们将整个雄鹰帝国彻底败坏了！

    现在他们都敢假传圣令了！

    那下一步是不是要另立新帝了？！

    到时候圣殿是不是就可以挟持新帝，在整个雄鹰帝国肆意妄为？！

    说不定那时候不仅魔法学院的罪名会被坐实，他们这些老臣子，恐怕也活不了多久的！

    想到这里，卡莫斯老先生装作生气的样子，将圣殿骑士和帝都守军们统统赶了出去。

    圣殿骑士也是认识卡莫斯的，虽然嘴上说的话挺狠，但其实也不敢得罪他。

    人家都赶人了，圣殿骑士也就灰溜溜的离开了卡莫斯的宅邸。

    他在这儿没再感受到洗冤文书的存在，自然也就不必多逗留。

    殿主可是放下话来的，若是明天太阳升起时帝都百姓手里还有哪怕一封洗冤文书，他们这些圣殿骑士就都得给那些百姓陪葬！

    其实收洗冤文书并不是一件特别困难的事情。

    毕竟帝都的圣殿信徒们大多信仰虔诚，甚至达到了无脑的程度，圣殿殿主说什么，他们就信什么。

    但还留在帝都内的魔法师们，可就没这么简单的会让你收走洗冤文书了。

    就算洗冤文书的文本最终被收走了，他们也会通过各种办法留下洗冤文书的副本或是影像。

    等到圣殿骑士们一走，他们就又重新聚集在一起议论纷纷。

    作为这个剑与魔法的世界中知识最渊博的一群人，他们拥有自己独立思考的能力和愿望。

    先皇帝陛下本来就死的蹊跷，再加上圣殿和魔法学院之间的龃龉也不是一天两天了。

    现在突然出现洗冤文书，上面还有普林斯王子也即未来的新皇帝的发言。

    而圣殿这边又打着新皇帝的名义说洗冤文书上都是谎言！

    谁对谁错，谁真谁假，魔法师们心中自有定论。

    在魔法师们眼里，魔法学院又是出了名的淡泊无争。

    虽然手里掌握着极为重要的教育资源，却也没有广泛涉及政治。

    只不过在坚持的魔法道路上和圣殿的神学思想有些冲突罢了，圣殿觉得人类最终必须回归光明的怀抱，而魔法学院则认为人只是死了，仅此而已。

    而现在，突然之间，全世界都说魔法学院背叛了雄鹰帝国，杀死皇帝，和恶魔勾结，这本来就疑点重重。

    大部分的魔法师都是不相信圣殿的说辞的，甚至连那新皇帝的诏书，都受到了极大的怀疑。

    直到有位在三朝老臣卡莫斯家中担任魔法教师的魔法师传出消息，整个帝都的魔法师圈顿时哗然！

