    诡刀门门主已经很疯了。

    因为想要和白帝门硬碰硬，肯定得付出血的代价。

    白帝门不太可能拿万载基业做出这种疯狂的事情。

    但十大宗门之中，有一个宗门是出了名的疯。

    没错，就是剑宗。

    剑宗人数不多，在十大宗门中拍垫底，每一个都是对剑极其痴迷的修士，这也是剑宗的立根之本。

    不过正因为这样的特殊性，剑宗的修士在人情世故方面显得很匮乏，甚至是呆板。

    所以很多人不理解剑宗这么强大，为什么要和瑶池结盟，而且对瑶池还出乎寻常的信赖。

    因为剑宗曾惹出不少的乱子，全都是仰仗瑶池才能解决的。

    剑宗的修士醉心于剑。

    其宗内的洗剑池，更是剑修的圣地。

    剑宗绝大多数的修士也如剑一般，宁折不弯，不懂变通，或者说不愿意变通，剑宗的人也很明白这一点，所以在很多时候，直接选择相信瑶池。

    但天下人都很清楚。

    剑宗的人，经常会被冠以一个称号——“剑疯子”。

    万丈剑气自东而来，横行百万里，可斩日月星辰，可断江湖汪洋，威势无双。

    剑意铺天盖地而来。

    一个如剑般挺直的身影也缓缓出现，手握斩道剑，刚刚出现，周遭的大道就随之崩溃，苍穹凌乱，仿佛化作了炼剑的熔炉。

    此人的气质太过锋芒，简直让人难以直视。

    面庞刚毅，棱角分明，甚至有些俊美，剑气凛然萦绕于身，仿佛天地间唯有此人能配得上剑神二字。

    所有人感觉元神都发凉，仿佛有剑悬在脑门上一样，有种随之要被斩杀的感觉。

    剑宗至宝，斩道剑。

    其威力难以言说，只知道激发到极致，连真正的大道都能破灭，非常恐怖，是最顶尖的通天灵宝。

    能得到这种神剑认可的人，自然也只有剑宗宗主尹天华了。

    尹天华也是个绝对的剑疯子。

    不声不响安心练剑，然后惊艳整个修仙界。

    他甚至极少参与同辈之间的争斗。

    名声初现就已经修炼到化神境界了，数千年过去，如今更是深不可测，极少出手，每一次都是惊天动地。

    这个人，可从来不懂什么是妥协。

    “怎么这个疯子也来了。”诡刀门门主喃喃自语。

    帝皓天看向尹天华的目光中，也带着几分忌惮。

    显然也不想和对方打什么交道。

    尹天华根本懒得管任何人，只是语气生硬的说道：“紫月，林夕，这两个人，我要带走。”

    其凛然的剑意，已经足以让所有人都生出畏惧。

    但颜沧海却毫不客气：“如果我说不呢。”

    “那就战。”尹天华甚至根本不在乎眼前的人是谁。

    除了瑶池能对他产生些影响之外。

    恐怕其他人的话，他根本不会听。

    尹天华身上的剑意越发浓郁，空间震动，无形的剑威弥漫开来，站的近些的人甚至都震的吐血。

    无数人骇然的看着尹天华，随后急忙退开。

    这个疯子，根本什么都不顾及。

    甚至对于是否会伤及无辜也没有任何的考虑。

    这样的人，恐怕根本不会因为随意杀人而产生心魔，因为这对他来说根本就不算是什么大事。

    颜沧海却分毫不惧：“斩道剑罢了，很了不起吗！看我封了你的剑刃，折了你的剑身。”

    只见颜沧海祭出一卷书画，书画摊开呈现出一幅云海交界的画面，云雾缭绕，骇浪滔天，竟有包罗万象的无上气象。

    沧海图，这是颜沧海的本命法宝。

    “通天灵宝！”众人震惊万分。

    要知道通天灵宝极其珍惜，因为炼制极难，需要最顶尖的神珍材料，还有大道融入，而且还要经受天地洗礼。

    如今世人熟知的通天灵宝，其实绝大部分都是天地自然诞生的至宝。

    人为炼制出来的很少很少。

    众所周知，唯有心意相通的本命法宝，才能发挥出最极致的威力，前人遗留，或者天地自然诞生的宝物，是做不到这种程度的。

    因为根本做不到绝对契合。

    众人如此震惊的原因很简单。

    因为沧海图是颜沧海自己炼制出来的，也曾名扬天下，不过绝对不到通天灵宝级别。

    没想到颜沧海消失这么久，竟然将自己本命法宝祭炼到了这种程度，这不仅仅是天资或者运气就可以概括的。

    因为想要达到这种程度，必须有足够多的神珍融入，提升法宝的材质才可以。

    沧海图一出，海浪席卷破土而出遮天蔽日，展现出宏伟至极的霸道，这海浪竟然瞬间破开了原本凝滞的空间，将尹天华身上弥漫出来的剑意冲的七零八落。

    尹天华眼中战意爆发，苍穹战栗：“完美激活的通天灵宝，来的好！”

    眼看着一场惊世大战就要掀开帷幕了。

    周围的修士吓得纷纷飞走，退开百里方才能安心几分。

    太可怕了。

    帝皓天瞥了一眼尹天华，看出对方丝毫没有半点想要和自己联手的意思，眼中异样的光芒微微闪烁。

    以他的性格自然不屑于主动与对方联手，但此刻若是退去似乎又显得是自己畏惧了。

    一时间，他竟然不知道自己该做些什么。

    这让人厌恶的剑修。

    帝皓天巴不得对方不来。

    颜沧海对他来说，其实也没有多大的威胁。

    而就在颜沧海与尹天华对峙的时候，诡刀门门主像是收到了什么消息，身体一耸一耸的，似乎在憋笑。

    “我说，你们是不是忘了什么了。”诡刀门门主语气变得很快活。

    尹天华漠然看了他一眼：“你尽可以一起上。”

    “跟你这个疯子打，我可没有兴趣。”

    疯子只会怕比自己更疯的人。

    诡刀门门主知道剑宗是真的会选择玉石俱焚的，所以看起来并不准备和对方起什么正面冲突。

    “我指的，是你们的老家。”诡刀门露出一丝阴狠的怪笑。

    帝皓天眉头皱起：“可笑，你以为诡刀门除了你，还有任何值得我白帝门忌惮的人？”

    是的，诡刀门毕竟只是个杀手组织。

    连宗门都算不上。

    十大宗门，怎么可能畏惧这样的组织，只要诡刀门门主不在，区区诡刀门，只要知道其老巢位置，弹指可灭。

    哪里需要担心什么。

    尹天华更是不悲不喜，似乎都没有听到诡刀门门主的话。

    诡刀门门主满脸幸灾乐祸，慢悠悠的说道：“我什么时候说过，是诡刀门要对你们老家下手了。”

    “你们啊，还是小看了钱家。”

    “还有，就是小看了那个小子。”

    诡刀门门主看向了林夕。

    林夕一头雾水。

    啊？我吗？

    发生什么事情了。

