    一瞬间，本体出手，强行将防护结界撕开一个可容身的裂口，猛然闯了进去，踏入混沌海液弥漫的混沌海区域之中。

    “哈哈哈哈，本尊总算是踏进来了……混沌海，我来了！！”

    展飞几乎要得意忘形，哈哈大笑起来。

    什么傀儡化身，此时也不重要了。能让本体进来，就已经算是完成了祂的使命。

    “展飞……不，源祖，你居然找到了进入混沌海的办法？”

    太鸿等人迅速朝展飞这边望过来。

    展飞一头黑线。

    那些混蛋，早就知道他的真实身份了，居然一直在假装不知道。

    不过，他们是如何知道展飞的身份的？还一直装着不知道。

    “阴险啊……不过，试想想，我之前的实力，在祂们眼中，多弱啊？却轻易拥有如此强大的战力，难怪祂们多心，有打算。不过，现在这些都是不重要的，重要的是……”

    展飞嘿嘿一笑，回过身过，一掌朝那结界按落。

    浩大的力量涌动，之前被展飞轰穿打开的结界，已经修复了，再度封禁合拢。

    不仅止凭展飞的力量，这个结界本身也在缓慢修复，遥遥彼方有着转世超脱者散溢出来的意志与精神，引导结界恢复。

    并且，展飞还感应到，这片混沌海之中，许多地方的混沌海液，已经在凝聚合拢形成一块块巨大的晶体结构，升腾而起，却是一根根图腾一般的东西，相当于这个混沌海的防护结界的阵基。

    之前是没有阵基的，也不需要用到。但现在，没有那转世超脱者化成的两个漩涡在掌控，这些阵基就能临时替代，控制这防护结界，让这防护结界不破。

    就如同凡人的庞大机器当中，会有备用电源。这里居然有备用阵势，一直隐藏着，因为没运转而没散溢力量所以不被发现，也看不到。

    有点出乎意料之外。

    这些阵基，不好破坏。

    但对展飞来说，正是好事。

    阵基引导结界修复，展飞再利用自己之前对这混沌海结界的了解，用那点知识，加上自己的力量，辅助修复，就将这豁口给迅速补上了。虽只是临时补上，但冲过来的太鸿本体与蒙乙本体及青颜本体，一起出手，疯狂攻击，居然攻不破。

    防护结界剧烈动荡，祂们的超脱神器轰砸下来，力量都运用于砸击防护结界上了，混沌海之中的太鸿等人的傀儡化身一下子弱了大载，只能本能地逃窜，根本不敢与那转世超脱者的身影一战。

    “源祖，你干什么？我们可是盟友，速速打开结界，让我们进去。”

    “不错，你进去之后，堵上豁口干什么、我们进不去就没办法助你对付那转世的超脱者了啊。你可不要想不开啊。”

    一个个大声嚷嚷着，叫唤着。

    展飞哈哈大笑：“诸位之前不是一直在说，本体没能进来，所以对付不了那超脱者吗？本体能进来，可轻易碾压之。现在，本体的本体进来，不需诸位，不说能战敌而胜之，自保也有余了。”

    更何况，展飞的最主要的目的，根本就不是击败什么超脱者，而是为了吞噬吸收这里的混沌海液。

    只不过，进来的这一片区域，混沌液蕴含着大量的恶意恶念与负面情绪。想要净化还得花点时间。不能直接吸噬，倒不如换个位置，放开了吸收。

    此外，这片混沌海有着莫明无形的压制。

    之前展飞只是傀儡化身进来，实力不足，感受不清晰。现在本体能感应得到了。整个混沌海的伟力，大部份都朝他这边碾压过来，这让他有点不大适应。

    不是直接压制修为。

    有大道之精屏蔽抵御，展飞的修为不怕压制。

    而是外界有着浩大的力量直接碾压，似乎要压缩展飞，压扁展飞。

    这就导致，展飞只能将大量力量加持在大道之精上，对抗外界的这种无形压制。

    就像是凡人穿上了机甲，不怕外面的许多伤害与压力，但如果万钧巨楼压倒下来呢？机甲在身也够呛。

    展飞现在就在调整，调动体内的部份力量，凝入大道之精形成的铠甲与兵器当中，抵御周围的压制。感觉如同身陷泥潭，但渐渐在适应了。

    “愚蠢！！区区混沌主，竟也敢闯本尊的蜕变之巢？本尊在这里恢复实力，整个混沌海可是凝聚了本尊前身的力量之精～～华，足以助本尊迅速回到接近于超脱者的层次，甚至直接回归超脱者的实力。

    “进来者越强大，受到的压制越强。本尊如果没有这样的布局，岂敢安心在这里修行？

    “你孤身进来，不过是找死！

    “本体敢闯入这混沌海，呵呵……你死定了！”

    那超脱者，发出一个古怪的声音，像是苍老者，又像是年轻人在说话。祂的话声古怪。

    右手一挥，那超脱者身边的混沌液就滚滚涌出，将逃窜的太鸿等人的傀儡化身给震碎。

    周围大量混沌主聚拢过来，一个个化成一件件器具，套穿在那超脱者的身上，竟形成了一袭铠甲。

    再一拳轰出，遥遥彼方，逆召唤阵势陡然破碎，红颜的傀儡化身也吐血倒飞，展飞的傀儡化身灭掉，那边的大道之精裹着部份力量回来来，融入这边本体。

    “大道之精？竟落在你手中？”那超脱者惊异，认出了大道之精。

    展飞冷笑不语，身上渐渐散溢出强大的力量波动。

    那超脱者大步朝这边走来，周围的滚滚混沌液再次朝祂涌去。不是污染过的混沌浊液，而是混沌海本身相对纯净的混沌之液。祂的气势不断攀升，截截高升，修为仿佛飞窜似地拔升。

    “怎么提升得这么快？祂分裂的意识没出问题？”展飞一时间想不明白。

    但也不及多想，刹那间，一股浩大的精神波动从身上涌现，扩散向四周。

    展飞的身形一晃。

    附近大片的混沌液消失了，展飞则传送到万里之外。

    那远方的超脱者，神色微凝：“你竟然……也可以直接控制这混沌海中的混沌液？”

    没错，展飞释放精神力量了。

    之前一直积累的精神力量，释放开来，直接控制住部分混沌海液，没吸收就直接动用，消耗掉那些混沌液，换取他穿梭出万里之外。

    周围仍存在压制，但混沌液已不再那么污浊。

    这里的混沌液说是污浊，其实经过一段时间就能恢复澄净，展飞只是没时间静等，这才直接赶到这边来的。

    此刻，周围的混沌液，疯狂地朝展飞身上涌去，迅速涌入他的体内，并且以一种极不可思议的速度，转化，吸收。

    体内的星光之体，正迅速变强着。

    展飞的实力上限本来就高，没达到那层次之前都不会遇瓶项，再加上最近精神力量提升，能吸收容纳外界的力量更多，吸收也更快。

    具现化成为一颗颗星辰的精神力，迅速消散，从星辰变回精神力量，从展飞体内涌出，朝四周扩散开。

    只眨眼间，周边数千公里范围的混沌液，就完全在展飞的意念控制之下。他的精神力量已经与这里的压缩混沌液完全融合。

    一念之间，这数千公里范围的混沌液，直接进入展飞体内，吸收速度快得离谱。

    这片混沌海的混沌液，比起其它地方的混沌液要强大得多，纯净得多，压缩程度极大。如果在外界，这数千公里的混沌液，相当于数百亿公里的混沌液，如果转化成为普通物质，可演化出数万宇之力，甚至更多。

    在外界，展飞也能在短时间内吸收数万宇乃至数百万宇之力，但速度绝没有这里这么快，也不会有这么多的不限制让他吸收。

    “你……该死！！”

    那超脱者大怒，朝展飞这边杀过来。

    这情况，就像是一只鸡在蛋里面要孵化，本来要吸掉所有蛋清才能长成小鸡，然后破壳而出，现在蛋清被别人吸走了？怎么还能变成小鸡呢？怕从此就只是一个蛋黄或一个胚胎而已，岂能不怒？

    不将展飞灭掉，夺回力量，那超脱者岂能甘休？

    迅速杀至，挥手间，混沌海的海液几乎凝若实质，朝展飞碾压过来。

    “没用的。”

    展飞身形一晃，就退开，远远飞掠。

    “你能控制住混沌海，但你的精神意志是要覆盖整个混沌海，我的精神力量只需笼罩一片区域，只夺一片区域的混沌液的控制权，怎么可能比不过你？”

    展飞打定主意，不与对方正面相碰，甚至不在近距离接触。如果对方的精神意志凝于一片区域，展飞抢不来那混沌液的控制权，甚至可能会被暂时困于一片区域，就浪费时间了。

    不是打不过，不是不敢打，而是不敢浪费时间。错过这次机会，以后想再轻易获得这么多资源，就不容易了。

    “你找死！！”

    那超脱者追来，一拳数亿宇之伟力，超出这混沌海域外围的极限，混沌海中间破裂开，狂暴力量朝展飞冲刷过来，展飞只是哈哈大笑远遁。

    混沌液从四周涌至，一股股混沌液如同绳索缠来，但到展飞身边就分解了。

    “多亏我这些时日不断凝聚的精神力量，精神意志够强，轻易夺取周边一些混沌液的控制权，对方的混沌液失控，怎能再困住我？”

    至于精神念力投放到远方，远距与展飞一战，展飞可不怕。

    “现在的难点，是体内的力量越来越强，内宇宙越来越庞大，那稳定体内力量需要的精神力量越来越多，能动用到外界的精神力量会减少，不好办啊。

    “吸收混沌，我可用的精神力量会变少，不吸收混沌，实力不提升。就像是一个公司，业务开展，分配的人员越多。像是一支军队，攻占的地方越多，需要派去驻守的兵士越多，可带的作战之士就越少。而不派兵镇守攻占的地方，又会乱起来，白白攻打……”

    展飞微微一叹，一边逃窜，一边吸收混沌，一边将体内的混沌通过特殊手段转化成为精神力量。

    加持给体内的眷族，信徒们实力大胀，信仰转化精神。可就像是普通人吃肉锻炼，实力的提升是需要时间的。

    “如果没有这混蛋追着，几天时间内我就能将混沌海吞噬过半，实力飚升。精神力也不会不够。但现在这状况……”

    展飞快乐并痛苦着。

    那追杀的超脱者又是一拳轰来，已经是十几亿宇之力。

    展飞被波及，体内力量动荡，好不容易才逃窜出去。

    “十几亿宇之力，居然没能破开整个混沌海？只是在一片区域之中，力量够凝炼。这家伙好强大的力量操控能力。”展飞嘀咕不已。

    “小辈，你是如何在本尊的地盘能这么迅速吸收这么多的力量？”那超脱者问。

    展飞道：“因为本尊不像你，意识分裂成为两个，相互扯皮。否则，混沌海早就被你吞噬到体内，哪怕没完全转化为实力，也轮不到我来吞噬了。你的这具转世之身也不会这么弱。呵呵，超脱者，可惜转世重修而实力未回归，你能奈我何？”

    那超脱者暴怒，一拳拳轰出，力量如果不想扩散得太广阔，凝成一束束一股股，展飞就能避开。每每于几乎不可能的力量笼罩区域之中闪避开来。

    体内世界时光加速，内宇宙中的生灵在帮忙展飞进行种种计算。外面的展飞本体，利用精神念力和本身的修为，不断避开那超脱者的攻势。

    “你……本尊明白了，你模仿本尊的精神波动，之前破开结界的时侯就是如此。所以，对本尊的精神波动相当敏感，这才能提前预判。”那超脱者一下子反应过来。

    陡然间，精神波动变幻。

    亿万拳影朝展飞轰落下来。

    展飞不断晃动闪避，精神念力操控周围的混沌护持于身前，同时还不忘吸噬混沌。

    体内蕴含的力量，已经飚升到近九千多万宇！！

    不是爆发力，而是基础修为。真正爆发起来，哪怕不用大道之精，也是几亿宇的常规爆发力，还没燃烧自身，若燃烧自身，以崩毁星光之体为代价，威力会更强上许多倍。

    这提升是极可怖的，难怪展飞根本无心战斗。

    但现在，不专注战斗的结果，就是被那转世超脱者的无数拳影轰落下来。

    “糟糕！！”

    就算体内眷族的计算能力再强，展飞得到的数据不对，也会导致计算出错。他的直觉感应也出偏了。

    这一瞬，暂停吸噬混沌，力量涌入大道之精。

    身体周围混沌都被他的力量波动震散分解开来。

    超过百亿宇之力护持于身，并且，还在不断提升……而且力量的本质，比起超脱者的力量本质还强上一分。就算是被青颜等人的数万亿宇之力轰击也不会有事。

    当然，这只是临时爆发，但足够了。

    那超脱者无数拳影轰击下来，展飞一下子迸飞出去，狠狠撞击到混沌海尽头的防护结界，却没有丝毫受伤。

    “你……竟然能瓦解本尊的拳劲？”那超脱者很不可思议。

    “呵，如果是青颜等人的攻击，更容易瓦解。哪怕力量远小于对方，都能反击。可是，这超脱者的力量本质，比起青颜祂们动用超脱神器的本质更强。大道之精居然无法瓦解，否则我也不会被轰飞。”

    展飞身形一撑，正要站起来，但背后的防护结界喀嚓一声，破裂了。

    “糟糕！！”

    展飞与那超脱者都是神色大变。

    双方大战，一追一逃，一直没有动用影响范围太大的手段，为何？就是怕不小心弄损了阵基，导致结界崩裂，外面的几名超脱使徒冲进来。

    否则，展飞也不会闪避得如此之久。

    但现在，结界崩裂了。

    力量反噬，远处一根根阵基，明明没有受到其它攻击，也在崩裂。

    “快修复结界！”展飞提醒那超脱者，然而下一瞬间，整个结界轰地破开，外面几名超脱使徒冲杀进来。

    