    窗外响起淅淅沥沥的雨声，雨滴敲打窗框发出连绵不断的闷响。

    林燃把半开的窗关到只剩一条缝隙，不让雨水来到屋内。

    但带着几分冷意的晚风却吹拂进来，将房间里的靡靡气息全部冲散。

    取而代之的是裹挟着湿意的新鲜空气。

    林燃将先前被折腾得凌乱不堪的床铺打扫干净。

    如今窗外有雨声，主卧带有的卫生间里也哗哗啦啦下着另外一场雨，引人遐想充满诱惑。

    床头柜上的手机震动两下，有新消息进来。

    林燃倚在床上看看又是哪个兔崽子深夜扰人清梦。

    出乎意料，这居然是一条银行信息。

    您尾号7777卡5月3日工商银行收入（2016冠军皮肤分成）12，202，200.77元。

    林燃眼有点花，他仔细数数这笔收入到底是多少钱。

    1220W人民币！

    他反复确定数字没有错误，深呼吸一口气。

    林燃还是第一次见到这么大一笔收入。

    他的工资和直播平台收入加在一起每年税后比这个数字只多不少，但那都是按月发放的，远远不及这一笔8位数巨款带给自己的震撼。

    卫生间里雨声间歇，苏橙披着白色浴巾拧开门走了出来。

    “怎么了？”她头顶扎了个丸子，此时摘下浴帽，让齐肩长发散落下来，看林燃一脸吃惊的模样，连忙关切问道。

    “橙子……咱家有钱了。”林燃晃晃手机。

    苏橙觉得林燃又在搞什么恶作剧，从桌子上拿起一片橙子填进嘴里，微微躬身去看男友的手机。

    她看了一眼。

    又一眼。

    苏橙满脸喜色，“这么多啊？”

    “还好吧，”初看收入时的震惊被消化的七七八八，林燃盯着女友的脸，试图从她脸上找到自己想要的反应，“也就一千多万。”

    不过苏橙在短暂的欣喜之后，表情也平静下来，看上去和平时没什么不同。

    从小富养长大的她虽然没有某人所说的“对钱不感兴趣”，但也称不上财迷。

    她面色如常把橙子皮丢进垃圾桶，然后倚在床上看手机新闻。

    “你说这笔钱用到什么地方比较好？”林燃对女友的表现不太满意，还想继续深入探讨这个话题。

    “我哪知道？”苏橙白他一眼，“等明天问问长辈不就好了。”

    “也是。”林燃那幢别墅的房贷还没还完，原本拿到钱的那一刻想要赶紧把房贷还完，但转念一想又觉得就这么把流动资金填进房贷又比较亏。

    一年百分之五左右的房贷利息他完全撑得住，找个收益率比房贷高的基金债券，剩下的就是白赚。

    不过林燃不懂这些，得找专业人士来处理。

    他把自己那边的台灯关掉，整个人缩进了被窝，手还把苏橙往怀里拉。

    “你老实点啊，”苏橙把爪子拍掉，“要不然我还得洗澡。”

    频繁洗头危害不小，今天她已经洗了两次，刚才还被迫戴上了浴帽，不然头发又要沾水。

    “我知道我知道，”林燃满口答应，“我就是想搂着你睡。”

    温香软玉，苏橙身体上沾染的柑橘香气惹人着迷。

    他觉得情侣这样搂着睡很浪漫。

    第二天早上醒来，他就意识到自己大错特错。

    “嘶……”林燃拼命揉着自己的手臂，但从臂弯一路向下到手指，已是知觉全无。

    一旁正在刷牙的苏橙毫不留情哈哈大笑，牙膏沫都溢到嘴边。

    “活该啊林燃！”

    林燃皱着眉头站在她身边，现在他右手连牙刷都拿不起来，和中了十香软筋散一样。

    苏橙看他模样，终归于心不忍，漱完口将牙杯放回原位，接了点温水蘸了蘸，再挤上牙膏。

    “张嘴，啊……”

    林燃很是吃惊。

    还有这种好事？

    他把自己可以用左手这句话咽进肚子里，张嘴享受女友提供的刷牙洗脸服务。

    等苏橙用手把爽肤水拍在男友脸上，她方才站起身来。

    “我下去买早餐，你吃什么，包子吗？”苏橙站在门口换上一身休闲装，蹬上运动鞋就准备下楼。

    “包子和豆腐花吧。”林燃仰在沙发上，不停揉搓着自己的右手，“咸的成不？”

    “上海豆腐花也没甜的吧？”苏橙揣着手机往楼下跑。

    等苏橙离开房间，他单手点开手机，瞅了一眼时间，确定林明东林应该已经起床，并且还没有到单位上班，准备询问一下理财的事情。

    【1200W？】

    林明东没有马上回答林燃的问题，而是再重复确认了一遍分成收入。

    林燃直接截了一张收入截图过去，林明东那边顿了好一会儿，居然发来一个英雄联盟里的提莫点赞表情。

    这表情直接给他整无语了。

    【爸，这点赞图不是这么用的……】

    林明东很是费解，【为什么？我看你们比赛的时候经常用，意思不是‘打的不错’吗？】

    林燃用左手挠挠头，不知道要怎么和他解释这个表情的含义。

    【这表情有点像阴阳怪气的嘲讽，不只是点赞这么简单，你懂我意思吧？】

    林明东那边好久没回复。

    林燃倒吸一口凉气，他想到了一种可能。

    【爸你不会给你下属也发过这个点赞表情包吧？】

    林明东这次回复信息的速度相当快，【怎么可能？我待会儿还有个会议，时间紧迫，我们来谈谈理财的事情吧。】

    林燃看到这条微信，就笃定自家老爸搞出事了。

    他能想象到下属员工将方案设计提交上去之后，得到林明东一个提莫点赞之后的懵逼表情。

    要是不玩联盟的倒还好说，但一旦人家碰巧玩呢？

    不过林明东不承认，他自然也不会戳破，安安静静听老爸讲理财问题。

    最后林燃留了10%奖金，也就是120W在手里，应付平时开销——这笔钱主要是用来还房贷和租房费用。

    剩下的钱投到基金证券、信托以及保险上，分类投资把鸡蛋放在不同篮子里，不求赚多少钱，能跑赢通胀率就行。

    ……

    结束五一假期回到基地，林燃和队友见面的第一件事就是交流冠军皮肤奖金分成的使用情况。

    大家工资都是月结，不光他们自己没见过这么多钱，就连父母长辈也觉得这数额惊人。

    普遍情况是买房子和商铺存着，剩下的钱买点稳定理财产品。

    他们消费观念都还算朴素，最多也就是买几套奢侈品衣服，大部分钱都能攒下来，和死亡宣告那种硬撑法拉利的没法比。

    “你们也太稳健了，”林炜翔听完他们的投资情况，急忙发表意见，“等我拿了冠军皮肤分成钱，肯定要开公司！”

    “不行，赔钱了怎么办？”撕破伤口嘲讽道，“就你这脑子连算数都算不明白，还开公司呢？”

    “你懂不懂什么叫职业经理人啊？”林炜翔不服气，“你投了钱又不用天天管公司的事情。”

    大眉瘪瘪嘴巴放大招，这是他想了一个假期才想出来的恶毒语言。

    “也对，你这个衡阳葛朗台估计拿到钱就只会买面膜吧？”

    刘青松眉头一抖直接上手，想要教训一下林炜翔。

    但是论动手能力，林炜翔可不怂，尽管四肢不协调，但一米八以上的个头摆在这里，随意揉捏刘青松一点问题都没有。

    “你们不要再打了啦！”狗八刚走进训练室，就看到没头脑和不高兴正在干架，连忙操着字正腔圆的弯弯腔上前阻止。

    “干嘛呢干嘛呢？”郭皓的到来成功让二人偃旗息鼓。

    他站在训练室中央位置，清清嗓子说道，“以防万一，签证、护照和机票都保存在我这里，等到了机场再给你们。”

    “我们第一站飞柏林，红米教练会从韩国出发，在那里和我们会和，”郭皓将收假之后的日程表贴在白板上，“每日的训练赛，由狗八现场监督，红米会远程复盘……”

    “有个问题，”林燃举手，“训练赛和谁打？”

    现在大部分战队还处在休假状态，当然，那些没能进入季后赛早早就放假钓鱼的队伍现在已经重新集合准备拼搏夏季赛了。

    可是那种水平的队伍YM又看不上，和他们打训练赛怕不是会拉低自己实力。

    “总不能天天和KZ打吧？”杰克笑着调侃，“MSI还没打，先把自己底牌都爆干净了？”

    “没办法，”狗八也不想这样，“RNG、IG这种队伍要等一周后才会收假，到时候我们都跑去柏林了。”

    而距离他们比较近的日本、越南等赛区的冠军队伍又要参加入围赛，YM前两天休假的时候，这些外卡赛区就已经抵达柏林开始备战了。

    两地之间物理延迟太高，也不可能约战训练赛。

    想来想去，只有KZ了。

    双方对这个安排都不太满意。

    因为他们都将彼此视为本届季中冠军赛的最大对手，而频繁的训练赛会暴露他们的技战术，给对方教练组研究发挥的空间。

    结果就是大家非常默契地用季后赛的过时阵容和老旧战术，要么就练习一些搞事的摇摆阵容，就是不把自己的底牌全盘托出。

    期间林燃还顺利通过了科目三和科目四，成功拿到驾照，从今往后可以光明正大的上路开车了。

    宝马中国第一时间就发微博祝贺，顺便还把林燃和自家旗舰车型M760Li xDrive V12的合影摆了上去。

    配文：看看我们驾照到手的新司机！

    YM官博回复了一串爱心。

    下方的评论区炸了锅。

    【这车好帅！】

    【怎么，难道人不帅吗？】

    【金主大手笔啊，两百个达不溜的车说送就送？】

    【真NM离谱，我好酸我好酸我好酸】

    林燃没办法摇上海的车牌，只能选择挂自己老家的苏E牌。

    提完车没两天，林燃还没适应自己的方向盘，就踏上了前往德国柏林的旅程。

    一行人在浦东国际机场留下了拉开队旗的合照，就登上飞机，开始长达14个小时的超长飞行。

    这简直就是一场折磨，林燃一双长腿都没地方放，小憩时难受的要死。

    不得不说，柴犬的优势终于体现出来，腿短的他可以翘着腿睡得非常舒服。

    下了飞机的林燃筋疲力尽，只想赶紧去酒店办理入住，好好睡上一觉再说。

    林燃进入房间，趁着小天去洗澡的功夫，和父亲以及苏橙报了平安。

    不过看时间国内应该是深夜，估计两人都在休息，林燃也没期望得到什么回复。

    手机发出两声振动。

    林燃扫了一眼发现是自己老爸发来的消息。

    【收到，好好休息调整一下时差，必要的话吃点褪黑素也对睡眠有帮助；注意饮食，德国肘子香肠虽然好吃但要节制，极易发胖。

    另：裸麦面包当作早餐味道不错，可以尝尝。】

    收到这则消息的林燃非常意外，他校对了一下时间，确定自己没算错，方才打字：【国内凌晨两点了吧，还不睡？】

    【在加班呢，项目马上落地。】林明东迅速回复。

    林燃尽管知道老爸公司加班狠，但没想到这么离谱。

    他打了两行字，又觉得不妥，删了一大半再添上一点。

    删删改改磨蹭了三四分钟，犹豫半晌还是没把这条信息发出去。

    全部删掉，再重新编辑。

    【你也早点休息，睡前记得喝牛奶】

    得到林明东一个OK的表情包回复，林燃方才收起手机。

    拳头这次给他们订的酒店规格也相当不错，一支俱乐部安排6个房间和一间训练室，连同入围赛在内的14支战队刚好占据了两层空间。

    林燃好好睡了一觉，再度醒来已是5月9日清晨。

    小天在另外一张床上睡的正香，怀里还抱着个从上海带来的妙蛙种子玩偶。

    林燃也没打扰蒜头王八，饥肠辘辘的他洗漱过后就离开房间，打算去楼下餐厅里觅食。

    不过刚刚拉开房门，他就听到行李箱滚轮摩擦走廊地毯的声音。

    人高马大的一队选手拖着行李箱，神情沮丧意志消沉，抱团去电梯间等候。

    他们身着赤星队服，印着Gambit Esports的字样。

    林燃一眼就能认出，这是来自独联体赛区的GMB战队。

    这支队伍尽管和当年大名鼎鼎的MoscowFive没有直接隶属关系，但在13年M5解散时，队内五名选手全部加入GMB，说这支赤星战队的前身是M5也没什么毛病。

    M5在英雄联盟野蛮生长的年代做出了莫大贡献，也取得了不错的成绩，可是随着赛区逐渐正规化，加上资本的注入，并未留在大赛区的他们难以避免地遇到了水平停滞不前的难题。

    这次GMB以独联体赛区冠军的身份参与季中冠军赛，入围赛前期顺风顺水，小组5胜1负进入BO5。

    结果昨天面对闪电狼，缺少了卡萨且所处的LMS赛区实力愈发差劲的电狼，向所有观众证明了外卡赛区与五大赛区宛若鸿沟般的巨大差距。

    就算虎落平阳，也比外卡强上不少。

    闪电狼直落三盘果断干碎对手，送GMB回家。

    面容清秀的打野选手Diamondprox，回头再看一眼自己此前两周住过的房间。

    刚好和林燃眼对眼碰上了。

    “嗨！”他眼前一亮，面前这人长那么帅，站在昏暗走廊里都觉得身上在发光。

    “Ran，见到你很高兴！”绰号呆萌的他挥手示意。

    你是露露吗？林燃忍不住腹诽。

    其他几个GMB队员听到自家打野的动静，纷纷转头看向林燃所在的方向。

    “Ran，Ran！”虎背熊腰的大胡子们纷纷挤了上来，掏出手机想要和林燃合影。

    不得不说，随着鸟巢捧杯夺冠，林燃现在在英雄联盟圈内的人气已经登顶，李相赫等人也要被他压在身下。

    得益于目前比赛人气尚未下滑，林燃的知名度近乎遍布所有赛区，只要稍稍关注比赛的观众都会知道他的名字。

    俊朗阳光的外形，挺拔的身高，并不过分谦逊内向——那样的性格在赛场上不太受欢迎，但也不过于狂妄——这会招来不少其他赛区观众的反感。

    同时还没什么黑历史，不整什么鱼死网破今晚就走，或者挂机洗澡的幺蛾子。

    最重要的是，总是赢。

    所有观众都喜欢他。

    就连老竞争对手LCK赛区里，林燃都有不少路人粉丝，他们看林燃，就和前两年LPL观众看李相赫的感觉一样。

    又爱又恨。

    喜欢看他一次又一次天马行空的操作，如果对面挨揍的不是自家赛区的队伍，那就更好了。

    拳头对自己树立的新形象标杆非常满意，他们想让全世界认识到，电子竞技并不是宅男的专属，相比于生活中的铁憨憨、握手被秀达人李相赫，林燃的形象显然更符合拳头对外推广的要求。

    GMB队员此时的想法就是自己看到大熊猫了，赶紧上去拉住合影，回去可以和自家赛区的小弟吹嘘一番，这趟季中赛也算没白来。

    林燃原本只是想下楼吃饭，没想到还会遇到这种情况。

    “我是你粉丝啊，Ran！”GMB的络腮胡中单紧紧攥住林燃的手掌，就差让他现场教自己打游戏了。

    “别别别，讲什么都行，千万别说你是我粉丝。”林燃听着一口毛子独有的口音，浑身猛地一抖，他就怕别人这么说。

    挨个合影之后，GMB经理还想让林燃搞个队服交换。

    “嗯……好吧。”林燃轻装简行，行李箱里一共就三件短袖队服，不过盛情难却，他还是答应下来。

    林燃放轻脚步回到房间里，取了一件队服出来和呆萌做交换。

    GMB那个看起来能一拳打死柴犬的肌肉壮汉蹲下身子，给两人来了一张合影，而后就贴到社交媒体上。

    【很遗憾没能让柏林为我们欢呼，不过临走前我们碰到了一位高手，两天之后他会让这里记住他的名字】

    不得不说，这俄罗斯战队恶心人也有一手的，柏林为他们欢呼是要干嘛？

    趁着几名GMB队员转发点赞的功夫，呆萌和林燃闲聊两句。

    “说实话，我没想到自己和大赛区之间的差距有这么大，”他清秀脸上浮现出一丝无奈，“如今大家的成长速度实在太快……”

    林燃默然不语。

    现在的形势就是如此。

    五大赛区为什么强？

    因为更多的资本进入，更加科学合理的训练体系和激烈竞争让选手保持了强大实力，更成熟完善的青训选拔机制让联赛有源源不断的新鲜血液。

    最后联盟化机制让强大的赛区通过内部竞争变得更加强悍。

    就比如说这次季中冠军赛，尽管YM是LPL赛区的冠军，但要是让IG、RNG这种队伍来参加MSI，同样可以和KZ掰掰手腕。

    这就是大赛区的底气。

    而GMB所处的外卡赛区，比赛并不常有，流动的职业选手数量也不算多。

    内部竞争不强的情况下，就算GMB是赛区冠军，拿到全世界最强的职业战队中，实力甚至算不上第二梯队。

    赛区之前的竞争，对手在飞速发展的时候，你停滞不前就已经是一种落后了。

    “我还想在世界赛上更进一步的……”呆萌满心不甘。

    S2世界赛半决赛中，输给最后的冠军台北暗杀星没能成功进入决赛，是M5队员心中永远的痛。

    林燃很想安慰他，当年呆萌第一次进入世界赛都能打进四强，已经算是非常成功了。

    毕竟和他同年龄段的某追梦打野，还在为了一个世界赛四强荣誉而努力奋斗。

    呆萌的职业生涯无论如何都算不上失败。

    但安慰的话林燃又不好说出口。

    第一次进世界赛，打入四强就算成功？这种话从他这个双冠王嘴里说出来总觉得有点炫耀的意味。

    他只能拍拍呆萌的肩膀，让对方继续努力。

    “我得赶飞机回国了，”呆萌伸出手来和他相握，“你也加油。”

    林燃和GMB一起乘坐电梯下楼，目送一行人拖着行李箱离开自己的视线，方才回到餐厅享用裸麦面包。

    平时选手都是些夜猫子，除了林燃这样的奇葩，绝大多数人都没有吃早餐的习惯。

    但也有例外。

    身着KZ队服的韩国队员鱼贯而入，他们一个个打着哈欠精神萎靡不振。

    看起来刚下飞机来到酒店，打算吃完早餐再上楼补觉倒腾时差。

    睡眼惺忪的可汗看到林燃的那一刻，顿时怒目圆睁精神起来。

    正咬着面包的林燃瞥了可汗一眼，发现这人一脸冠军相，看样子自信满满。

    不过他也没在意，只是点头以示友好。

    “你旁边有人吗？”格瑞拉也算是交际花，和林燃从S6打到现在，关系相当不错。

    “没有没有，”林燃把自己放在旁边座位上的GMB队服拿了起来，“这裸麦面包味道不错，你可以尝尝。”

    托苏橙的福，林燃现在英文也算流利。

    可格瑞拉听不太懂，不过他根据林燃的表情和动作，大致能猜出对方在向自己推荐食物。

    他点头示意自己明白，也去餐台取了份裸麦面包回来。

    “你们版本适应的怎么样？”可汗一屁股坐在林燃对面，操着半生不熟的中文说道。

    他之前在国内打过比赛，普通话也没忘干净，此时派上用场。

    “没你这么问问题的，”林燃笑了起来，往嘴里塞了一块面包，让浓郁的麦芽味和奶油味在口腔里蔓延开来，“你干脆问我们藏了什么招得了。”

    “那你们藏了什么招？”可汗从善如流，直截了当继续问。

    “……”林燃听着可汗带有口音的普通话，没想到还有这么憨的人。

    “不过芜所胃了，”可汗挺挺胸脯，“我们会在比赛里彻底摧毁YM！”

    “哦，”林燃点点头示意自己听到了，“你是不是忘了去年世界赛是怎么输的了？”

    “今年不一样！”可汗听到林燃扒拉之前的交手战绩，顿时急眼了，“我们的配置比之前要好的多！”

    “不就多了个peanut嘛？”林燃轻描淡写，“有什么区别吗？每次YM出成绩都会遇到小花生，他简直就是我们LPL的福将。”

    可汗词穷，他仔细一想，发现他娘的还真是这么一回事。

    S6小花生在老虎队，半决赛与YM鏖战五局败下阵来。

    S7小花生在SKT，从季中赛到洲际赛再到世界赛，小花生一次不落，送YM全年大满贯。

    “呵，”他心有点慌，但不影响放狠话，“我们到时候赛场见分晓！”

