
　　本来陈默想买八个十个的，多买点备用。

　　但之前多买的好多包没送出去，挺占地方。

　　他最终还是决定不买那么多。

　　“6个？”销售贝拉有些吃惊。

　　真是意外的惊喜。

　　原本以为几分钟卖出去一套已经很顺利，没想到是6套！

　　“嗯。”陈默点点头，“不可以吗？”

　　嘿，还真别说，再过几年，爱马仕有些热门包包还真是要限购。

　　配货+限购，也是没谁了！

　　贝拉不愧是顶级奢侈品爱马仕的销售，经受过专业训练，她不会可劲地推销，而是设身处地为顾客提供服务：

　　“先生，6个包包搭配的衣服和项链我给您多选几个款式？”

　　陈默点点头：“衣服多选几个款式，不局限衣服，其他的皮具什么的也可以，我的号码你也知道，就不一件一件试了，后面大小有问题，我会找人改成合体尺寸。”

　　“至于项链…换六个款式吧！”m.23sk.net

　　光撞包还好解释，万一再撞项链···陈默有两张嘴也解释不清楚。

　　“好的先生。”销售贝拉立刻去给陈默挑衣服、皮具等，还给他挑了6款不同的女士项链。

　　6个大象灰Kelly25,42万。

　　搭售42万的衣服、皮具和项链。

　　一共84万。

　　陈默很痛快地刷卡，花这点钱，跟超市买大白菜有什么区别？

　　放在10年后，对有钱人来说，84万或许不算什么。

　　但这可是在12年，有钱人还没那么有钱，84万都可以在新一线城市全款买套房子了！

　　当然，地段不会太好，面积不会太大。

　　我为什么要特意强调呢？

　　因为总有杠精喜欢杠我啊！

　　【叮！】

　　【检测到宿主有消费行为，特奖励中级消费返现卡*100！】

　　陈默刚结完账，就听到系统提示音。

　　中级消费返现卡，每张对应消费面值1万块，返现100万！

　　100张中级消费返现卡，只需要消费100万，就能够返现1个小目标！

　　“为什么昨晚我付酒钱的时候没触发系统任务？”陈默的关注点已经发生偏移，“你这个里面是不是有猫腻？”

　　【叮！】

　　【猫腻你妹啊！】

　　【昨晚付酒钱属于装逼行为，宿主心里没点逼数吗？】

　　陈默：“····”

　　我没有妹啊，哦不对，我有妹子楚妍···陈默嘴硬：“系统你再辱骂本宿主，本宿主将向系统管理委员会投诉！让系统管理委员会把你delete了！”

　　【叮！】

　　【你去投诉吧！】

　　【本系统还能怕了你了？】

　　【做你的春秋大梦去吧！】

　　【本系统要是被delete了，看你怎么开挂！】

　　【挂B！】

　　陈默：“···”

　　今天系统嘴皮子怎么这么6？

　　陈默差点被系统一顿输出打懵逼了，但他旋即意识到华点：真有系统管理委员会！

　　他刚刚瞎编的，就是随口胡说八道。

　　没想到真的有！

　　有系统已经够离谱，还有™的系统管理委员会？

　　太玄幻了！

　　小说里都不敢这么写！

　　不过想想也是，系统都有了，多个系统管理委员会，似乎···也是合理的吧？

　　陈默并没有投诉系统的打算，一来他没有渠道联系不上系统管理委员会，二来他重生后就靠系统发家致富奔小康了，怎么能忘恩负义呢？

　　绝对不是对系统有意见！

　　“嘿嘿，系统老哥，我刚刚是开玩笑的。”陈默循循善诱，“咱俩这关系，一个字：铁！”

　　【哼！】

　　系统很傲娇。

　　得了100张中级消费返现卡，陈默的心情不错，对一旁的销售贝拉道：“我需要雇个人，帮我把东西带回津城，只需要送出津城火车站，会有别人来接。”

　　“酬劳不会亏待，2000块。”

　　“找个形象气质好的。”

　　帝都往返津城的城际高铁票不过100块（普通车票），普通人一天的收入也就两三百，2000块的酬劳，绝对非常诱人！

　　“好的，陈少，我去去就来！”销售贝拉笑着说，一溜烟跑后台去了。

　　6个包，一堆衣服和项链，加起来就是一大堆东西，陈默可不想自己拎回去。

　　一个字，懒。

　　两个字，掉价。

　　不一会，贝拉从后台出来，身上的爱马仕销售制服换成了便装。

　　大波浪头发垂下来，上衣针织开衫，穿着一条显高的牛仔裤，脚上穿着一双显瘦的小皮靴。

　　尽显青春活力。

　　“我要的人呢？”陈默眉头微皱，我要你去给我找苦力，你去玩变装？

　　销售贝拉站在陈默面前，脸上挂着甜美笑容，脆生生地说：“陈少，就是我呀！我给您送到津城去！”

　　嚯！是个有想法的小姑娘啊！

　　不知道想赚陈默2000块，还是想赚陈默2万块！

　　“哦。”陈默看着眼前青春逼人的小姑娘，意味深长地问，“你能干吗？”

　　小销售贝拉一愣。

　　这个问题好直接啊，让人家怎么回答嘛！

　　目光灼灼地看向陈默帅气逼人的面庞，贝拉羞涩又坚定地道：

　　“能！”

　　喔嚯！

　　陈默直呼大宝贝，你可真行！

　　“那就走吧！”

　　贝拉把打包好的商品装在小推车上，跟在陈默后面走出爱马仕专卖店，心脏突突地跳个不停。

　　还偷看陈默帅气的侧脸。

　　他···真的要肝我吗···

　　贝拉除了看上了陈默的帅气，还看上了陈默的富有。

　　能够眼睛不眨一下，豪掷80多万买这些不实用的东西，一定贼有钱吧？

　　贝拉也不想着上位，她只想安安静静做陈默第7个女人，每个月给她一些零花钱就好。

　　等钱赚够了，就回老家找个老实人嫁了。

　　北漂真的太难了！

　　在帝都的这几年，把该吃的吃了，该玩的玩了，该见的市面见了，人生无憾，回老家做个普通人。

　　若干年后，也可以跟孩子吹嘘：“想当年，你妈我也是在帝都打拼过的！一年赚了几十万！”

　　玛莎拉蒂总裁显然不是货车，装不下这么多东西。

　　陈默叫了一辆滴滴出租，让贝拉坐出租跟在后面。

　　半个小时后，到达帝都南站。

　　陈默去售票处买了时间最近的商务舱车票。

　　两张。

　　原本贝拉应该自己买票，乘坐二等座位，但陈默打算在车上给她上一课，还是在一节车厢比较方便。

　　上车后，贝拉把东西放在行李箱存放处，好奇地打量着商务舱。

　　布置豪华，座椅舒服。

　　商务舱的价格太贵，是二等座的10倍，大多数时候商务舱的座位都坐不满。

　　而今天，发车的时候，商务舱里只有陈默和贝拉两个人。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第222章 你能干吗免费阅读。https://www.23sk.net 