    “嗯？”沈玥被她问得怔了一下，随即下意识地否定她的猜测：“我一天没吃饭了，饿成这样也不是什么奇怪的事情吧？”

    “那倒也是。”魏婷点点头，接受了她的说法。

    但这样的状况持续到了第二天。

    沈玥依旧是被魏婷从床上拉起来的。

    她们要去语言学校办入学手续，因此需要起个大早。

    沈玥是定了闹钟的，可她睡得实在太沉，闹钟响了好几遍，她都没有听到。

    魏婷吐槽她：“你是猪吗？昨天都睡了一天了，晚上居然还能睡着。”亏得她还担心沈玥的时差没倒过来，做好了陪聊一整晚的打算。结果她不过是去洗了个澡，回沈玥房里一看，那人竟睡得不省人事。

    沈玥打了个哈欠，主动承认：“我可能真的是猪。”——她现在还在犯困。

    **

    早饭还是魏婷做的，烤吐司、煎蛋、煎培根，再加一杯牛奶。

    这是正常的早饭分量，沈玥仍没吃饱。

    最后她就着果酱，吃完了魏婷家里剩下的白吐司。

    “你真的不对劲。”魏婷看着她的眼神中充满了担忧，“待会儿办完了入学手续，我带你去医院做个检查吧！没病最好，要有什么病，也能提前治疗。”

    沈玥不是个讳疾忌医的人——事实上，她也察觉到了自己的异常。

    但她认为这些都只是由“水土不服”引起，没必要特意跑医院一趟。

    魏婷却不依她，硬是在办好入学手续后把她拖进了医院。

    沈玥英文说得并不流利，与医生沟通的重任自然交到了魏婷的身上。

    沈玥坐在旁边，听着她们两人叽里呱啦地讲，整个过程都是云里雾中。

    医生不知道说了什么，魏婷露出了愕然的表情，之后便扭过头，情绪复杂地看了她一眼。

    沈玥莫名有点发慌，问她：“医生说什么了？”

    魏婷答非所问：“你这个月姨妈来了吗？”

    沈玥仔细回想：“还没有。”

    她这些年工作繁忙，时常熬夜加班，生活极不规律，姨妈更是经常性地推迟——偶尔甚至两个月才来一次。

    因为不打算要孩子，每年体检又没查出什么大毛病，她就没把这当一回事。

    “你该不会是想说，我贪吃又贪睡，是因为怀孕了吧？”这话一说出口，沈玥自己把自己给逗笑了，“别开玩笑了！”她摆摆手，“我连性生活都没有好不好！难道我还能孤雌生殖吗？”

    她的语气太过笃定，以至于魏婷有了一瞬的迟疑。

    “医生说，怀孕的可能性是最大的。不过，还是去做个检查比较保险。”

    **

    B超的结果很快出来。

    医生满面笑容地恭喜沈玥：“你怀孕了。”

    沈玥傻了眼，魏婷也傻了眼。

    “你不是说你没有性生活吗？”魏婷问。

    “这不可能！我不可能怀孕！”沈玥情绪激烈地否定，“会不会是哪里弄错了？”她问医生。

    医生被她吓到，拿着B超图看了又看，告诉她：“没有错，你的确是怀孕了。”

    沈玥僵成了一尊石雕，脑袋停止运转，完全失去了思考的能力。

    到底是哪里出了错呢？她想不出来。

    在她的记忆之中，她确实是很久都没有过性生活了。

    魏婷握住了她的手，表情慢慢变得严肃。

    “这个孩子，你要吗？”

    “不要！”沈玥一丁点的犹豫都没有。

    这个突然冒出来的孩子，这个连她都不知道爸爸是谁的孩子，她绝不能生下来。

    她绝不能，眼睁睁地看着自己的悲剧在自己的孩子身上重演。

    她不是谢莺，做不出来那样残忍的事情。

    魏婷把沈玥的选择告诉了医生，医生脸上的笑容一点点淡去，露出一个遗憾的表情。

    “我会为你尽快安排手术。”医生说，“但需要你去做一个详细的术前检查。”

    经过了近一个小时的折腾过后，医生表示：“你现在的状况不适合做手术。”她给沈玥开了一堆的药，“你回去调理一下，一周以后过来复查。我也希望在这一周里你能好好考虑清楚，你是不是真的不想要这个孩子。”

    **

    回去的路上，沈玥与魏婷都没有说话。

    车内死气沉沉，安静得甚至能听到彼此的呼吸。

    半晌后，魏婷先开了口：“打掉孩子是对的。你才刚刚开始新的生活，不能让这个孩子给毁了。而且，你把他生下来，又不能给他一个完整的家庭，他长大以后说不定会恨你。”

    “我知道。”沈玥未曾有分毫的动摇。

    她只是在思考，孩子的父亲可能是谁。

    根据时间推算，这个孩子大概是在她在医院陪床的那几天里怀上的。

    联系起那一阵子她早上起来莫名奇妙的身子酸痛，难不成夜里真有人潜进了许绍城的病房，对她做了那种事情？

    然而不管是不是，她都没有办法求证了。

    “我跟你说哦，我们镇上有一个非常厉害的塔罗牌占卜师。”为了活跃气氛，魏婷换了个话题，故意用了轻松的语气，“待会儿我们过去，让她算一算你未来的运势吧！”

    沈玥不信这些非科学的东西，但看魏婷兴致勃勃，便抱着去体验一把的心态同意了。

    **

    镇上果然比她们住的“乡下”要热闹许多。

    魏婷带着沈玥进了街角的一家小店。

    这家店没有名字，也没有展示用的橱窗，从外面看，只有一扇很普通的门。

    店里很暗，暗得几乎没有一丝光亮。

    门框上挂着的铃铛被门板撞得“叮当”作响，听起来竟有几分诡异的阴森。

    沈玥的胳膊上起了一层鸡皮疙瘩。

    她搓了搓手臂，拉住魏婷，小声地说：“算了，我们回家吧。”

    她的话音刚落，黑暗中就响起一个空灵的女声：“欢迎。”

    紧接着，在距离她们两米远的地方，燃起一簇幽幽的烛光。

    一张白得没有血色的脸在烛光的映衬下，显得愈发的瘆人。

    沈玥下意识地抓紧了魏婷的手，差点飙出一声尖叫。

    魏婷笑着跟那个披头散发、如鬼魂一般的女人打招呼：“嗨，芭芭拉。”一副与她极为熟稔的模样。

    芭芭拉回以微笑。

    那笑容在沈玥看来恐怖到了极点，她后背一凉，不自觉地往后退了一小步。

