
　　“咕嘟，咕嘟。”琥珀色的麦芽酒液体，顺着光滑的下巴向下流淌着，光滑洁白修长的脖子上，几滴酒液逐渐的汇聚在了一起。

　　“现在可以告诉我，赫罗夫的宝藏在那里？“苏晨坐在椅子上，他看着举起杯子喝着麦芽酒的西古尔德，这女人确实有一副漂亮的皮囊，穿着狐皮外衣的她，窗外透进来反射的雪的光亮，衬托着肌肤更加的洁白细腻，她高傲的站在这用木头搭建而成的领主大厅中，简直就像是活着的油画。

　　“当然，为了感谢您的慷慨，我会把自己知道的一切都告诉尊敬的领主大人的。“西古尔德放下了手中的酒杯，她款款的走向了坐在椅子上的苏晨，犹如一头妖娆的小猫。

　　苏晨将手肘放在了木椅的扶手上，他托着腮帮子，一言不发的看着西古尔德的表演，心中思考着这个女人到底有什么打算。

　　但是苏晨的沉默却被西古尔德当成了默许，她嘴角含笑着竟然将双手摁在了座椅的背后，整个身体几乎要扑入苏晨的怀中，淡淡的香味瞬间钻入而来苏晨的鼻腔之中，傲人的身材摄人心魄。

　　“够了，西古尔德如果你是想色诱我的话，那么我劝你还是少费点心思。”苏晨却冷冷的对她说道，并不是苏晨对于美色毫无动心，只是刚刚经历的一切让他没有任何的兴致。

　　“噢，我明白了。”西古尔德看着板着脸的苏晨，她愣了一下，但是并没有生气，直起身体外衣重新紧紧裹了裹，站在了苏晨的面前，好像什么事情都没有发生过一般。

　　“我还有重要的事情要办，如果你不想说的话，就请带着自己的东西离开吧！”苏晨站起身，已经对西古尔德没有耐心了，他淡淡的说道。

　　“领主大人请不要生气，我会立即带你去的。”西古尔德连忙说道。

　　东哈马尔的西面是一片巨大的黑森林，在这里苏晨曾经遭受过袭击，但其实他们所处的位置不过是黑森林的边缘，没有任何准备进入的话，肯定是要迷失方向的。

　　“呱呱~~~。”雪鸦站在晃晃悠悠的松柏树枝上，它的嘴巴不时的动动，圆圆的眼睛好奇的张望着下方，在这寒冷的冬天中，却又几人正在前行。

　　“赫罗夫的宝藏，真是可笑。”瓦格斯披着一件熊皮披风，他一脚深一脚浅的向前走去，森林中的积雪很厚，一脚踩下去基本上淹没了小腿，但据海德说这还不是东哈马尔最冷的时候，现在仅仅是初冬而已。

　　“呼。”苏晨站在高大的松柏树下，他抬起头看了眼上面停着的雪鸦，呼了一口气在手上，腰间别着的冰冷斧头让他心中踏实了一点。

　　“嘎吱嘎吱。”前面带路的正是西古尔德，她即使听见了瓦格斯的抱怨也不发一言，除了偶尔停下来判断一下路径外，十分的安静。

　　“领主大人，我们这是要去那里啊？”海德裹着一件显得单薄的皮革外衣，小手冻得通红，她拖着一个木板拖车在雪地中留下了深深的痕迹。

　　“还是叫我乌尔夫吧！”苏晨摘下自己的狼皮披风，披在了海德的身上，他在领地中能够信任的人不多，而海德算是一个，因此只能将她也带来，幸好作为女奴海德的身体素质不错，这种程度的寒冷并不在话下。

　　“领主大人，再往前便是传说中的诅咒之地了。”这时候，跟在后面拿着亚麻绳、挖掘工具和一根长矛的维赛德却对苏晨说道。

　　“诅咒之地？”苏晨有些好奇的问道，维赛德作为他们中年纪最大的人，对于这片领地知道的也很多。

　　“传说在东哈马尔还没有建立之初，西面的森林中曾经有一个部族，他们靠着贸易琥珀和挖掘的黄金成为了十分富足的国度，但是他们的国王骄傲自大，后来有一名流浪者来到了他们的领地，请求国王的仁慈，给予一片屋檐和热的食物，可是国王却羞辱了他，让他睡在马厩之中，并且只给他一块长蛆的苹果，但是国王不知道是，那流浪者正是诸神之父奥丁的化身。”维赛德缓缓的向苏晨等人讲述着，来自诅咒之地的传说。

　　“所以诸神之父奥丁惩罚了他吗？”苏晨一听便猜到了故事后半段的结局，古代的这种故事大多数都有着强烈的道德或者寓意。

　　“没错，奥丁命令阴险的洛基毁灭了这个部族，因此他们的土地上疾病丛生，树木不受控制的生长，大地腐败堕落，只剩下了枯骨和亡灵在游荡。”维赛德将自己知道的故事说完，海德听了吓得急忙靠近了苏晨一些，似乎只有在苏晨身边她才能够获得安全感。

　　“哈哈哈，都是些吓唬小孩子的故事，如果真有幽灵的话，我会用斧头劈砍掉他们的脑袋。”瓦格斯却满不在乎的大声说道，他拔出了自己腰间的斧头，向上扬了扬。

　　“每一个传说都是有根源的。”但是苏晨却若有所思，他想到赫罗夫之所以将财宝埋入那里，恐怕也是为了避免人们发现吧！

　　“经过这三棵大树，我们就到了。”忽然，前面带路的西古尔德停了下来，她指了指前方对众人说道。

　　苏晨、瓦格斯、海德和维赛德停了下来，他们朝着西古尔德指着的方向望过去，只见在一处三岔口的地方，出现了三棵巨大的云杉树，这三棵树如此巨大而古老，树身上长满了难看的瘤子，遮盖了头顶的树枝相互交织在一起，仿佛是一道天然的大门。

　　“奥丁在上，这是冥界的入口吧？”维赛德不由的握紧了手中的长矛，他浑浊的眼中充满了对此地的恐惧，但是作为苏晨的奴隶，他又不能够转身逃走，只能喃喃的念诵着奥丁的名字。

　　“这里可不是冥府，不过是三棵奇怪的大树而已。”瓦格斯却胆气十足，他提着手中的斧头说道。

　　“别害怕，古老的大树就是这个样子的。”苏晨一边安慰着海德，一边给瓦格斯递了个眼色，在这怪异的地方，他可不想中西古尔德的陷阱，因此必须要看好她。

　　不过，苏晨的担心是多余的，西古尔德并没有任何奇怪的举动，而是带着他们继续朝里面走去，一条通往北方的路径上，布满了积雪和露出雪地的野花。

　　“当你们看见一座巨石的时候，在那里就是赫罗夫埋宝藏的地方。“西古尔德踩在雪地中，她看见了前面树木之间，隐隐约约出现的石头影子的时候，这才松了一口气对众人说道。

　　“真的是巨石，这是什么人搬来的，难道是巨人族？“瓦格斯抬起头吃惊的看着那巨大的石头，这石头是一颗表面光滑的岩石，不知道被什么人拖倒了这森林之中，上面还有一圈圈白色的纹路，像是天然的，又像是被人刻意雕刻上去的。

　　“难道在很久之前，便有人类的文明吗？“苏晨却一眼就看出来，这是史前人类活动的痕迹，很明显这里曾经是一个古老部族的聚集地，而这上面爬满了青苔的巨石，便是他们部族崇拜的图腾和神灵，但不知道为何现在却被遗弃，甚至成了北欧人口口相传中的诅咒之地。ŴŴŴ.23sk.com

　　“奥丁在上，这要么是地底矮人们的杰作，要么是阿萨神族们的所作所为。“就连维赛德也忍不住的说道。

　　“我们真的要挖掘这里吗？”海德有些担心，她担心自己一行人打扰了古老鬼魂们的安宁。

　　“挖。”苏晨却淡淡的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第六十三节、赫罗夫的宝藏免费阅读。https://xs.23sk.com 