    善念念尚自无法理解自由恋爱的含义，心理医师说，爱情中的人要在一起，那她是不是要和他分离？

    “你，不管我了吗？”她问的无助，像小孩子的分离焦虑症。十年相处，他的存在就像阳光与空气，无处不在。

    君羡揉揉她的顶发，“怎么会？我还要做你的经纪人，看着你登上世界各大音乐厅的舞台呢。”

    这么多年，他成为了第一个她不抗拒肢体接触的人。

    “可是，不住校。”善念念不想过集体生活，不想她的房间有别人存在的痕迹。高三那一年，她也经常回家。

    哎，君羡能怎么办呢？“那，周末可以回家。喵喵，艺术特招马上开始了，我虽然对你很有信心，但如果你觉得还需要练习，我们现在就回家。”

    善念念立刻雀跃起来，没有什么比回家更令人欢喜。

    *

    余舟唱晚心理咨询室。

    凌超逸拿起了手机，拨打了一通号码，对方很快接了起来。

    “你能想象吗？当初那个在《科学少年说》打败你，把你摁在地上摩擦的小姑娘，准备考帝大了。”

    手机那头是一阵沉默，而后是爽朗的笑。“很好啊，当我的学妹，我很期待。”

    凌超逸叉腰，冲着手机吼，“喂，凌超晗，你被人打败了，你自诩天才，却被一个小你五岁甚至大脑……”她到底没有说出口，就那样的天才记忆力，说是大脑有问题，她凌超逸有问题吧。“总之，你不觉得耻辱吗？”

    和凌超逸通话的，正是她的亲弟弟，凌超晗。

    此刻的凌超晗，正在帝京大学建筑系中心楼，在他的面前，有一个纯白色挺拔的建筑模型。“怎么会，天才都是你们叫的，天外有天，人……”忽然，他意识到了什么，“姐，你怎么知道是她？你在哪里看见了她？”

    “她那双标志性的猫眼睛，我绝对不会认错。”这回轮到凌超逸得意了，她以手抵着唇，清了清嗓子，“她呀，远在天边，近在眼前，可我就是不告诉你。挂咯？”

    说挂，却不挂断。

    “姐，开条件吧。帝京大饭店，顶望俱乐部，焰火牛扒房，你任选。”

    姐弟的聊天模式就是这样，开口先谈条件，绝不谈感情。

    “你姐姐我是那么好打发的吗？真的挂咯。”

    而后，凌超晗的手机里传来滴滴之声。他放下手机，捧在心口。

    有意思，她能考上帝大吗？她还是如当初一样，记忆无敌吗？如果再一次在比赛场上遇见，她还会赢吗？他很想知道答案。

    *

    帝京大学的艺术特招即将开始。

    面试环节设在帝大文艺中心一层和二层，走廊外挤了很多等待的考生，大家按照不同分支，分属不同区。有声乐、有管弦乐还有民族舞。

    今年新增了钢琴，招生名额只有一个。而通过申请、获取面试资格的，有42人。

    帝京人多，天才也多。

    在42人中杀出重围，并不简单。

    面试顺序按照抽签决定，善念念是41名。那个时候评委可能都乏累到只想回家填饱肚子了，缺了点运气。

    正如善念念第一次登上《科学少年说》，人多的时候她会紧张。她今天没有扎起头发，青丝如瀑都垂了下来，遮住了巴掌大的脸。

    藏在头发后面，就没有人注意她。

    君羡就在她身边，感受到了女孩的情绪，特有的磁性声音响起，“喵喵，还记得我们的口号吗？巴赫不是……”

    善念念立刻小声接起来，“巴赫不是小溪是大海，巴赫不是小溪是大海。”说完，她与君羡互视一眼，果然平静了许多。

    报考艺术类的学生都偏时尚，善念念旁边坐着一对母女，女人四十多，保养得矜贵优雅。

    那个女孩画了淡妆，微微上挑的眼角自有一股子魅致风情。她掩唇而笑，声音却温软，“我只知道巴赫这个姓氏在德语有中‘小溪’的意思，贝多芬听了巴赫的音乐后，感慨他的品格如小溪般谦逊，而他的音乐却像大海广博。却不知道这句话还可以安抚情绪、克服紧张，下次我也可以试试呢。”

    女孩同样不知道，善念念这句话背后，还有一句潜台词，“善念念也不是小溪是大海，大海有什么可畏惧呢。”君羡为了鼓励她，和她约定潜台词要在心里默念。

    善念念有些羞赧，低下了头。

    倒是君羡礼貌地说了声，“谢谢。”

    女孩的目光在君羡身上划过，惊讶了一秒钟，开口道：“你们好，我叫南乔楚，乔木的乔，荆楚的楚。”

    南乔楚的母亲显然对于她这种不设防的态度不太满意，挑着眉，“阿楚。”

    不要和陌生人透露这么多信息，尤其是竞争对手。

    居然姓南？君羡忽然想起一个人，不过没回应，他默认女孩子是在和念念沟通。

    “善，念念。”

    “是单吗？”南乔楚嘀咕一声，瞟了一眼念念手中抽签的序号，“你多少号呀？我40，太不凑巧了。”

    善念念晃了一下手中的号码签。

    “那在我后面，真有缘分。”南乔楚侃侃而谈，大有成竹在胸之感，“我听说，钢琴系的刘主任曾在德国学习古典音乐，深受那边的影响，很严……严谨。不过也不用担心，正常发挥就好。”

    南乔楚的母亲南夕，又瞪了她一眼。

    面试的人一个个进去，大概隔音效果太好，听不真切。

    过去了两个小时后，轮到了南乔楚。

    南夕在给女儿打气，“阿楚，好好表现。”

    南乔楚嘻嘻一笑，却是冲着善念念，“一起加油哦。”

    善念念对她报以一笑。今天真是考验她的微表情了。

    南乔楚进入面试间，五分钟后出来，整个人神采飞扬。

    “该你了。”这是对善念念说的。

    善念念揉搓着手指，只看君羡。君羡重复了南乔楚的话，“正常发挥就好。”

    善念念这才缓步进入面试间。

    南夕站起身，拉着女儿的手准备离开。

    南乔楚却不动。

    “还不走？帝大的夜色也不知看了多少遍。”南夕略有不满。

    南乔楚忽然附在母亲耳边说：“我在管家给爷爷熨的报纸上看到了星海钢琴大赛的报道，那个冠军也姓善。”

    叫善解意。

    虽然她早就开始了国外赛事的征程，但多了解一些钢琴界的动态，总是没有错的。

    便在这时，有钢琴之音从面试间传出。

    《平均律钢琴曲集》第一卷C小调，急板、慢板、快板频繁地变化速度，造成情感的迭起高潮。

    巴赫键盘乐中最伟大的作品，代表了巴赫的巅峰水平。

    南乔楚的脸色，霎时全白了。

