    换枪！

    雷书侠将反器材狙击步枪收起来，拿出突击步枪架在窗户上，转动方向盘向后打一下，随即一脚油门到底，驾驶越野车从车库狂冲而出。

    “嗡——”

    4.5T的超大排量，以及双涡轮发动机运转到极致，让越野车就像是冲栅而出的恶虎，整个身躯腾空而起，疯狂的进入总部左边的路上。

    “哐！”

    四个轮胎撞在地面，狠狠弹了一下。

    雷书侠单手猛地转动方向盘，借助车子强悍无比的性能，做出一个霸道无比的漂移。

    “吱——”

    轮胎与地面狠狠摩擦冒出青烟，随即狠狠向前冲去。

    与此同时，雷书侠用最快的速度调整无人机的侦查方向，两架在前，两架在后。

    前面的无人机对公路两侧的建筑物实施侦查，后面的无人机则用最快的速度飞向可能存在的狙击点。

    “哒哒哒哒……”

    枪声响起，左侧11点钟位置出现火光，弹头向越野车倾泄而来。

    夜视眼睛下，枪火的光芒清晰无比，在弹头还没有袭来的那一瞬就被雷书侠捕捉的清清楚楚。

    他的左手猛地转动方向盘，让车子在公路上划出一道S型，右手的步枪转动枪口。

    “铿铿铿铿……”

    11点钟位置打来的弹头落在车头，顿时打出一个个弹孔，发出让人窒息的声音。

    而此时，雷书侠已经扣动扳机。

    “哒哒哒——”

    一个长点射过去，11点钟位置的枪火顿时消失，实施阻拦的特工身中数枪而亡。

    越野车继续全速向前冲，两侧的无人机穿过一个又一个画面信息，传到雷书侠的眼睛里，再进入大脑。

    一个目标、两个目标、三个目标、四个目标……

    目标应接不暇，不长的公路上，足足有将近二十个目标，分散在侧面的建筑物之中。

    并且枪火几乎同时闪耀，有的在上一层，有的在下一层，所表现出来的阻击简直让人绝望，都不知道该如何应对才好。

    “哒哒哒哒……”

    无数弹头狂飞而来，瞬间让雷书侠的越野车变得千疮百孔。

    “铿铿铿铿铿……”

    “噗噗噗……”

    极速前行的车身在颤抖，似乎无法承受这种最狂野的打击，雷书侠的眼前眼前也是闪烁着弹头与车子撞击发出的火星。

    “吱——”

    越野车在雷书侠的操纵下猛地以45度角的侧面迎向飞来的弹头，一边以轮胎摩擦地面向前滑行，一边用厚重的外壳挡住横飞的子弹。

    在这个时候，雷书侠把方向盘完全打死，双手得以解放，侧身端着步枪闪电一般扣动扳机。

    “砰！砰！砰！砰！——”

    一枪接着一枪。

    他的手臂稳的如同钢铁，没换一个方向都会做出微调，仿佛是运转中的精密机械，偏偏还快的令人发指。

    每一枪的后坐力都被他变成微调枪口的力，流畅的无以复加，仿佛这个动作已经做了成千上万遍。

    如果说被这么多人同时开枪是让人绝望的事，那么雷书侠的反击则是呈现出让人无法相信的恐怖无垠！

    “噗！噗！噗！……”

    每一枪消除一片枪火，而且是成串的消除，就像是一排蜡烛，一口气吹过去全都熄灭，中间几乎没有间隔时间。

    而此时，越野车还在呈现出四十五度滑行，与地面猛烈摩擦的轮胎冒出更大的青烟，橡胶味刺鼻，甚至盖过枪火硝烟的味道。

    “吱——”

    车子直冲护栏。

    “砰！”

    雷书侠最后一枪打出，左手疯狂转动方向盘将车子拉回来，继续沿着直线狂飙。

    “嗡——”

    青烟消失，越野车瞬间冲出上百米，留下满地黑色的轮胎印，从拐角处消失。

    “都是垃圾。”

    雷书侠再次发出不屑的声音，但双眼却充满着前所未有的凝重，他知道只是冲破第一道封锁线而已。

    现在他已经成为所有特工的目标，他的方位会瞬间被埋伏在各处的特工获悉，接下来才是最难熬的。

    因为分散的特工们会在第一时间追上来——不用第一时间了，已经开始追赶而来。

    飞到高空的无人机侦察到四面八方的马路上冲过来数十辆汽车，以极快的速度在马路上飞驰。

    前后左右都是追兵，这会哪怕他雷书侠想撤回去都无法做到，唯一的选择就是一条路走到黑，突破包围圈。

    “妈的，倾巢而动吗？”

    看到周围全是车，哪怕拥有第一手情报影像的雷书侠都无奈了，他想到会遇见强有力的阻击，但是没想到会有这么多人。

    “都他妈疯了吗？！”

    是的，各国都疯了，所有的特工都有一个任务，那就是干掉他雷书侠。

    只要把雷书侠干掉，鹰皇那边的审讯就会结束，他们的目的就能达成。

    说的再简单一点，一切的事都是他雷书侠搞起来的，只要灭掉这个家伙，所有的一切都将重回正轨。

    “草！”

    雷书侠骂了一声，伸手控制一架无人机向西面的交叉道路飞去，开启攻击模式。

    本来在空中飞行的无人机猛地降低高度，仗着身形优势朝西面的道路直窜过去，没有任何犹豫的撞上第一辆车。

    “轰！”

    猛烈的爆炸声响起，第一辆车滚在地上，燃烧起熊熊大火，阻挡住后面的车辆。

    爆炸产生的碎片被扬在空中，而后哗啦啦的散落下来，雷书侠也开着满是伤痕的越野车进入左边的道路。

    夜视眼镜下，火光特别明亮，他一边向前冲，一边用右手扣动扳机。

    “哒哒哒哒……”

    弹匣里的子弹顷刻间打的干干净净，越野车也来到熊熊大火前方面三十米。

    “跟我来！”

    雷书侠咧嘴露出一个笑，转动方向盘朝北面一条不易觉察的小路冲去。

    路面崎岖，坑坑洼洼，但这却是真正越野车最适应的地形，很快就冲进北面的黑暗之中。

    一张电子卫星地图呈现在越野车的屏幕上，显示出这条小路，以及小路的尽头。

    四面八方的车辆追到这里，毫不犹豫的扎进小路上。

    “呼——”

    通过无人侦察机看到所有的车辆都被自己吸引过来，雷书侠长长的吐出一口气，在颠簸中摸出一根香烟叼在嘴上。

    跟过来就对了！

