    谭越现在也不差钱了，不，是不差小钱了，车买不起，但打车的钱还能比较宽敞的拿出来。

    打了一辆出租车，谭越就去了单位。

    一路上，还在想着节目该邀请哪位嘉宾的事情。

    到了单位，郑光已经在指挥着组里的同事忙活起来了。

    “老谭，来了啊。”郑光看到谭越挎着包进来，喊了一声。

    谭越点了点头，回到自己工位上，拿起咖啡杯去茶水间先接了一杯咖啡。

    郑光也拍了拍手，拧开自己的保温杯，从桌上的一个盒子里捏出几颗红枸杞泡进去，然后就端着茶杯也跟着谭越去茶水间接水。

    两个人前后脚进了茶水间。

    “老谭，我看你脸色不太好，昨晚上没睡好？”郑光站在谭越后面，问了一声。

    谭越回头瞅了一眼郑光，点了点头。

    郑光道:“怎么回事？我昨天下班的时候就看你状态不是太好，是嘉宾的事情？”

    谭越冲好咖啡，低头慢慢品了一口尝尝味道，才点头对郑光道:“是，没想好要邀请哪个明星合适。”

    谭越端着咖啡走到一边等着郑光一起回去。

    郑光却是眉头一挑，道:“老谭，我倒是有一个人选。”

    谭越哦了一声，道:“什么人？”

    谭越昨晚自己想到半夜，也没找到合适的人选，今天也打算问问大家有没有什么看法。

    现在碰上郑光了，也正好顺便问一问，只是不知道郑光能给一个什么样的答案。

    郑光道:“我觉得李雅挺合适的。”

    郑光说完，谭越顿时一怔。

    李雅？

    他突然想到昨晚自己做的梦，梦里的人身影面孔渐渐清晰，不就是李雅吗？

    谭越没见过李雅，但对李雅听说过很多次。

    上一次听说到李雅新闻的时候，还是在做《智慧树》那段时间。

    虽然很久没有听到李雅的消息，但谭越对李雅的印象却是非常深刻。

    不是李雅长相多么出色，论外貌，李雅并不比齐雪强，虽然也挺好看，但论五官的精致，不如齐雪、陈子瑜。

    只是，让谭越心动的是，李雅绝对是参加《吐槽大会》第一期最合适的嘉宾！

    李雅的经历，话题性可是很足，而且李雅虽然经历很坎坷，但她创作的歌曲都很有正能量。

    随着近年来网上关于她的黑料被洗白，许多以前李雅的粉丝，开始重新关注她，只是毕竟时代变了，李雅的人气不在，现在在公众人物榜单上只能排到三线。

    谭越边喝着咖啡，边想着关于李雅的事情。

    郑光也吹着自己的枸杞茶，慢慢的喝着，和谭越靠着卡座站在一起，道:“老谭，你觉得这个李雅怎么样？虽然她现在也就是三线的咖位，但十年前可是很红的，绝对不比一线差。”

    谭越点了点头，道:“我觉得就是她了，很合适。”

    关于谭越所知李雅的一些资料，也慢慢在脑海里浮现。

    谭越隐约记得，李雅现在是签约在璀璨娱乐了吧。

    前几个月看到过一篇关于李雅加入璀璨娱乐的报道。

    想到这里，谭越眉头一皱，璀璨娱乐是陈子瑜的公司，他现在对陈子瑜的感觉自己都说不清楚。

    但有种倔强让他觉得，肯定是远离陈子瑜的好。

    可是，现在有了李雅的事情，谭越觉得自己看来要迫不得已的接近陈子瑜了。

    茶水间里，人们进进出出。

    谭越抬手拍了拍郑光的肩膀，道：“走，回去商量一下，就她了！”

    说完，谭越就抬腿向《吐槽大会》的工作区域走过去。

    郑光在后面嘿嘿笑了笑，端着自己的枸杞茶往回走，脸上也是忍不住的嘚瑟。

    以前在济水市电视台的时候，谭越可是大家公认的聪明人。

    现在这个聪明人冥思苦想一晚上都没想到的事情，被他一句话就点破解决了，这说明什么？

    说明他郑光也是个聪明人嘛。

    两个人回到自己工位区，郑光拉着自己的椅子到谭越旁边坐下，转头感受了一会儿温暖的阳光从窗外照进来，落在身上，在这大冬天里浑身暖洋洋的感觉。

    郑光撇了撇嘴，道：“老谭，我不跟你换位置了。”

    谭越眼睛一瞪，不满道：“说正事呢，扯别的干什么？真是闲的。”

    郑光被噎了一下，不知道该说谭越一心为着工作，还是过于无耻。

    自己明明是受害者，怎么反倒被老谭这家伙占了理？

    不过看谭越一副要谈工作的样子，郑光也只好闭上原本打算反驳的嘴巴。

    “行行行，你说，咱们怎么办？”郑光嘟囔了两句。

    突然，郑光眼睛一亮，道：“对了，李雅现在签约到了璀璨娱乐，我记得你和璀璨娱乐的陈总好像是认识的吧？”

    谭越脸色一变，矢口否认道：“别乱说，我和她不认识！”

    郑光有些疑惑道：“我记得陈总特意去找过你吧？”

    谭越哼哼了一声，道：“反正我和她不熟，邀请李雅的事情，还得你去和璀璨娱乐谈，我是不会去的。”

    郑光眨了眨眼，道：“这样啊，实在不行，我们就再换个嘉宾得了，娱乐圈这么大，总还会有其他合适的人选。”

    谭越连忙摇头道：“不行，昨天我查过了，还真没有比李雅更合适的，毕竟这是我们节目的第一期，肯定要一炮打响，我可不想《吐槽大会》像《智慧树》那样，收视率涨的慢吞吞，跟蜗牛爬一样。”

    郑光点头道：“那好，我等会儿就去和璀璨娱乐那边谈一谈，不过璀璨娱乐是娱乐圈大公司，以前也就是和咱们卫视收视率前二的节目有过合作，像咱们这种新节目，还真不一定能受璀璨娱乐重视。”

    谭越道：“你试试吧，我们又不是邀请璀璨娱乐的一线大牌，李雅现在也就是三线的咖位，能拿到的资源应该也不会多，我们的节目虽然还没什么名气，但蚊子腿再小也是肉。”

    郑光一听，觉得也是这么个道理，道：“行，我这就去和璀璨娱乐那边谈一谈。”

    谭越点了点头，看着郑光起身离开，端起咖啡，靠在椅子上晒起了太阳。

    这两天有些累了，就这么歪在椅子上一会儿，居然都让谭越迷迷糊糊的要睡过去。

    ......

    京城，数百米高的长安大厦矗立在市中心。

    今天天气有些沉闷，天气预报上说这两天京城会有中到大雪，走在路上的行人，抬起头向大厦顶端看去，大厦顶端已经被云雾所笼罩，仿佛人间仙境。

    长安大厦中不止一家公司，其中璀璨娱乐公司不是经济实力最强的，但却是其中名气最大的。

    目前华国娱乐圈，有两家一流娱乐公司，八家二流娱乐公司，其余的三流娱乐公司和工作室则是极为泛滥，多达数百家。

    真正能算得上大公司的，只有那十家娱乐公司。

    而璀璨娱乐，则是在八家二流娱乐公司中，也能排在前三的大型娱乐公司，创立时间短，发展速度快，潜力极大。

    长安大厦共有八十一层，五百米左右的高度，其中璀璨娱乐所在的楼层是52到68层，算是其中最大的公司之一了。

    六十八层，总裁办公室中。

    陈子瑜站在窗前向外看去，从下往上看，是看不清的，笼罩在云雾里面。但从上往下看，还是能看到的。

    只不过今天天气确实有些阴沉，窗外渐黑，有缕缕云雾飘过。

    某些人觉得能有一个靠窗的工位就不错了，但有的人有一个靠窗的办公室，而且还极大极宽敞。

    办公室里，暖气开到恰当的温度，室内外的气温差足有二十多度，即使是严寒冬天，在办公室里，陈子瑜也只是穿了一件白色衬衫，勾勒出她凹凸有致的身材。

    办公室很宽敞，靠近办公桌那边铺的是木地板，而茶几、沙发这边，则是铺着毛毯，踩在上面很舒适。

    陈子瑜把高跟鞋脱了放在门口的鞋架上，穿着袜子双手环抱胸前，站在玻璃窗前。

    外面天气渐暗，似乎很快就要下雪，陈子瑜透过玻璃，能隐隐看到里面自己的倒影。

    咚咚咚。

    办公室的门被敲了两声，陈子瑜转身看过去，道：“进来。”

    秘书周姗从外面走了进来，看到陈子瑜站在窗前，也脱了鞋踩上毛毯走过来，道：“子瑜姐，看什么呢？”

    陈子瑜抚了一下自己渐渐留长的头发，现在已经齐肩了。

    “姗姗，你觉得我头发比以前长了吗？”陈子瑜挑眉问道。

    周姗有些不明白陈子瑜为什么突然这么问，而且以前陈老板为了工作起来更有效率，从来都是直接把头发剪短，显得利落干练。

    现在怎么会想起来留长发了。

    周姗道：“是啊，子瑜姐，比以前长了，而且还长了不少呢。”

    陈子瑜呵呵笑了笑，“我也觉得。”

    以前陈子瑜剪短发是为了提高工作效率，但璀璨娱乐可是娱乐公司，公司里养着一大批化妆师、造型师，陈子瑜每天换一个造型师，一个月都能不重样，这么多造型师在候命，就算留长发，也不会太麻烦。

    周姗虽然觉得最近的陈子瑜有些怪，但也说不出来是哪里不对劲，索性不再想了，道：“子瑜姐，有件事儿要跟你说一下，有个节目邀请李雅去做嘉宾。”

    璀璨娱乐的门面是一线大明星，中流砥柱是二线艺人，签约的三线艺人则比较多。

    一般来说，一线、二线的艺人有什么重要活动，要报给大老板陈子瑜这里批一下，至于三线艺人，很少会送到陈子瑜这边来看。

    不过李雅和其他三线艺人不同，一是李雅算是娱乐圈的老资历，虽然现在也才刚刚三十，但人家出道早啊，十几年前就出道，比现在很多当红的明星都要早。当时可谓炽手可热过一段时间，人气直追一线艺人，如果不是因为变故退出娱乐圈，现在说不定都有超一线的咖位了。

    另一方面则是李雅是由陈子瑜亲自签进公司的，而且和陈子瑜这个大老板还有一些私交，下面的人可不会把李雅当做普通三线艺人来对待。

    关于李雅的事情，也常常会被传到陈子瑜这里。

    陈子瑜挥了挥手，道：“这段时间暂时不要让李雅接什么节目，过两周我带她参加圈里的一个聚会。”

    周姗哦了一声，点头就要回去把陈子瑜的意思跟李雅的经纪人说一声。

    突然，陈子瑜叫住周姗，随口问了一句，“什么节目邀请李雅？”

    陈子瑜也确实有些好奇，李雅现在的人气可一点也不高，毕竟是过气很多年的女艺人了，不知道哪个节目这么想不开，来邀请李雅。

    周姗停下脚步，低头看了一眼毛毯，才转身回道：“子瑜姐，是《吐槽大会》要邀请李雅。”

    陈子瑜一愣，“吐槽大会？”

    陈子瑜眉头轻轻皱起来，她一开始险些没想起来《吐槽大会》是哪个节目，只是觉得好像在哪里听过一样。

    但她脑子一向好使，很快就想起来，这个《吐槽大会》不就是谭越调到河东卫视之后做的新节目吗？

    陈子瑜疑惑问道：“谭越的那个新节目？河东卫视的《吐槽大会》？”

    周姗点了点头，道：“是的，就是谭越的那个新节目。”

    陈子瑜嗯了一声，脸色有些变了，道：“是谭越给公司打了电话？”

    周姗摇了摇头道：“不是，是《吐槽大会》的导演郑光联系上了经纪部门，说是他们节目要邀请李雅过去做第一期的嘉宾，还挺重视的！”

    周姗说着，脸上还有些奇怪和不解。

    这是一个什么样的节目啊，居然邀请李雅这么一个过气多年的明星参加，难不成是没有节目经费，被迫不得已而为的？

    陈子瑜哦了一声，脸色微微变幻，旋即呵呵轻笑起来。

    三十年河东三十年河西，上一次在河东省电视台大楼丢给谭越的面子，她陈子瑜这次要找回来。

    陈子瑜脸色淡淡道：“告诉《吐槽大会》那边，李雅可以去给他们做嘉宾，但条件要仔细谈，就让他们那个总策划，唔，叫谭越是吧？让他过来谈。”

