    从三月底开始，星辰大学的临时校园里，便陷入了一片繁忙。

    在富有经验的拉斐尔校长主持下，各项准备工作有条不紊展开。

    天空之眼又一次发挥了自己非凡的能力，这个掌握着全世界大多数人隐私的超级数据库，从全球无数大学中，找出了最合适的人选。

    所有能够进入星辰大学担任管理层的人，他们都有一个重要的特点，那就是对华夏不会抱有偏见和敌意。

    这一点很重要，虽然罗佳找来拉斐尔这样的国际化精英知识分子做校长，但其实罗佳鸡贼的很，星辰大学肯定是要为华夏服务的，拉斐尔这尊大神，是摆在台面上给外人看的。

    所以星辰大学的职员，必须忠于这片土地，哪怕你不是那么忠诚也可以，但绝不能吃里扒外。

    而他们的第二个特点，是人脉丰厚。

    作为一所大学，人脉关系是非常重要的，罗佳希望小同学们能够在全球各地，一边探索一边学习，这样就无法避免要和全球很多大学或者研究机构合作，没有足够的人脉，如此目标将难以完成。

    而他们的第三个特点，是富有经验。

    学生从注册，到宿舍分配，到课程安排，再到校园内外活动的组织，无一不需要丰富的教育经验才能胜任，一个完美的大学，除了强大的教育团队之外，强大的后勤支援团队，同样必不可少。

    罗佳几乎每天都会去星辰大学散步，亲眼见证了这座寄托无限期望的大学，一天天在变化。

    在教学楼的门口，罗佳遇到了齐梦舟，她如今已经有了一个新的职务，校长助理，协助拉斐尔校长尽快让星辰大学走向正规化，专业化。

    齐梦舟穿着黑色职业套装，怀里抱着一部平板电脑，查看电脑里的清单，图书馆采购了大量书籍，不仅有中文版，还有英文原著。

    齐梦舟正用电话，和英国方面的书籍供应商交涉，他们之前空运来的书籍，少了几百册，她为此大发雷霆，将供应商狠狠指责了一通。

    “这些英国佬，办事效率简直低的可怕，如果在我们国家，这样低效率的商家早就被淘汰了。”齐梦舟嘟囔。

    罗佳笑了笑，没说什么，两个人走进教学楼里面。

    经过重新装修，原本的商场变成了学校，中央巨大的中庭得以保留，只不过原本应该是音乐喷泉的地方，被罗佳搞成了十二米高的巨大变形金刚，看来看去，还是浓浓的直男风。

    “这里毕竟原本是商场，除了主楼之外，还有三座彼此相连的副楼，如果不用电动平衡车的话，在面积这么大的空间里跑来跑去，简直累死个人。”齐梦舟跨上一部电动平衡车，冲罗佳潇洒的挥了挥手。

    罗佳目送齐梦舟离去，乘坐电梯到了拉斐尔校长的办公室，几名员工手持文件，正在等待他的签字。

    拉斐尔校长很认真的审查表格，确认无误，才在上面签下自己的大名。

    办公室里不停有人进进出出，拿着各种各样的文件。

    罗佳来这里其实没有特别的原因，他见拉斐尔很忙，便起身和他打个招呼，转身离开，步行回公司，一边走，一边低头思考。

    最近发生了一件有趣的事情，新的全球百强大学排行榜出炉了，让人大跌眼镜的是，清华和北大，这两所华夏上榜大学，排名暴跌，从中上游位置，跌到了榜单靠后的位置。

    与此同时，北美五十一所大学上榜，占领全球大学百强中的半壁江山。

    真是有够惨烈，本来华夏上榜大学数量就少的可怜，如今更是被北美彻底碾压了。

    这件事在华夏教育界掀起了不小的风波，简直如当头棒喝一般，给了教育界同仁们十分沉重的打击。

    但罗佳却觉得不是一件坏事，教育界因为星辰科技的学术打假，进行了一场大清洗，无数专家教授纷纷落马，更年轻，更有冲劲的老师和教授们，取代过去那些害群之马，走上了广阔的舞台。

    他们正憋着一股劲，想要大干一场，展现自己的才华。

    在这种时候，欧美学术霸权的打压，不会令他们气馁，只会令他们更加想要背水一战。

    华夏教育界太惨了，已经到了不能再输的地步，泱泱大国，十三亿人口，却没有自己的国际一流大学，说出去真的是很丢脸，亏我们还号称是地球上最崇尚教育的民族呢。

    不知不觉就回到了公司，罗佳本打算回办公室，继续搞那套折磨人的多连杆系统，但他忽然感觉肚子有些饿，便径直去了食堂。

    李默然正在角落里一边吃东西，一边用手指滑动手机屏幕，他见到罗佳，向他远远挥了挥手。

    罗佳点头，在窗口取了点吃的，便到他身边坐下，刚想询问软件部最近的情况，李默然却带着几分兴奋，对罗佳说，“教育部门要动真格的了。”

    说罢，他将自己的手机给罗佳，让他看一条新闻。

    这条新闻的内容简单来说，就是大学要改革了。

    而具体改革的步骤十分复杂，大概可以归纳为以下几条。

    1，取消过去以论文数量定职务的制度。

    2，取消管理层的行政级别，让大学更加专业化，纯粹化。

    3，改革学生会体制，防止出现学生组织官僚化。

    4，改革科研资金发放制度，避免领导权力过大...

    罗佳看东西很快，他扫了几眼，就读完了整篇文章，而后笑着对李默然说，“有点意思，看来接二连三的敲闷棍，已经把教育部门打红眼了，而这些改革措施的背后，显然有高人操刀。”

    “其实，我已经从欧阳教授那里听到了风声，先是我们搞了个学术打假，打的各个大学丢脸丢到了姥姥家，紧接着欧美学术霸权又给他们捅了一刀，大幅降低清华和北大的全球排名。”

    “要知道，在我国这个地方，清华北大是脸面，现在脸面都被人打肿了，换你是教育部的领导，你也会疯的。”

    “不过我倒是很高兴，这次欧美把学术大棒挥舞起来，其实也是帮了咱们一个忙，人都是有惰性的，不被逼到份上，很难见到大学如此坚决而强力的改革。”

    “说到底，打铁还要自身硬，欧美敢大幅度降低清华北大的排名，其实只有一个原因，那就是他们的底子，还不够硬。”

    罗佳算是说到问题的关键了，真正足够强大的人，是没人敢欺负的，与其怨天尤人，不如苦炼内功。

    李默然想了想，“那你觉得，这次大学改革能成功吗？”

    罗佳吃了两口青椒炒肉丝，用餐巾纸擦了擦嘴，“应该有点希望，大学官僚化的根源，在于资源和经费被领导控制，教师想要做点事情，需要资源和经费，必须向领导打报告。”

    “很多重要的学术会议，领导想让谁去就让谁去，这样的话，他肯定会照顾那些拍自己马屁的，或者看着比较顺眼的人，如此一来，就成了恶性循环，会拍领导马屁的小人，在大学里越来越得势。”

    “学生会也是，辅导员、书记，他们有权利支持你举办的活动，也有权利否定你的活动，你要是不会来事儿，人家凭什么支持你？”

    “所以说，大学办不好的关键在于官僚化，而官僚化的原因在于权利过大。”

    “我看这些改革方案挺好的，都是冲着大学官僚化开刀，当然了，具体落实又是另外一回事了，我们只要做好自己的事情，其他的不用去管。”

    “随着华夏境内的招生工作进入尾声，这个月开始，我们更大规模的全球招生，也要正式开启，只要能够把全世界的天才，牢牢控制在我们的手里，这个所谓的大学排行榜，就让他们自己玩蛋去吧。”

    “欧美想要漂亮的排名，没问题，给他们就是！”

    “我们不要现在，我们要未来的一切！”