    总有一个地方会让人魂牵梦绕、无法割舍，就如同每个人的生命中总有那么一张会闯进梦里的微笑面孔。

    对21岁的重生青年王艾来说，最难忘的是“重生前”那个在大学校园的甬路上、白衣飘飘冲他嫣然一笑的许青莲；对21岁的青年思想家王艾来说，最难忘的是社科院旁边苍蝇馆子里激情四射的讨论；对21岁的爱国者王艾来说，最难忘的是圆明园那夕阳里的断壁残垣；对21岁的球员王艾来说，最难忘的当然是8月23号的鸟巢之夜。

    哪怕他现在还只是在路上，他浑身的血液都已经沸腾了起来，正如和他同车的朋友们。

    随着大路向北不断的延伸，车厢里渐渐沉默下来，倾听着身边队友的呼吸，不由得相视一笑。

    我们，终于走到今天了。

    那是遥远的2000年的早春，王艾被高洪波领着和陈涛、赵旭日、戴钦华、周海滨他们在奥体中心的第一次见面。八年过去了，老高还是那么瘦，赵旭日还是那么皮，陈涛还是那么楞，周海滨还是那么不爱说话，王艾还是那么笑嘻嘻。

    然而，大家都长大了。有的还有了女朋友，甚至谈婚论嫁了，有的还不止一个女朋友。这八年大家各有各的坎坷磨砺、各有各的奋斗不息，可此时他们都忘记了、忘掉了、心中想的全是在那个注定永恒的夜晚，向祖国和人民汇报他们的成长。

    这八年里，许多曾经熟悉的面孔远去了、黯然了，然而，两支历经战火锤炼的少年队伍，终于荟萃成了一支中国队史上最强大的奥运男子足球队！

    16支队伍里，属中国队职业球员多、属中国队在五大联赛效力的球员多！这让社会、媒体、球迷都充满了期待、惴惴不安的期待，这让这批青年们既充满期望，又暗自怀疑：我、我们，真的能吗？

    车子驶入了京郊，王艾略带贪婪的看着车外的景色，正这时身后有人喊道：“老大、讲两句吧？”

    王艾回头，一瞅是赵旭日：“讲啥呀？”

    赵旭日摸摸头发：“讲啥都行啊，每次你都不讲话吗？我这都成毛病了，你不讲两句我这心里头不稳当。”

    “行！”王艾一点头，站起来回身撸着袖子：“我给你们大家讲个笑话！带色的！”

    “别呀老大，你讲什么笑话啊，那我听郭德纲不好吗？”郭亮果断拆台。

    毛剑卿也跟着起哄：“就是，赶紧的，我这都心跳过速了。”

    王艾脸一板，指着小毛：“喝酒啦？”

    毛剑卿脑袋直晃：“没有没有，你一天检查我三遍，我上哪喝去！我都忘了酒什么味儿了。”

    车厢里一阵哄笑，王艾瞅着车厢里这些人，不管是岁数大些的郑智、张永海、罗彤亮他们，还是般大般的的这帮人，都在抬头看着他，心中也难免升起一股豪情。

    只是一张嘴么……

    “好，那就说点你们爱听的！”

    王艾准备正式说了，前排的老高、老冯、老刘、老朱他们竖耳朵的竖耳朵、回头的回头，看看这位名满天下的队长这时候能说出什么来。

    “你们怎么表现我管不着，那是高指导他们的事儿，我就说我自己！”王艾竖起一根手指，用力向前方一挥：“这届奥运会的最佳射手，我拿定了！”

    “为啥呀？”王艾的表情骄傲起来：“前几天欧足联托人给我送过来的欧冠金靴、欧洲金靴你们都看到了吧？”

    这时，有人后知后觉的插话：“老大，奥运会没有金靴奖。”

    王艾一瞅，顿时怒火升腾：“好你个王永珀！你把我几百万的奖杯摔了我还没找你赔呢！”

    王永珀一抱脑袋，缩在椅子上，发出了惨叫声：“老大我错了，我刚才是放屁！”

    车厢里又一阵哄笑，王艾哼了一声接着道：“我说这俩金靴奖杯什么意思呢？这个赛季！0708赛季，我拿了五大联赛的四个金靴！英超、意甲、欧冠、欧洲！”

    王艾说的一声比一声高，终于让车厢里安静下来，所有人都在不自觉的带着一丝敬仰望着他……虽然自己说不太好，但，人家说的是真的！

    “年底！”王艾扫视一圈继续挥舞手臂：“金球奖和世界足球先生，我至少都是前三！还是年底，今年的亚洲足球先生还是我，我连续五届！”

    看着意气风发，张开手掌的老大，座位上的赵旭日晃了晃脑袋，举起双手，给老大鼓掌，带动的车厢里狂热起来。

    “所以呢。”王艾双手一摊：“我凭什么放弃这中间奥运会的射手第一呢？我不拿这个第一，我的面子往哪放？我不拿这个第一，对得起我的四个金靴奖杯吗？我不拿这个第一，对得起大家对我的期待吗？所以呢，我不管你们怎么想，我是一定要拿到的，哪怕我就能踢三场！”

    “老大，你要三场就能拿金靴，那踢的肯定不止三场了。”张永海乐呵呵的也跟着瞎喊老大。

    “就是啊！”陈涛后知后觉的站起身来：“老大，你要三场小组赛就能拿金靴，我们就出线了！然后你再使使劲，我们就进半决赛了，然后你再使使劲，我们就进决赛了！”

    郑智本来不想和这帮小年轻的起哄，可听到这还是心痒难耐，于是开口提醒道：“兄弟们，王队长有个特点你们别忘了，他是越大赛踢的越好，只要我们能杀进决赛……呵呵！”

    郑智的一番话，顿时激起了队友们的讨论，兴奋的几句话说完又齐刷刷扭头看王艾，后排的曾诚热切的喊了一声老大，就说不出来话了，哆哆嗦嗦不敢问。

    王艾一掐腰、一点头：“智哥说的对！兄弟们不用表现太好，差不多就行，到时候看老大的！”

    人们又情不自禁的鼓掌，王艾美滋滋的听着，然后双手压了压：“当然，谁要是太掉链子，丢了我们的脸，我可踹你屁股！”

    郭亮、蒿俊闵同时起立、转身、回头、拍着屁股，得意的瞅着王艾：“老大，我保证你踹不着！”

