    此时的战场上，还剩气息逐渐开始稳定，但依旧盘膝在地的林陌。

    　　

    　　林陌身前拉二胡的沧桑老者和独眼男人。

    　　

    　　皇甫凌云以及与之对战的狄飞惊和魔化成昆！

    　　

    　　剑问情以及他的新对手，出自《仙剑奇侠传二》中的主角王小虎！

    　　

    　　至于绝无神，在剑问情那一招魔邪分飞鬼嚎哭之下，已化为粉碎完全消散。

    　　

    　　但他的杀绝和不灭金身也彻底的挡住了那绝杀一剑！

    　　

    　　剑问情在使完那一招之后，身上暴涨的境界就开始下滑，如今已然降到天人合一境初期。

    　　

    　　面对王小虎一手纯属无比的穿云掌，剑问情只能堪堪抵挡。

    　　

    　　所有明眼人都看出来了，此时的剑问情额头青筋暴起，显然在忍受着一种剧烈的痛苦，略加猜测便已得知，这应该就是之前那神魔双修·鬼帝魔临的反噬。

    　　

    　　渐渐地两处战局已合二为一，皇甫凌云眉头微皱的看着冷汗直流的剑问情道：“要不直接认输吧，除了和我们对战的这三人外，林陌身前的那两人以目前你我的状态根本敌不过。

    　　

    　　在坚持下去，恐怕会给你我的身体造成不可挽回的伤势。”

    　　

    　　剑问情一掌逼退贴身缠斗的魔化成昆，强忍着身上传来的阵阵剧痛道：“你甘心吗，现在我们都没搞清这些人影到底是怎么回事！”

    　　

    　　皇甫凌云右拳的白炎暴涨，正面接下来王小虎的一式云出无心后，一拳将其轰碎！

    　　

    　　擦了擦嘴角的血渍后，开口道：“还有两人，以伤换命的打法应该能将他们解决掉。

    　　

    　　我的至阳神体也已经维持不了多久了，至于这些人影到底是怎么回事已经不重要了！

    　　

    　　这一战真是痛快啊！哈哈哈！”

    　　

    　　说到这皇甫凌云莫名发出了豪迈的笑声，一旁的剑问情开始还有些不解，但长舒一口气后，回应道：“确实如此，我辈武者求得也不过是战个痛快！这一战确实值了！哈哈哈！”

    　　

    　　两人的笑声响彻天地，虽然二人早已破烂的衣衫显得有些狼狈，但一时之间，所有人都不由感觉到这二人才是真正的胜者。

    　　

    　　直至林陌身前那独眼男子缓步走向二人，让两人的笑声戛然而止。

    　　

    　　与二人僵持的狄飞惊和魔化成昆同时后退几步，立于两侧。

    　　

    　　随即他们看到那独眼男子拿起手中的一把金刀，这把刀极为独特，可以任意收缩！

    　　

    　　快，超出寻常的快，感受不到刀气，也感觉不到刀意！

    　　

    　　天决一式·斩！

    　　

    　　两道刀痕出现在二人的胸前后，皇甫凌云和剑问情同时倒地！

    　　

    　　他们身上的燃起的白炎和沸腾的魔气也开始消散，境界跌回了阴阳境大圆满！

    　　

    　　此战彻底结束！

    　　

    　　四周的吃瓜群众下意识咽了咽口水，这一战确实极为精彩，只是没想到会以这种虎头蛇尾的方式结束。

    　　

    　　孟青连忙上前检查剑问情的伤势，再三确认只是昏迷后，不由长舒了一口气。

    　　

    　　欧阳赤离轻叹了口气后，运其术法将皇甫凌云挪移到身旁。

    　　

    　　林陌依旧是紧闭双目，但是境界已经彻底稳定在天人合一境初期。

    　　

    　　一时之间，也没人敢上前打扰，毕竟现在的林陌怎么看都像是陷入了某种顿悟，这时候要是打断了林陌的这种状态，真的是不死不休。

    　　

    　　林赢挑了挑眉后，看向一旁的周明典，其眼神的意思很明显。

    　　

    　　周明典摇头道：“墨英侯，你希望大墨皇朝灭亡吗？”

    　　

    　　林赢张了张嘴，眼神极为不解，但又不知道该怎么说。

    　　

    　　周明典解释道：“墨英侯，你要清楚如今陌皇子还没有彻底针对我大墨皇朝做出什么。

    　　

    　　唯我道宫和其他门派不一样，一脉单传虽然有不少风险，但其受到的照顾也不同。

    　　

    　　你若是现在打断了陌皇子顿悟，陌皇子很有可能请动那一位，直接灭了大墨皇朝。

    　　

    　　这事关武道之路的未来，就是那位人神真的灭了大墨皇朝，除了有些人或许会小声嘀咕几句唯我道宫过于霸道，但也不敢多说什么。

    　　

    　　毕竟断人修行天打五雷轰，无论正邪对于此举都是痛恨至极的。”

    　　

    　　林赢眼角微微跳动，只能老实的点点头。

    　　

    　　此时的林陌状态很奇特，那些因为系统附身而潜藏在精神海内的武学记忆一一浮现，他没有因为这大量的记忆而影响到自身。

    　　

    　　反而陷入了一种极其不同的状态，那时的他是江小鱼，是陆小凤，是雄霸，是绝无神，是他曾经附身过的所有人。

    　　

    　　面对剑问情、白虬燕、胡凌和皇甫凌云四人，他好似突然化为那些附身人物与之对战。

    　　

    　　随即一道精光闪过后，林陌缓缓睁开了双眼。

    　　

    　　就在他睁开双眼的那一刻，身前仅剩的四道身影同时消散。

    　　

    　　同时系统的声音响起。

    　　

    　　【叮，恭喜宿主完成支线任务，林陌的领域，特奖励超限人物功法抽奖一次。】

    　　

    　　“系统，我附身的那些人所得到的武学记忆并不是时间到了就消散了是吗？”

    　　

    　　【叮，系统为了保护宿主的性格不会受到大量记忆的影响，会在附身时间结束后将其封印在精神海深处，直至宿主的元神足够强大或蜕变至阳神之力时，才可完全承受这些记忆。】

    　　

    　　林陌暗自点头，那些武学记忆中也夹杂着一些每个人所领悟的意，无论是刀意、剑意、拳意等等，本就是因为一个人的经历所得，其中带有不同的情绪和见解。

    　　

    　　若自己一下子接收大量的记忆，一次还能承受，太多次恐怕会使如今的自己渐渐迷失。

    　　

    　　踏入天人合一境后，他也明白了领域的构成，借取天地之力，来凝聚属于自己世界的雏形。

    　　

    　　天地之力浩瀚无边，妙用无穷，也只有这一刻自己才能正面承受这些记忆而不受到影响。

    　　

    　　林陌轻轻叹了口气，正是借取了天地之力，才知晓天地的力量到底有多恐怖。

    　　

    　　随即林陌甩开那些繁杂的心思，略微沉思到，既然自己的领域是以无相化万相，以此重现自己记忆中那些人物以虚化实重现人世，那自己的领域就叫做万相领域好了。

