    （感谢小丸子de花轮同学的打赏）

    风焱叹为观止的拍拍手心道：“不愧是暗色乐园隶属的NPC，居然比我还蛮横且趁人之危啊。”

    牛首继续道：“你如果不愿意就算了，我老牛最不缺的就是好奇心了，现在问你只是觉得你比较有才想给你个机会展示自己而已。”

    “嚯~你这口气还不小啊大兄弟！”风焱斜视着牛首，一副不满的表情。

    “哎算了算了我没时间跟你耗，先回答你上面的两个问题吧，首先你当我傻啊拿着音乐源到喷泉这里来播放，我一靠近恐怕就被龙首他们给干掉了，这叫自寻死亡flag，他们可是会化形的。

    其次说到我不担心你会死这件事情上来呢，就难免要带入到刚刚在领域中我所领会的所有信息，结合这些信息最终成功嫁祸给鸡首。”

    风焱原地踱了两步花费了1秒时间组织了一下语言，开口说道：“有一点先明确一下，你并不是十二生肖当中的牛，我指的是你杀死了原来的牛占据了他的身体后从本质上依旧已经不是生肖当中的牛了，你不具备他们当中作为生肖所具备的一些……怎么说呢，笼统的归纳为‘特质’吧，具体佐证这一点的观点下面我会说的。”

    关于风焱是怎么确定牛首身份这件事他就不去论述了，因为小丑已经死了，刚刚在领域中风焱用联络器与牛首交谈的时候就已经将自己定义为小丑让他过来帮忙的人，并且小丑是直接说出了卧底就是牛首的，如果过多的去解释小丑其实已经死了，是风焱自己从小丑身上摸出联络器从而主动要求过来帮助牛首修复好喷泉等等诸如此类话题的话，就有些太繁琐不说还会增加牛首的疑虑。

    简单事情不必搞复杂化。

    风焱又不能直接告诉牛首是系统让他这么干的，所以当时风焱就直接顺着牛首的话往下说了，确实就是小丑让他来的，并且也告诉了自己牛首就是小丑安插的卧底，具体定位到牛首是自己人的推理上文已经说过了。

    “接下来与你复一下盘吧，我刚被拉进领域的时候龙首将我拉到一旁与我私下交流起来，我觉得龙首的实力肯定在你之上，甚至当时在坐的很多生肖实力都比你强，但我回来之后与你说龙首怀疑有一个鬼出现在了众同伴之中的时候，你却一点也不惊讶，只是有些奇怪龙首为什么会让我来帮他找鬼，但一来当时时间紧迫，二来经过你的证实我确实是自己人无疑，你没有深究这个问题了。

    这里是很矛盾的，为什么这么说呢，你和小丑配合的天衣无缝，令龙首根本就没有想到他们之间会有内鬼与小丑里应外合，不然龙首也不可能去拜托小丑帮他的忙，既然龙首并没有想到自己这群兄弟里会有小丑的内鬼，而我在说龙首怀疑有内鬼的时候你的表现应该是惊讶的，但你是一副理所当然的模样。

    你不知道吧，龙首之所以会认准我是来帮助他的人是因为他在今天下午的时候去找过小丑，向他求助说近半年来自己总能感觉到鬼魂的气息，让小丑帮他找出那个鬼，你自己说的与小丑已经好几天没联系过了，自然不会知道这件事情。”

    牛首听到这里略带惊讶的说道：“我还真不知道这件事情，真是滑稽，龙首怎么会去找小丑求助呢？”

    风焱答：“这有什么滑稽的，小丑可谓是第二喷泉死亡丢手绢游戏的常客了，死亡的次数恐怕多到数都数不完了，他进入领域之后一直在寻找赢取游戏胜利的方法，顺带也会和你沟通寻找通关的方法，但可惜的是一直没找到，但由于有你的帮助他每次都不用死，而是在你的假装攻击下被传送走再度复活。

    通过反反复复的死亡，龙首早已不把他当做一个敌人了，而是当做一个总是来为他们提供杀戮乐趣的一根筋，而小丑的那个虚假技能‘不死之身’对于龙首来说应该略带了几分神秘色彩，所以我猜想龙首认为小丑在这方面有着过人之处，说不定可以帮他找到鬼也说不定呢？

    龙首的实力肯定也不俗，想着单枪匹马去找小丑聊聊也没什么的，真打起来他肯定也不怵。可能许诺点好处对方有能力的话也许就答应了，就算对方没能力解决不了就权当聊天好了，而小丑则回答他即将到来的我可以帮助他，试想一下小丑在他眼中这么神秘且能力很强的家伙所推崇的人，自然不用怀疑能力问题。”

    顿了顿风焱继续道：“而你的反应让我觉得不太匹配，你只是稍微质疑了一下为什么龙首会完全相信我之后就对龙首要找鬼的这件事情完全不意外，我猜想你恐怕早就知道龙首感觉到有鬼的气息在同伴之间出现了吧……不，直接了当的说吧，半年前的阴气是你故意散播出来的，你早在半年前就开始准备了。

    你充分了解到其他生肖对于自己身后时辰所对标自己属相这件事情并不是很在意也不是很清楚的信息，在故意将阴气散布出来之后就利用契机让鸡首看见且听见你与假‘羊首’关于丑时位的交谈，现在想来那个假羊首估计是小丑幻化出来的，通过几番交谈鸡首对丑时位产生了一些好奇心，在他看来换个位置而已没什么大不了的，如果不舒服再换回来就是了，可没想到这种随意举动正中了你的圈套。”

    牛首耸耸肩道：“他坐在我的位置上没有什么变扭的感觉，我可没有什么改变位置风水的能力。”

    风焱点点头：“这正是你高明的地方，你熟知时辰对标生肖的联系，其实与假羊首交谈的那番话都是真的，鸡首说出来的我就知道是真的，因为丑时确实还有个别称叫鸡鸣，古代就有这么个说法，我猜想你在熟知这点之后有过大胆的假设并且深层次的研究过鸡坐在丑时位可能不会产生变扭的感觉，你认为从某种程度上来说鸡坐在鸡鸣位也算坐在对标自己的时辰位置上，是可以匹配的。

    当然了，这只是你的猜测不一定就是事实，所以你先尝试着引导鸡首与你换位置坐在丑时位，见他没有不适感并表现出愿意今后就坐在丑时位的态度后，才开始释放阴气让龙首和鼠首察觉，这样一来本来换位置就是很反常的事情，而这件事情又是发生在诡异阴气出现的前几天，自然就会更加加深龙首的印象，我正是充分想到了这点才敢大胆问龙首是什么时候感觉到阴气的，只要龙首能记起就能主观的更加认同我，并且他是一定会记的如此反常的一件事。

    算命技巧……啊是谈判技巧，通过某种方法让旁观者说出本来是由自己说出的信息，会不知不觉的将这个人拉入自己的阵营，他会觉得并没有受到我的诱导，完全是他自己说出了与我一致的观点，对接下来我的所作所为会有潜移默化的认同感。

    而后我的做法就有成效了，在我问鸡和你为什么要互换位置的时候，龙就让鸡先说了，因为我的观点为鸡是鬼，他潜意识里是认同我的，所以鸡就很吃亏的先开口说明了原因，这里我是在给你留后路，让你后发言根据鸡的话可以稍微做一个准备，但没想到你的表现比我想象的要出色的多。

    再后来的局面已经完全被我引导至你精心设计好的圈套里，羊首的否认以及鼠首的帮腔为成功奠定了基础，至于你坐在酉时位会不会变扭这个问题我的答案是不会，因为你根本意义上就不是十二生肖里的牛，时辰位与你毫无关系，你坐哪个位置都不会产生任何不适感。

    至于后面我所扯的那些其实无非就是再上几道保险而已，说不说无伤大雅，但我做事情喜欢做的保险和全面一点，这就是我嫁祸给鸡首的全部中心思想。当然了，最后你的表现也十分到位，鸡被杀死的瞬间你就收回了那股阴气，完美的配合了我让大家相信鸡就是那只鬼。”