    在tnt的演播室，众多nba名宿也谈到了马上就要来临的季后赛。

    主持人说：“常规赛到此结束，这一个赛季给人的感觉总有点不太一样，有很多惊喜也有很多意外，金州勇士队打破了芝加哥公牛保持的最佳战绩，斯蒂芬库里毫无疑问是常规赛最有价值球员的最强竞争者，卡梅隆安东尼在阔别三年之后竟然又奇迹般的收获了他早该拥有的第二个得分王头衔，如果没有意外，纽约尼克斯的波尔津吉斯也会力压卡尔唐斯拿到最佳新秀，在去年横扫各大奖项的克里斯谢，目前也锁定了联盟助攻王和抢断王，防守一阵，最佳防守球员我觉得这都没什么问题。”

    “还有接下来要开始的季后赛，去年勇士和火箭是西部决赛的对决，今年两队竟然在第一轮就相遇了，东部的第一轮对决猛龙和尼克斯也很有趣，谁也没想到猛龙会是东部第一，谁也不会想到尼克斯竟然只拿到了第八，很多人都在讨论黑八的问题，你们觉得这样的局面会出现吗？”

    肯尼史密斯首先说道：“今年季后赛一定会出现黑八奇迹，很多人说西部和东部都有机会出现，因为排在第八的火箭是去年打败了洛杉矶快船挺进西部决赛的强队，而纽约尼克斯拥有谢和安东尼两大王牌和波尔津吉斯这个最佳新秀，这两支排在第八的球队，却有着比他们的排名更高的实力，我不否认两支球队都很出色，但是西部这边，一点悬念没有，是的，一点悬念都没有，金州勇士是创造了历史最佳战绩的球队，他们在西部只有一个对手，只有马刺，其他任何球队都阻止不了他们。但东部不一样，多伦多猛龙在过去几个赛季一直没能突破第一轮，今年本该是他们最好的机会，但是很不幸。他们遇到了谢的球队，我预言两队会大战七场，尼克斯成为nba历史上第六支创造黑八奇迹的球队！”

    奥尼尔也激动道：“没错，第六支黑八队伍已经出现了，他们就是纽约尼克斯。谢和安东尼能干到的，我对他们有百分之百的信心，别说是猛龙，就算第一是骑士，他们也有几率干倒对方，在我心里，纽约尼克斯就是唯一能跟勇士争冠军的对手，看着吧，谢会在季后赛放大招的，他绝对还有能力没有亮出来。”

    ……

    加拿大。多伦多。

    去年季后赛的时候，多伦多这座城市就为猛龙参加季后赛疯狂了，猛龙的球迷非常狂热，无论是在哪里，都充斥着狂热的球迷，可惜猛龙不争气第一轮就战败，今年的他们，总算拿到了东部第一，按理说是东部最强的球队，可第一轮碰到尼克斯。让球迷们又心生不安起来。

    猛龙队的主帅德文凯西，这几天把这赛季尼克斯的比赛录像看了一个遍，再过两天他们就要迎战纽约尼克斯了，这一天。凯西也认真地跟全队一起分析该如何打败尼克斯。

    凯西指着屏幕上的尼克斯比赛画面，向全队说道：“常规赛尼克斯主攻安东尼这个点，谢更多的是组织进攻，但到了季后赛，这一切将会变得不同，虽然安东尼是他们球队的得分王。联盟的得分王，但谢才是能单场砍60+的家伙，我们的主要任务就是防守谢。”

    “看谢的这个球，只要过了半场，就到了谢的三分投射范围，尤其是他将速度放慢，看似在组织进攻的时候，特别喜欢突然放出一记冷箭，所以凯尔洛瑞，你盯他的时候要特别注意这一点，他随时都有可能投三分。”

    “另外，一旦谢出现在低位，迅速包夹，不要有任何犹豫，这个位置他的后仰投篮能无视任何防守者。”

    “这几天我看他的比赛录像，发现谢在这个赛季的体能出现了一些问题，所以我们要做的就是尽力将他消耗殆尽，最后让安东尼去主宰比赛。”

    猛龙球员神色各异，凯尔洛瑞和德罗赞都不愿意碰到谢晨，其他人一听到谢晨的名字也觉得恐怖，如果尼克斯仅仅只有谢晨也就罢了，可是在谢晨之外，还有安东尼这个得分王，还有波尔津吉斯，雷阿伦慈世平奥多姆这些老将也不能完全忽略，他们虽然是东部第一，但现在面对尼克斯，一点骄傲都展现不出来。

    特伦斯罗斯突然问了一句：“教练，你看的这些都是谢已经展露过的能力，如果他还有没展露的能力，那到时候该怎么办？”

    凯西教练长叹一声：“那我们就等死吧。”

    不怪拿到东部第一战绩的教练都如此消极，谢晨实在是一个让所有球队都捉摸不透的球员，而且谢晨每有一个能力亮相，必定是惊艳到所有人，现在的谢晨已经全面到让对手无可奈何了，如果再多一个大杀器，那除了等死似乎也真的没有什么办法了。

    纽约尼克斯全队早早就来到了多伦多备战，全队的队员都状态轻松，这也是为什么谢晨不会选择骑士作为第一轮对手的原因。

    除了公牛和热火，谢晨是不在乎第一轮跟谁打的，打骑士谢晨也有信心，如果能黑八掉骑士，当然会让人更爽，但是队友和教练却不会这么觉得，从第一场直到最后一场，他们的神经都会绷得很紧，他们会心慌，绝对不会有现在这样轻松的状态，即便能打败骑士，那这一轮也足够消耗队员们的心神了。

    谢晨可不希望第一轮就让全队搞得心神疲惫。

    在全队训练的时候，教练费舍尔把谢晨叫到一边聊了起来。

    “谢，对于接下来的对手，你打算怎么打？”费舍尔非常尊重谢晨的看法，也是托谢晨的福，他也迎来了执教以来的第一场季后赛，所以整个人是特别激动的。

    谢晨有些不明白：“你是主教练，当然按你的想法打了，为什么这样问我？”

    费舍尔道：“常规赛你只有偶尔才会尽全力，大部分情况下还是更多的交给队友来处理，到了季后赛我知道你要重新接管比赛了，我想问你的是，猛龙怎么说也是东部排名第一的强队。你有打算在对付他们的时候就使出隐藏的能力吗？”

    原来费舍尔是想问谢晨隐藏的大招什么时候发出来，他这个做主教练的也提前心里有数，不过问题是谢晨所有的能力都暴露出来了，真没有什么隐藏的能力了。接下来谢晨准备是要复制迈克尔乔丹的上篮能力，但是能不能遇到公牛并不好说，即便遇到，那也得是在打完猛龙之后。

    谢晨有些为难：“打猛龙，我想应该用不到吧。”

    费舍尔也点点头：“嗯。在遇到骑士之前，还是先保留一下好，我会去找安东尼聊聊，让他更卖力一点，争取不需要你用隐藏的能力也能轻松解决对手。”

    4月17日，加拿大多伦多，航空中心体育馆。

    多伦多猛龙队和纽约尼克斯队的第一轮季后赛第一场终于打响，全场座无虚席，多伦多球迷的狂热让人震惊，他们不停地呼喊主场球员的名字。穿着整齐的服饰，现场之外，无论是室外还是室内，只要有直播比赛的大屏幕，就一定聚集着众多猛龙的球迷。

    “那些说尼克斯能完成黑八奇迹的也太搞笑了！真以为我们是那么弱的队伍吗？尼克斯也不过只有谢和安东尼两个人而已，他们凭什么有这么大的自信！”现场猛龙的球迷愤然叫嚣起来。

    在这轮季后赛进行之前，尼克斯黑八猛龙的消息就一直广为流传，搞得身为东部第一的猛龙很是尴尬，明明拿了第一，明明在漫长的常规赛证明了自己的实力。可竟然还被人看的这么烂。

    猛龙的球迷更加受不了，他们一点也听不进去这样的言论，在他们心里，猛龙能拿第一。就绝对是东部最好的球队。

    所以，当谢晨和安东尼出场的时候，可以想象现场的嘘声有多大。

    谢晨刚走上球场，也有些震惊，这客场给人的压力还真不能忽略，说是魔鬼主场也不为过。多伦多的球迷实在太狂热了，尤其是在猛龙队这几个赛季一直无法突破季后赛第一轮的情况下，他们太想在今年闯进东部半决赛了。

    猛龙教练凯西在赛前一直鼓舞着队员们的士气，让他们拿出东部第一球队的士气来，坐镇主场的是他们，他们不应该有一丝顾虑和怯懦。

    一开场，猛龙对果然一上来就展现出东部第一的风范，德罗赞一个三分，一个单打后仰跳投，连得5分，率先发威。

    谢晨并不着急做回应，毕竟对手怎么说也是东部第一，哪怕是骑士故意输球，好歹也是东部第二的实力，不可能一下子被打垮的，所以谢晨会慢慢来。

    而对付猛龙的这个系列赛，谢晨打算用两种能力击败他们，一个是斯蒂芬库里的三分能力，这是一个最有威胁的武器自不用多说，第二个就是乔丹的后仰跳投能力。

    谢晨计划用投篮投死猛龙，而不是去内线得分，因为整个常规赛，猛龙的允许对手得分96.4，全联盟第4，而他们的防守策略也是延阻持球人、扑三分线，补防内线，猛龙队还是一支信奉“越远的球越容易投丢”的老派球队。

    很多人并不清楚这场比赛的关键点在哪里，因为他们都不知道客场作战，对于谢晨来说，意味着有可能失去能力，所以谢晨非常谨慎，知道今晚要连打两场比赛，所以这几天休息的非常充足。

    好在传奇猛龙队并没有太过强劲的队伍，但事关失去能力这样的大事，谢晨也不得不小心。

    “不知道这一场比赛，我不拿30分，能不能赢球？”

    如果不拿到30分或者不拿到10个篮板或10次助攻，谢晨就不必接受传奇猛龙的挑战，自然也不会有失去能力的可能，但是，猛龙这样的队伍，谢晨不拿30分以上，就得靠队友发挥好才行，尤其是擅长单打的安东尼。

    不过可惜，安东尼今天晚上的状态并不好，再加上现场球迷的嘘声实在厉害，安东尼罚了一个三不沾之后，现场那声音简直震耳欲聋，直接导致安东尼第二罚也没能投中，即便在nba呆了那么多年的安东尼都无法完全无视这魔鬼客场的压力。

    好在谢晨投篮命中率不会有太大影响，一直依靠着自己的投篮维持着分数，第三节刚开始不久，谢晨得分就破30了。

    谢晨本没想着这么早就拿30分，他想拖到第四节，因为一旦这么早遭遇传奇球队，假如输掉的话，那剩下两节都将没有能力，对球队危害太大。

    但这也是没办法的事，全队都要依赖谢晨一个人得分，谢晨可不希望让猛龙打顺风球。

    谢晨心里明白，他打过那么多场传奇挑战赛，这是第一次只能赢不能输的比赛，一旦输了，那这支猛龙队就别想赢了。

    这几天，谢晨已经把过去所有猛龙的队伍都了解了一遍，遇到任何一年的队伍，他都有应对之策。

    “竟然是他们。”当场景切换到另一个时空的时候，谢晨看到了前队友克里斯波什。

    昔日的“龙王”波什，谢晨和波什在一起呆了整整一个赛季，但是在这里看到的时候，还是觉得有些不认识，猛龙时期的波什还留着长辫子，右手戴着护腕，整个人看起来霸气十足，非常的有老大的气派，反而到了热火的波什，还不如眼前的波什成熟。

    波什不应该剪头发的，很明显长发才适合他，到了热火之后的造型，实在太像长颈鹿了。

    除了克里斯波什之外，谢晨还看到了一个熟人，巴格纳尼。

    “竟然遇到了他……”看到这个老熟人，谢晨还真是意外，上次飞跃巴格纳尼搞得他模特女朋友怨声载道，找到谢晨房间跟谢晨理论，现在谢晨还记忆犹新。

    “等一等，该不会那个疯女人也在吧？”谢晨好奇地往观众席上扫去，并没有看到那个模特女友，而是看到了巴格纳尼的前女友，是一位身材同样火辣的女排运动员纳比拉。(未完待续。)

    
