    翌日。

    庄严肃重的皇城。

    在蔚蓝的穹苍和灿烂的阳光下，群臣齐齐匍匐请愿：

    “今惟愿天后早膺大位、统御万邦，上应天神之命，下慰臣民之请。”

    声音山呼海啸，刺破云霄！

    乌泱泱的百姓们同样随之高呼：

    “惟愿天后早膺大位、统御万邦！”

    纵然外界众说纷纭，但天后摄政这十几年，成绩有目共睹，比暴毙的先皇出色数十倍。

    由她改朝换代，再合适不过。

    况且。

    武者追求长生，平凡人只想过安稳日子，天后顺势登基，不会带来太大的动荡。

    “民心所向啊……”

    尽管还有不甘心者，但仍然不敢做无谓的抵抗。

    罪恶之城秦城主是天后的忠实盟友。九州道统隐隐有一则传闻，天后乃轮回转世者，她前世跟光明之城的映公瑾是好友。

    拥有整个极北之地的基本盘，两个享誉盛名的半步至尊，天后地位稳如泰山。

    而昨天，又添了一个重磅筹码！

    有徐恶獠相助，女主乾坤再无丝毫悬念。

    武照屹立在殿楼上，心中一片光明畅然，忍不住为之陶醉。

    很快，她调整好情绪，张开双臂无比激动道：

    “万众请愿，既如此，朕何忍有违天道人心？愿承社稷之重，造福万民！”

    伴随着话音落下，整座皇城气氛直达高潮。

    “万岁！万岁！万万岁！”

    “万岁！万岁！万万岁！”

    在虔诚的呐喊声中，这个妇人创造了一个女主天下的图腾，一个崭新的帝国诞生。

    武照面露温婉自信的笑容，不住朝百姓挥手，回应那无尽的欢呼，展现她无尽的魅力。

    她暗暗提醒自己，这仅仅是开始，称帝只是第一步，未来她还要把这个王朝推向至高的盛世，创造更多辉煌！

    最后挟众生之力，一举超脱！

    皇城劝进落幕，后续水到渠成了。

    改国号为周，大赦天下，另册封从龙之臣。

    而徐北望的名字格外醒目，一座金色的俊美雕像树立在皇城，在阳光下熠熠生辉。

    万众参拜国师！

    ……

    徐北望对凡俗的称帝礼仪毫无兴趣，他现在出现在徐府。

    幽静淡雅的小院，肥猫一脸警惕，紧紧盯着这对狗男女。

    “你早就自由了，不必继续待在徐家。”

    徐北望神色随意自然，看向对面那个仙姿玉颜的百褶裙女子。

    “嗯……”

    一阵无言后，沈幼怡面无表情点头，像是看破红尘般，情绪没有多大起伏。

    其实她在竭力克制，不然委屈悔恨的泪水会盈眶而出。

    自己跟他早就不是一个世界的人，永远也不可能是。

    倘若当初不那般任性，他们之前会不会有一段美好的故事？

    不至于回忆起来，尽是这个男人冷漠的背影。

    “祝你前程似锦。”

    徐北望丰神俊逸的脸庞带着真诚的笑容。

    吞噬小世界道果之后，他初步窥探到因果之力，便借此来了却一桩前尘旧事。

    “也……也祝你万事如意。”沈幼怡拢了拢耳边的发丝，玉颊挤出一抹僵硬的笑容。

    徐北望轻轻颔首，正准备离去，却递过一个乾坤袋：

    “这里有一些修炼资源……”

    “不要！”话说半截，就被决然的声音截住。

    沈幼怡第一次抬眸直视眼前的男子，她平静道：

    “你不欠我的。”

    这是女子的倔强，也是最后的尊严。

    徐北望点头，没再说什么，身影瞬间消失。

    沈幼怡伪装的强硬顷刻间崩塌，像个无助的孩子般蹲下，抱着膝盖流泪。

    ……

    虚空。

    “你帮了她？”肥猫噘着嘴，表示不开心。

    徐北望倒没有否认。

    的确，刚刚一刹那，无形中帮沈幼怡的无垢体提纯，往后修炼路会极为顺畅，未来半步至尊是板上钉钉了。

    “喵喵生气了。”肥猫别过脸去，酸溜溜的。

    真尼玛醋坛子……

    徐北望敲了它一个暴栗，“你以为我有什么坏心思？”

    对沈幼怡，谈不上亏欠吧，但随手之举，了却因果就行了。

    “那倒没有……”肥猫老实摇脑袋，咕哝了一声：

    “你敢有，大坏蛋早就一掌拍过来了。”

    “对了。”它似想起什么，嘻嘻笑道：

    “你知道为啥大坏蛋不伤害她么？”

    “不知道！”

    徐北望拎着它脖颈，不顾蠢猫扑腾挣扎，顷刻间就出现在皇城。

    老大变态占有欲，狗腿子岂会不知？

    既然能用阵法保护徐府，自然能时刻窥探沈幼怡的气息。

    但凡她身上沾了狗腿子一丢丢气味，那狗腿子就死翘翘了。

    事实证明，狗腿子很忠诚，丝毫没有逾越之举。

    第二点，或许是老大当初为了太初宫地底的五行世界，才做贵妃娘娘。

    正好，狗腿子也算“娶”过一次，跟老大“门当户对”……

    虽然相处了这么久，但他还是无法琢磨透老大的心思。

    时间长河，未来无数纪元，还得接着伺候这尊“老佛爷”。

    痛并快乐着。

    ……

    椒房殿。

    “喵！”

    肥猫坠落在御案上，抓着精致糕点塞进嘴巴里。

    武照身穿黄色龙袍，纤腰搭配龙泉流苏，端然稳坐御座之上。

    她大概猜测到徐恶獠的来意，让她帮忙照拂徐府。

    单凭直觉，武照就认为此獠很快就要超脱飞升。

    “国师，朕有一件事相求。”她顾盼间微笑道。

    徐北望负手而立，气定神闲道：

    “什么好处？”

    “一件神器。”武照直言不讳。

    “哦？”

    徐北望略有些讶异，眯着碧眸打量她。

    武照无畏地直视他的目光，冷静的表情散发出一种自信的光采：

    “朕有一件神器。”

    肥猫抹干净嘴巴，斜睨了这妇人一眼。

    呦呵，藏得挺深。

    喵喵要抢走！

    徐北望凝视她好一会，“昆仑锡杖？”

    儒家有一件神器春秋笔，佛家自然也有。

    武照修炼佛法，最有可能就是那件排名第七的昆仑锡杖了。

    “朕是轮回转世之身。”武照抿了一口香茗，笑着提醒。

    “乾坤印。”徐北望瞬间明晰。

    她前世是九指道姑，拥有道家神器也并非不可思议。

    细细想来，这女人还挺狠，自古佛道不两立，两世各修一门，必须要有极为坚固的道心，否则心魔缠身坠落沉沦。

    “不错。”武照颔首，没有否认。

    排名第八的乾坤印，正静静躺在迷离之域的九指道姑传承之地，唯有她一人才能获取。

    要是她有选择的权力，就算几件神器摆在眼前，她也可以舍弃，只要传国玉玺。

    传国玉玺才能帮她凝聚帝王意志。

    很可惜。

    两大魔头之物，她是没再可能染指，现在想都不敢想了。

    “你要我做什么？”徐北望没再绕圈子，开门见山询问。

    一件神器，足以令半步至尊杀得头破血流，武照这般轻描淡写地赠予，所图必然不小。

    闻言，大周皇帝内心有些忐忑。

    她酝酿了一下情绪，霍然起身，慷慨陈词道：

    “国师，天下苍生皆朕子民，朕怎忍心他们无立锥之地、家园被邪魔侵略？”

    “朕下定决心清剿魔窟，御驾亲征，播恩惠于四海！”

    这番话说得铿锵有力，仿若能洞穿金石。

    清剿邪魔？

    徐北望目光毫无波澜，也看穿了她的掩饰。

    为国为民或许有，但肯定是次要，主要还是为了她自己。

    一个修炼众生之力功法的帝王，只要苍生愈发崇拜敬仰她，她的修为就跟坐火箭一样飞快飙升。

    而只要在极北之地铸下大功绩，她的威名将深入九州人心，届时己身修为将高迈几层楼。

    好算计。

    不过也符合徐北望的利益。

    “去嘛。”肥猫一听，卡姿兰大眼睛圆瞪起来，一脸期待盼望。

    吞噬掉魔神的魔源，喵喵就能变身美少女呢。

    虽然回到仙界，喵喵也能变身，但还是得早点让小坏蛋欣赏喵喵的美色嘛。

    “如何？”武照心神不宁。

    徐北望盯了她几秒，淡淡道：

    “看娘娘怎么说。”

    虽然老大肯定会同意，但跟班也不能越俎代庖，流程还是要走的。

    武照摸不着对方的想法，一颗心始终无法落回原处。

    不解决魔窟魔神这个巨大的隐患，大周帝国始终不安宁，而她的统治随时都有危机。

    而普天之下，唯有第五魔头才能诛杀魔神。

    陡然。

    徐北望动了。

    修长的五指变幻，直直盖压在武照的头顶。

    霎那，武照如坠冰窟，四肢冰冷，浑身透着无法言喻的恐惧。

    要死了么？

    徐恶獠说翻脸就翻脸？

    自己在此獠面前宛如蝼蚁，根本动弹不得。

    诡异的霞光弥漫，武照空洞的凤眸里，隐约看到一条洁白的丝线，竟隔着皇城连接到徐府。

    “别怕。”

    徐北望平静放下手，从容淡定道：

    “只是给你种下因果。”

    武照浑身骨头都像被抽断了，娇躯瘫软在御座上，还没来得及松一口气，又恐慌不安。

    “因……因果？”她艰难蠕动红唇。

    “我徐家至亲要是有个三长两短，陛下可是会当场暴毙。”

    徐北望面上带着温润的笑容，语气风轻云淡。

    武照一个激灵，仿佛被惊雷劈中，浑身竟隐隐颤栗。

    从此往后，她的性命竟不完全掌控在自己手上？？

    徐家的安危，已经跟性命绑定在一起了？

    她沉默了很久，咽下喉间苦涩，一言不发。

    没有侥幸心理，刚刚那条连接徐府的白线差不多能佐证。

    这手段简直令人毛骨悚然！！

    徐北望从容踱步，留给她思考的时间。

    这也是他为何迫不及待想飞升的原因。

    自从拥有古神本源精华，以及吞服小世界道果之后，他就明白。

    诸天万域跟遗弃之界根本不在一个维度上，已经不是降维打击可以形容的了。

    这里的最强者，恐怕都只是仙界的一只蝼蚁。

    “朕答应。”

    武照不愧是活了两世的人精，很快就恢复了平静。

    既然希望她保护徐家，那徐恶獠就没理由害自己。

    “很好。”

    徐北望笑着颔首，一手探过去，拎起肥猫的脑袋，消失不见。

    就算武照真能飞升，那至少还得几百年，甚至上千年的积累。

    护徐府几百年，也算是了却这一世的因果。

    ……

    太初宫，人刚落地。

    森冷的寒气席卷而来，冰刃高悬，对准狗腿子的左手。

    “娘娘，卑职……”徐北望吓了一大跳。

    “剁掉！”

    第五锦霜裙袂飘展，碧眸里透露着森寒。

    狗腿子一副认错的乖宝宝模样，小声道：

    “卑职只是种因果之力。”

    “摸头？”第五锦霜瞳孔猛得一沉。

    “难道不是只能这样么？”

    狗腿子无辜地看着她。

    因果之力只能用这种方式栽种……

    第五锦霜眉眼闪动一下，未着丝袜的晶莹玉足塞进他嘴巴里，冷言：

    “以后不能再使用因果之力，倘若还敢摸头，你死定了！”

    说着，眸光流转闪过一抹寒厉，有意无意看向肥猫。

    危险危险危险……肥猫咻的一下，窜回自己房间不敢再出来。

    “唔……遵命。”

    徐北望舔了舔粉嫩脚趾，小声说。

    “滚！”

    第五锦霜嫌弃地拿回脚丫子，随后甩出一个紫色牢笼，里面困着两具神魂。

    一个儒雅的老人，在愤怒地挣扎，正是前朝帝师。

    另一个是和尚，隐约能从魂魄看到五官，深目高鼻、耳垂奇大无比。

    徐北望对他有印象，正是上次在禁忌之地，参与围攻老大的烂陀山普智高僧。

    “你们不得好死！”

    和尚脸庞扭曲，像一头即将奔赴屠宰场的困兽，神魂颤栗不止。

    “佛家讲究慈悲为怀，你这样恶意诅咒可破戒了。”

    徐北望笑意盈眸，若无其事般取出银色冥灯，直接抓起神魂扔进里面。

    弱者的无能狂怒，也能理解。

    亲眼目睹老友瞬间消弭，帝师终于体会到何谓绝望的恐惧，他像是溺水的孩子，怪异嗬嗬叫，那是最无助的哽咽。

    以往在世人眼里沉稳如山岳的帝师，在面对死亡，也会有如此失态的悲伤。

    情有可原。

    但徐北望可不是什么圣母，神魂对他有大裨益，当然不会放过。

    嗡！

    灯笼提柱一阵漩涡，帝师神魂被吸取入内，瞬间湮灭化为浓郁的冥气。

    徐北望运转浑身窍穴，一边提着灯笼，一边看向慵懒惬意的老大：

    “娘娘，武照说……”

    他将清剿魔窟的事说了一遍。

    第五锦霜点了点精致下巴，随后漫不经心道：

    “走吧，继续狩猎。”

    ……

    岁月如梭，转眼过了两个月。

    九州掀起了一场前所未有的“大地震”，各大道统哀鸿遍野，老怪们人人自危，恐慌蔓延到每个角落。

    仅仅两个月，陨落了二十七个半步至尊！！

    没错，就是二十七个！

    这个数字几乎灼伤了每个修士的眼睛。

    不是二十只可有可无的蚂蚱，而是屹立在绝巅的半步至尊啊！

    大部分道统的老祖宗都陨落了，在第五魔头轻描淡写的一击下，死得连浪花都翻不起来。

    就算面对围剿，第五魔头都只出一招。

    逃窜已经成了绝巅强者的共识，那些行踪不定的老怪物侥幸逃过一劫。

    但明天和意外不知道哪个先来，一旦被两尊魔头察觉到气息，成为四崩五裂的尸体已经是板上钉钉了。

    ……

    冬末。

    天气依然很冷。

    三更过后，不但寒气森森，更有弥漫无边的沉沉雾霭，仿佛将整个海域都笼罩住了，没有一丝月光。

    这里是守望海，悄然无声万籁俱寂，唯有磅礴的玄武凶兽气息在蒸腾。

    “娘娘，天神殿门户在这里？”狗腿子很是意外。

    第五锦霜冷冷俯瞰着他：

    “你在质疑本宫？”

    “不敢。”狗腿子忙说。

    被誉为九州第一势力，神秘的天神殿，宗门竟然矗立在守望海。

    那叶爹叶娘的身份就呼之欲出了，很可能就是天神殿的供奉，只有天神殿才有这么大能耐，将这两人的信息完全隐藏。

    “动手吧。”

    第五锦霜迈着优雅的步伐，走回战船房间。

    见肥猫还在呼呼大睡，她踹了一脚。

    肥猫睡眼惺忪，又不敢抱怨，只能嘟着嘴装委屈。

    你们整天没事就啵啵啵，喵喵眼不见心不烦，只能睡觉了。

    “快点！”第五锦霜冷着眼催促，“当初天神殿不是要你做序列么？”

    这件事还记在心上啊……徐北望无语。

    看来老大也会记小本本啊。

    他没有犹豫，直接施展北冥噬血神功。

    刹那间。

    整片海域沸腾，内里蕴含的玄武血液完全被吸收，海水冲上天际，倒灌而下，呈一副恐怖的末日景象。

    灰雾彻底笼罩天际，怨灵冤魂弥漫飘散，四肢骸骨做墙壁，四面八方都是毁灭之力。

    六朵洁白的彼岸花花瓣舒展，似要将这方天地带去冥界。

    并非一朵，而是六朵。

    一路吞噬了三十多个半步至尊神魂，无穷无尽的冥气滋补，功法第六层早已盈满，但始终没有突破第七层。

    需要一个契机。

    其余神魂已经起不到什么作用了，唯有一人——

    天机老人。

    突破第七层，就是完美超脱的力量。

    天地间都是鬼魂冥界的呼啸声，华贵白袍屹立在虚空，冷声道：

    “独孤无敌，滚出来！”

    只剩空荡的回音。

    “缩头乌龟。”肥猫嘟囔，趁大坏蛋没注意，抢走了案几上的喝一半的奶茶。

    六朵彼岸花陡然汇聚在一起，睁开眼球状的花瓣，同时看向东南角。

    轰！

    宛若横越诸天万域，恐怖的毁灭之力齐齐涌向那里，海水直接蒸发，海底腐朽成斑驳状。

    强烈到无以复加的冥力，将阵法震碎，一道古老的青铜大门浮现，内里有无数道混乱的气息。

    刹那，九道身影涌出，为首者正是身穿日月星辰袍的天神殿殿主，独孤无敌。

    “自爆吧。”

    白袍眸光无波无澜，轻声开口。

    三个字，让天神殿九个半步至尊表情骤变，生出滔天的愤怒。

    死死盯着这个二十几岁的年轻人，众人内心有着难以复加的屈辱感。

    青铜门内，天神殿门人战战兢兢，有种地狱降临，末日摧毁一切的绝望。

    以往高高在上的地位，很快将消失，甚至会沦为一堆枯骨。

    这三个字，无疑像一个巴掌，狠狠甩在天神殿脸上！

    曾经天神殿做过什么？

    当着第五魔头的面，邀请徐恶獠做天神殿序列。

    事实证明，这将是载入九州史册的荒唐笑柄，未来还要被一代代武者津津乐道。

    序列？

    才几年，徐恶獠已经直面天神殿太上长老，要以一敌九！

    天神殿竟是以弱者的姿态！

    “出手吧。”

    徐北望负手而立，气定神闲打量这九人。

    不愧是九州第一势力，动辄九个半步至尊，其余道统有三个就顶天了，而第一门阀第五氏也才四个半。

    幸好当初没有昏了头，要是真跟天神殿混，现在是不是还在为突破宗师而努力？

    选择大过努力。

    这是永不过时的至理名言。

    抛弃多余的思绪，徐北望缓缓取出冥灯，磅礴海量的冥气倾泻，加持在六朵彼岸花这个域场上。

    对面九道规则锁链汇聚成阵法，各色光芒交织，顶级神通施展，苍穹震荡不休。

    而独孤无敌，屹立的虚空下出现血色祭坛，古朴的金色大钟发出铛铛的响声。

    战斗一触即发。

    “四招。”

    战船传来冷漠的声音，很有威胁的命令。

    轰！

    下一息。

    灰蒙蒙的地狱场景，出现一根嫩绿色的草儿，白袍浑身七彩仙芒疯狂爆发。

    在仙力的加持下，他第一次发挥出这根草的威力。

    轰隆隆！！

    草儿碾过天际，像是几个世界的力量横扫而过，轻飘飘有亿万钧之力，有不可抗衡的伟力！

    修为最弱的三个半步至尊，还没反应过来，体外规则盾牌炸碎，触及到草儿，身躯赫然四崩五裂，化作齑粉洒落海面。

    绝望的神魂逃窜，却被冥灯无情吞噬。

    “天要亡天神殿……”

    有弟子跪在地上哀嚎，神情恐惧到极点，堂堂大宗师竟然直接失禁。

    就像个瘫痪的残疾人无法自理，尿骚味传来。

    这一招太过震撼！

    他们第一次切实感受到，什么是蚍蜉撼树，什么是卑贱的蝼蚁。

    三个太上长老，就这样消弭陨落，像是从来没出现在人世间。

    独孤无敌目眦欲裂，脸庞肌肉绷紧，嘴唇是抑制不住的颤抖。

    完了。

    全完了！

    徐北望皱了皱眉，显然有些不满意，深邃的碧眸涌出诡异的光芒，死亡之瞳运转。

    轮回力量爆发，一双眼锁定两个试图逃窜的半步至尊。

    瞳光穿透灰雾，破灭一切阻挡，连东皇钟都在避退。

    一胖一瘦两个老人身躯僵硬，瞬间变得佝偻苍老，肉眼可见的衰老，牙齿掉光脸上长斑。

    仅仅几息时间，气息全无，化作两堆白骨。

    “两招了。”第五锦霜漫不经心说。

    ……

     ps：打脸了，实在熬不住，下午再补剩下的。

    求月票，推荐票……

