    池母当然不会留一个半大的少年在这守着自家女儿g。

    但是沈昭慕看了眼她身后的小尾巴，低声沉稳地道，“您难道想将池娇丢给这俩，一个人在酒店睡觉？”

    池娇也才十岁。

    在沈昭慕这会心一击之下，池母哽住了。

    真是惭愧，对方是个十四岁不到的少年，却更像个大人。

    池娇想说自己没关系，但沈昭慕却果断地道，“车叫好了，停在在门口右边，我反正白天睡多了也不困，我能熬，你们熬得住？”

    在场的，喝了点啤酒已经困得不行的傅荇实诚地摇头。

    这个年纪没怎么熬夜的池母，没有摇头，但表情可以看出答案。

    就别提池娇了，一个小屁孩，谁敢让她熬夜陪床守另一个小孩？是生怕床位多了没处用，姐俩好都要躺下才行？

    周文看了眼沈昭慕，“这样吧，傅荇你陪阿姨和池娇妹妹先回去，我和昭慕轮流守夜。”

    沈昭慕拿出手机，打开游戏，“不用，有钱，我再叫个护工，你也回去睡。”

    俨然想一个人独揽这苦差事。

    周文无奈，他知道沈昭慕什么脾气，一般只要他决定的事，别人是拗不过的。

    等上了车，拍着池娇的背，将她哄睡着的池母，不禁戳了下自己的额头。

    好奇怪，芫芫是她女儿，怎么她刚刚像是被芫芫的家长给赶出来了一样？

    沈昭慕守着池芫将水挂完，然后又给她喂了药。

    等她身上的热退了，脖子上的红点点也就消了大半。

    “温度退了就没事了，她这不严重，但以后要注意。”

    沈昭慕让医生又给她检查了下，确定没事了，才松口气。

    池芫醒来时，还在医院。

    阳光有些刺眼，她别过头，就看见靠着她床边被子，睡着的沈昭慕。

    她一时脑袋有些昏昏沉沉的，好像有些不属于她的记忆也钻了点进来。

    但等她想抓住的时候，脑子里“嗡”的一响，像是电流声掠过，最后归入虚无。

    她咳了声，沈昭慕听见响动就立马醒了。

    眼睛酸胀，昨晚他守着到了凌晨四点，才撑不住靠着就睡着了。

    “醒了，喝不喝水？”

    池芫摇头，无辜的大眼睛眨了眨。

    “要尿？”

    沈昭慕揉了下眼睛，扭了下酸疼的脖子，语气极其自然地接了句。

    池芫立马红了脸。

    羞死了。

    看她还知道羞，沈昭慕便笑了，冷笑。

    “怎么不憋死算了。”

    说话也不客气，将人捞起来，提着，给她套上小拖鞋，“要抱着去么。”

    池芫忙缩了下脑袋，瓮声瓮气，“不要。”

    站起来了下，又坐回去了。

    叹了口气，“我休息下再去。”

    沈昭慕懒得管她这点迟来的羞耻心，娴熟地将她竖抱起来，放到病房的卫生间马桶前，摁着坐下。

    “自己解决，记得洗手。”

    池芫涨红了脸，小手无措地抓着自己的裤子。

    “我知道要洗手，我每次都洗手了的！”

    破小鬼。

    沈昭慕守在门口，拿出手机给池母报了个平安，又和周文他们交代了声，让他们今天好好玩，他就先不参与了。

    然后将手机放兜里，知道小孩怕羞，便走到病房外，靠着门板，估摸着时间，等里头水龙头的声音响了，他才折返。

    池芫拧开门把手，见沈昭慕在门外守着，立马难为情地低下了头。

    “以后还敢乱吃别人给的东西吗？”

    有心教育这小鬼，沈昭慕冷着脸，语气不善地教训道。

    池芫摇头，委屈死了，肚子里好难受，火辣辣的，还想吐。

    想着，她脸一白，转过身，跑得太快，摔地上，膝盖撞到坚硬的地板砖，直接疼得眼泪掉下来。

    她扶着马桶，便吐了。

    这一幕变故发生太快，沈昭慕都来不及扶她，她就自己爬到马桶边，吐了。

    不禁恼她都什么时候了，吐还担心吐外边被他嘲笑不成？

    至于这么急着找马桶，结果还摔跤了。

    他听着那声响就知道要疼上一阵了。

    沉着脸，他走过去，伸手将她抱起来些，一手拍抚着她的后背，给她顺气，让她吐得舒服些。

    等吐得只剩下清水了，池芫觉得自己终于活过来了。

    她小声地抽泣了下，膝盖太疼了。

    但不敢哭，沈哥哥还在生气。

    “很疼？”

    沈昭慕拿了湿纸巾给她擦嘴，丢垃圾桶里，又抽了一张给她擦手，看她小身子一抽一抽的，也不忍心了，便问。

    池芫点点头，恹恹的。

    抱着她在洗手盘前，拿清水漱了口，将她抱回床边坐着，卷起她的裤腿到膝盖上，只见白嫩嫩的膝盖上，一大块皮肤摔红了。

    一会估计还要肿。

    他皱起眉头来，塞到薄被子里，往下拉了拉，只盖了盖小肚子。

    “我给你拿药，乖乖躺着，不许再动了，听到没？”

    沈昭慕对她不放心，再三叮嘱过后，还是让护工过来守着了，自己去给她买药。

    拿着跌打损伤的药回来，小姑娘这下知道事情的严重性了，大概是吃了苦头，他说不许动，她就真的维持着一开始的姿势，躺在那一动不动。

    沈昭慕什么气都生不了了。

    他绷着一张帅脸，给她喷了药，揉了药酒，然后将裤腿放下来。

    洗过手后，他端着一杯温水，扶着她坐起来，喂她喝了几口。

    语气缓和了不少，“吐过了就不难受了，喝点水，一会回去。”

    池母已经在来的路上，一会给她办理出院手续。

    沈昭慕觉得心累，要不是他打小习惯了自己照顾自己，十几岁的他还真未必能照顾得了这么个娇气的小鬼。

    “嗯。”

    池芫点头，乖得人心都软了。

    她伸手，拉着他的小手指，“沈哥哥，以后不敢乱吃别人给的东西了。就算是，沈哥哥你最好的朋友……周文哥哥、傅荇哥哥他们也不行。”

    沈昭慕学着她的腔调，阴阳怪气地道，“还周文哥哥、傅荇哥哥呢，你病了他们有一个守着你么。还不是我在这像个老妈子似的伺候你吃喝拉撒？”

    池芫闻言，红着脸，咬着唇，无辜地眨着水汪汪的眼看着他。

    无声求他别再鞭尸了。

    沈昭慕抬手，想捏她的脸，但望着她这病恹恹的模样，就没忍心动手。

    只摸了摸她的脑袋，“你还委屈？我守着你一宿没睡！”

    池芫默默道，“我醒来的时候你不是……”睡着么？

    话没说完，就又被喂了一口水。

    “病了也不乖！”

    他真是上辈子欠她的，这辈子才要这么宠着供着。

    池芫将脑袋靠上去，拱了拱他的颈窝。

    “我真的真的真的，全世界，我最喜欢你，沈哥哥，中国小孩不骗中国小孩！”

    沈昭慕咳了声，将她毛茸茸的脑袋推开些，“行了行了，你的话我就听听，谁信谁傻。”

    话是这么说，嘴角却疯狂上扬。

    呵，算她识相。。。

