    打完了凯尔特人，公牛一天之后在主场迎来了七六人，这场比赛，罗伊的状况好了一点，面对艾弗森他砍下了20分，帮助公牛拿到了两连胜。

    取得了两连胜的公牛，目前的战绩依然是联盟第二，唯一的好消息就是湖人那边也输球了，他们的输球场次变成了2场，这对李雷来说很重要，如果本赛季还想对MVP有所图谋的话，那么这战绩必须要说得过去才行，毕竟谁让李雷不是有干爹的男人呢，如果他像乔丹，詹姆斯那样背后有斯干爹扶持，根本就不需要这么去拼，因为到了某一个阶段，斯特恩都会给予帮助。

    不过目前的詹姆斯，生存环境比起历史空间里还惨，历史空间他四个冠军六个亚军，十次总决赛只拿到了四个冠军，这夺冠几率有些低，可这个时空，打到目前为止，詹姆斯进入总决赛的次数为零，虽然本赛季骑士弄来了布兰德和雷阿伦，但是詹姆斯面对公牛的时候还是打的很难受。

    所以斯特恩想要营造的第二个篮坛代言人是失败的产物，至少目前来看是失败的，詹姆斯进入联盟已经是第四年了快，然而他连东部决赛地板都没有进去过一次。这无疑是不及格的，他可是带着KingJames的名头进入联盟的，被以魔术师为模版的他，如今却依然什么冠军都没有，这也太尴尬了。

    所以斯特恩准备去捧下一个代言人去狙击李雷了，比如格雷格奥登这个同样来自于俄亥俄的篮球天才，虽然他不像詹姆斯那样，是俄亥俄本地出生的球员，但这个张伯伦，邓肯，拉塞尔，奥拉朱旺综合的内线，吸引了百分之九十篮坛专家名宿们的关注。

    目前奥登作为全美第一高中生加入了俄亥俄州大学，这个在ncaa联盟并不是什么豪强的存在，就看他能不能复制李雷在ncaa所创造的那些记录了，如果他也能捧杯，那么这家伙的声望在短时间内绝对会到一个非常高的地步。

    奥登的团队目前已经开始为这个天之骄子造势了，ncaa那个鱼塘是困不住奥登这条蛟龙的，比起他来杜兰特这个锋线的吸引力就没有他那么大了，虽然杜兰特是以麦迪为模版的存在，可这时空的麦迪没有华夏粉丝的吹捧，他在北美的关注度并没有那么高，在阿迪的阵营里完全比不了邓肯等人。

    所以杜兰特是没有几个人看好的，虽然他的进攻技巧上看起来是非常华丽的存在。

    李雷对于这些新闻很少去关注，他的主要目标还是都放在了比赛上面，接下来公牛在主场迎来了一个背靠背，对手是猛龙和森林狼。

    这两支球队目前都是季后赛之外的存在，虽然猛龙选择了巴格纳尼这个诺维斯基接班人，但是猛龙那边却感到很亏，比起诺维斯基刚进联盟时候的那些非议，意大利人承受的显然要更多，多伦多球迷没有几个喜欢他的，因为这个状元的打法太软了，比赛打了快三分之一了，状元郎居然没有一次扣篮，基本上进攻都是投篮什么的解决。

    卡尔德隆在这只猛龙队担任首发，他的压力还是很大的，不过这家伙控制的还行，半场居然没有失误，猛龙这边和公牛打的有来有回，巴格纳尼面对阿尔德里奇这个身体比自己还不如的存在，那完全是压着打啊，什么扣篮，盖帽都来了，客场来观战的猛龙球迷们感到自己的状元觉醒了，阿尔德里奇欺软怕硬的属性还是无法去改变。

    不过好在在下半场比赛里，李雷作为球队领袖站了出来，面对加巴约萨的封堵，李雷打的还是很闲庭信步的，目前的猛龙真的是多国部队，什么西班牙人，意大利人，各种人种齐聚，除了没有他们本土的加拿大人其他的人都已经差不多都到齐了。

    安东尼帕克是猛龙发挥最好的点，格兰杰面对他的定点三分，是一点都招架不住，这是格兰杰最大的短板，如果他将自己的防守给改善一下，那么他的NBA地位将会更上一层楼，但是这对格兰杰来说和上天没有什么区别，

    内斯特洛维奇这个白人的壮硕中锋面对姚明，打的还是很难受的，这家伙就是喜欢去用自己的力量来和人硬抗，但是打姚明真的是拳头全部砸在了棉花上，一点效果都没有。

    猛龙全队很努力，他们拼到了最后一刻，这场比赛的李雷发挥很出色，拿到了50分10个助攻6个封盖的准三双数据。

    打完了猛龙接下来的对手则是森林狼。这支球队目前最大牌的球员是塞尔维亚人马尔科贾里奇，这家伙之所以大牌不是因为数据多么好，因为历史空间里这位是阿德里安娜利马的老公，不过目前这家伙和武贾西奇一样，都是属于追求未遂的状态。

    除了贾里奇，目前的森林狼还有兰迪弗耶，骑士老大里基戴维斯，迈克詹姆斯等人，可以说是一个彻彻底底的鱼腩队。而森林狼本赛季也是冲着奥登去的，在冰箱来看奥登的培养价值，显然比之前的加内特更高，因为他不像加内特那般在身体上有短板。

    所以这个背靠背公牛赢得的是比较轻松的，拿下了这两场比赛之后，公牛也取得了四连胜，他们的战绩变成了17-3。

    20场比赛在不知不觉间就结束了，这代表着已经过去了四分之一的比赛，这二十场比赛，整体上来看，球队的层次水准还是不错的，能打出这样的战绩来，李雷很满意，而且目前他在盖帽榜和MVP排行榜上都是第一的存在，如果今年MVP排第一，MVP还是詹姆斯的，那么李雷就真无话可说了，相信这种杀鸡取卵的事情，斯特恩不会再做第二次，除非他被萧华附体了。

    詹姆斯目前在MVP榜单上只排在了第三位，还是落后于李雷和邓肯，这俩人似乎成为了詹姆斯职业生涯里跨不过的那座大山，天选之子不是一般的绝望。

