    轰——

    外道魔像再一次轰然与三尾矶抚撞在了一起。

    刹那间两尊巨兽碰撞在一起的声音震动云霄，大地龟裂开来。

    雨隐村众多的高楼都在外道魔像和三尾矶抚的碰撞中轰然倒塌。

    大地上满是哭嚎之声，人们都在四散奔逃，想要尽可能的逃离这处是非之地。

    远方。

    站在高处遥望着这场战斗的干柿鬼鲛也已经没有了不久前的热血沸腾。

    此刻犹如一盆凉水从头浇到了尾。

    “这就是火影么...”

    干柿鬼鲛的脸色不是很好看。

    忍者之间的差距是很大的，下忍和下忍之间有差距，中忍和中忍之间也有差距。

    而这种差距反而伴随着等级的增加愈加的明显。

    到达了上忍这个等级后精英上忍的实力足可以一个人打三个普通上忍。

    而影和影之间也有天壤之别。

    干柿鬼鲛接触过四代水影，他不知道五代水影照美冥的实力如何。

    但他知道枸橘矢仓如果参与到了这场战斗中无疑连一盘菜都算不上。

    他自己也是如此。

    S级叛忍和S级叛忍也有区别和差距。

    自从得到了大刀鲛肌之后干柿鬼鲛确实有一些忘乎所以了，甚至想过了去撩宇智波辰的虎须。

    然而现在看来，

    如果他傻乎乎的一个人冲了上去，恐怕宇智波辰杀死自己也不费什么太大的力气吧。

    那个赤砂之蝎…就死在了他的手中。

    “可恶...”

    干柿鬼鲛微微握紧了拳头喃喃道，一张鲨鱼脸上有一些难看。

    但干柿鬼鲛也没有气馁。

    能够成为这个等级的忍者当然不会是轻言放弃的人，他现在敌不过宇智波辰但不代表以后不会。

    而且这一次有晓组织众多S级叛忍一齐围攻宇智波辰，也未必会害怕了他。

    …

    而在战场之上。

    外道魔像和三尾矶抚正在角力之中。

    这一次外道魔像学聪明了，没有再用拳头去砸矶抚的龟壳。

    反而是用手抓住了矶抚的龟甲上的尖刺。

    而矶抚的头颅再一次顶在了外道魔像的肚子上，尖刺撕裂了外道魔像的身躯刺了进去，但并不深止于表面。

    吼——

    外道魔像的身躯要比矶抚甚至还要大一些。

    发出了一声震耳欲聋的咆哮，然后双臂用力直接把矶抚给推了出去。

    轰隆隆——

    两只怪物正在比拼。

    而操控着外道魔像和三尾矶抚的人自然也要分出来了一个高低胜负。

    宇智波辰飞身从矶抚的头顶跃到了外道魔像的头顶上，抬手一个螺旋丸出现在了掌中。

    嗡~

    高速旋转的蓝色丸子骤然如同吹气球一般飞涨。

    宇智波辰的查克拉一直是短板，但有了初代细胞和三尾矶抚这个充电宝后改善了不少。

    如今可以瞬间让螺旋丸膨胀到了数米的直径，然后直接按向了长门。

    “哼——”

    看着宇智波辰手举着螺旋丸冲了过来，长门只是冷哼了一声。

    然后不躲不闪抬起了双手，周身散发出来了白光，硬接下来了宇智波辰的螺旋丸。

    轰——

    宇智波辰飞身而至。

    手托着直径数米的巨大蓝色光球轰在了长门的身上，爆发出来了轰鸣之声。

    然后巨大的螺旋丸便如同装满了水的气球一般，被捅开了一个眼，朝着一个方向快速的倾泻而出，骤然干瘪了下来。

    查克拉被长门吸收了。

    “吸收忍术。”

    宇智波辰眼眸微微凝了凝，他想到了不久前他交过手的饿鬼道，对方也是拥有可以吸收忍术的能力。

    而长门也拥有这样的能力...

    难道佩恩六道的能力其实都是长门的能力，只是分散给了六人么？

    宇智波辰的大脑快速转动。

    大脑在思索而打斗没有停止下来，身体落了下来，随即一拳打向了长门的脸颊。

    脚下的外道魔像正在和三尾矶抚角力。

    终究是外道魔像更强一分，直接把这只大乌龟给扔了出去。

    宇智波辰和长门都站在外道魔像的头顶，周边的狂风也在呼啸。

    脚下所站立的地方也在起伏不定，站着并不是很稳当。

    长门看到了宇智波辰一拳打了过来，脚下微微有一些踉跄。

    但还是一偏头躲了过去，红色的长发飞扬。

    然后宇智波辰紧跟着又一脚横扫而来，脚下的外道魔像起伏。

    长门看清了宇智波辰的动作，但是奈何身体确实有一些过分虚弱。

    再一次踉踉跄跄的弯腰躲过了宇智波辰横扫的一腿。

    然而长门刚刚抬起头的时候，便迎面撞上了宇智波辰的拳头。

    这一次长门躲不过去了，只是稍稍交手了几下长门便有一些气喘吁吁。

    宇智波辰的拳头正面砸在了长门的脸上。

    嘭——

    宇智波辰这一拳没有用尽全力，他没有想一拳打死长门，长门也不会被一拳打死。

    但他就是想要揍他一拳。

    希望可以把沉浸在所谓成神梦想，但实际上就是癫狂臆想的长门给打醒。

    “你所期盼的和平，根本就是不切实际的！”

    嘭——

    长门的身体倒飞了出去十几米，从外道魔像的头顶飞了出去。

    然后正好外道魔像再一次扑向了矶抚，高高举起了拳头，肩膀的三角肌隆起接住了长门的身体。

    长门狠狠地摔在外道魔像的身体上，打了几个滚才站了起来。

    扒住了边缘，险些没有从外道魔像的身上掉下去。

    轰隆隆——

    周边烟尘滚滚，爆炸的火光冲天，被殃及池鱼的大楼在火光中轰然倒塌。

    雨隐村在这一场战斗中要付之毁灭。

    头顶西垂的烈日之下，雨隐村的人们都心生了绝望。

    这样一幅末日的景象十几年前他们还曾见过一次，那个时候是大蛇丸和自来也还有山椒鱼半藏打平了半个雨隐村。

    而这一次，显然更加绝望，切实的感受到了痛苦。

    三尾怒吼，但却被再一次被外道魔像打退，轰隆隆撞碎了建筑。

    两个失去了神智只是凭借着本能在厮杀的野兽。

    矶抚一双化为了写轮眼的小眼睛满是杀意，被宇智波辰控制了神智后，矶抚已经认不得外道魔像了。

    自然也就没有了惧意，变得更加悍不畏死。

    而长门有些狼狈的爬了起来，看着再一次扑过来的宇智波辰，抬起手来微微擦拭了一下嘴角的血迹。

    口中的牙齿也有一点松动了。