    神龙不由得抬起了头，看向头顶的天花板，那种模糊的被人评头论足的感觉又出现了。仿佛有一群疯狂的家伙，在自己耳边不停的念叨着……

    这群疯子讨论这个，讨论那个，最终似乎讨论起了它吃生肉，是否有寄生虫的问题？

    神龙不由得打了个寒颤……寄生虫，它体内怎么可能有虫？！

    它实在搞不懂，这种感觉到底是怎么出现的。

    灵觉告诉它，就是有人在对它评头论足，但实际上却是怎么都找不到……地窟当中就只有这么几个人而已。

    “神龙大人！神龙大人！”

    神龙巨大的头颅挪动了一下，听到一位大主祭的呼唤后，慢慢回过神来。

    谈论完所有的国家大事，老皇帝深吸一口气，挥了挥手，示意两位大主祭以及赵毅将军离开这个地窟。

    “臣等，告退。”赵将军拱了拱手，知道老皇帝要做什么，把另外两个不知情的大主祭拉了出去。

    “陛下，还要留在里边吗？”

    “你们出去等待即可。陛下有事与神龙大人商谈。”

    老皇帝的心脏跳动速度开始飞速加快，拔胡子，可必须要经过神龙的同意才行啊！

    “神龙大人，孤……还有事汇报。”

    神龙再一次睁开了眼睛，吹了一口气。

    虽然它能够使用特殊的龙语，在老皇帝的脑海中直接对话，但在目前虚弱的状态下，能不使用特殊能力，就尽量不使用能力。

    “是这样的……在这一次的交流当中，科技文明的强大与繁华，超出了我等的想象。”老皇帝的语气磕磕绊绊起来，他先是将云海号那边的情况详细地描述了一遍，有些地方还略带着一丝夸张。

    科技文明随随便便就甩出了好几万件衣服。

    而且全都是新衣服，却又是储备了很久的新衣服。

    这一矛盾的细节，晋文明的人很敏锐地观察到了。

    只有阴凉环境下，储备了很久的衣服，才会散发出那种淡淡的霉味，这些衣服是新的，没有穿过的啊！

    “所以，真正的事实，必然是科技文明的储备超出了我等想象，所以才会廉价贱卖。这些只是他们消耗不掉的东西。”

    “如果我们拥有了科技，可能……也会同样富饶。老有所养，幼有所教，贫有所依，难有所助，鳏寡孤独废疾者皆有所养，这一梦想不难实现。”

    神龙听了这一番分析后，脑袋左摇右摆，很明显对所谓的“科技文明”的繁荣程度好奇了起来。

    能够让民众富裕的事物，它都是喜欢的。

    再接下来，老皇帝又谈论了云海号的物产丰富，特别是水果的种类繁多。这又意味着科技文明的粮食，有着大量的冗余。如果连粮食都不够吃，谁会去种水果？

    “科技文明介绍了一种名叫‘化肥’的产物，据说用了化肥，粮食的产量能够大幅提升一倍！”

    云海号的金属物件，多到难以想象。

    整一艘驱逐舰都是钢铁，一艘船的金属总量，比晋文明加起来还要多！

    “科技文明又介绍了空调，用了空调，房间内四季如春……”

    老皇帝最终叹了一口气：“神龙大人，但这些物资的生产，全都需要科技才行。我们，尚未掌握科技……甚至，还没有入门。”

    在总部偷窥的陆一鸣等人，也是前所未有的紧张。

    这个皇帝还是蛮聪明的，知道在索要胡须之前，先把“科技”的重要性夸奖一遍，搞得他们还有点不好意思了。生产力发达了，其实还是有很多问题的啊。

    神龙也是听得心神向往，如果粮食的产量能够翻倍，小小的潜龙岛自然能够养活更多的人口。

    钢铁的用处，它也是知道的，无论是生产武器，还是生产农具，铁锅、剪刀、菜刀之类的工具，都需要钢铁。

    大晋帝国的生育率还是蛮高的，大多数人都是青壮年，每年的出生率在4-5%左右。小孩子十四五岁就能够生育，如果民众富裕，生活安定十几年的时间，人口就能够翻一倍了。

    对于神龙漫长的生命周期而言，十几年只是非常短暂的一段时光。

    “神龙大人，所以，孤还有一事汇报……”他拱了拱手，低下头来，不敢让神龙看到自己的忐忑表情。

    神龙吐了一口气，示意他有事快说。

    它也看出了老皇帝似乎想要讲些什么。

    “科技文明，想要用您的干细胞……交换我们想要的……”

    “也就是……科技！”

    老皇帝脸上的皱纹抖动了一下，生怕神龙没有听懂：“他们承诺了，只要获得您的干细胞，就会给予更多的资源，不但帮我们建设工厂，提供更多的科技援助，还会允许我们的人，学习他们拥有的知识！”

    干细胞？这是什么东西？

    干细胞能够交换科技！

    神龙疑惑了，瞪大眼睛，两根胡须飞扬。

    它没有听懂这个名词。

    “就是……胡子根！胡子根！”老皇帝咬了咬牙，将这个事实说了出来，“不知道为什么，他们要您的胡子根……说是能够交换科技！！”

    龙，自然是有胡子的，就像鲶鱼的胡子一样，数量并不多，只有寥寥两根。

    要是拔了一根，虽然还会再长出来……但以龙的生命周期，实在不知道要猴年马月啊……

    这头神龙顿时就迷茫了，要是没了一根胡须，是不是会很丑肉。

    老皇帝说出这个事实后，连忙又快速说了一句：“实在不行，一小瓶血液也成。科技文明要那种新鲜的精血……”

    “不知道您意下如何……”

    神龙听到这个要求后，前所未有的沉默了。

    科技交换……胡子根？

    这件事情很重要，关系到民生问题以及大晋帝国未来的气运，由不得它不重视。

    但在它的灵觉当中，自己给与了这两样东西后，似乎会发生很奇怪的事情。

    倒也不是失去什么，就是很奇怪的事……这种感觉说不上来，总感觉怪怪的，不是那么的舒服。

    龙的眼睛闭上了，它也会卜算，正在卜算自己将胡子交出去后，会不会带来生命威胁。

    有很多诅咒，是依靠身体的血肉组织为媒介发动的。龙虽然可以免疫大部分的诅咒，但也不认为自己天下无敌。

    结果卜算了半天，它并没有感受到来自科技文明的恶意……甚至晋文明会因此得到天大的好处！

    气运会因此腾飞，发生巨大的改变！

    只是会发生一些奇怪的事，它可能会有点不爽。

    但为什么不爽，却是没办法算出来了……这种计算不是万能的，只不过是一种模糊的感应而已。

    老皇帝汇报完这些后，期待的同时，心情忐忑地厉害。

    他看到神龙闭上眼睛后，几根如同鲶鱼般的胡须上下翻腾，巨大的龙头左摇右晃，又是咽了一口唾沫。

    连在总部偷窥的陆一鸣等人，心脏也同样狂跳了起来。

    它会答应吗？

    谁不期望养一条真正的龙呢？而且是从小开始养的那一种……如果真的能够克隆成功，将会给云海号社会带来多大的底蕴啊！

    陆一鸣变身后的陶瓷巨人，虽然很强大，心灵强度百万以上，但必须要在特定的时间段才能完成。而神龙的70万心灵强度，几乎是常驻的！

    如果这条龙不答应，应该怎么办呢？难道真的要发动战争吗？不到万不得已，人们是不会启动这个选项的。把龙打死了，也没有任何好处……

    算了半天，没有算出太坏的结论，反倒气运会发生腾飞。神龙感到非常为难，它的脑袋轻轻地摇摆了起来。

    这种古怪的感觉越来越浓郁了，但是很显然，只要答应了科技文明的条件，大晋帝国将会获得巨大的好处……难以估计的好处！

    龙重重地吐了一口气，认为自己的心情好坏，没什么大不了的。

    只有晋文明的平民过的好，气运旺盛了，自己才能过的更好！

    那么，真的要给与，给一根胡须肯定比给精血更好一些。

    这么大的一条龙，实际上全身的精血极其稀少，每一滴精血都是非常宝贵的。

    如果它身上的血液很多，晋文明根本就不会生活的如此艰难了，每个人都给与一滴血液，不就每个人都是超人般存在了吗？

    这自然是不可能的……

    哪怕是一滴精血，都需要七八个月，甚至一两年的孕育时间。

    给出一小瓶精血，神龙必然元气大伤，在本就生命垂危的情况下，直接死亡都不是不可能的。

    至于给与一根胡须……问题倒不是太大。

    苍老的龙语在老皇帝脑海中回想着，神龙似乎在问，到底能够得到什么样的好处？

    老皇帝不敢怠慢，在脑海当中仔细地回答着。

    “科技文明说了，只要胡子根部的一小点血肉就成，也不要整根胡子……一定要是胡须根部的毛囊未知。”

    看着画面停止住了，云海号这边的人也是急的要死。

    “不会是信号卡住了吧。画面怎么不动了？”刘许伟心急的说道，“到底成不成啊！”

    黄教授笑道：“别着急，应该是类似于心灵感应的特殊技能。他们在脑海里远程对话呢，估计过一段时间就会有结果了。”

    隐藏在冰箱中的侦查仪器，成功探测到了这种特殊能力的以太值。

    心灵感应能力，努比人曾经使用过，所以人们记录下了这种以太值波动。

    “我估计能成……”陆一鸣也笑了起来。

    “为啥？”刘许伟问道。

    “因为那头龙没有第一时间发脾气，也没有第一时间反对，反倒和这位皇帝正儿八经的讨论起来了了……这种事情啊，只要第一时间没有反对，问题就不大。”

