    秦洛驾云落下，伏羲行了弟子礼，迎下二人。

    一千多年不见，伏羲依旧是一幅中年样子，看着皇者之气十足，面对伏羲，秦洛如同面对通天教主一样，压力重重。

    当然，这并不是说伏羲的实力和通天教主一样了，只是对秦洛而言，这二人想弄死他都一样的简单而已。

    秦洛回了一礼，恭敬的说道：“幸不辱命！”

    说着，他拿出了雏形的人皇印交到伏羲的手中，认真说道：“天皇，如今人皇印已经现世，还差您完成最后一步！”

    人皇印要注入人族的气运才能真正的成形。

    所以，要由伏羲来完成。

    “这个先不急！”伏羲笑着收下人皇印，没有急着开始，而是对叫来一旁的二人，给秦洛介绍。

    “老师，这位是未来的地皇，神农氐！”

    伏羲介绍着那位普通的人族，他长的一般，双目枯荣，一幅无精打彩的样子。

    秦洛有点惊讶，未来的地皇竟然如此普通？不过伏羲都说他是地皇了，那他就是地皇，秦洛也没什么可说的，对神农氐行了一礼。

    “见过未来地皇！”

    “见过圣师！”神农氏也是急忙行礼，面对圣师，他终于有了点精神。

    二人见过后，神农氏站到了一站，没有开口说什么。

    似乎，他一点也不想说话一样。

    秦洛也不在意，此时天皇尚在位，而地皇身上的功德和人族气运竟十分浓郁，这代表什么？

    这代表神农氏做了许多对人族有利、功在千秋的事情。

    仅此一件，就值得他尊重。

    “好了，神农不爱讲话，你们见过就行了！”伏羲笑笑，为神农氏打了个圆场，秦洛也是释然一笑，毫不在意。

    他的目光看向另一位青年，他看着仙风道骨，颜值不知道高了神农氏多少倍，而且一身实力也是深不可测。

    这位，到座是什么人物？

    “天皇，敢问这位是？”秦洛好奇一问。

    伏羲愣了一下，忍不住哈哈大笑了起来：“哈哈哈，老师你竟然不认识他？”

    我…应该认识？

    “老师你真的是通天教主的弟子吗？连他都不认识？”伏羲眼神中带着疑问，秦洛却依旧一脸茫然。

    那位青年见此，也是爽朗一笑：“天皇莫要为难他了，玄都不怎么出山，师弟不认识我也算正常！”

    青年毫不介意的说着，秦洛和火儿都是不由的呆住了。

    玄都？

    玄都是谁？道门三代首徒，人教二代首徒，圣人老子座下唯一的亲传弟子。

    也就是秦洛的大师兄，火儿的大师伯。

    二人惊呆了，急忙对玄都行礼。

    “秦洛拜见大师兄！

    火灵拜见大师伯！”

    “哈哈哈，不用多礼，不用多礼，都是一家人！”玄都哈哈大笑，一点架子都没有。

    秦洛不由的高看了玄都一眼，只能说不愧是道门大师兄，这份气度确实可以。

    “红花白藕青荷叶，三教原来是一家。大师兄说的是！”秦洛恭恭敬敬的开口，未了还有些好奇的说道：“刚刚我就看不清大师兄的实力，敢问大师兄现在实力如何？”

    “害，也就那样，普普通通！”玄都不好意思的开口，身为大师兄，他的实力只有太乙圆满，连大罗都不是，他怎么好意思说出口？

    要是让师弟和师侄笑话，那我玄都脸还要不要了？

    幸好秦洛不知道玄都的想法，不然得吐血。

    太乙金仙都不好意思开口，那他真仙岂不是不好意思活着了？

    秦洛深深的看了玄都一眼，虽然他没说，但无所谓，都是能弄死我的存在，没差的。

    “好了，竟然你们都认识了，那就互相聊一下吧，我还有点事情要做，就不陪你们了！”伏羲招呼好几人，便离开了这里。

    而秦洛他们，则被玄都带走，玄都此次前来人族，是以地皇之师的身份来的。

    但怎么教地皇，他压根不会，以至于来了这么久，一点功德也没赚到。

    “师弟呀，你可得教教我！”玄都真诚的看着秦洛，秦洛愣了一下，没有多说什么，应了下来。

    “好，那我就尽量说说自己的心得吧！”

    “嗯嗯！”玄都双目放光，终于有人帮我了。

    于是二人就如何教人皇，讲了十多天的道。

    在这期间，人族的天皇竟不知什么原因消失在了人族，地皇神农氏被迫掌控人族。

    新上手的地皇手法太生涩，导致人族各种乱子出现，不过天皇尚未归位，人族众多城镇也不敢有任何变动。

    “人族发展太快了，这也导致了内部问题太多，部份人族私心渐长，只待我回归火云洞，人族必乱！”

    在人族中消失的天皇伏羲，孤单的坐在长江旁，手中拿着渔吊，目光平静的看着江面。

    人族内乱，这是不可必免的事情，而他身为天皇，却什么也做不了。

    不，不是做不了，是不能做。

    他做的太多了，拿的功德太多了，他不能再动了。

    伏羲从怀中拿出人皇印的雏形，只要将气运注入其中，人皇印就可成形，到时九爪金龙就会成形，同时人皇印会永镇人族气运。

    那时，他天皇功德就圆满了。

    “可为什么是现在…”伏羲脸上带着苦笑，人皇印在他2900年的时候出现，这代表着什么？

    这代表着人皇印和他，只能有一个圆满，若要人皇印圆满，那他伏羲就不能在人族待上三千年。

    “大道三千，天洐四九，遁去其一…唉！天道尚不圆满，我又有何资格圆满？”

    伏羲释然一笑，终于明悟已心。

    这时，一只玄龟渡江而来，径直来到了伏羲的面前。

    玄龟身上带着一幅画，画名山河社稷图。

    道友，我不欠你了！

    一道声音传入脑海中，伏羲瞬间明悟，脸上带着一丝笑意，从玄龟身上拿下灵宝，对着一个方向深深一拜。

    “多谢道友！”

    此正是玄龟送宝，伏羲悟道，一悟九九。

    九十九年后，伏羲回归人族，立神农氏为人族人皇，注人族功德于人皇印中。

    是日，人皇印成，天显异象，地涌金莲，玄乌齐飞，万象齐现。

    人皇印现，镇压人族永恒气运。

    同时，人族天皇伏羲的人族之身枯竭，身死皇都，万里霞光护送其神识回归火云洞中，非无量量劫不可出世。

    伏羲于人族2999年，未达三千年，功德有缺，只证得准圣之位，止步圣人。

    

