    第3143章郁父知真相？

    郁南方敏锐的察觉到郁父的神情有些不对劲，便撒娇道：“爸，你会不会因为我没有送你鲜花而生气啊？”

    “你爸是个男人，他怎么会喜欢女人喜欢的鲜花。”

    郁母瞬间就截过话头，她看向郁南方，调侃道：“南南，你不知道你爸刚问我，倘若你不是我亲生闺女怎么办？他所说的这话，可真是搞笑，你怎么可能不是我的亲生闺女？我可是亲自将你带回家的呢？”

    郁南方没有预料到郁母会这么一说，她整个人都慌了。

    饶是她故作镇定，但慌乱的情绪，却还是出卖了她。

    在郁父这个老狐狸面前，郁南方的伪装，是那么的拙劣。

    “对啊，爸，我肯定是你们俩的闺女呀！”

    郁母宠溺的看着郁南方，嗔怪道：“人家说女人有更年期，我看男人也有更年期，你爸这样，就是妥妥的更年期到了，南南，你知道，你爸刚刚还说，姚家在给你姐安排相亲，我说怎么可能？姚家那些人又不是傻的，放着和自己有血缘的亲儿子不要，去疼一个没有血缘关系的前儿媳妇！”

    郁南方一丁点也不想继续这个话题，她故意装作无知似的岔开话题道：“妈，什么叫前儿媳妇？我姐真离婚了？”

    郁母得意洋洋中又透着一股兴灾乐祸，道：“真离婚，南南，郁北方那个白眼狼肯定会后悔的，姚砚之除了在女色上面不懂得收敛一些，其他的并没有毛病啊！”

    长得帅、家世好、又能赚钱，对自己这个岳母也颇为尊重，堪称是一个合格的女婿呀。

    也不知道郁北方在矫情个什么劲，非得闹着要离婚！

    且有她后悔的时候……

    郁父听见郁母口口声声还在说郁北方是白眼狼，便气不过的替郁北方说话道：“我最后提醒你一句，北方才是你的女儿。”

    “才”这个字，敏锐的刺痛了郁南方的神经。

    她不禁在心里胡思乱想道：难道爸爸知道自己不是他的亲骨肉了吗？

    不，不会的。

    这些年都没有发现，甚至是一丁点的端倪也没有。

    爸怎么可能去了一趟葭萌镇就发现了真相？

    郁南方连连安慰自己，有可能是因为郁母老说郁北方，郁父不高兴了。

    她同时也在心里后悔，早知如此，当初脑子一热，逃什么婚？

    她要是不逃婚，哪怕自己的身世有一天曝光，她也不担心自己失去所有。

    “行了行了，我知道郁北方那个白眼狼是我的女儿。”郁母不耐至极的说道：“你要忙就去忙，我不想和你吵架，我还有事和南南说呢！”

    郁父深深地看了一眼面前这对母女，大步流星的离开。

    郁母这时迫不及待的将之前的那张相片拿了出来，递给郁南方。

    “南南，你看这是什么？”

    郁南方一看见相片上的这个男人，就猜到了这是郁母给自己重新找的相亲对象。

    饶是这样，她却依旧还是特别配合郁母，佯装不懂的问道：“妈，这是那位明星吗？长得好帅啊！”

    (本章完)

