    “感觉不错吧？”朱迪殷勤地递给秦浩一杯当地产的啤酒。

    秦浩确实很享受。

    泡了一会，旅行的疲惫一扫而空。

    只是这姑娘热情得有点过分。

    他疑惑地接过啤酒道：“我可没钱啊。”

    “我知道。”朱迪笑得张扬，“可是我有啊。”

    “那你图什么？”

    “我就图你不喜欢我的样子。”

    秦浩：？

    直播间观众上一刻还沉浸在星空的震撼中，朱迪的表白将他们瞬间拉入人间。

    风景哪有八卦香。

    这也行？

    要不是全程直播，还以为这美妞是秦浩找来的群众演员。

    关键是浩哥没怎么搭理她呀。

    把妹这么容易的？

    旁边温泉池的大汉不干了。

    他瞧着朱迪很久了，就想搭个话。

    可朱迪一直不理他，还对秦浩那小白脸百般殷勤。

    又递枕头，还给买喝的。

    羡煞旁人。

    这小白脸不仅白嫩，还精瘦。

    他一条胳膊都能顶秦浩大腿那么粗。

    大汉好不容易练就那么一身肌肉，往常随便往酒吧那么一坐，就有无数妹子蜂拥而来。

    今天还是第一次吃瘪。

    朱迪对于他那健硕的身材，居然熟视无睹。

    真是气坏了。

    “嘿，那个弱鸡仔！”大汉忍不住对秦浩喊话，见秦浩不搭理，继续叫嚣，“哎，喊你呢，敢不敢来打个赌？”

    “没空。”

    “我们就赌......啊？”

    大汉以为秦浩理所应当的会答应，后面挑衅的台词都想好了。

    他还第一次遇到这么干脆利落拒绝的。

    怎么打赌还能拒绝？

    当着自己女人的面，不应该很要面子吗？

    朱迪看到大汉怀疑人生的表情，笑得花枝乱颤，连夸秦浩，“哈哈哈哈，小帅哥，你也太好玩了。”

    泡了好一会温泉，秦浩感到有些闷，正想出去透透气。

    旁边正好有个池子，清澈见底，水发出悠悠蓝光，看上去温度不高。

    周围每个池子都或多或少的有那么一两个人，就这里从没见有人进去。

    “这是什么池，怎么没有人？”秦浩问朱迪。

    “你自己进去试试呀。”

    她笑得狡黠，秦浩从她的表情大概猜到了几分。

    大汉听到他们两个的对话，也兴致勃勃地看过来，满脸期待。

    直播间的观众看到周围人的表情，顿感不对劲，纷纷劝秦浩有古怪，让他别轻举妄动。

    秦浩没多墨迹，利索地爬出温泉池子，端着啤酒，光脚踩着雪一步步走过去。

    身上的燥热在出温泉池的那一刻一扫而空，有一种夏天进入空调房的凉爽感。

    与在花园散步无异。

    周围人看到秦浩的举动，都忍不住投来目光。

    秦浩的脚踏入那个池子边上的时候，围观的群众同时倒吸一口凉气。

    呃？

    居然没见到秦浩有任何其他反应。

    他就这么坦然自若地进去了？

    大汉的眉头都皱了起来，“小样，不就是想在美女面前逞能么，看你能一口气瘪到什么时候。”

    可下一刻，就听到秦浩感慨道：“真爽啊...”

    那语气绝不是装的。

    就连表情也是满脸享受，和大汉预想中的完全不一样。

    大汉的狐疑更深，不会是池水换了吧？

    不可能。

    想了想，他决定自己去试试。

    本也想学秦浩那样云淡风轻地走过去，但在出温泉池的时候，他就打了两个激灵。

    冷风一吹，鸡皮疙瘩刹那间布满全身。

    他垫着脚趾特意从雪少的地方冲到秦浩所在的池子边，想用最快的速度进水里就不冷了。

    哪知道才一只脚碰到那池子的水，便“哇”的一声叫出来。

    “哇——好冷好冷——冻死老子了——”

    围观群众本来看到秦浩一脸舒适，也对池水产生了相同的怀疑。

    现在看到大汉的样子，毫不留情地哄堂大笑。

    大汉从雪地里连滚带爬，挑了个离得最近的温泉池，跳进去。

    身上被冻得通红，脸也躁得通红。

    他的耳朵整个像是烧起来了。

    大庭广众之下，居然输给了一个小白脸。

    他这时才反应过来，秦浩还满是享受地泡在水里。

    那可是一池冰水啊。

    室外温度现在零下十多度，周围还都是雪。

    大汉刚走过去的时候，脚踩在雪里觉得还能忍受，可碰到那池子的水，像是被无数冰刀扎一般疼。

    亲自体验对比下来，更觉得秦浩可怕。

    “你...”大汉指着秦浩。

    “我？”

    秦浩慢悠悠地喝了口朱迪刚给买的冰镇啤酒。

    看得大汉更冷了。

    “大哥，你是怎么做到的？教教小弟吧！”

    大汉焉的语气一转，哪还有半分刚才挑衅秦浩时的盛气凌人。

    瞬间卑微。

    眼里满是崇拜。

    就差当众给秦浩跪下认师傅。

    大汉之前想提议打的赌，就是想比谁能在那水里坚持得久。

    本来他对自己的体质有信心。

    现在看来，被秦浩秒杀得渣都不剩。

    “大哥，我叫米勒，从今天起您就是我大哥，您说东我绝不往西！”

    米勒当众变脸看得大家一愣一愣的。

    秦浩张口就想拒绝，却又觉得米勒这小傻子的神情似曾相识。

    这不和哈曼那个憨憨一模一样嘛。

    想到他和哈曼在中东的日子，还挺热闹。

    最后还是没有出声拒绝。

    米勒蹬鼻子上脸，直接朝着朱迪的方向道：“嫂子好！”

    “嫂子您有什么事尽管吩咐！”

    他见朱迪要出池子，小跑步进门给她拿浴巾。

    那乖顺的样子，和金毛似的。

    就在朱迪要从水里出来的时候，秦浩及时挡住了米勒的视线。

    “往哪看呢，转过去。”

    秦浩接过他手里的浴巾，让朱迪裹好。

    尽管朱迪不介意，这里的灯光也昏暗，看不真切，但终究没有穿衣服。

    米勒背过身，甚是乖巧：“大哥我帮你们把风，您想对嫂子做什么，现在正是好时候，我什么都听不到！”

    “夜黑风高，雾气氤氲...哎哟...”

    他的后脑勺被秦浩重重拍了一巴掌。

    “闭嘴。”秦浩说。

    ......

    米勒对这里熟门熟路，带着秦浩和朱迪穿过大雪覆盖的院子，到边上的小木屋。

    还没进门，一股木炭的香味就迎面而来。

    木制的桑拿房烧着火红的炭，舀一勺清水浇上去。

    “嗞——”

    长长一声。

    热腾腾的水汽瞬间弥漫整个房间。

    在大玻璃窗前看远处的城堡似真似幻。

    木屋周围被大雪包围，整个世界就剩下他们三人。

    即使他们光着身子，却有一种别样的安全感。

    没一会汗水湿透了全身。

    接着，又体验了钟乳石厅的电影院，德国大妞的spa按摩，泳池边的交响乐会...

    直到快要离开时，三人已经很熟了。

    米勒听到秦浩与朱迪讨论晚上住哪个酒店，立刻表衷心，“大哥嫂子，别住酒店了，去我家吧。”

    “我家大。”

