    【提示：5秒钟后，开始天位10关极限挑战！】

    静等5秒。

    等待期间，场景开始变换。

    只是眨个眼的功夫，苏阳周围的环境就已完全变了模样。

    夜晚，草原。

    顶上一片浩瀚星空，成千上万的星辰点缀在深邃神秘的星空中闪闪发亮，不时还能看见几颗流星划过。

    底下一片荧光草原，数之不尽的萤火虫在那星空下的草原上欢乐飞舞。

    银白的月光从那遥远的深空洒落下来，将这草原映照得静谧而又美丽。

    苏阳缓缓落地，踩在这柔软的青草上。

    抬头望着群星璀璨的星空，听着轻风吹拂青草发出的细微“莎莎”声，心中也不禁安宁下来。

    然而。

    当他间隔不到一秒再次睁开双眼的时候，身体却已经出现在了现世中。

    苏阳：⊙_⊙

    唐妩悦四人：(?▽?*)

    见苏阳一脸懵逼，唐妩悦关心道：“怎么了？”

    “呃...”

    苏阳皱着眉头坐下来，迟疑道：“方才我明明还在天位10关里，战斗都还没开始打呢，莫名其妙就出来了...”

    “天位10关！？”

    有了上一次的吃惊，这一次听到他打到了最后一关，众人也没太惊讶。

    相比这个，关于苏阳为何会出来，她们颇有兴趣地开始讨论起来。

    “会不会是无限战场出现了什么意外，就像你之前遇见的那个世界线诡异错误一样？”沐倾天首先提出了一个猜想。

    “大胆点猜，是不是关主秒杀你太快以至于你都没有察觉到？”沐挽月紧跟她姐的话。

    “会不会关主的能力就是把你送出来？”唐妩悦的猜想倒是天马行空。

    之后，众人看向宫白雪。

    “这...嗯...我想...”

    宫白雪也是第一次听见这种情况，犹豫片刻后，抬头对苏阳道：“要不你再进去看看？”

    “有道理。”

    苏阳点点头，再次进入了极限挑战。

    第二次进来时，谨慎了许多。

    为了探查到底是什么原因，他干脆将[奇迹力量]变换成了可以主动开启无敌的技能。

    [奇迹力量]：使用之后开启无敌，持续1分钟。一天只能使用一次。

    “诶！？等一下！”

    “我TM不是可以永久无敌吗？？？”

    看着这技能，瞬间想到自己的技能已经没有使用限制的苏阳都惊了。

    “卧槽卧槽。”

    眼看5秒的准备时间就要结束，苏阳立刻使用了它。

    在无敌开启后，他才慢慢平复心中的震惊。

    “之前我怎么没想到呢？一个随自己期望变换技能效果的技能，套在无限火力的模板上，不是分分钟无敌吗！？”

    到现在为止，大大小小各种各样的情况他也经历了不少，因此并没在这“永久无敌”上多加费时。

    抬头望向前方。

    5秒的时间已过，可本该出现在苏阳面前的关主却没有出现。

    “嗯？隐身吗！？”

    瞬间想到这个可能的苏阳展开了感知。

    然而什么都没有发现。

    感知中，确实是有其他生命体，但那些都是萤火虫......

    苏阳将目光投向这些在草原上悠然飞舞萤火虫，看着它们平平无奇的模样，下意识地皱起眉头。

    “说起来，之前极限挑战关卡中，除了关主以外根本不存在其他动物。”

    “难道这些萤火虫就是关主？”

    “可极限挑战的敌人不都是人形的吗？”

    “再说了，关主的头顶不是还会有显示的吗？”

    苏阳现在非常困惑。

    一是现在的他并没有像上一次被莫名其妙地送出去。

    现在还不能肯定是不是无敌的原因。

    二是关主又是什么，到底在哪？

    他就这样开着无敌，在这星空下的草原上茫然四望了片刻，最终决定：“放放气势看看吧。”

    苏阳微微曲腿，随后往天空一跃，掠至百米高空。

    在这里，他张开双臂，向着四面八方释放出天威神气！

    刹那间，威盖天地的恐怖气势袭以苏阳为中心，向着四周飞速蔓延！

    当气势扫过底下的萤火虫之时，这一只只看似平凡的萤火虫却只是微微晃动一瞬，旋即便如无事发生一般继续着各自的行动。

    “果然，这些萤火虫不是普通的动物，定然和关主有关系。”

    普通动物根本不可能承受他的天威神气。

    而极限挑战关卡里的超凡物种，那必然就是关主了。

    ‘或许这些萤火虫可以融合成一个整体？’

    苏阳心中冒出这种想法。

    接下来，他再次释放气势。

    “我以一半生命力为代价。”

    口中说着这句话，[终末力量]发动！

    一团朱红色的火焰从他心口腾起，瞬间燃遍全身。

    “天威神气！”

    苏阳双手往外一推，比之前更为猛烈的气势爆发开来！

    那燃在他身上的朱红火焰随着这股气势爆发出去，远远看着，像是一团巨大的火焰在天空爆炸并以惊人的速度向着四周扩散！

    这附带着50%生命力上限伤害的天威神气扫过下方的萤火虫时，它们终于慌乱起来，数以万计的萤火虫巍巍颤颤又极为迅速地朝着同一个地点飞去。

    看起来，像是要汇聚在一起一样。

    “果然是需要融合的...”

    在他的感知之中，这种程度的天威神气只给萤火虫们造成了刚好一成的伤害。

    显然，就算是萤火虫，也有限制伤害的能力。

    萤火虫们的汇聚速度很快，仅不到半秒的时间，便全部聚在一起，形成一个莹绿的人形光体。

    看那光体越来越大，苏阳心中一点也不慌。

    因为现在的他是无敌的。

    足足四五秒过后，莹绿光体才停止了壮大。

    而此时，它的体型已经涨到了三四百米高大。

    在它的头顶上方，也正式浮现出了它的名字。

    【萤光圣灵——天位10关】

    “荧光圣灵...”

    看着那依然没有露出容貌的莹绿光体，苏阳很快便意识到这就是最后一关关主的真容。

    它像是一块巨大的莹绿幕布一样悬挂在高空，之所以能称为人形，恐怕只是因为它有一个明显就是头和双手的部位吧。

    现在。

    这荧光圣灵低下头，似乎正在用那双无形的眼睛在盯着他。

    无敌中的苏阳不惧它，抬头与它对望。

    因为自身处于无敌中，因此[先知先觉]并没有给他带来危险的提示。

