    我正准备开口，没有想到身后被人盯上了，我暗叫不妙，可是那家伙捂着我的嘴巴，根本就容不得我说话。

    “嘘，别出声。”好在只是虚惊一场，我很快就听出来了，身后突然冒出来的人，是虎子。

    这家伙难道发现什么了，搞什么，我还没有多问，但是虎子示意我赶紧往不远处石碓后面躲过去了。这个家伙发现了什么？

    我只是盯着前面，没错，刚才看到溪水边上的影子，看来不是空穴来风，显然虎子早已经警惕了，或者说这个家伙在等待什么。

    “嘘，不要说话。”

    虎子见我好像有一肚子的疑惑，这才继续示意我。

    我没有说话，虎子示意我盯着前面，然后才发现那一道影子好像就在溪水边上的石碓，匍匐前进，这会儿只是看到一道暗淡的影子。

    火堆现在也是忽明忽灭。等到那一道影子就在后面躲着不再出现，虎子这才屏息凝神，长长出了一口气，我感受到了他刚才的疑惑，现在一直都盯着那个东西。

    “对了，你怎么醒了？我还以为这个东西来帮手了。”虎子这才示意前面，缓缓开口，“刚才你也看到了吧”

    我压低了声音，这才赶紧问了一句，“那是什么？”

    我猜测会不会是先前我们捕猎的时候遇到的那个大东西，但是我看到那一道影子好像没有那么大，所以应该不是一类家伙吧。

    “走，去看看。”虎子抄起手里的军刀，现在他好像已经摸清楚了那东西的来历了。

    这才示意我跟上。只是没有想到，那溪水边上还散发出一阵阴冷的气息，就好像进入了一个冰窖当中。

    可是虎子冲上去的时候，这时候我也没有闲着，还以为那东西准备反扑了，可是事情没有那么简单。

    因为……眼前的一切实在是很奇怪，我们稍微靠近才发现溪水显得很湍急，像是里面有什么东西要钻出来了。可是我根本就看不到下面有什么东西，眼前只有微弱的火光，但是虎子好像早已经习惯了这样的环境。

    “小心，对了，你盯着这边，我去看看是什么东西。”

    虎子这才提醒我，守好溪水下面的唯一安全地方，因为那东西一旦是从四周逃了那么就会掉进陷阱。虎子在四周都已经布置好了，刚才只是为了确认这个东西是不是已经掉进陷阱里了。

    不过现在他也没有耐心了，决定收网，因为虎子看了很久发现那个东西根本就没有同伴。

    所以才决定动手。但是现在虎子盯着前面，小心翼翼从溪水边上的石碓摸了过去。我屏息凝神，盯着前面，影子越来越暗淡了，可就在下一刻虎子抄起匕首，一跃而起。

    一脚踢开了散乱的石碓。可是根本就没有人知道，下面到底是什么东西，没有想到，这石碓后面那家伙好像准备逃窜。

    可是来不及了。

    而且正发出一阵惨叫的声音，这个时候那声音越来越大了，让人不寒而栗，但是被虎子一把捂住了。

    虎子这才示意我赶紧过去，我抄家伙跟了过去，手电筒一照，这才看清楚了，下面不是什么山林中的怪物。而是……一个人，还在不断挣扎，但是手脚都被虎子禁锢了，所以挣扎不得。

    “你到底是什么人？”虎子这才松了口气，眼前这个家伙已经被五花大绑了，虎子坐在旁边，喘了口气。

    “救命，救命。”那人气喘吁吁，整个人呼吸都急促了起来，人好似都蔫儿了。

    “我们……鬼，有鬼，我们完了。”那人好似在自言自语，“我只是想要活下去，我说过不要动那些东西……他们不听，然后就……死了，全都死了。”

    这家伙好像在自言自语，疯疯癫癫。

    脸色惨白，和死人都没有什么区别，我总算看清楚了他身上的装备，好像只有一些零碎的食物了，而且身上的登山装备，显然也是早已经准备好了。

    “你到底是什么人？”虎子也懒得理会了。

    那人一个劲儿哆嗦，被吓得够呛，“我们……一个队的，只剩下我逃出来了，不……我不确定那些家伙还会不会追出来。”

    我苦笑道，这家伙该不会是被什么东西吓疯了吧？

    “是吗？”虎子上下打量着，一脚踢上去，抄起石头一拳都砸了个稀烂。

    巨大的声音在他耳边炸开了，那个人好像才稍微恢复了神智。这才盯着手电筒明晃晃的光线，瞳孔不断收缩。

    “该说了吧？”虎子倒是点燃了一支烟，抽了一口，递到了那个家伙的嘴边。

    那人四十来岁的样子，一脸胡渣子，因为恐惧，憔悴了不少，这才猛吸了一口，这才缓缓吐出一口气。

    半天才开口，“我……我还活着。”

    到底发生了什么事情，我和虎子现在只是盯着前面，想要从这个家伙口中知道些什么。

    那人顿了顿，看到我们之后，也只是狐疑地说了一句话，“别去，那些家伙只是骗人的，让我们白白送命。”

    我听到他说这句话，就感觉到不太妙，“你知道我们干什么的？”

    “当然。”

    那人只是苦笑道，“你以为这钱这么好赚，都是骗人的，都是一些要钱不要命的家伙，我劝你们还是赶紧回去，别为了那些钱白白送命。”

    我和虎子对视一眼，似乎从他口中知道了什么。

    我顺着他的话，继续问了一句，“你们也是为了那些钱？”

    “当然，可是现在……命才是自己的，我不去了，再也不去了。”那人哆嗦着，好像捡回了一条命。

    但是现在的情况，还真是有些糟糕，那个家伙好像不打算说什么了，大口喘气，还盯着黑暗中，像是随时有东西冲出来要了他的命。

    没有想到，这个家伙突然盯着不远处，像是发现了什么，口中还在不断哆嗦，只是说了句，来了，来了。

    然后整个人像是晕死过去了。

