    许小闲还没从三公主到了这个消息里回过神来，另有一名斥候又飞奔而来！

    “许爵爷……许爵爷……”

    “……我方援军到了！”

    许小闲一惊，站了起来，问道：

    “援军？谁的部队？”

    “打的是夏字旗号！”

    “到哪里了？”

    “凉浥城外十里地！”

    果然是夏重山的人来了？许小闲看向了罗灿灿，罗灿灿点了点头，“肯定是夏重山！”

    “你继续监视夏重山的动静！”

    “小人领命！”

    那斥候飞奔而去，许小闲皱起了眉头，夏重山来了，那这仗就应该留给夏重山去打才对！

    可自己的部队撤出了岁寒谷，这么多天在这里弄的那些防御物资岂不是就落在了夏重山的手里？

    他若是凭借着这些滚木巨石挡住了北魏大军，这功劳岂不是算在了夏重山的名下！

    这不行啊！小爷我费心费力才弄出来的，不能白白让夏重山占了便宜！

    “来来来，这夏重山不是和罗叔不对付么？我是这么想的……”

    几个脑袋瓜子又凑在了一起。

    “罗灿灿派三千士兵驻守岁寒谷藏起来，不是和谁打仗，是看着咱们的那些战备物资！”

    “如果夏重山的大军要过去，就放他们过去和北魏一战。”

    “如果北魏的大军这时候要出去……也放他们出去和夏重山一战。”

    “总之，岁寒谷上面的防御不能落在他们任何一方的手里，咱们可不是大辰的兵，咱们要守着的是这百花镇！”

    “如果，你们记住，如果夏重山在上阳县战败……”

    许小闲眼里凶光毕露，他搓了搓手，“咱们可不认识什么夏侯爷，到时候咱们全军出动，将所有敌人堵死在岁寒谷中！”

    他的手狠狠一抓握成了拳头，“一个都别放过！”

    罗灿灿一怔，这小子这么狠的？

    “那如果夏重山打赢了呢？”

    “你傻啊？谁特么知道他打赢了？这一仗如果真打起来了，只能是我们赢！只有这样罗叔才有救！”

    “明白我的意思了么？”

    这意思简单，那就是要黑吃黑！

    冬十五咧嘴笑了起来，关山他们也笑了起来，就连罗一刀的那张板正的脸上也露出了一抹笑意。

    只是许小闲没有料到的是夏重山的大军在凉浥城外十里地停了下来！

    他们没有再往前一步！

    而是就地扎营，看起来也不想再往前走了。

    ……

    ……

    夏重山这次亲自来了，因为涉及到取下这北境之地！

    他大刀金马的坐在了帅帐中，甚至还取了一壶酒出来惬意的沽了两口。

    这就让他手下的几名将军懵逼了。

    “侯爷，北魏军队驻扎在上阳县，咱们不是应该快些过去么？”

    “急什么？户部的粮草都尚未送到，本候手下的三十万兵马吃什么？喝什么？”

    “你们出去，派斥候去上阳县探查一下车祍寒究竟在干什么！至于打仗，要讲求个时机，时机未到，战事岂能轻易开启！”

    “末将遵命！”

    六路将军出了帅帐，八路斥候向上阳县飞奔而去。

    帅帐中这时候进来了一个老人，他摇着一把羽扇坐在了夏重山的对面，似乎并未觉得这北境之地的寒冷。

    夏重山给他斟了一杯酒，“看起来皇上并不太愿意调本候前来，多谢诸葛先生在京中为本候奔波，事成之后……”

    诸葛先生微微一笑摆了摆手，“夏侯言重，都是为了二皇子，老夫这么大的一把年纪了，要说富贵……放眼大辰，老夫也算是富贵之人了。”

    “所以老夫不求什么，唯一的一点，就是许小闲必须死！”

    “这是许多人的意思、比如长公主、比如夏昭容、比如左相、比如大辰六大家的各位家主！”

    “本来老夫在京都的日子过得很是舒服，哪里会想着来这地方？奈何那些老夫招惹不起的大人物都在背后盯着，老夫也就只有前来看看。”

    “长公主发了话，打仗嘛，总是会死很多人的。小小一个百花镇就算是死绝了，这也在情理之中。”

    夏重山端起酒杯来一饮而尽，他放下了酒杯，说了一句：“可皇上将三公主派来了这里，估计现在三公主已经在许小闲的身边了！”

    “本候一直在想，皇上他究竟是个什么意思？”

    “三公主而今可是皇后之女，这让本候有些投鼠忌器啊！”

    这是夏重山看不懂的一局棋，事实上以诸葛先生的智慧他也弄不明白。

    如果唐无妄真的和许云楼冰释前嫌了，他为什么又要将最忠于许云楼的罗浣溪调走？

    有罗浣溪在北境之地守着，许小闲定会安然无恙，罗浣溪也一定会拼了命的去和北魏一战，以保全许小闲的安危。

    可唐无妄偏偏将罗浣溪给调走了，让这北境空虚，让许小闲没有丝毫依靠。

    这样看来唐无妄是希望许小闲死的，但他偏偏又让三公主离开了京都来到了许小闲的身边！

    如果夏重山敢对许小闲直接出手，除非将三公主一并杀了！

    不然这消息定会传出去，在皇上模棱两可的态度下，杀了一个凉浥县男，这把柄就被唐无妄给捏在了手里，到时候他一翻脸要算这笔账，他夏重山可就吃不了兜着走。

    三公主事实上又是他夏重山的外甥女，他如何下得了手？

    “这就是侯爷屯兵于此的缘由？”

    “这件事不弄清楚，这一仗……就算是胜了也是大败！”

    “这件事如何才能弄得清楚？”

    “等！”

    “等什么？”

    夏重山给自己斟了一杯酒，“莫要忘了许云楼的母亲！她可是魏国三公主！”

    “北魏大军为什么没有直接南下？若是北魏大军拿下楼山关直接南下，这时候恐怕已经打到了桑洋河畔。”

    “本候思来想去只有一个理由！北魏知道许小闲，而许小闲恐怕也做了一些螳臂当车的事！”

    “偏偏他这螳臂就将车给挡了下来！”

    “本候要等的就是看看北魏会对许小闲做些什么？”

    诸葛先生端起了酒杯来浅尝了一口，“若是北魏要将许小闲接回去……”

    “那他就是叛国！这样本候才有了对付他的正当理由！”

    诸葛先生又举起了酒杯，“侯爷高瞻远瞩果然厉害！老夫敬侯爷一杯！”?

