    轩辕青霜将小少年带走了。

    一路上，萧寒宇时不时的冷哼，周身的冷气比她这个体内藏有冰寒之气的人还要凛冽。

    轩辕青霜用走在前边，用神识关注着身后不停散发冷气的萧寒宇，被萧寒宇吓得瑟瑟发抖的小少年，嘴角止不住的往上翘。

    水在虚无之地是稀缺资源，想要沐浴得去四楼的专门的汤池, 不过要交比较高昂的入场费。

    轩辕青霜没有洁癖，但觉得小少年那脏兮兮的模样有碍观瞻，便让萧寒宇带着他去洗一洗。

    不洗干净不准回来！

    萧寒宇倒想直接将人弄没，架不住自家师尊幽幽的说了一句：

    “你要是想在这个地方待下去，那你就不用听为师的。

    “反正为师寿命已逾千年，即便在这灵气稀薄的地方, 也能活个数百年，十几二十年的时间于为师而言不过弹指一挥间。

    “而你, 一个金丹都没有了的人，你觉得你能在这恶劣的环境下坚持多久？”

    轩辕青霜挑眉，笑得分外温和：

    “那你又觉得，是你给为师养老送终的可能性大些，还是为师白发人送黑发人的可能性大些？”

    这就有些诛心了。

    萧寒宇死死握着栏杆待了许久，最后不情不愿的领着小安去了四楼。

    汤池就在靠近楼梯的一侧，只不过想要进入四层，须得跨入一道螺旋形的黑色通道。

    螺旋形的黑色通道，是除一楼与七到九楼都有的东西，立在每层离楼梯一丈的地方，将那一层所有的情况都挡在其后。

    唯有跨过那入口一般的通道，才可以到达另外的地方。

    萧寒宇见过不少奇异之事，但看到眼前形如郊外的温泉池时，眼里仍旧有讶然一闪而过，面上却是波澜不惊。

    视线往远处看去，真的是赌场林立，任谁也想不到归梦客栈四楼，是另一番天地。

    在汤池前交了一百的下品灵石, 就领着小安子进去了。

    引开了二人，轩辕青霜这才露出了凝重的神色，她背靠着窗户，视线缥缈的望向客栈深处。

    这所客栈似乎存在禁制一样的东西，以她这么强大的神识，竟然处处碰壁，根本无法穿透楼层。

    从小胡子几人口中听到的消息来看，归梦客栈存世久远，似乎担有镇守黄泉的责任。

    而黄泉路，又是虚无之地通往外界的唯一道路。

    那么“外界”究竟是修真界还是其他什么地方？

    不过再怎么说，没有什么地方比这虚无之地更糟糕了，就说即便是魔界，也能有魔气养出的好东西。

    天地分阴阳，魔气更甚阴寒之气，属极阴。

    阴阳互补，生生不息，也算是极佳的天材地宝！

    而这虚无之地，灵气稀薄，魔气稀少, 地下熔岩经年累月的燃烧, 在这里活着都实属不易。

    就在这时，过道的灯忽得亮了起来。

    轩辕青霜推开房门，红艳艳的灯笼静阴恻恻的亮着，将走廊照得跟杀人现场一样，分外诡异。

    她索性从房间里出来，倚身到楼梯口，走之形的木质楼梯充满了岁月的痕迹，此刻也被照得血红一片。

    远远的，还能听到一楼传来的喧嚣，呼朋引伴、谈天侃地、打架斗殴，但也只有一楼的动静而已。

    咕隆，咕隆，咕隆……

    忽然间，一阵气泡声在脑中响起，轩辕青霜心神一凝，注意聆听，才发现声音并非从脑中传来，而是从六楼传来。

    只是因为太过幽远的原因，才会产生那样的错觉。

    轩辕青霜站在七楼转角处，加施术法隐匿身形，谨慎的关注着六楼的情况。

    进入六楼空间的廊口，有一道上了大锁的雕花双开木门，锁头痕迹斑驳，一看就是锁了多年。

    之前她经过的时候，悄悄查探过，锁头并无任何异样，探进一丝灵力就将其打开。

    楼道里房间一个挨一个，看起来更是正常得不得了。

    唯一说得上奇怪的是，这么多房间并无一人居住，甚至安静得让人耳鸣。

    然而此刻，锁头咔哒一声，自行开了。

    咕隆咕隆的声音，在锁开之后，明显了两分。

    不多时，里面就冒出了闷声闷气的说话声，就像从瓦瓮里传出来的一样。

    “今天的渔获还不错，抓到了一只四眼碧幽兽。”

    “是挺不错的，又能多赚点儿灵石回去。”

    “你们说前几日虚无之地那番惊天动地的动静，到底是因为什么？”

    “你们说是结界要破了么？”

    “唉不管了不管了，已经有人去调查了。”

    听这说话声，好像有很多人从楼道里出来，走进了楼梯所在的墙壁里。

    但是轩辕青霜亲眼见到，六楼外空荡荡的，只有微微开着的、黑洞洞的雕花双开门！

    楼梯处的血色灯笼轻轻摇晃，红得跟滴血一样。

    轩辕青霜想要利用神识查看一番，却发现此刻神识根本用不了！

    另一边，萧寒宇将小安带进一处汤池，严厉的训了几句话后，就出了汤池闲逛。

    里边一大堆人挤挤攘攘煮饺子似的泡在一起，将水都泡成了黑色，着实令他反胃。

    他在街上逛了不久，就回到了四楼的出口等着，然而他发现回旋式的黑色通道竟然消失了！

    萧寒宇掩下惊骇，打赏了浴池外守门的人几颗下品灵石，找对方借了根凳子，而后时不时往浴池里望去，摆出一脸不耐的神色。

    守门人收了好处，自然是要捡几句好话给萧寒宇解闷儿，兴许人家一高兴，又赏他几块灵石。

    在虚无之地这种两气匮乏的地方，他们修炼都是靠溢散的鬼气，而那些鬼气源自于数千年前因巨型结界落下，枉死的生物。

    不过鬼气来源太杂，人、妖、魔、妖兽、野兽等，不同属性全都混在一起，吸收后对身体损害挺大。

    灵石作为天地阳气之精华，力量温和，可以作为力之媒介，将不同属性的鬼气梳理融合。

    这种东西，在巨型结界出现后，就成了不可再生资源。

    所以灵石成了稀有货币与“奇珍”，他一个小小守卫，一月的俸禄才一块下品灵石！

    在守卫眼里，顺手就给出百十来下品灵石的萧寒宇，俨然成了大客户！

    讲了些关于小安的身世后，他又极有眼色的宽慰起萧寒宇来，让萧寒宇不要着急，耐心多坐一会儿，反正现在也离不开四楼。

    萧寒宇撑着双膝，不置可否，一副有钱大佬的高冷模样。

    守卫越发觉得真人不露相，便还算随意的讲道：

    “每日戌时，进入各楼层的通道就会封闭，等一刻钟就好了。”

