
　　其实小菱空间里就有照明系统，只是俞赐他们在睡觉，商以柔不想打扰他们，阿头这么一弄，她瞬间看得清楚了。

　　“还是你靠谱。”

　　“嘿嘿。”

　　商以柔继续看她剩下的那些道具。

　　【玫瑰花】

　　性质：道具·保密待解封

　　这个东西，是她第一个里世界副本获得的，现在都这么久过去了，依旧没有解封，还是不知道是什么东西。

　　她把这个胸针拿到手上，“阿头，你知道这事什么东西吗？”

　　“不知道，但是我觉得这个肯定不是一个普通的胸针，我能感觉到这里面有些凌驾于你所有道具之上的力量，我想，这次游戏升级以后，你可能就会得到它的力量了。”

　　阿头在桌子上摇晃了几下，“我有意识的，所以见过的东西很多，游戏要升级我也是知道的，因为我现在也是道具了，就能感觉到一些力量，不过也是猜测，我也不知道这到底是什么东西。”

　　阿头能告诉她这些就不错了，商以柔又看了这个胸针很久，“阿头，其实跟着我时间最长的，是你，我接触过什么人，发生过什么事，你最清楚，你应该知道我忘了什么吧？”

　　“我知道你去了遗失之境，但是在遗失之境里，是不允许使用任何道具的，所以那里面你发生了什么我都是不知道的，以为那个时候我没有意识。”

　　阿头是真的实诚，它知道就会说，除非真的不能说。

　　“你忘掉的那个人，我也知道他是谁，但是我现在没办法叫出来他的名字，也没办法具体描述，因为我就是说了，你也什么声音都听不到。”

　　果然，这些一直跟着她的道具都是知道的。

　　“那么，那个人的身份，应该不是玩家，如果他也是一个普通人，就不会有这么多限制。”

　　虽然阿头没说什么，但是根据这些话，她就已经可以大概推测了，“你能不能告诉我，他是一个怎么样的人？”

　　“我其实很早以前就想告诉你，不要喜欢他了，他又不喜欢你，你为什么非得去不撞南墙不回头呢？”23sk.Com

　　商以柔觉得像是被冰水从头浇到尾，就连指尖都是冰凉凉的。

　　她突然感觉手背上一湿，竟然听到这句话的时候，下意识就流下了眼泪。

　　脑子是忘了，做出的行为还是执念太重。

　　到底是个什么样的人，能让她执念深到这个地步，能听到“他不爱她”这句话，就瞬间难过成这样。

　　“就真的……一点点都不喜欢我吗？是一厢情愿在喜欢他吗？”

　　阿头不知道遗失之境发生了什么，它还是根据自己的记忆回答道：“他早就拒绝了你，我觉得真的不要因为这样的人伤心，他心里又没有你，何必再去追寻他呢？”

　　商以柔沉默了很久，她脑子里闪过那件衣服，又闪过那根红色发带，她想着里面的备注，一时间心里乱作一团。

　　最后，她很小心翼翼问道。

　　“那，我的喜欢对他造成困扰了吗？我想他一定是个很好很好的人，我总不能因为我的个人感情去耽误他的生活吧？”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百三十四章 里面的指定番外免费阅读。https://xs.23sk.com 