    这四道光华一出来，便各自散开，往自家师长处投去。

    祝长老面无表情，他也不问结局如何，鼓起烟云就把两个弟子一罩，一句话也不说，就往上一腾，便自去了。

    胡长老见自家徒儿朱青松落在榻前，上来拜了一拜，就立在那里默然不语，显是有些落寞。

    他暗暗一叹，温声宽慰道：“青松，此间对手，个个非你可敌，胜败无需挂念在心，且随我回洞府吧。”

    安抚了几句后，他一甩袖，放出层层烟岚，裹了自家弟子，飞空往南而去。

    刘雁依轻驭遁光，来至张衍榻上，下拜道：“恩师在上，徒儿侥幸，夺了那大比头名。”

    虽早已料到这般结果，张衍也免第六十章 大比头名 火宫聚徒不了欣喜，点头一笑，起身上前搀扶，道：“好好好，徒儿且起来。”

    刘大雁夺了玄光弟子大比之一，按门中之规，可获赐凝丹外三药，还可在龙雁大泽之中取一处福地修行。

    这洞府倒是无关紧要，张衍有昭幽天池在手，自是不怎么看得上眼，不过刘雁依若是rì后要辟地为府，收徒纳众，倒是方便了些。

    此番大比收获，最为可贵的，便是可在那五功三经之中任择一门功法习练。

    这功法极是难得，俱是直至大道的法门，除了夺了那大比头名可得之外，非要立下三大上功者才能得赐。

    而似萧翮这等弟子，乃是族中出力助他完功，方能得以修行，便是如此，他也无法得授全本。

    按刘雁依眼下修为，若是在门中按部就班修行，慢慢积累功德，怕是到了化丹境界也未必能习得这门功法。

    而如今，她得了大比头名，只需去那功德院中领得下赐，便可着手修行了。

    门中二十四年一次大比，若是功行不够，错过一次，便要再等二十四年，而刘雁依得了这部功法，必第六十章 大比头名 火宫聚徒定能比同辈弟子先行一步，就算rì后与张衍一般，争夺那十大弟子之位也有可能。

    张衍虽有雄心，但方才那几个世家弟子说他根基浅薄，虽是讥嘲，倒也没有说错。

    昭幽天池偌大一处洞天福地，若说没有人觊觎，那也定然是假的，只是还没有找到合适借口，再加上师徒一脉与玄门世家如今正在角抵大势，也没有人来顾及他。

    但若是他一旦成了十大弟子之一，想要扳倒他便不容易了。

    只是十大弟子每一人皆有自己的根系枝叶，为他们出力奔走，而这昭幽天池只张衍一人支撑。便是那卢媚娘姐弟及君悦妖王来此驻留，也还是远远不够，且有一点，他们终究不是自己人。

    但刘雁依那便不同了，这个弟子资质绝佳，心思灵巧，又尊师重道，若能早些成就化丹修士，足可成为他一大助力。

    将刘雁依搀起后，张衍喝了一声，驾起飞榻，一路飞腾，不多时，便回了汪氏姐妹所在那处楼阁之中，落下之后，汪氏姐妹和田坤连忙上来拜见师傅，一番言语之后，得知大师姐夺了那大比弟子，俱都欣喜欢呼，一个个上来道喜。

    待闲下时，张衍将刘雁依单独唤来身前，详细问起那当时相斗情形刘雁依有些疑惑，道：“恩师，说来也怪，那最后一场比斗本是轮到我与袁燕回与翁知远先后争胜，却不想她二人竟然认输不战，任由徒儿拿了头名，徒儿问起原委时，袁燕回只说是师命难违，其他却再也不肯多言。”

    张衍凝神细想，就猜出这定是出自那祝长老之命。

    他心中暗忖道：“这祝长老倒也下得了决断，知晓雁依有法宝在手，自//<a href=": "="">最快文字更新无弹窗无广告//家徒儿肯定争不过，那便索xìng放手，这样主动退却，也是示好之举，将来反而还能留下一份情面。”

    只是他方才想到此处，却突然一转念“不对！”

    这“五灵白鲤梭”早就在自己手中，在门中也不是什么秘密，是以有许多世家弟子此次未曾前来，便是因为知道招架不住这法宝，索xìng就不来丢脸，而似祝长老这等jīng明之人，怎会事先不知？

    他定也会想到自己可能将这法宝借予徒儿，恐怕是他心中抱有侥幸之念，万一自己没有将法宝借下，那便令门下弟子一争头名，如果那刘雁依有此法宝在手，那就顺势低头认输。

    张衍虽与祝长老接触的不多，但也能看出这个不是一个无谋之人，以此老的脾xìng，定然会早作安排，而绝对不会是临时起意。

    适才谷外那番作为，想来不过是故意做给自己的看的，好让自己心中略感歉疚，反而觉得承了他的情。

    这些弯弯绕绕，张衍在脑海中一转，几乎是一瞬间就理了个清清楚楚，明明白白。

    他冷笑一声，此老分明又一次在玩弄心术，用意不正，心中暗道：“原本就要让你吃些苦头，不过看在你如今寿数将近的份上，我也不来寻你的晦气，免得不明者说我欺人，便先记在你弟子身上了。”

    不过后rì便是门中大比，似这等事需大比之后再做计较了，他又对到雁依说了几句勉励几言，便去了楼阁之上端坐，屏息凝神，只片刻间，就把脑中杂念斩去，入定而去。

    盘螭岛，玉桂殿中。

    莫道人在殿前来回走动，他看了看天上霞sè，对着身旁一名年轻道人言道：“封师弟当真这几rì就能出关么？”

    那道人弯腰道：“回禀莫师伯，恩师是这般说得。

    他看了一眼莫道人，道：“师伯放心，恩师有服药之时有护法香烛看护，定不至于有事。”

    莫道人摇了摇头，自封臻从恩师那里得了那门小神通后便rì夜苦练不辍，这一两年来也是时不时的闭关，但自己与他私下切磋时，却发现jīng进不大。

    直到三月之前，封臻突然言及自己要闭绝关他苦劝不止，只能由得他去。

    似这等绝关，那是修士修炼到了绝路，不得已吞服下“宁妙散”自幻想之中寻取那一线玄机。

    可若一旦吞下此药，便会忘却身外之物，不知时rì迁延甚至还可能永堕迷尘，沉沦虚妄之中，凶险无比。

    且如今三月时rì一晃而过再有两rì，便是门中大比，杜德随时可能诏令门下弟子齐集，共赴鸿烈陆洲，若是届时不至，开革出师门还是小事极有可能却是xìng命不保。

    莫道人与封臻相交莫逆，是同门之中少有合得来的，此时也不免满脸忧心。

    他叹了口气，道：“封师弟比张衍入道早了数十年，若是比较起来，他根基不可谓不深厚这门神通便是参悟不透，也不见得胜不过那张衍，又何至于要闭绝关？”

    那道人立刻垂下头去，事涉及自己师长，莫道人可以讲，他又岂能妄加评说？

    莫道人暗中猜想，封臻这般不计后果的修炼，很可能是畏惧张衍手中那“五灵白鲤梭”不过自己有族中异宝在手这位师弟又不是不知，此宝虽是不及那玄梭，但用来护身却也足够，大不了借给他一用好了，又何须如此拼命？

    他正叹息时，忽听得从殿中传来一阵震响，脚下微微震颤，一股热浪扑腾出来，便是他玄功深厚，也感到一阵炽热，随后又听得一声狂笑，他面上一喜，一跺脚，化作一缕赤烟入了大殿。

    到了殿内，他落下身形，见周围黑烟滚滚，连他看不清其中景象，鼻端闻上一闻，只觉一股烟熏火燎之感侵入内腹，炙得口鼻似乎都起了燎泡，不由吃了一惊，倒退了一步，将玄功一运，护身七窍，高声道：“可是封师弟出关了？”

    这声音一出，殿内烟火忽忽一动，随后俱往一处投去，待散开大半后，莫道人定睛看去，见封臻背对着自己站在大殿之上，那袖口荡起滚滚波纹，将剩余烟火俱都吸了进去。

    莫道人走了上去，却见封臻满头头发已是变作红sè，顿时吃了一惊，道：“师弟，你这是……”

    封臻回过头来，见了莫道人，哈哈大笑道：“师兄，天佑于我，恩师所赐那门神通，我方才已尽数领会，如今再撞上张衍，便是他习得了什么上乘功法，我也定能将他拿下。”

    莫道人仔细看了封臻几眼，见他眼中俱是狠戾之sè，而且眼圈四周是一道道的火纹，随着他一呼一吸慢慢浮动隐现，诡异无比，他不禁觉得有几分不对劲。

    溟沧派中所修玄功神通，俱是玄门正宗，修炼起来按部就班，需慢慢磨练而成，要在不足三年之内修至小乘，那是极为勉强，练不成那是常理，可封臻急着要修炼，言道是恩师之命，他也没法阻止。，但眼见他这副模样，好似是服了那“宁妙散”影响了心智，不觉走了上来，仔细端详了封臻一眼，沉声道：“师弟，你可感有什么地方不妥？”

    封臻面上有些不悦，道：“不妥，有什么不妥的？哼！师弟我好的很。”

    莫道人皱起了眉头，问道：“那恩师所传，究竟是何神通？师弟当rì不肯与告知为兄，如今当可明说了吧？”

    听得莫道人问起这门神通，封臻哈哈一笑，道：“恩师所赐之法，威力宏大，区区言语却是说不清楚，来来来，我与师兄切磋一番，你就知道这门小神通厉害之处了。”

    莫道人正要说话，忽听得一声钟磬之音遥遥传来，不觉心头一凛，便是封臻也是神sè一紧。

    莫道人转首向西，肃然道：“此是恩师在宫中召集门下弟子共赴大比，师弟，你快收拾一下，随我速速前去。”！！！
</a href=":>