    季遐躲在光幕之中，什么都没有做，看着小别致被三次弹开，心中暗自叹息。

    终于安全了……暂时。

    没有碰到巡女是有点遗憾，但是招呼他来这里的显然就是他自己的命神。

    神仙可比小别致这样的怪物厉害多了，也是突出一个可靠；甚至之所以指引他来这里，当然也不是别的原因，就单纯只是提供帮助——神明的保佑就是这么实诚，既然要保护他，那季遐肯定稳如泰山。

    唯一令人在意的一点是，神明的保佑不是免费的。

    这一切都有其代价——什么都不做的人不会被神仙眷顾，季遐首先得进入星河。

    只有来到这里，才能得到珈蓝的力量保护。

    除此之外，则要信仰……确切来说，是香火。

    来到星河之中，季遐就感觉到了自己身边环绕着青烟，这是在昨天的狂赌之后的剩下的香火点数。

    虽然已经几乎没了，但昨天的供奉点数逐渐上涨，星期一在另外一边也不断供奉，现在又累积了一些——

    之前在供奉app上看到，目前的香火值大概30多。

    现在的季遐没有手机，不过这些香火正环绕在季遐身边，并且正在起到作用，除了能让季遐离开星河、借力站在河水之上，而且还能保护他，帮助他抵御怪物的袭击——

    刚才他被小别致袭击了三次，珈蓝神的光幕帮他挡了三次，看起来很厉害，实际上也很厉害，但每一次都会消耗一些香火值。

    于是季遐在心中暗想……还好星期一够勤劳，不然昨天赌转盘花光香火，今天就要抓瞎了。

    当然，只用来格挡也不够。

    小别致虽然没法攻破屏障，但是每次消耗一点点香火，少归少，说不定她把自己撞死了也没用，但这么下去也不是办法。

    想彻底解决这次的危险……

    当然得继续靠神仙。

    季遐抬头看了一眼头顶的命神，珈蓝的暗星在发出柔和的光芒，安静地悬挂在半空中。

    神仙大哥，您要帮忙，就好事做到底呗？要不出手给它个痛快的吧？

    季遐这样想着，在口中暗暗嘀咕着……却理所当然地没什么用。

    并且逐渐意识到了一些东西——

    这里的神仙虽然是神仙，但是又与想象中的神仙不太一样，实际上季遐之前就发现了，他从得到命神之后，与神仙的关系就类似于某种交易、或者说契约的关系。

    现在倒是发现了，珈蓝会在他遇到危险的时候‘保佑’他，但即便如此，这种保佑信徒的方式也和之前没有本质上的区别。

    与其说是看季遐可怜，特地把他喊上来保护他。

    不如说是拿出了一种基于新平台的交易内容，现在季遐受到保佑，虽然确实很划算，但也是某种意义上的契约交易关系，还是得付香火值。

    而对于现在的季遐来说……

    他当然可以请求命神帮忙降服怪物，但首先是他得有香火，其次是命神可能并不会提供这种服务。

    季遐突然顿悟，脑海中出了这些信息，也知道现在自己的期待落空了；珈蓝神对他做出了启示，这本是神明启迪一样神圣崇高的感悟，结果却像是某种‘使用说明’一样，突然出现在了他的脑海中，清晰而具体。

    行吧，帮不了就帮不了吧。

    倒也是个坏消息，不过季遐在明白了‘命神的交易范围’之后，也在同时获知了一些别的东西。

    比如说，他的这些香火的本质。

    香火自然就是季遐的香火值，之前app里能看到，却不只是一段数据而已。

    香火代表的是量化的信仰，是季遐对珈蓝神信仰的凭证——app本身提供的只是一种观测的手段而已。

    当然这不重要，对于现在的季遐来说，重要的是香火这种物质的本质。

    它代表着已经转化的信仰，季遐得到信仰点数之后，这些信仰本身已经被珈蓝神所获得，现在漂浮在季遐身边的这些并不是信仰本身，而是信仰所代表的、珈蓝神对季遐的恩赐。

    通俗来说，可以看做是一种在某种程度上遵循市场规律的‘通货’，而既然是‘通货’，自然是能在珈蓝神这里获得保佑，也能用在别处……

    比如说。

    季遐看着被撞飞出去的巨大眼球怪物，深吸了一口气，看向南天，深深作揖：

    “请星宿相助！”

    一些香火飞向天空南方，那是繁星璀璨的星河中央，虽然并非季遐的命星所在，但是他现在的他可以在星河中求助——既然珈蓝神不行，那季遐可以向别处求助。

    香火值不算很多，所以季遐的目标也很明确。

    他的求助传向星河深处，起初音讯全无，却紧接着出现了两个巨大的星宿轮廓。

    一个是母豹的外形，豹目凝视，一道光练飘落而下，落在季遐手中，作为长弓的弓身。

    一个是犀牛的形象，牛尾轻摆，一道神光闪电般降临，以为弓弦。

    两道星光在季遐手中化作一把长弓，这也正季遐目前最迫切的需求——他的香火值不多，正该用在最需要的地方，而且珈蓝神很同情他的遭遇，这把弓还是特地说情、请南天星宿优惠过的价格。

    看着手中的星光之弓，光芒璀璨，论造型的话，比那把塑料一样的大宝剑都要厉害了，而它本身也确实不弱——握在手中没有一点重量，却给季遐一种神秘的振奋，仿佛握着它就能战胜万难，握住它，像是握住了一条星河。

    季遐握着这把星弓，爱不释手。

    当然，他也没有被这意外的收获冲昏头脑。

    毕竟对于现在的季遐来说，目前的情况多少还是有点尴尬。

    星宿赐弓，这把弓实际上并不是一把有实体的武器，而且还是没有箭。

    季遐拉开弓，长弓发出璀璨星光，却看到把长弓体型巨大，竖立着比季遐的个子还要高了。

    于是季遐灵机一动。

    将手里的铁钎——这本来就是他用来做箭的材料，上来的时候，季遐顺手将其带上来做短矛防身，却没想到真的用在了箭上——搭上了弓弦。

    拉弓的刹那间，他已经用应用了无数遍的技巧，将铁钎内的玄物图案修正成为了标准的箭矢附魔。

    耀眼的绿光在铁钎表面浮现而出，铁钎的体积稍微缩小，但却更加凝实，内部玄物在复杂图案的引导下，使得强大而危险的助力顺着手臂，涌入了握着箭的季遐体内。加上星宿赐弓赋予他的一种力量，季遐几乎摸到了弓目境界的边缘。

