    陈雪兰看见叶琳琅累成这样，心疼的用手帕擦叶琳琅脸上的汗滴。

    “琳琅，你上楼去休息一会儿，饭好了我叫你。”

    叶琳琅的确是有些累了，她没有拒绝，而是提醒着陈雪兰。

    “兰姨，你一定要让小叔泡满半个小时，时间要是泡太短了，会没有效果的。”

    陈雪兰催着叶琳琅去休息，道：“琳琅，你快去休息，这里有我。”

    叶琳琅背着书包上了楼。

    楼上原本就有两间屋子，一间被陈雪兰布置成了客厅。

    另外大一点的，则是被陈雪兰用衣柜隔成了单独的两小间。

    两小间里，一间放着一张从岳家拉回来的一米五的大床，另外一间放着一张一米二的小床。

    陈雪兰是一个心灵手巧的勤快女性。

    二楼的楼板，被她擦的一尘不染。

    大的红木箱子搁到地上，充当着临时的茶几。

    茶几上还放着一只输液的透明玻璃瓶，瓶里插着一支蜀葵。

    一朵紫色的鲜花在微风下尽情绽放。

    临时茶几的周围，还放着两个旧轮胎做的座垫。

    二楼所有的墙面上都糊着一层报纸，更显得整个空间雅致又古朴。

    徐徐的微风从临待打开的窗户吹了进来，叶琳琅取下书包，倒在楼板上就睡着了。

    楼下，叶雾生在用药草泡脚时，陈雪兰便撩开裙摆蹲在地上给叶雾生按摩双脚。

    叶雾生还从未和一个成年女性如此亲密接触，他害羞的想要从陈雪兰的手中抽回自己的双脚。

    “不用麻烦你，我泡一会儿就可以了。”

    陈雪兰摁住叶雾生的双腰，固执道：“雾生哥，我帮你按摩，可以帮助你尽快恢复。”

    叶雾生的耳朵，微微泛着淡淡的绯红。

    他游离的眸光落到远处的门口，薄唇微抿。

    叶雾生泡了半个小时，陈雪兰就按摩了半个小时。

    之后她才端着木盆进了后面灶房把水倒掉后，开始准备午饭。

    叶云开在从家具厂买了床后，就回到葭萌镇了。

    今天的午餐，就只有他们三人。

    天气这么炎热，陈雪兰就想着煮点稀饭凉着，再热几个包子，凉拌个黄瓜就行了。

    叶雾生坐在轮椅上，他把门打开做生意。

    这个时候，街上并没有什么人，叶雾生坐在轮椅上，拿着一把扇子扇着风。

    县城很小。

    琳琅服饰又开在供销社对面。

    来来往往的人看见叶雾生，都十分疑惑，尤其是看见叶雾生坐在轮椅上，便更下意识的多看了叶雾生的双腿。

    叶雾生早就已经习惯种种眸光，偶尔有路人借着买衣服的由头来和叶雾生攀谈。

    叶雾生也极为得体的介绍着这些衣服，甚至还卖了一条连衣裙。

    陈雪兰做好饭后，端到店面里，她在围裙上擦了擦手。

    “雾生哥，吃午饭了。”

    叶雾生道：“琳琅还没有醒呢。”

    “我上楼去叫她。”

    陈雪兰上楼把睡在楼板上的叶琳琅叫醒，“琳琅，你怎么不上床睡呀？”

    “这里有风，凉快。”

    叶琳琅检查了一下连衣裙，又收拾了一下头发，才下了楼。

    三人坐在桌前吃饭，叶雾生的脑海里突然浮现出“一家三口”这四个字。

    要不是他出了意外，或许他也有一个属于自己的温暖小家庭了。

    【早安，求票票呀！大佬们，有票票就投给慢慢吧，让慢慢顺利P到第三关。冲鸭！！！！】

