    第5章 冲突

    说话间秦横将磨好的两颗玉石放入一个光洁而晶莹的玉碗中，再用太峰山上的灵泉水浸泡玉石后，取出与金灵果以及几颗灵草一起置入一个巴掌大小玉石做的小碾中。一点点转动手中的玉碾，直至半刻钟后，只见玉碾变得金黄，一滴滴金灵果液也被全部提取了出来。

    他小心翼翼的将这些果液体收集起来，放入一个高不过三寸，圆底半寸的白色的小玉瓶中，然后放入一个特定的箱子里面，只见这个箱子里已经有几十个这样的小玉瓶了。瓶子里装着的液体，只要经过九九八十一天后，就会发酵形成了玉果酒了。

    “来，这个给你。”秦横打开另一个箱子，从里面取出一只锦盒，递给东方巍羽。

    里面整整齐齐排放着数十瓶玉灵酒，这是秦横花了两年时间特地酿造的，里面含有大量的灵气，既是美酒也是灵药，可以助人修行。

    东方巍羽接过之后，打开一瓶，一股玉灵酒的清香立刻散发了出来，随后在空中形成一道道金色的神芒，可见这里面的灵气之充沛。她连忙道谢，同时给了秦横一个拥抱。

    ”走吧，跟我一起去上交这个月份的玉果酒。“秦横也不客气，当即把一个箱子抱了出来，东方巍羽则跟在身后。

    (本章完)

