    无形的压力让林立有些喘不过气来，他已经是八品巅峰武者，能让他感觉压力，必然是九品武者无疑！

    一位九品武者的威慑力，不管在哪都是极为厉害的。

    在场唯一不受九品武者威压影响的，只有同为九品武者的静安师太。

    “是那个老怪物找上门来了！”静安师太说道:“琴心你看好婉儿！”

    静安师太又对林立说道:“你随我一起出去，见一见那个老怪物，见识一下九品武者的力量，对你将来突破九品有好处！”

    李琴心担心道:“师父，对方是什么人！”

    静安师太说道:“他叫殷梅，是大周朝廷的一个高手，按照辈分还在为师之上！”

    大周皇朝立国百年，并且能与九大宗门分庭抗礼，自然有许多高手，不乏九品，甚至是宗师级数的高手！

    『京畿卫』作为京城燕都的门户，自然也有一位高手坐镇。

    殷梅本是大周驸马，辈分还在周帝风竑之上，虽然年近百岁，可在朝廷里的威望还是很大的！

    此人不仅是驸马爷，更出身将门，殷家在大周军方占有极重要的地位。

    林立他们进入『京畿卫』前，静安师太就提醒过林立他们，『京畿卫』内唯一不能得罪的人，就是殷梅！

    婉儿当初想去『京畿卫』衙门找的人，也是殷梅。

    只是没想到，殷梅会直接找上门来，开口就向静安师太要人！

    “他是怎么知道婉儿在我们这里的？”

    静安师太带着林立走出米行，果然看见一位白发老者站在米行大门之外。

    老者鹤发童颜，一身锦衣黑袍，随便站在那里，都带有一丝非凡气度。

    “殷前辈，你还没死呀！”静安师太一出来，就对白发老者不客气的说道。

    “你这个臭丫头，一见面就咒我老人家死，这就是『圣天门』的家教吗？”白发老者也不生气，说道。

    静安师太笑了笑道:“殷前辈今年也快一百岁了吧！中气还这么足，最少还能活六十年！”

    “哼！”殷梅气道:“你这丫头来『京畿卫』，也不拜见我老人家，看来老夫太久没有行走江湖，没人在乎咯！”

    “哪能呀！”静安师太道:“您是大周皇朝的老寿星，定海神针，皇上恐怕还指望你辅佐太子登基呢？”

    “行了！”殷梅说道:“老夫知道永康公主在你这，把她交给老夫吧！”

    “永康公主？”静安师太笑道:“我没见过她呀！殷前辈是不是搞错了！”

    殷梅脸色一寒，说道:“金丫头，你不要给老夫打马虎眼，这『京畿卫』发生的事，就没能瞒过老夫的！

    老夫不与你废话，永康公主是皇上的亲侄女，更关系大周与草原的和平，不能落入你们宗门之手！”

    自从三十年前，大周朝廷与九大宗门开战，双方的关系一向很僵，虽然周帝风竑登基后，一直致力于缓和九大宗门关系，可谁都知道，双方早晚一战！

    静安师太原本也不想趟草原与大周的浑水，但是殷梅的态度还是让她有些不爽！

    “殷前辈，我说没见过永康公主，就是没见过，您请回吧！”

    殷梅冷哼道:“既然你不想交人，那老夫就自己进去找！”

    说完，殷梅就大步一跨，向米行而去。

    静安师太挡在殷梅之前，说道:“这是我『圣天门』的地方，岂容外人说入就入！”

    殷梅大笑道:“普天之下莫非王土，这『京畿卫』还有老夫不能去的地方！”

    说话间，殷梅已经靠近静安师太，空气都变的粘稠起来。

    两位九品武者的气势，已然开始影响周围的环境！

    殷梅周身充斥猛烈的『大地元气』，重力似乎都有些改变。

    静安师太则是冷冽的寒气，冰峰刺骨，透体生寒。

    林立早就被两人的气势所迫，连连后退！

    这是林立第三次感受到属于九品武者独有的『天脉力量』。

    第一次是在大明世界，王守仁当着林立的面，突破『无间易筋经』，成就九品境界。

    那时王守仁给林立的感觉，就像一个黑洞，疯狂吞噬天地的一切。

    第二次是静安师太在『永宁城』，对付『星宗』长老宇文拓。

    那时林立感觉静安师太就像一座冰山，冰封万里，冻彻心扉。

    第三次就是现在，殷梅的的气质倒是与王守仁和静安师太很不一样。

    他更像是大地，充满厚重的底蕴。

    三个人，三种风格的『天脉力量』，让林立大开眼界的同时，也对九品境界有了一个大概的了解！

    武者七品境界之前，以打通经脉，开发人体潜力为主。

    一旦突破七品境界，人体潜力就已经开发到极限，接下来就需要纳天地之力为己用。

    七品武者，以强大精神力量，选取天地中一种『外炁』入体，与自身『内炁』结合，化为『先天真炁』。

    八品武者，开发气脉，永无止境的吸纳『外炁』，填补自身之不足。

    这就是所谓的，天之道损有余而补不足！

    但是人体有限，难以与无限天地宇宙相比。

    八品武者，哪怕练成八条『黄金气脉』，但是力量与天地相比，还是渺小的！

    九品武者，就是以有限化作无限之力！

    以自身精气神融入天地脉络之中，撬动宇宙大能，这就是『天脉力量』。

    王守仁的『无间易筋经』，以自身为黑洞，吞纳天地奇能，却不是吸收入体，而是以无限的精神，撬动天地之力，从而反向操纵，将敌人气劲全部融入自然！

    静安师太的『天脉力量』，以自身『先天真炁』为引，撬动天地间的冰寒之气，从而冰封万里。

    殷梅的『天脉力量』，容纳大地五行之能，攻防一体，立于不败之地！

    三人三种力量，但有一点是不变的！

    那就是以人力撬动天力！

    以无限的精神影响身外的天地。

    世间之事，总是知易行难，林立虽然明悟九品的本质，却并不代表他就能突破九品境界。

    人力毕竟有限，而要撬动天地大力，需要极为强大的精神力量，和“天人合一”的境界，缺一不可！

    目前来说，林立的精神力量倒是足够，但是“天人合一”的境界，还不能达到！

