
    一句“林伯伯”，已经说明了太多问题了。

    而且此刻林冲天对楚言所用的，也是商量的语气。

    这和之前整个议事厅内剑拔弩张的气氛，完全不一样。

    和之前相，此刻简直可以说是如沐春风。

    林立强的父亲、林冲志和之前蹦得最欢的几个林家族人，此刻脸色要多难看，有多难看。

    “林伯伯，事情现在已经很明显了。”楚言拱拱手道，“当时林立强见到小侄手的银鳞枪刻画了铭纹，于是心生贪念，强迫小侄一定要给他。可是小侄心所想的是，这银鳞枪是林伯伯赠送给小侄的，面寄予了林伯伯对小侄的希望。

    所以这银鳞枪不仅仅是一杆利器长枪，更是希望之枪，代表了林伯伯对小侄的期盼。

    这希望之枪，小侄怎么可能让出去。

    可是任凭小侄怎么解释，林立强都不听，甚至出手来抢。

    于是没有办法，小侄真武境四重的修为，不是白来的，那可是夏练三伏，冬练三九……”

    “什么！你真武境四重了？”林冲天再一次发出一声惊呼。

    在这之前，他一直没有注意过楚言的境界。

    不过林冲天记得清楚，楚言来到林家的时候，是真武境三重。

    他进入林家到现在，总共才过去不到半个月。

    这晋升了！

    先不说晋升的速度，光是十六岁能达到真武境四重这个境界，放眼如今整个林家，绝对可以说是排进前三的天才了。

    嘶——

    顿时之间，议事厅内传来齐齐倒吸凉气的声音。

    百万无一的铭纹学徒，家族前三的修炼天才，这两个光环此刻笼罩在楚言身，恍惚之间，都让周围这些人感觉有些刺眼。

    林冲志的脸色更是黑得如同锅底，牙齿都要咬碎了：这个小王八蛋，今天是特意来打自己的脸的吧！

    “林伯伯面前，小侄不敢说谎。”楚言淡然说道，“林伯伯可以验一验。”

    他知道，今天是一个机会，一个可以加重自己在林冲天心和林家分量的机会，所以一些实力，要借此亮出来。

    这种事情，林冲天自然无谨慎，他再度起身，瞬间到楚言面前，抓起他一只手腕。

    楚言心一凛。

    他没有办法躲开林冲天这看似随手的一抓。

    虽然楚言早听说林冲天是凝脉境，但是他真的没有想到，对方的出手，自己想象的还要快！

    两根手指搭在楚言的脉腕，片刻之后，林冲天点点头，露出一个微笑：“很好。”

    林冲天的态度，已经表明楚言没有说谎。

    他的确是真武境四重。

    放眼整个长青镇，能够在十六岁达到真武境四重的武者，集合各大家族，恐怕两只手也都数得过来。

    而现在，多出楚言一个了。

    不过很快，众人又想到，这样一个天才，而且还是铭纹学徒，现在居然因为一个族人的贪念，而要和林家交恶。

    一念如此，此刻还晕倒在地的林立强，已经成为了众人眼那坏了一锅粥的老鼠屎。

    回到座位，重新坐好后，林冲天脸带着笑意：“贤侄，你今天又一次让伯伯惊叹了。”

    这一次开口，他连两人姓都不带了，更显亲切。

    “不过有一点，伯伯不是很清楚，贤侄你是什么时候学会铭纹术的，而且据伯伯所知，等级别的利器，才可以刻画铭，等以下的，是没有办法做到的，所以贤侄你这是？”林冲天望向楚言，笑着问道。

    “回伯伯的话。”既然林冲天一副和自己很亲切的语气，楚言索性也顺杆子往爬，“小侄当年还在土郡国的时候，有一次无意间认识了一个老先生，这个老先生和小侄颇为投缘，所以教了小侄一些在利器画画的手法，不过老先生当时没有告诉小侄这是铭纹术，也没有订下师徒名分，所以一开始的时候，小侄也不方便随意显露。

    老先生对我说过，用他教的方法，可以增强利器的威力，至于伯伯所说的至少等级别才可以刻画铭纹，老先生倒是没有提起过。”

    “一派胡言！”林冲志此刻忍不住怒气冲冲，打断了楚言的话，“这漏洞百出的话，你是想骗谁呢！”

    楚言也不生气，目光淡淡，望向林冲志，一字一顿地继续道：“那老先生还对我说过，他虽然身份神秘，不能轻易暴露，但要是今后谁怀疑他，让他知道了，哪怕是相隔千里万里，追到天涯海角，他也要取那人项狗头。”

    林冲志的脸刹那之间涨成猪肝一般的红色，喉咙里发出赫赫的声音，眼珠子瞪得滚圆，却是不敢再多说一句了。

    虽然知道对方十有八九在拐着弯骂人，但是这个险，他冒不起！

    冷笑着扫一眼林冲志，楚言望向林冲天，说出今天更重磅的一番话：“伯伯，小侄刻画在银鳞枪的铭纹，叫做重器铭纹，如果伯伯有所怀疑的话，只需要提供材料，小侄可以现场刻画一张，以证真伪。”

    听到楚言的话，林冲天不禁动容。

    在场林家族人，此刻也都鸦雀无声。

    所有人都感觉到自己的心脏在狂跳。

    楚言要现场刻画铭纹！

    而且有一点毋庸置疑，那是一旦他刻画成功，那么这一张重器铭纹，必然也归林家所有。

    林冲天原本也这个打算，但是他没有想到，楚言竟然会自己提出来。

    看着楚言自信微笑的神色，林冲天目精芒闪烁几下，点点头，沉着声音道：“贤侄，事关铭纹一事，非同小可，现在既然你主动提出来，那么你也不要不要觉得伯伯是不信任你。”

    “这个小侄自然知晓。”楚言点点头，笑道：“要是伯伯不担心浪费材料的话，小侄今天可以刻画出五张重器铭纹，四张送给伯伯，剩下一张，归小侄所有，伯伯觉得怎样？”

    “你这个雁过拔毛的性子。”林冲天此刻都忍不住气得笑起来，不过还是点头，几乎没有犹豫的，“没有问题，按照你说的做。”

    在场林家族人，此刻虽然没有人表态，但是所有人心也是暗暗点头，都清楚看似是楚言不用出材料，独得一张铭纹，占了便宜，但是事实，占大便宜的可是林家。
