    “嘘！”

    一声长哨顿时尖锐的响起。

    当韩三千回头望去的时候，贵宾区里，一张大大的皮椅之上，此时坐着一个身着华丽的男人，竖着个背头，倒有几分帅气的模样。

    男人的椅子身后，站着七名彪形大汉和一名瘦弱如猴的秃顶老头，大汉臂粗肉厚，一个胳膊有韩三千腿那么粗，且一个个目露凶光，秃顶老头虽然瘦弱的连衣服都撑不满，不过一双鹰眼却时刻都透露着凶狠。

    此时见韩三千等人回头，他的脸上顿时露出了纨绔无比的笑容。

    “哦，对了，介绍一下，这位是我们的贵宾张向北公子。”迎宾赶紧解释道。

    韩三千看了他一眼，回过头对迎宾道：“行了，没事，你去忙你的。”

    迎宾点点头，离开了。

    韩三千也拉着苏迎夏，朝着普通区走去。

    “三位美女，跟着这傻比只能坐普通区，何必呢？”就在韩三千刚转身要离去的时候，那人却突然出声骂道。

    这话让韩三千停下了脚步。

    刚才那口哨是什么意思，韩三千当然清楚，他不想惹事，所以已经选择了忍让，但没想到这孙子给脸不要脸！

    “以三位美女的天香绝色，要坐，也是贵宾区才配的上你们啊。”

    诗语和秋水顿时回过头就要动手，却被韩三千挡了下来，微微一笑：“怎么？贵宾区很了不起吗？”

    “哈哈，这傻比问我啥来者？”张向北装疯卖傻的跟自己身后的一帮手笑着，那帮人听到这话顿时哈哈大笑。

    笑够了，张向北这才猛的一拍自己的椅子：“当然了不起！贵宾区的椅子都是皮制的！”

    接着，又戏谑一笑：“不过，跟你这种傻比说，你也不懂。毕竟，你没资格坐进这里面。”

    “少爷，您这话就不对了，人家怎么会不懂呢？人家要是不懂，又怎么会带着三位美女往这里钻呢？不过可惜啊可惜，身份不够，不配进这里而已，被刚才的迎宾给拦了下去。”他身后的阴毒秃头冷声笑道。

    韩三千只是不喜欢高调而已，所以不愿意去贵宾区，没想到竟然被这群人迷之自信的解读成了这样。

    “所以啊，三位美女，我必须要提醒你们啊，漂亮是你们的本钱，可是，要投资对人，否则的话，糟践了自己可是血本无归啊。”张向北哈哈笑道。

    “我们家少爷才是你们三位的正主，别跟着那傻比浪费自己的青春。”阴毒秃头继续道。

    就在韩三千准备说话的时候，诗语和秋水可不干了，当场就要拔剑。

    “如果你们敢再侮辱我们盟主，我杀了你们！”

    “没错，我们盟主也是你们能一口一个傻比骂的吗？”

    本来韩三千就对她们有救命之恩，加之韩三千今天逛街的举动让她们觉得自己是被韩三千重视的，所以心里很温暖，如今见别人这么讽刺韩三千，韩三千还没受不了，这俩丫头便已经彻底火了。

    两女一抬剑，张向北身后的七个彪形大汉顿时肌肉一硬，保持警惕。

    “哎，都放松点！”张向北蛮不在乎的摆摆手，回过头望向诗语和秋水，好笑的道：“盟主？他是你们的盟主？我槽，什么时候，一个破傻比也能当盟主了？！”

    “是啊，小姑娘，你们这是被人给洗脑了吧？”

    “你们倒是说说，是什么盟啊，我保证我们不会笑的。”

    一群人又是哄堂大笑。

    诗语气的脸色绯红：“我怕说出来吓死你们！”

    “没错。”秋水也冷声道。

    “哟哟哟，快吓死我，快吓死我。”张向北故意做出一副我很害怕的模样，眼神里望向秋水和诗语却充满了戏谑。

    “扯开你的狗耳听清楚了，神秘人联盟！”诗语恼怒的喝道。

    “神秘人联盟？”张向北和后面八个人你望望我，我望望你，彼此一愣，接着，突然放声哈哈大笑，一帮人笑的人仰马翻，蹬腿捧腹。

    “哈哈哈哈，我操，笑死老子了，神秘人联盟！”

    “哎呀，我也以为我可以忍住不笑，结果，我他妈的忍不住啊，哈哈哈哈。”

    诗语和秋水气的更恼火了，如果不是韩三千伸手阻止，她们恨不得马上冲过去，将这群贱人砍成肉沫。

    “有那么好笑吗？”此时，韩三千忍不住皱起了眉头。

    “我草，这傻比还问我好不好笑，哈哈！”

    “他妈的，真是傻锤子啊，妈的，看过装逼的，但老子没见过这么傻的装逼的，还神秘人联盟的盟主？哎呀，笑死我了。”

    接着，张向北突然带着一群人站了起来，每个人脸上都写满了嘲笑，接着，他们奇怪的站成了一排。

    <!--over-->

