    “暗翼哥哥，我掉下去了，你一一一一一一你能下去帮我捡回装备吗？，一就在李逸跳到红色大宝箱近前时，秋之恋发来一条带着哭腔的语音信息就在刚才，秋之恋鼓起勇气跳上了第一根石墩，然后”然后就没有然后了，她掉下去了，尸骨无存，身上的装备爆了一件，背包里的东西爆了一半，被强制传送到悲鸣洞穴外面的圣殿复活，级别自动下降一级‘

    损失太大了！

    “下面都是岩浆，先不说我下去会不会死，你确定咱俩在一个镜像地图吗？”

    彼此都看不到对方，能找到装备才怪。

    “我损失了差不多6000金币之恋己经哭出来了。

    李逸没回答她，把‘伙伴召唤器，放了出来，开始拉她。

    噼里啪啦砰砰，伙伴召唤器一阵乱响，衣衫不整的秋之恋从里面钻了出来，那副模样，要多凄惨就有多凄惨。

    伙伴召唤器又出故障了，直接把秋之恋身上的装备耐久搞没一半……。

    不过还好，伙伴召唤器还是很强大的，居然把秋之恋拉进了李逸的镜像，这下二人不用分开了。

    秋之恋心痛的脸扭曲了：“你这什么破机器，早知道这样，你该提醒我脱掉装备再拉嘛。”

    李逸向前指了指：“红色大宝箱在这呢，你是要开宝箱呢，还是要心疼钱？”

    “红色大宝箱，我的光辉任务！”

    秋之恋眼睛一亮，惊喜的叫了一声，往背包里一摸，身子一僵。

    刚刚掉进岩浆，钥匙爆了……。

    “我……，我……之恋我了半天，什么话也说不出来了。

    任务品丢失，集表任务失蜘…

    李逸上前试着开了一下，结果提示锁住了，用万能钥匙试了一下，咔嚓一下打开了。

    “打开了，红色大宝箱，我的……。”

    秋之恋大叫了一声，像老母鸡护小鸡一样扑到宝箱面前，伸手就往里面……。

    “噗哧一一”

    一股红色毒烟喷发出来，秋之恋的血量瞬间到底，倒地气绝。

    这只红色大宝箱里没有宝物，有的只是一股瘴毒，这是一只害人上当的宝箱。

    “急什么，我又不和你抢，这就是贪心的下场，先别释放尹体，让哥哥电你一下，祈祷来电吧。”

    李逸一边说着，一边把，心脏起搏器巧型，拿了出来，放在秋之恋的胸口，耐心等待。

    滋……。

    电光只是闪了一下就消失了，这贪财妹子的运气远远不如娇娇，死了都救不活。

    李逸手一摊：“没办法，你只能跑尸了。”

    秋之恋迟迟没丰释放灵魂，大概过了‘分钟，有一个叫‘夏夜如瞳，的祭祀向李逸发来好友邀请信息，上面写着，我是秋之恋舟朋友，帮忙拉我过来，我救她。

    “……”，李逸把，夏夜如瞳，加入小队，趁着伙伴召唤器还没有消失，把阿飞拽了过来。

    夏夜如瞳是一个祭祀妹子，外表文文静静，气质倒是和火冰儿有些像。

    秋之恋被，夏夜如瞳，救起来了，免去了扣除舰经验的惩罚。

    秋之恋把身上一大堆东西全交易给了‘夏夜如瞳”身上的装备也扒了，换上一身白装，法杖挥摆，召唤出一道西大陆，圣城传送门”

    黑秋也会‘时空传送”

    夏夜如瞳带着秋之恋的装备回城了，李逸却气坏了：“你妹的，你不是说你不会时空传送吗？”

    秋之恋一本正经道：“大哥，召唤传送门所需的材料非常贵，一次要‘银，多浪费呀，这件事我要是说出来，你请我开门，他请我开门，我开得起吗？”

    “早晚你死在钱眼里！”李逸愤愤道。

    “走吧，这次再看到红色大宝箱，你先开。”

    “滚，”

    李逸起跳了，秋之恋没有动，她要等李逸探完了路再跳。

    李逸一刻不停，连连起跳，转眼跳出二十多米远，别看他的弹跳水平不如娇娇，但别忘了，他身上有黑龙斗蓬，可以使用短暂飞行特技，另外，橙弓特技神人模式，更是可以让他不受限制的在任何地图上飞尔危险重重的岩浆地图对李逸一点压力都没有，两大特技在身，他想掉下去都难。

    秋之恋站在原地，不敢动了。

    好多石墩都是踩一下就蹋，秋之恋什么飞行特技也不会，就算一身大白装，她也不敢跳去送死呀。

    “暗翼哥哥，石墩都蹋了，我怎么跳？”眼看李逸跳没影了，秋之恋急了。

    “我又发现一只红色大宝箱，啊哈，我打开了，哇，里面有200枚金币。”

    叮，引前方响起叮声，秋之恋没有半点犹豫，纵身起跳，利用闪现，一下子滑出十几米远。

    扑通‘

    可惜，黑秋落脚之处不是石墩，结果又掉进了岩浆……。

    “有钱能使秋推鬼呀。”

    李逸掂着手中的四枚金币，无奈的叹息了一声。

    秋之恋又被送到洞穴外面的圣殿强制复活了，不用说，级别又下降了‘级。

    “我先在外面打会材料，等召唤器冷却好了你再拉我进了，我的任务品是一只水晶鞋子，如果你从宝箱里摸出来了，一定要给我留着。”秋之恋不进来了。

    李逸继续前进，这块岩浆地图歪歪扭扭，石墩子非常多，有生路有死路，如果没有飞行特技，他早就死上七八回了。

    秋之恋不进来正好，否则进来还是一个死。

    四周的宝箱很多，不但有红色宝箱，还有绿色宝箱和紫色宝箱，李逸一只也不落下，只要看到宝箱，必定上前开启。

    不过他和急哄哄的秋之恋不一样，他开宝箱全是绕到后面，小心翼翼的打开，看到毒烟喷出，立刻逃之夭夭。

    半个小时过去了，李逸己经摸了不下百只宝箱，可这条岩浆通道居然还没有开头，抬眼望去，石墩子密密麻麻排列，不知还要跳多久才能到尽头。

    李逸发现了一个规律，红色宝箱里面装的不是毒烟就是金币，而绿色宝箱可以开出各种材料，紫色宝箱最好，可以开出技能书，魔法卷轴，设计图纸等稀有物品。

    还有就是，装好东西的宝箱都有锁，没有锁的宝箱绝对开不出好东西。

    金色装备摸出2件，绿色装备‘件，蓝色装备3件，白色装备‘件，另外还有3本职业技能书，一共浪费10万把钥匙，算算倒是不亏。

    蓬一团火焰从前方平台爆弄，上面窜出一只上位火焰精灵。

    眼前这只上位火焰精灵和特瑞斯杀死的那只一模一样，属于仅次于凹。的头领级怪物，而在它脚下，放置着一只紫色大宝箱。

    虽然相隔很远，但这只上位火焰精灵不停的向李逸发集咆哮。

    “想要夺取宝藏的人都要死，说的就是你凡人，”

    “神人模式！”

    李逸开启神人模式，飞到半空中向这只上位火焰精灵发动攻击。

    如果双方没有站在同一块地图，谁都不能伤害到谁，但神人模式却不是这样，只要开启这个模式，不管夭上地下，都可以对攻击范围内的敌人造成伤害。

    “凡人，去死，”

    上位火焰精灵暴跳如雷，一个劲大吼大叫，头顶不停飘出减血字样，可李逸离它非常远，李逸能够射到它，它却打不到李逸，只能干瞪眼叫唤，老老实实挨射。

    如果李逸不会‘神人模式”想打这只上位火焰精灵就不容易了，平台非常小，上位火焰精灵又擅长使用爆炸之类的技能，一个不小心被弹下去，必死无疑。

    会‘神人模式，一点不难，如果不会，千难万咱很快，这只上位火焰精灵就交代了，痛苦的嚎叫了一声，火焰散尽化为！颗内核掉在平台。

    一只上位火焰精灵，20万经验值，不过这东西和火元素一样，只掉材料不掉装备，相当垃圾了。

    李逸飞到平台，使用万能钥匙打开紫色大宝箱。

    叮‘

    您从宝箱里面摸出一本‘流星箭术，技能书……。

    这只宝箱空了……。

    “流星箭，”

    虽然只摸出‘件物品，但李逸却乐坏了。

    超稀有技能书，流星箭‘

    这个技能很强大，非常稀有，记得前世橙弓箭神，射到天亮，出价1000万金币收购都没有弄到，珍贵程度甚至和究极射手技能‘霸王箭，有得一拼。

    ，流星箭术，是，连环箭术，的升级版本，只有学满了20级‘连环箭术”才可以学习这个技能。

    流星箭术很强大，技能‘级时的伤害力就超过了‘连环箭术”几乎可以比拟‘要害射击，的伤害，而最牛又的地方还是技能释放速度，技能冷却时间只有0.5秒，绝对称得上，流星，二字。

    有了这个技能，打连击的时候更容易了，当然，因为，流星箭术，无硬直效果，所以一个劲放‘流星，不可能造成持续连击效果，最多打两下连击就自动中断，在这方面倒是和‘连环箭术，一模一样。

    李逸双手一拍，流星箭术技能书化做一道白光钻进他的脑海。

    至此，连环箭术永久消失，取而代之的是流星箭术‘

    “流星箭到手，霸王箭呢？是不是也快子呢？”

    李逸长啸一声，纵身向前跳去……。！~！

