    林不玄垂下头看着那张湿透的诏书，纸上字迹已经开始模糊，但还看得清大概，那烫金的皇印之上几个字分外惹眼:

    今夜子时，于长安城前殿问斩妖女。

    他转眼望向反过身来倚着凭栏的裴如是，她面上依旧不见喜怒，眉间都没有任何动摇。

    林不玄忽然觉得，或许是自己想错了，大离九州唯武是从，情感如白纸，但同时，人心也如玄冰。

    站在裴如是这个高度，那的确可以理解，一切皆以宗门大势为主，苏若若天赋再高，再受器重，那也是一枚棋子，只不过是一枚品级很高的棋子。

    但该弃就得弃，况且这开始易子对换，而不是折损。

    林不玄就是这枚足够取代苏若若的棋子，如今，他先天道体已成，青龙拜主，留下他可以给执柳宗带来的潜力及优势，都稳稳高过苏若若一头。

    裴如是还在看他，似乎在等他的意思，林不玄终于想罢，直直对上裴如是的目光，缓缓道:

    “林先生觉得宗主此行皆为宗门大势，无可挑剔。”

    裴如是嘴角有一丝微小的弧度短促乍现，但她正欲开口却林不玄打断了。

    “但...林先生不是我，我是林不玄啊。”

    林不玄缓缓站了起来，他伸手扶正了茶杯，拿起那张湿透的诏书，然后将它捏成团，水珠一颗一颗落在玉石桌上，发出轻微的响动。

    “我要去见若若，不论结局如何。”

    林不玄的目光如刀，但他的眼底很干净很清澈。

    裴如是与他对视，忽感自己没来由的多了几分疲乏。

    这世间从来没有任何人这般认真与她对视，且不带任何感情色彩。

    往常目光如刀望着她裴如是的人不在少数，但那些人眼里全是恨意与惧意交杂，而且都不会有第二次对视的机会，更别提让她胆寒了。

    林不玄是第一个仅凭眼神让她心生退意的人，不，应该说是林不玄是整个大离唯一一个让裴如是感到惊惧的人。

    林不玄没等裴如是说些什么，直直转身，只留下一个在此时夕阳下若即若离的背影。

    裴如是狠狠一怔，下意识伸出柔夷，道:

    “先生请留步。”

    林不玄终于还是停下了脚步，再度回头。

    “我执柳宗势大如此，先生若是不留恋，可要想清楚如今榜上依旧有你一席，大离想杀你的人不少。”

    裴如是心里有些微慌乱，话语稍显急促，“而你叛离我执柳宗，也理当被我宗追杀，为见若若一面，这真的值得？”

    林不玄点点头，笑了笑，“寒山当夜，若若为了看清我连喂了三颗丹，我一样问了她一句值不值，她说值得，那我现在同样也是值得的。”

    裴如是一时语塞，垂头看着自己的靴尖在地上轻轻磨了磨，却听林不玄又道:

    “想是宗主孑然一身问道百年，未尝情愫，不能理解。”

    “其实很简单的，我喜欢若若，而如今离别就在眼前，那我就应该跨过千山万水去见她，何况这京州至皇城的距离，不过尔尔。”

    “她说皇城夜里有华灯流萤，美轮美奂，一直想带我去看看，搁置至今，也终于有机会了。”

    “而今日之后，一面之后，大离与否，地位与否，死物而已。又怎么比得上若若呢？人得为心而活啊，想做什么不应该只是想想而已，我不想错过了。”

    裴如是心中猛然一紧，她感觉自己某根蒙尘数百年的心弦忽然断了，道心霎时间无比空明，她望向林不玄，开始反问自己...

    如今自己的所作所为，究竟对错几何？

    裴如是沉默片晌，忽然开口:

    “还请先生到楼下让小七带您驾车往长安，距子时还有几个时辰，见一面应该来得及，不过皇城重兵把手，还请先生不要轻举妄动。”

    林不玄对着裴如是抱抱拳，他面色平静如水:

    “谢别宗主。”

    ——

    裴如是望着林不玄的身影终于远去，与落下的太阳一同再寻不见。

    她长长呼出一口长气，浑身乏力地瘫软在听音阁的软玉上，裴如是从心底里贯彻武道才是极意的心思，她是从来没有想过原来和人谈话也能这么累的。

    而今天与林不玄谈话一场，她深感林不玄这个人很...让她感到惊艳，然后完完全全超脱了她的控制，反倒是像自己被他牵着鼻子走一般。

    裴如是揉了揉有些发烫的面颊，脑海里除了林不玄刚刚认真无比的神情以及深刻的话语之外，更多的是回荡在她脑海之中的余音绕梁的脏话。

    全是来自林不玄的，是他的心念，纯粹的本意。

    他骂人的角度清奇，狠厉，完完全全到了令人胆颤的程度，裴如是闻所未闻。

    不错，听音阁之所以被称之为听音阁，那是因为在此阁上能通晓心意，至于那壶茶水，其实也是做了手脚的，所以她才会让林不玄自己上来，累的气喘吁吁然后饮茶。

    这样的后果就是，林不玄方才在他心里骂裴如是的话，如今在这位冰清玉洁的宗主脑海耳边不断冲击。

    本是热茶少饮，谁晓得林不玄连喝四杯？

    所以他每一句心念都会在裴如是脑海中重复四个时辰。

    很煎熬，很折磨。

    封闭五感也于事无补，裴如是心里的后悔敢愈来愈重。

    本座无人胆敢轻佻一句的大离扛鼎人物，居然终于有一天被人骂了？

    而且他的词汇都是杀伤力极强，想也是，大离文化才哪到哪？

    林不玄日夜经受神州浩土上来自世界各地的“优美”文化熏陶之下自然能侃侃而谈，裴如是？

    在这门道的道行能有几何？一介凡夫俗子罢了。

    裴如是倒在温玉长椅之上，动弹不得，浑身乏力，双耳赤红，她咬紧牙关也根本无法祛除这些本就不属于自己的杂念，一颗道心随着耳边林不玄的恶狠狠的话语猛然跳动。

    裴如是入道数百载，今日终得一败，结果对象还是自己？

    落败的滋味...很新奇...很不错。

    她回想起一开始想借听音阁开罪林不玄的想法，嘴角僵起一丝微笑，然后缓缓无力摇头。

    日落西山，而后星月交辉，终于再有一架车马刺破夜空，一路向北。

    裴如是望着那消散于眼底的车马，是啊...原来若若在他心里这么重。

    她的眸中闪过一瞬的艳羡，与当日赵红衣的所不同，更深厚，更纯粹。

    而后，“啵——”的一声，听音阁上的人影消散，连糜粉都没有留下，桌椅地面上，唯有泛着月光的水珠。

    （下一章凌晨，感谢好哥哥们的打赏）

