    小镇中。

    这里比一群人想象中要热闹很多，小镇的规模大概是史莱克学院所在村庄的三倍，除了没有城墙，这里竟然跟一座小城市似的，街道上店铺林立，各种各样的店铺应有尽有。

    有人仔细观察了一下，这里的店铺主要经营范围竟然都与冒险者有关，比如一些专门卖武器的，卖铠甲的，卖解毒、恢复药剂的，甚至卖衣服的都是卖一些拥有十几个口袋，可以装很多杂物，适合魂师冒险用的特殊服装。

    奥斯卡感叹道：“所谓靠山吃山，靠水吃水，恐怕就是这个道理了。这座小镇显然是依靠着星斗大森林儿生存的，在星斗大森林周围，这样的城镇恐怕还不在少数，绝不止这么一座镇子，在我想来，或许各有各的特色，比如有的是森林环境，就会多卖一些防虫防潮的东西，干旱一些的就卖水、清凉的物资。”

    而除了这些普通的店铺外，史莱克一行人甚至还能在街道随处可见一些专职于宰杀、解刨分割肉体材料、推车苦力等等行业，虽然刺鼻的血腥气不断在街头弥漫，充斥着野蛮与暴力，可是这些街角处却备受人们欢迎，宁荣荣唐三等人非常疑惑，这对于他们来说，非常新奇。

    只有小舞一人，脸色发白，身体微微颤抖。

    她不知道这是出于愤怒还是害怕，她只知道自己有些控制不住身体，可她能怎么办？

    她什么都做不到，只能别过头去，装作没看见。

    “这是....屠夫？”宁荣荣好奇地问。

    “嗯，这里虽然距离星斗大森林很远，但那是深入过去才算进入星斗大森林外围，几乎每年，星斗大森林的外围都在不断扩大，小镇和星斗大森林相隔的这一百公里相当于是外围的外围，外围会出现魂兽，而在这个地方，却是野兽的天堂，这里不仅宰杀魂兽，更多的还是宰杀野兽。”

    苏可打听了一下后，回答道。

    “嗷，也对，魂兽的身体素材都是很有用的东西，我听爸爸说，魂师之中有一种非常特殊稀有的职业，虽然早已经失传了，但是在典籍中曾经出现过，那就是魂兽厨师，跟普通人厨子一样，魂兽厨子尤其擅长处理魂兽的精华部位。”

    “一般的厨子是处理不了魂兽肉的，因为它们无法看见魂力流通，无法确认哪个位置是精华部位，蕴含着最多的魂力能量，听说只要吃下这种大补之物，无论是对人，还是对于武魂本身都有极其好的滋补效果。”

    “爸爸曾说，对于魂师而言，如果幼小的时候能够吃下尽可能多的这种滋补肉膳，对于未来的道路很有帮助，但可惜，这样的人几乎见不到了，所以说在没有人会做这种食物的情况下，他们这些普通人买魂兽肉，就是暴殄天物。”

    宁荣荣一边侃侃而谈，一边拿着自己看来的典籍资料如数家珍，可是她却没发现，随着她越是说下去，某些人的脸色就越是奇怪，甚至已经到了快要憋不下去的时候了。

    这时，朱竹清忽然说了一声。

    “苏可会制作魂力菜肴，不过不是你说的那种肉膳，而是依靠的武魂特质。”

    周围顿时一静。

    宁荣荣转过头，一脸不可置信地看了过去，看向苏可。

    “看我干嘛？”

    “.....没，没事。”

    宁荣荣摆了摆手，心中暗道：“这个男人，必须想办法拐回家，不能让别人抢先了。”

    这时，她的内心也不由有些急迫起来，宗门的人怎么还没到？按理来说她通过秘法传递信息，两天两夜过去了，也该有点消息了吧？

    再不来，那只偷腥猫和刚刚加入进来的小兔崽子就要跟老娘我抢人辣！

    “那这些魂兽食材要不要买一些回去？毕竟我们这边可不会浪费。”有人提议道，哪怕是不远处倚靠着墙壁休息的赵无极，此时也竖起了耳朵。

    他可是从弗兰德那里听说过的，苏可这小子烧得一手好菜，虽然味道上称不上绝世大厨，可是他做出来的菜，蕴含着魂力能量，不仅能够增加魂师的修为，加速修炼，甚至还能提高体质。

    吃了的人，绝对比不吃的人要更强，当然，仅限同阶级，可是就这，一般人想吃都还吃不到呢，只有索托城一些有门路的魂师才能够大饱口福。

    哪怕是他，强如高阶魂圣，也没有吃过一次，这是弗兰德的原话。

    这可太对了，弗兰德不是不知道苏可在哪里经营着自己的小店，但是吃东西要很多钱，他可不想浪费自己的金魂币用在吃饭上，到了他这个层次，这么点些许的魂力增长已经不重要了。

    至于绑架不付钱什么的，你敢绑架厨子？信不信人家分分钟搞出点无色无味的小东西把你给毒死？

    是，一两个菜下毒肯定是会被察觉的，但如果是每个菜都放一些小东西，这些小东西在组合之下会产生致命的剧毒呢？

    开玩笑，本来就只是来吃饭放松的，搞到最后总不可能因为一些莫须有的问题就把人家厨子给整死吧？

    更何况其他魂师还在那边看着呢，本来就是享享口福，与其多一事不如少一事。

    而对于赵无极来说，亦是如此，只不过他很好奇，苏可的厨艺到底咋样？

    “买，随你们买，反正你们懂我规矩。”苏可大大咧咧摆了摆手，随后找了一处酒店，提议道：“咱们早点休息吧。”

    “彳亍。”得到了首肯，宁荣荣嘻嘻一笑，立刻跑了出去。

    她就怕自己买来了食材，苏可张口就说我不做，那她岂不是白白浪费钱了？

    芜湖，这下好了，果然，苏可只要是有钱的活都干！好耶~

    很快，一行人进入了酒店。

    酒店是一幢二层小楼，一楼大厅就是一个简单的餐厅，二楼住宿，赵无极给自己开了一个单人间就直接上楼了。苏可和众人简单的商量了一下后，开了一个三人间他们三个男生住，还开了一个三人间给三个女孩子。

    而自己，也是一个单人间。

    如此差别待遇令几个男生敢怒不敢言，可恶，老师就可以为所欲为吗？

    我们几个闻别人的臭脚，你倒是可以一个人享福。

    对此，苏可只能说，sorry，身为老师，就是可以为所欲为。

    在大厅内等待了一阵子后，苏可忽然站了起来。

    “我先出去看看，那丫头去了那么久，好像遇到点难缠的事情了。”

    说罢，便在朱竹清小舞等人眼中，迅速离开了酒店。

