    在很多小说里，假如曹操是对手的话，作者们为了剧情需要，往往中后期才会被彻底安排掉。

    但是。

    林辰不是在写小说。

    他活生生的生活在这个年代里面。

    喜欢屠城的曹操，就是当前时代最大的绊脚石，如果可以的话，一脚踢开他，绝对是最好不过的做法。

    至于曹操很强？

    这一点，倒是完全不必在意。

    他确实强大，但他现在的实力，相比起袁术来，都要差了很多。

    另外，没有迎接献帝的他，潜力虽然也是非同小可，但也不至于完全打不死。

    “算了，想这么多也没用，现在连南阳都还没进入，就开始想这些了，终归是……”

    “想太多了！”

    林辰缓缓地摇了摇头，将地图小心地放在了怀里，喃喃道：“不过，若是有机会的话，第一时间摁死曹操，绝对是最好不过的做法。”

    不论是他的潜力也好，还是他喜欢屠城的特性也罢，这人都是必须要先解决掉的。

    最关键的是，眼下袁绍和公孙瓒之间还没分出个胜负……额，或者说，虽然分出了胜负，但公孙瓒仍然还有一战之力。

    也就是说，就算打死了曹操，也不至于直面袁绍的兵峰。

    真到了那一步，刘备跟公孙瓒这俩师兄弟，完全可以合作一把，给袁绍来个狠的……

    那样一来，别说坏处了，估计连统一的步伐，也都会因此而加快不少。

    当然，这一切的前提是，打的要足够快。

    一巴掌呼死曹操，再翻过脸来摁死袁术，之后在给刘表一个小小的暗示……

    中原、南方，到时就尽在刘备掌控了。

    林辰揉了揉因想法过多而酸痛的脑袋，自语道：“这，大概是最好的局面了，可惜的是，荀彧等人真的很强，也不知道能不能达成这一目标……”

    “另外，眼下摆在刘备面前的，可还不是曹操，而是刘表。”

    想到这里，他便深深地叹了口气。

    这天下也太乱了，势力也太多了。

    没有曹操，居然还有刘表，最关键的是，只占据了一个南郡，一点点南阳的刘表，居然也是刘备的大敌。

    如果打得不够快，或许……

    “哎！”

    林辰叹了口气，迅速清空脑海当中的想法，缓缓地走出了房间，看向了东北方向：“也不知道主公等人什么时候会到，黄祖又会不会上当……”

    ……

    也就在林辰思索呼死曹操、摁死袁术、慑服刘表、强灭袁绍的时候，张硕已经顺利和苏飞汇合到了一起。

    “蕲春城，丢了？”

    “陈就不知所踪？”

    苏飞听完汇报，眼睛瞬间瞪圆，望着面前低着头的张硕，下意识道：“你为何跑了出来？”

    “将军！”

    张硕大惊，完全不顾自身面子的跪在了地上，一把鼻涕一把泪的道：“陈司马走时，直接带走了蕲春城大部分守备力量，我便是想守，也守不住啊……”

    “不过，苏将军若是能迅速出兵，说不定还能联系到竹邑与石邑当中的守军。”

    “若是再顺势收揽一部分的溃兵，想来该是可以再度夺回蕲春城的！”

    张硕将情况说明之后，还提出了自己的建议。

    这倒不是他的水平很高，主要在于，他是亲身经历战场的人。

    而他所说的，都可以算得上是领兵之人最基础的知识。

    要是连这点东西都不知道，那他张硕就不配当县尉。

    当然。

    具体该怎么做，又如何利用当下的局势来进行反扑，这些他是想不到的。

    他的水平，也就到这里了。

    “嗯，你说的不错。”

    苏飞沉吟一阵后，看着张硕，严肃道：“你，可愿意戴罪立功？”

    “啊？”

    张硕张大了嘴巴，但是当他看到目光渐渐冷漠的苏飞时，连忙点头道：“在下自然愿意，只要能帮到将军，便是死路，在下也愿走上一遭！”

    实际上，他是真的不愿意。

    因为他哪怕看出了林辰调虎离山、趁空城而袭、迅速控制两邑一关的计划，他也不太愿意面对林辰等人了。

    对方比他聪明太多了。

    这一点，哪怕他很不愿意认可，也还是要承认的。

    也正因此，他在不知道对方如何布置的情况下，是真的不想一头雾水的扎进去了。

    要不然，说不定下一个情况不明的人，就是他了。

    能活着，谁又想死呢？

    “好！”

    “此事过后，我会在主公面前为你表功。”

    苏飞见张硕答应的勉强，但还是答应了下来，不由满意地点了点头。

    “愿为主公效死！”张硕激动地抬起了头。

    要知道，在这之前，他和黄祖之间，可还是差了一个陈就的。

    若是能直接顶替掉陈就……

    甚至于再进一步……

    张硕觉得，这个险还是值得一冒的。

    “为了你的安全，我会调三千人给你，并且会以水师在长江之上接应。”

    苏飞大为满意地扶起了张硕，继续道：“也就是说，即便你最终没有成功，也可借助水师之利，迅速逃离。”

    这是黄祖最大的优势，身为大将的苏飞，自然是要利用到极致了。

    不然，难道跑上岸和张飞硬碰硬？

    开什么玩笑，对方的步卒，经过这么几场战斗之后，谁知道达到了什么程度。

    直接在陆地上开片，他苏飞还真没多大的自信。

    不过。

    他的水平可不仅如此，就在刚刚下令的时候，他的脑海里已经开始思索起了如何以水师之利，攻破刘备军的汹涌来袭。

    ……

    “子源，城中一切都安排妥当了，接下来还要俺做什么？”

    大约晚上八点时，张飞神情奕奕的踏步进了房间，满脸都是期待地询问着接下来要做的事。

    自徐州之后，张飞就已经憋了一口气。

    他要立功，立大功。

    只有这样，才对得起刘备的赏识与重用。

    毕竟，要是换了别的什么人，他要是丢了徐州，恐怕早就一刀砍下来了。

    但刘备没这么做，反而还想尽了办法要弥补。

    之后林辰来了，张飞虽然也立了一些小功，但大功还真没有一个。

    现在这么好的机会，他自然是不想放过的。

    “接下来，等着就好了。”

    林辰想了想之后，决定告知张飞一部分计划：“之前，我与主公已经商讨好此事了，一旦黄祖军大举来攻，他的末路也就到了。”

    “而那时，三哥想立功还不是轻轻松松？”

    “子源果然在之前便制定好计划了。”

    张飞一脸兴奋地点头道：“俺等着就是，不过，咱可说好了，时机一到，你可不能拦着俺！”

    “放心。”

    林辰笑着道：“时机一到，不仅仅是你要动，连我也是要跟着动上一动的，自不会拦着你。”

