    如果说库尼伯蒂是选择上面临难题的话，那么对于目前的蒙泰库科利伯爵而言，如何让奥匈帝国拥有无畏舰才是当前至关重要的难题。

    说起来，奥匈海军在帝国内部简直就是后娘养的。其所需要的军费是由战争部管理的，而这个部又很大程度上受到陆军的影响和控制。所以奥匈海军的日子过得一直都不算如意，战争部随便打发三瓜两枣就应付过去了。

    这说起来还是与奥匈历来不注重海军的传统有很大关系，在奥地利时代, 海军甚至相当长时间根本没有。一直到进入十九世纪，奥匈才在威尼斯组建了自己的海军。

    虽然奥匈海军组建的晚，但是战斗力还是有保证的。（意大利人对此非常认同）

    只不过受限于奥匈所处的位置，海军一直以来都不是奥匈关注的重点，所以奥匈海军一直以来都是被忽视的存在。

    当然也不是任何时候都遭到忽视，如果获得皇室成员的关照，那么海军的日子就好过得多。例如在弗里德里希大公（1844-1847任海军总司令）、斐迪南·马克西米连大公（1854-1864任海军总司令）时期，奥匈海军就得到了很好的发展。

    但不幸的是，弗里德里希大公26岁即英年早逝，斐迪南·马克西米连大公离开奥地利到墨西哥去当皇帝（3年后死于墨西哥），使的奥匈海军失去了强有力的支持者。

    也是鉴于之前两位大公当政时期的风光（相对而言），所以奥匈海军想要获得更多的经费以及政府层面的支持，那么一位皇室成员能成为海军当家人，简直就是最好的选择。

    当然，作为奥匈战争部海军司司长的蒙泰库科利伯爵，已经有了适合的人选。

    说起来奥匈在军队管理部门上绝对是一个奇葩的存在，名义上由帝国战争部统管着奥匈所有的军队，例如帝国国防军、皇家和王家地方防卫军等。（奥匈陆军的构成很复杂，限于篇幅就不说了，有兴趣的可以自己查查。）

    在各大国中，将海军置于陆军影响的部门之下，奥匈也算是的独一份了，所以奥匈海军的苦日子那是相当难熬。

    不过虽然奥匈海军的苦日子难熬, 但是其雄心还是有的。在各国纷纷上马无畏舰的时候, 奥匈海军同样也有着该有的想法。

    “王储陛下, 这是我们海军准备的无畏舰方案。”

    身为海军当家人的蒙泰库科利上将，拿着奥匈海军辛苦研究的方案, 找到了作为皇储的斐迪南大公。除了方案之外，精心雕刻的方案模型也是一并献上。这是蒙泰库科利的一点小技巧，将战舰模型拿出来有利于皇储更加直观感受到新战舰。

    而对于蒙泰库科利上将的礼物，斐迪南大公满意的点了点头。

    这位斐迪南大公可是大名鼎鼎，相信后世没人不知道他。而在这个时代，这位同样非常出名，除了其奥匈皇储的身份之外，其与捷克女孩索菲亚的爱情故事同样让人津津乐道。为此他还付出了让自己子女放弃继承权的代价，才让皇室勉强同意这段婚姻。

    而这位斐迪南大公酷爱打猎，另外在民族政策上也是较为温和，这一点让奥匈少数民族们对其有着较高的期望。而这些对奥匈海军来说，并不值得关注。真正值得关注的是，这位皇储是海权论的拥护者，非常看重海军的作用。

    也正是如此，所以海军上下都对皇储寄予厚望，要不是考虑到其继承人的身份以及陆军的态度，让斐迪南大公成为海军掌门人简直就是一个绝妙的主意。

    虽然斐迪南并没有机会成为海军掌门人，但是并不影响其与海军的关系。

    所以在接过海军递来的方案, 斐迪南大公津津有味的看了起来。

    “你们的方案怎么看起来, 与意大利人的但丁级很像啊？”

    谷騖

    斐迪南大公看了看眼前的模型, 然后对比一下图纸询问了起来。

    面对皇储的询问，蒙泰库科利上将也一点不遮掩道。“皇储殿下，我们这款无畏舰的确参考了意大利人的但丁级，不过我们还是做出了不小的改动，例如我们在仅仅增加千吨排水量的基础上，就拥有一艘半但丁级的火力，而且造舰费用也不会比意大利人高出多少。”

    蒙泰库科利上将的话，让斐迪南大公眼前一亮，随即他开口问道。“说说看，你们海军是怎么做到超越意大利人的。”

    面对皇储的询问，蒙泰库科利上将随后将奥匈海军怎么根据但丁级为模板，进行了一系列修改的话题，什么缩减长度，降低干舷，以及增加主炮等等。

    其实奥匈海军的改动更多是降低了但丁级的适航性为代价，因为意大利设计该级的时候，不仅考虑了风平浪静的地中海，还需要考虑海情复杂的大西洋、印度洋等的使用情况。所以为了保证该级战舰的适航性，高干舷、V型舰艏等增加排水量的设计都用上了。

    而奥匈海军使用情况则以意大利不同，其主要使用海域为地中海，所以不怎么需要考虑高海况，那么那些加大排水量增加适航性的措施就不再需要，那么这自然而然就降低了排水量以及造价。

    另外意大利8门主炮的配置，对于奥匈海军来说也太少了，所以奥匈海军这边考虑装备三联装主炮，在不减少炮台的情况下，装备12门主炮的奥匈自己的无畏舰就这样达成了。足足比起意大利的但丁级要高出一半的火力。

    奥匈海军考虑的如此精打细算，当然是想法不错，不过具体的表现如何，那就只能是上帝才知道。

    面对海军递上来的方案，斐迪南大公也是有所了解的。但是一句话说得好，奥匈自有国情在此。

    “这个方案看起来还不错，但是想要获得议会的拨款，还需要再等等。”

    对于皇储的话，蒙泰库科利上将要说一点不介意是假的。但是他也知道，想要让议会拿出一笔造舰费用，不是那么容易的。光是搞定奥地利、匈牙利议会，就不是简单的事情，更别说还有虎视眈眈的陆军。

    “皇储殿下，我们海军不着急，我们可以等，另外我们海军可以自筹部分资金。”

    蒙泰库科利上将代表着海军向皇储证明，其不只是会要经费，也会自行筹集经费。而奥匈海军筹集经费不外乎是外筹内省，外筹就是向社会各界筹集捐款，内省当然就是海军内部勒紧裤腰带，将一些不重要的战舰卖出，或者从其他地方节约经费。

    海军方面如此懂事，让斐迪南自然就对其更加看重。

    “如此也好，这也能降低拨款的难度。”

    对于皇储的话，蒙泰库科利伯爵当然知道也不是玩笑话。海军也是考虑到拨款的难度，所以才需要自行筹款部分，降低让议会拨款的难度。

    “皇储殿下，其实我们还有一个想法，那就是利用筹款先建造起来，然后由议会拨款接着继续建造。”

    好嘛，奥匈海军为了无畏舰也够拼了，连先斩后奏都拿出来了。

    “先等等吧，等我下个月从柏林回来再说。”

    对于海军打算用险的想法，费迪南让其等等再说。对于说动议会拨款，他目前还有没头绪，需要捋一捋再说。

    毕竟奥匈是二元制国家，不仅需要考虑奥地利议会的态度，还需要考虑匈牙利议会，这让费迪南需要好生谋划一下。

