    “张铭，你看到老师了吗？我们有几个问题想找她请教几个问题。”

    不久后的帝院广场上，其他6个学员都走了过来，为首的李静率先出声问道。

    “嘘！”

    张铭屈指放在嘴边，随后指了指院长办公室，露出一副神秘的表情。

    “搞什么呀你，看没看到你倒是说清楚呀。”李静觉得这个前队长有些莫名其妙，清秀的脸庞不由翻了翻白眼，随即再次开口问道：“老师到底去哪了？队长什么时候才能回来？”

    闻言，张铭刚想回话，便听到不远处的院长办公室内传出阵阵嘭嘭巨响，杂乱而悠长。

    听到怪音，李静等人顿时心生疑惑，当下就想去一探究竟，但张铭瞬间挡在了众人面前，狂咽口水道：“队长和老师在里面......你们可别过去找死。”

    此言一出，李静的小脸顿时红得透亮，张铭的指示已经非常明显了，小孩子都知道其中奥妙，所以大家也都没再多问什么，只是惊叹的看着院长办公室，暗自想到：‘动静真大’。

    时间过得飞快，天色很快就暗了下来，但在晨雪帝院的宽阔广场上却依旧站着七人，此刻张铭的面部表情已经全部失控，嘴巴张得老大却什么话都没说，只有那从中午开始升起的响声，直到现在都有余音绕耳的效果，仿佛根本就没停止过。

    第二天清晨，精神百倍的叶晨召集来帝院七子想交代一些事情，但很快他就发现这几人一个个满是黑眼圈，站在广场上哈欠连天的，也不知道昨晚都去干什么了。

    “认真一点，晚上就是好好休息睡觉的，你们都干嘛去了，无精打采的死样子，要是明天大赛就开始了，咱们帝院就靠你们这样能行吗？”

    心中有些怒气，叶晨没想到这群家伙拥有了帝院这么好条件的无偿支持，也不知道多努努力，升级才是王道啊。

    “队长，我们昨晚...啊哈...没干嘛呀，就是你和老师....”

    “住嘴！”

    望着张铭一脸疲惫昏昏欲睡的样子，叶晨恨不得赏他一个暴栗让其清醒清醒。

    “柳老师今天不舒服起不了床，她休假一日，所以由我来发布训练任务。”

    看着其他人都是如此，叶晨不由大喝道：“都给我滚去跑步，围着学院100圈，不跑完不准吃饭。”

    “啊...”

    “还不快去。”

    在叶晨的眼神威压下，一行人等这才慢悠悠的跑了起来，只是没跑出多远，便听人群中的李静碎碎念道：“好困啊，队长也太强了，居然一晚上都带不休息的，害我都没怎么睡着。”

    张铭打了个哈欠回道：“快跑吧，要是惹得队长不高兴，他再给你吵上一夜怎么办？还想不想活了？”说着，有气无力的率先跑出许远，而后一群人也慢悠悠的跟了上去。

    看着不成器的七人，叶晨难得取出了古榕师傅送他的重力骨佩，找了个荫庇位置开启重力躺在了草地上。

    他也得努力一些才对，如此魂力等级才会变强，才能在大赛中取得好成绩，所以叶晨都决定了，剩下的一年多时间他要一直待在重力圈里...睡觉！

    ............................................

    时间一晃而过，全大陆高级魂师学院精英大赛开启的日子已然到来，而晨雪帝院开创至今，包括老师依旧只有9人而已。

    但为了赢，叶晨甚至拿出了半个‘国库’全力支持张铭七人修炼升级，如今大赛开启，也是该检验成果的时候了。

    “走吧，我们去抽预选赛的对手。”

    晨雪帝院广场，叶晨和柳二龙站在一起，看着神采奕奕充满自信的七人，心中稍定。

    随后，由黑袍遮面的叶晨带头，快速掠向天斗城。

    大赛开启，整个天斗城都热闹的不行，大街上到处都呈现出人山人海的场面，各大学园的弟子亦是从各地纷纷赶到了这座古老的帝都。

    此次高级魂师学院大赛，分别在天斗帝国和星罗帝国举行，先由预选赛和晋级赛决出33支队伍，晋升至总决赛。

    而33支队伍之中，又有3支保送队伍，分别是：武魂殿学院战队，天斗皇家战队和新罗皇家战队，其他高级学院则都需要通过预选才能进入总决赛。

    挤过热闹的人群，叶晨9人来到巍峨高耸的白色皇城城墙前，随后，雪夜大帝、武魂殿长老、七宝琉璃宗宗主和其他各大宗门的大人物纷纷出现在城墙之上。

    紧接着，由雪夜大帝亲自开口致词，宣布了大赛的开启。

    而各大学院的队员和老师，也纷纷迈过巍峨城门，进入皇城内部亮出真相。

    天水学院和炽火学院等五大元素学院战队队员纷纷露面，其后便是帝国的一些高级学院出现，直至最后才轮到了两院新晋，晨雪帝院和由蓝霸改名而来的史莱克学院。

    进入皇城后，大人物们和各大学院的人员都来到了一处类似魂斗场的宽阔幽深的巨大场地。

    正中央的位置是大赛擂台，而四周靠墙的位置上皆都坐满了观战的吃瓜群众，大赛还没开始他们就在那高声吆喝起来。

    擂台正上方，有着四块巨大的电子屏幕，随时播放着擂台上的一切。

    这时，一个身材娇小后背长有白翼翅膀的女主持人从地面飞了起来，宣布着此次大赛的具体规则。

    宣布完后，那样貌秀美的女主持高声喊道：“现在有请萨拉斯大人，进行第一轮预选赛抽选。”

    说完，武魂殿萨拉斯起身而立，十分装逼的大手一挥，那些被服务员举着的牌子就被浮空打乱，而后被魂力牵引自动形成两两并排。

    与此同时，擂台正上方的电子屏幕上开始滚动起各个学院的对战信息。

    “第一战：苍辉学院对战紫星学院！”“第二战：奥克兰学院对战火焰光辉学院！”“第三战：史莱克学院对战晨雪帝院！”“第四战........”

    两大新晋学院的初次对碰，顿时引来了观众人员的嘘声呼唤，不管是史莱克，还是由皇家学院二队前身组成的千雪战队都让观众们没什么好感，但被针对得更多还是千雪战队，几乎所有观众席上的人都倒喝起起皇家二队的名号，连他们晨雪帝院的名字都不提一下。

    “可恶，我们帝院这么没牌面的么，为什么他们只记得皇家二队。”

    张铭眼中露出一丝不悦，都过去这么久了，他们早已脱胎换骨了好么，可有些人就只记得他们是扶不起的二队，皇家战队成名的垫脚石。

    “心态放宽，牌面是自己挣来的，想让别人喊出帝院的名号，赢下比赛就行了。”

    安慰着千雪战队的队员们，叶晨的目光不经飘向不远处的史莱克学院，他没想到就算另起炉灶了居然也会这么巧的碰上，真是有趣！

    另一边，是史莱克学院队伍内部。

    弗兰德听到第一战便是晨雪帝院的名号后，顿时露出了兴奋模样。

    “好，千雪战队是么，当初他们不要咱们，那这一战我们就赢给他们看，让那个影子院长瞧瞧咱们的实力。”

    相比于弗兰德激动的情绪，大师却看到了紧紧抱着叶晨胳膊的柳二龙，那豪放峰峦都有所接触，一时间他不经有些心情复杂。

    摇了摇头，大师沉声道：“不过是皇家二队的重建战队，没必要搞得大张旗鼓，咱们要想到以后会遇到更加强大的队伍，所以这一次我的打算是隐藏实力，多上几个替补队员。”

    “哈哈，说的也是。”弗兰德挠了挠头笑道：“但不管怎么说，这一战都要赢得漂亮，赢得彻底，戴沐白、唐三，你们有信心吗？”

    “有！”“有！”

    唐三等人眼中露出强大的自信目光，这一年他们不单进行着逆天修炼法的地狱版本，而且还有着一次奇遇，使得他们七怪魂力暴涨不说还得到了不少其他好处，所以才会有如此自信。

    这时，大师玉小刚突然发现柳二龙和叶晨搂抱在了一起，行为也变得更加亲密，当下不由愤愤开口道：“一分钟，我要你们一分钟内战胜千雪，达不到这个要求的话回去训练量加3倍，不、加10倍。”

    唐三试探着问道：“老师，我们要保存实力，一分钟会不会太少了，如果我们输了怎么办？”

    大师淡然道：“怎么？你连这点信心都没有么？你们真正的对手在晋级赛，在总决赛，绝不会在这预选赛之中，连二队帝院都打不赢，那么后面的路将变得何等艰辛？”

    “保证完成任务。”

    戴沐白拍了拍唐三的肩膀嘿嘿笑道，他们可是连皇家主战队都能能搞定，至于这个水的一比的二队帝院，一分钟？足够了。				

