    九月十七，王桂花一家子并王厚土和陈止娣俩老，早早起来开始收拾。

    辰正，汪鑫辰坐着马车，又带了一辆马车，到了罗家村，回门这日是要女方家的兄弟来接的。

    罗幼根、罗佳地几个把王桂花准备好的回门礼给送上汪鑫辰坐的马车，罗佳树和李依婷坐上了另一辆。

    王桂花笑着把一个红封递给汪鑫辰，“阿辰啊，辛苦你了，你们早些回去，想来亲家也想得阿婷紧。”

    “罗爷爷、王奶奶，那我们先去了。”汪鑫辰恭敬行礼作揖，然后上了马车，两辆马车一前一后出了罗家村。

    陈止娣虽然眼红罗幼根几个往马车上搬的东西，但至少忍住了没再说出口，再王桂花说上驴车去镇上的时候，俩老那上驴车的动作不要太麻利。

    一行人，三辆驴车，大伙儿坐得都挺宽敞舒适。

    一个时辰后，一行人到了落霞镇，当驴车停在罗宅门口的时候，陈止娣眼睛瞪得足有铜铃般大，“桂，桂花啊，这，这，不会是你们租的宅子吧？”

    “就是我们租的宅子。”王桂花说道，“下车吧，我给爹、娘你们找个房间住。”

    “找什么房间，就把你和老田那间给我们住就成了。”陈止娣说道。

    一般人家都是把最好的屋子给当家作主的人住，罗老田和王桂花住的屋子肯定是最好的。

    “有空房间住就住空的房间，我们就住几天，现在让给我们住，桂花和老田就要搬东西，等我们走了又要搬回去，多折腾。”王厚土说道，“桂花啊，就给我们找一间空的就成。”

    陈止娣还想再说什么，但在王厚土的眼神下不说了。

    “好的，爹。”王桂花点头道好，对于王厚土这个爹，王桂花更是不喜，他是无利不起早的人。

    陈止娣再怎么贪心那都是表露在表面的，可王厚土就不是，他这人精的很，陈止娣现在是这样的德行那都是王厚土纵容的，王家明面上是陈止娣当家作主，但如果没有王厚土的点头，这个主，陈止娣还真当不起来，王桂花以前看不明白，但现在这个年纪还有什么不明白的。

    等王厚土和陈止娣在正屋的耳室住下后，两人眼睛都不够看了。

    “乖乖，当家的，青砖瓦房啊，瞧这地，多结实，下雨天走过也不会泥泞，屋里也真亮堂。”陈止娣打量这屋子满心满眼的喜欢，随即有些不满道，“这个屋子都这么好了，桂花他们夫妻住的不是更好，我从外面看了，两间这样的屋子没准都没他们那屋大。”

    “心别一下子就那么大。”王厚土看了陈止娣一眼说道，“我们这个年纪能住上青砖瓦房已经是不容易了，你一来就要人家最大的那间，别忘了这宅子是谁租的。”

    陈止娣憋着没多少牙的嘴，一副尖酸刻薄样儿，“住这就这吧，那我们多住些日子再走。”

    “就二十那日走。”王厚土说道，“说好的就依着说好的做，如果这次赖着不走，以后想再来就不容易了。”

    “知道了，听你的。”陈止娣不情愿道。

    “奶，福清包子还是二十九再开张吗？”罗清荷问道，按理明日就能开了。

    “嗯，说好二十九就二十九，明日我们好好歇一歇，阿展也是第一次来落霞镇，这段日子不是在我们铺子里就是在罗宅，让幼根带他去看看，你也一起去。”王桂花说道。

    “清荷啊，你毕竟不记得以前的事了，空的时候多找阿展问问，等去了京城，回了自己家，也能更好适应。”王桂花认真说道。

    罗清荷心里一暖，笑着点头。

    李宅。

    李志中和汪慧算着时辰在门口迎接罗佳树和李依婷，待看到马车来后，高兴的就迎了上去。

    “阿辰啊，真是辛苦你了。”李志中和汪慧笑着感谢汪鑫辰。

    “姑父、姑姑，这是我应该做的。”汪鑫辰笑着说道，“姑父、姑姑，那我先去把马车还了，等会儿跟爹和娘他们再来。”

    “好，好。”

    汪鑫辰坐的马车是自家的，罗佳树和李依婷坐的则是租来的。

    罗佳树先下了马车，然后转身扶李依婷，

    李依婷今日穿着水红色的襦裙，外头披了一件大红色的薄披风，待李依婷把手放到罗佳树的手上后，手腕上滑落下来一只做工精巧的银手镯。

    汪慧对于自家闺女嫁妆里的首饰是有数的，这银手镯不是自己准备的嫁妆，就知道定然是昨日认亲的时候罗家人送的，汪慧脸上的笑容越发柔软了，人家疼自己的闺女，还有什么比这更让人开怀的。

    李依婷下了马车就高兴的似以往般蹦跳至李志中和汪慧面前，“爹、娘。”

    “爹、娘。”罗佳树在一旁跟着问安。

    待车夫把马车里的回门礼搬到李宅后，汪鑫辰先走了。

    李志中和汪慧这才招呼俩人。

    “好，好，我们进屋。”李志中和罗佳树率先进去，汪慧拉着自家闺女在后面跟着一起进去。

    得进了李宅，汪慧直接拉着自家闺女去了自己房间，李志中则和罗佳树去正堂用茶。

    “阿树啊，我听大哥夸你了，说你在旺家食肆做得非常好。”李志中满脸欣慰的看着罗佳树说道，“当初知道你要去旺家食肆当学徒，我们也是没想到，你岳母当初就想跟你舅舅打个招呼，好关照关照你。”

    “不过被我拒绝了，你岳丈我看人还是准的，知道你肯定能做好，提前打了招呼没得还以为是靠了亲戚的关系，我觉得不太好，反正想着你们马上就要成亲了，等你舅舅知道你好后，然后才知道是亲戚，那感觉又不一样了。”

    罗佳树理解李志中的做法，也赞同，“谢谢爹的用心良苦，以后我会更加努力做好的。”

    李志中笑着直点头。

    在屋里的汪慧则拉着李依婷询问这两天在老罗家的情况。

    “依婷啊，这两日怎么样？可有做新媳妇早饭，敬茶的时候有没有发生什么事？阿树对你怎么样，你们……咳咳，你们圆房了吧。”汪慧仔细询问。