    任狂道：“最想我死的，莫过于楚云熙。”

    “我的行踪，应该是她泄露的吧。”

    平等王痛苦的哀嚎：“是她，是任家的人，出重金请我出手，所谓替主上杀你，只是开个玩笑。”

    任狂幽幽道：“我可不这样认为。”

    “不过，你有一句话没说错，你确实活不到明天。”

    任狂轻轻拍了拍他的肩膀。

    所有毒素都被吸取。

    高大威猛，不可一世的森罗殿第九阎王平等王，已经变成了一个侏儒。

    而且还是那种干瘦的侏儒。

    他的五官甚至都已经变形。

    生命走到了尽头。

    却还没咽气。

    这对他来，更是一种折磨。

    任狂看也没看他一眼，转身便走。

    “他……他是魔医……狂龙。”

    平等王崩溃的嘶哑大叫，但声音却是和蚊呐一般。

    他想在临死泄露任狂的身份。

    只可惜，这句话，只有正走过来的龙银珠听见。

    魔医狂龙？

    任狂是魔医狂龙？

    龙银珠一个趔趄，差点没摔倒在地。

    这简直颠覆了她的想象。

    她停下脚步，嘴巴大张，几乎可以塞进去一个鸡蛋。

    就那么怔怔看着任狂一脸平静的走过来。

    做梦！

    一定是在做梦。

    任狂，不可能是自己的偶像魔医狂龙！

    绝对不是！

    “龙教官，别让老爷子等急了，走吧。”

    任狂一脸淡然的开口。

    龙银珠知道就知道，并没有什么大不了。

    白虎知道他的身份，但他，永远不会公开。

    因为，这只会增长任狂的声望。

    任狂，只有戴上面具，拿起帅印的时候，才会是魔医狂龙。

    摘掉面具，他只能是狂先生。

    一个臭名昭著，人人喊杀的大魔头。

    龙银珠深吸一口气，看向咽下最后一口气的平等王。

    不断告诫自己，这都是错觉。

    这个老家伙临死在胡说。

    魔医狂龙，乃龙国神话。

    他培养出12战神，个个独当一面，胜过苏胜等老将。

    剿灭归零，征战暗黑，吊打西欧联盟。

    魔医狂龙，是每一个军人心中的偶像。

    他神秘强大，完美无瑕。

    怎么可能是滥杀无辜的狂先生？

    这个消息要是传出去，军心怕是立马就要受到巨大影响。

    很快，后勤组赶来增援。

    任狂一行，再次换车，前往中南。

    而现场，则被封锁。

    他们选择的袭击路段本就比较偏僻。

    再加上正在进行交通管制，所以倒是没有引起普通人太多关注。

    护卫们，看向任狂的眼神，无不带着尊敬和崇拜。

    武力世界，实力为尊。

    更何况，任狂还救了大家的命。

    龙银珠难得的保持沉默，正襟危坐，满脸严肃。

    可眼神却是有些放空，不知道在想些什么。

    车辆进入中南，来到丰院。

    这里，正是龙首私人居住的地方。

    有龙银珠带着，大家畅通无阻，甚至都不曾搜身。

    龙银珠站在院子门口，小声道：“爷爷，任狂来了。”

    花园中，一个白发老者正在修剪花草。

    那佝偻的背影，让任狂恍然失神，有些难以置信。

    这才几年不见，曾经那个意气风发的强者，怎么变成了这样？

    龙首看到任狂，却是哈哈大笑，激动得直接扔掉了剪刀，张开了双手。

    “哈哈哈，小混蛋，看你这春光满脸的，这段时间过得很滋润嘛。”

    任狂没好气的瞪了他一眼。

    都七老八十了，还想求抱抱？

    不过，看在他孙女的份上，就迁就一下吧。

    任狂不情不愿的的和他拥抱了一下。

    龙首低声道：“小子，你看我孙女怎么样？长得俊俏，又没有交往过男朋友。”

    任狂不动声色的道：“不好意思，我已经有很多老婆了，要是她不介意，可以当个十姨太。”

    龙首推开任狂，气鼓鼓的看着他。

    “你小子，为逗我开心，也不必撒这种弥天大谎啊！”

    任狂耸耸肩：“你爱信不信。”

    龙银珠跺脚道：“爷爷，你瞎说什么呢，我才不要嫁给这个渣男。”

    龙首愕然：“他随便一说你就相信了？”

    “这小子就是个木头，美女在他眼中，估计还没病毒可爱。”

    龙银珠忍不住翻了个白眼。

    这老爷子简直是被任狂给洗脑了。

    两人坐下。

    龙银珠变身成女仆，殷勤的为两人斟茶。

    虽然万般不信，但此刻，她不得不接受事实。

    任狂，真的是魔医狂龙。

    除了魔医狂龙，她实在想不出还有谁在面对龙首的时候，还能这么淡然。

    而爷爷，实际上是个非常严肃的人。

    至少，如此和蔼可亲的爷爷，她还是第一次见。

    任狂直接掏出换骨丹。

    “这是换骨丹，能够暂时缓解你的病状，不过，也会暴露你的武骨，你自己想清楚要不要服用。”

    龙首眼中露出精光，一把抓过药瓶，呼吸都急促起来。

    “窝巢，你小子竟然也知道武骨，真了不起。”

    “你不会告诉我，这玩意真是你炼制的吧？”

    任狂道：“要是别人炼的，会舍得给你？”

    龙首哈哈大笑，眉飞色舞。

    “我就知道，你小子一定行。”

    “来吧，需要我怎么配合？”

    “我这条命随时都可以给你，武骨被你知道又如何。”

    任狂道：“其实，你这病要根治很难，换骨只是第一步，尔后还需要脱胎，最后是脱胎换骨。”

    换骨丹二品，脱胎丹三品，换骨脱胎丹四品。

    “换骨后，只要不作死，至少有二十年可活。”

    “这段时间，我突破到三品炼丹师，应该不难。”

    龙首震惊的道：“你小子该不会是把郑龙的丹道真解给骗到手了吧？”

    任狂也不隐瞒，将航城发生的事情讲了一遍。

    龙首听得啧啧称奇。

    龙银珠则是完全被震撼得麻木了。

    爷爷故意留下她服侍，显然就没打算对她隐瞒。

    这老爷子的心思很明显。

    那就是趁此机会，让她对任狂多一些了解，凑成一对。

    听闻任狂的经历，龙银珠确实被震撼到了。

    这样惊才绝艳的男子，简直绝世无双。

    唯一的缺点就是，太滥情了。

    龙首道：“实不相瞒，我的这种病症虽然因暗黑异兽引起，也和创世石碑有关。”

    他决定吐露真相。

    “创世石碑，看似促使了全民进化，创造了一个全新时代，但，也有很多不为人知的弊端。”

    “降临之初，就有很多人不堪辐射，寿命大大缩短。”

    “而活下来的人，看似幸运，却也不幸。”

    “有一种诡异的物质，存在于我们体内，实力越强，这种物质的威胁就越高。”

    “尤其是达到凝魂九段之后，这种威胁会变得格外强烈。”

    “甚至连自己的死亡日期，都能清晰感知。”

    龙首的话，让任狂和龙银珠都是大吃一惊。

    龙首又道：“所以，那些老家伙们，尽量避免和人动手，一心躲在石碑下，苟且度日。”

    任狂道：“这和你身中毒素又有何关系？”

    龙首道：“当然有，因为我，也曾得到过石碑的眷顾，才能取得如此成就。”

    “我的病，便是因为这种物质和暗黑毒素综合，深入我的身体细胞，所以无解。”

    “昔日，郑龙曾经满天下收集物质，说是要炼制出脱胎换骨丹，助龙国所有武者解脱。”

    “可一晃五十年过去，这老家伙居然没有半点进展，真令人失望。”

    龙银珠道：“我们也曾为了爷爷，去郑家求药，可他们吝啬无比，连最普通的二品丹药都不肯给。”

    任狂吃惊的道：“那郑龙一生都在研究炼丹，这都一百多岁了，还不能炼制脱胎换骨丹？”

    龙首道：“你以为人人都和你一样变态么？”

    “不过，郑龙能活这么久，肯定是炼制出了换骨丹。”

    龙银珠道：“既然换骨丹能够增加二十年寿命，他为何不帮帮其他人？”

    任狂道：“他巴不得其余老家伙都死光，怎么可能帮忙？”

    龙首道：“没错，只要把其他人熬死，他就是天下第一。”

    “现在看来，他把丹道秘术传给你，肯定是自己资质有限，无法突破。”

    “换骨可增二十年寿命，脱胎又增三十年，如今刚好五十年，想必老家伙也快到大限了。”

    龙银珠狠狠道：“任狂，你可千万不能帮他，这个老家伙太可恶了。”

    龙首笑道：“脱胎换骨丹是四品丹药，哪有那么容易炼制？”

    “要知道，炼丹师每提升一品，比武者提升一段困难多了。”

    “天赋所限，有些人永远都不可能突破。”

    任狂不以为然：“郑龙不行，不代表我不行，你放心，有我在，你至少不会因为这个怪病死亡。”

    龙首感动的道：“你救我一命，我却无以为报。”

    “银珠，你可要替爷爷，好好报答任狂。”

    他意味深长的看着龙银珠。

    龙银珠恨不得挖个地洞钻进去。

    爷爷这话说得，恨不得自己以身相许一样。

    品茶完毕后，众人来到卧室，准备手术。

    任狂拿出了碧落神针。

    老爷子啧啧称奇：“这玩意真这么神奇？”

    龙银珠的眼神却是亮了，惊呼道：“碧落神针，我在总部看到过关于它传说。”

    任狂一怔。

    龙首低声道：“神龙卫，传说便是由玄机门高人所创，用来守护华夏。”

    任狂倒抽一口凉气。

    原来，玄机门，并没有彻底的撤离。

    他们，也留下了后手。

