    “那石头怎么像狗一样，紧紧追着我们不放，难道是要吃骨头吗！”

    叶小凡时不时的回头看向背后，，郁闷的说道。

    “嗡嗡！”

    跑到宝藏入口处，近在咫尺的石头，体表裂开缝隙，蓝色的光芒透过缝隙，带着庞大的力量，朝着外面膨胀而开。

    “轰隆隆…”

    “砰砰砰…”

    一声惊天巨响，圆形石头炸得渣都不剩，恐怖的威力蔓延四周，整个洞穴剧烈摇晃，刹那间坍塌掉了一半，空气中一层层如同海浪般的余威，拍打向众人。

    “砰！”

    “呃…”

    凌清幽和凌冰清两人速度较慢，想要施展功法抵挡，直接就被还凶猛无比的余威狠狠撞飞了出去，飞出了上千米远，砸在石壁上面。

    洞穴坍塌的速度十分迅速，叶小凡等人还没有逃出去，就被那铺天盖地的泥土覆盖住了。

    玄炎帝峰受到影响，没有了护山大阵的保护，整座山峰距离摇晃不止，无数碎石从上方掉落。

    厚土行宗的弟子，一个个从山峰中逃窜而出，看着诺大的山峰，眨眼间夷为平地，堆积成一大堆石头。

    “怎么回事，宗门的山峰可是有着护山大阵的保护，怎么会眨眼间变成废墟，如果不是跑得快，估计就要被埋在里面了。”

    “嗯？外门长老他们人呢？”

    “废墟当中好像有一道光芒闪烁，难道是地底存有宝藏不成？”

    数千个厚土行宗的弟子，漂浮在半空中，一个个懵逼无比，低头俯视着下方的废墟。

    “咔擦…”

    “咔呸！”

    叶小凡震开碎石，从石头堆里面走了出来，小脸蛋上尽是灰尘，身上的小白袍也都是脏脏的一片，洞穴坍塌的速度实在是太快了，要不是有着七级元婴的真气护体，估计就被活埋在里面了。

    “唰！”

    一个内门弟子，从空中俯身爆射而下。

    “轰隆！”

    如同炮弹一样砸在地面上，地面狠狠震颤不已。

    “小屁孩，刚刚发生了什么，告诉我。”

    内门弟子一袭黑袍，嘴角扬起一抹残忍的笑容，冷冷注视着叶小凡。

    在他眼中，叶小凡不过是一个六岁孩童罢了，他刚刚那爆冲而下的手段，平常人见到都会吓尿了，何况是一个小屁孩呢。

    “滚一边去，趁小爷心情好，不稀罕你这零点几的经验。”

    叶小凡正张开神识搜查着里面的情况，看看薛何他们是不是被活埋了，没想到一个小小的五级元婴竟然敢跑到自己面前装逼，当即不屑的说道。

    “小毛孩，定力不错，要是你不将刚刚的事情说出来，那可就别怪我不客气了。”

    内门弟子眼神眯起，冷声说道。

    “喂，张五，你什么意思，逼迫一个小孩，你还算是我们宗门的弟子吗。”

    “是啊，我们身为厚土行宗的弟子，自当正气凛然，不做仗势欺人之事。”

    随后上空的弟子，一个接一个的来到叶小凡周围，身上都散发着五六级元婴的气息，紧紧的将叶小凡给围了起来。

