    圣女大祭司展颜而笑，道：“首先，把草儿嫁给顾天涯，这叫做和亲，大家成为亲戚。”

    “和亲？”

    老祭祀皱了皱眉，下意识道：“和亲这种事，一直是汉人向我们送出高贵的女子吧……”

    圣女大祭司直接打断，语气悠悠的戳她心窝，道：“师尊您刚才不是说过么，现在的时代已经变了呀！”

    老祭祀无奈点头，道：“是啊，时代变了。如今的突厥人，要看汉人脸色。”

    她踟躇一下，语带不甘心的道：“除了和亲还要如何？”

    圣女大祭司看她一眼，微笑道：“其次，是利益捆绑。光是嫁出草儿给他还不行，我们必须把幽州的利益和突厥捆在一起。做到我中有彼，彼离不开我，唯有如此他才不能针对草原，因为针对草原就是针对他自己。”

    老祭祀这次倒是欣然赞同，道：“此计甚妙，确该如此。”

    圣女大祭司眼中闪过一道诡光，继续道：“恰好眼下他的幽州城急缺资金，各国商队齐齐来此的目的也正是这个，我们突厥人绝对不能落后，必须占据幽州新城的最大投资，不但要给他出钱，还要给他出力，甚至要大举迁徙子民，转化成为他的子民……”

    老祭祀顿时迟疑，皱眉道：“竟然要迁徙我们的子民给他？”

    圣女大祭司故作低沉道：“这样才能做到彼中有我，我的子民就是他的子民。”

    老祭祀恍然大悟，惊喜道：“如此的话，他就无法下狠心灭亡突厥。”

    圣女大祭司欣然点头，道：“正是这个道理。”

    老祭祀精神振奋起来，问道：“那么你觉得我们该投资多少给他？”

    圣女大祭司像是踟躇一下，略显不确定的道：“一千万贯行不行？”

    老祭祀登时惊呆，震惊道：“你说什么，一千万贯？”

    突然目光狐疑，盯着圣女大祭司道：“你是不是故意设计，其实根本不是为了草原。我怎么隐隐感觉这里面有诡异，似乎你想拿突厥人的财富去帮那个顾天涯。”

    圣女大祭司仿佛凄苦起来，幽幽道：“师尊，我若是想背叛突厥的话二十年前就判了。”

    她说着看向老祭祀，语气哀婉又道：“您以为一千万贯很多吗？您知道我为什么要让草儿去跟慕容嫣然争斗吗？只因我暗中得知一事，吐谷浑人要投资八百万……”

    老祭祀下意识顺着她的说法深思，道：“吐谷浑人这是想占据幽州新城的最大份额。”

    于是终于打消所有顾虑，咬牙下定决心道：“既然如此，我们突厥人决不能落后，就按你的计策，我们出钱一千万贯。”

    圣女大祭司幽幽道：“这笔钱不能从各个突厥部族中抽取，否则会让颉利可汗获得顾天涯的友谊。”

    老祭祀登时傲然一笑，道：“咱们祭祀古庙传承久远，一千万贯还动不了筋骨，这笔钱，咱们自己出。”

    说着转身向外走去，大声道：“我现在就回阴山去，召集五大长老祭祀，大家一起开启古庙宝库，十日之内必然把一千万贯给你送来。”

    她被忽悠瘸了。

    圣女大祭司行礼相送，道：“那我就在幽州城里静候钱来。”

    老祭祀的脚步声渐渐远去。

    圣女大祭司似乎一直恭敬目送。

    良久之后，再也没有脚声传来，这时圣女大祭司猛然眼神一森，突然缓缓吐出一口气道：“您猜对了，其实我就是报复。足足二十年了，我一直想为了顾氏而活。”

    嫁草儿，真就是为了当一次二娘。

    骗投资，真就是为了帮一次孩子。

    那个起名叫做天涯的孩子，他是长生哥哥和广平姐姐的娃，天涯，顾天涯……

    海上生明月，天涯共此时！

    广平姐姐肯定是心疼我无法抱孩子疼孩子，所以才给孩子起名叫做顾天涯。

    圣女大祭司走到门口，目光遥遥看着天际一朵白云，她那风华绝代的脸上，仅是浓浓的温柔。

    又是良久之后，她再次轻吐一口气，喃喃道：“但是，我也并不是想坑害突厥。怪只怪时代真的变了，这样做确实是唯一保住突厥的办法。”

    说着停了一停，轻声又道：“那孩子的手段注定要囊括整个草原。”

    身为整个草原的圣女大祭司，她确实不想坑害自己的民族。

    暗助顾天涯，是因为私人情感。

    为草原谋福，是身负民族大义。

    不愧是千年以来最出色的古庙大祭司……

    ……

    就在这时，猛见院子门口有人出现，一个祭祀抚胸行礼，恭声道：“尊贵的圣女大祭司，幽州领主顾天涯向各国商队发出邀请，约定于十五日之后宴请宾朋，并有一件重大事务将要磋商！”

    说着掏出一份请柬，高高举过头顶再问，道：“尊贵的圣女大祭司，这份请柬收是不收？”

    圣女大祭司悠然吐息，道：“十五日后，草儿小圣女会以突厥商队的首领身份赴任，至于本祭祀么，化身相随……”

    挥手微微一招，请柬飞入掌中。

    脸上，突然又现出少女调皮般的促狭，轻声自语道：“十五日后，看我吓吓你个小家伙。想不到吧，你还有个二娘！”

    笑声宛如银铃，院门口那个祭祀满是惊愕。

    大祭司她要在十五日后吓吓那个小家伙？

    哪个小家伙啊？

    ……

    ……

    大唐关中，帝都长安。

    原本清冷肃穆的皇宫之后，今日气氛忽然变得几位活泛。

    长久不怎么走动的嫔妃们，不约而同的开始串门拜访起来，见面先是说几句女人家的体己话儿，三两句之后就转到某个话题上。

    特别的统一！

    比如此时的德妃宫中，婕妤杨氏正陪在末座，谈笑风生，说的正是幽州。

    由于两位嫔妃在地位上有所差距，婕妤杨氏说话时透着一股子奉承的意味，娇笑道：“德妃姐姐，真羡慕您呢。不但为陛下生了一子一女，而且尽皆在幽州那边进学，等到两个孩子将来长大成人，必然是贤良贤惠的王爵公主……所以姐姐您呐，就等着享清福喽！”

    这一番夸赞，算是戳中了德妃心中的痒点。

    华夏民族有个特性，做母亲的最喜欢听别人夸赞孩子，然而明明喜欢听人夸赞，偏要装出一副不在意的样子，甚至还会故意装作不满意，嘴上说几句对孩子的失望话。

    果然德妃笑悠悠开口，道：“哪能享清福呢？操不尽的心思。妹子你是不知道呀，孩子们的课业很繁重。他们那位姑父号称通天彻地之才，教导的学问简直可以说是包罗万象，娃娃们都很吃力，每天学习很是辛苦。”

    婕妤杨氏一脸羡慕，道：“小时候吃点苦，长大了就是福。”

    说着顺其自然一转话风，幽幽叹息道：“相比之下，妹子我就可怜了，身份只是个婕妤，生的孩子不受陛下待见。”

    德妃心知肚明她要说什么，笑呵呵的没有接话茬。

    都是宫里生活的女人，论起心计谁也不会输谁。这个话茬若是接了，很可能就会被人顺杆儿爬。

    可惜德妃小觑了婕妤杨氏的决心。

    但见这位婕妤一脸凄苦，幽幽又叹道：“今年秋初的时候，我曾去求陛下给个恩典，想把孩子送到幽州，也跟着他的姑父学习。可是，唉……”

    一声凄婉，尽是心酸。

    忽然眼眶发红，竟有泪水点点。

    德妃微微有些不忍心。

    却见婕妤杨氏抬起头来，看着她道：“姐姐您说，我的孩子这辈子注定就得落魄吗？同是陛下的骨血，同是李氏皇族一脉。难道就因为妹妹我的身份地位，导致孩子也得比他的哥哥姐姐差吗？德妃姐姐，这何其不公啊。”

    德妃下意识相劝，话到嘴边却变了味道，道：“妹子还是看开一点为好，这世上本就没有绝对公平的事。今日你也就是在我这里抱怨，出你之口入姐姐我之耳中。若你在别的地方这般抱怨，说不定就有嚼舌根的人害你……”

    哪知婕妤杨氏突然一脸坚决，道：“妹子我不是哀叹自己的不公，我是替孩子感觉心酸和悲凉。所以德妃姐姐，今次我豁出去了。”

    德妃登时一惊，下意识道：“杨氏妹子，你可不要胡来。”

    婕妤杨氏脸色更加决然，道：“姐姐，我是个做母亲的人。若是单独为了我自己，妹子我无论如何也不会争。但是为了孩子，我……”

    她没有把话说尽。

    但是德妃已经懂了。

    足足好半天过去之后，才见德妃忽然看向房内的侍女，淡淡道：“尔等去花园里看看，有没有熟透的果子摘一点来。”

    大冷天的哪有果子可摘？

    无非是撵人出去方便密探而已。

    侍女们能在规矩严苛的宫里过活，眼力劲自然不会太差，顿时一齐告退，急匆匆出门而去。

    这时德妃才叹了口气，目光看向婕妤杨氏问道：“你是准备趁着这次陛下前往幽州，争取一个带上孩子的机会是不是？”

    说着不等对方回答，叹口气又道：“难，很难。你身份只是个婕妤，生的孩子只算庶出。此前我曾听陛下流露过这方面的意思，似乎并不打算让庶出的孩子太过成材……妹子你应该懂，皇家的孩子太有才干未必是好事。”

    言下之意不说自明，这是婉言谢绝了帮忙求情的意思。

    哪知杨氏婕妤突然面色肃重，道：“妹子之所以来您这里，是因为您一向照看我，但是德妃姐姐您放心，妹子我并不是来烦扰您，关于孩子这件事，妹子已经有了九成把握。”

    嗯哼？

    德妃顿时心中一奇。

    她身为李世民的四大正妃，在后宫之中可算是位高权重，即便是见了长孙皇后，她也只需要行一个平妻礼，正因为如此，她的孩子才有资格送到幽州去。

    然而婕妤杨氏是什么地位，婕妤基本上就和民间的小妾没区别。

    小妾是啥？说难听点就是家里的财物。

    哪怕是生了孩子，也只是上不得台面的输出。

    然而这位婕妤妹子竟敢说她有九成把握……

    德妃的目光微微闪烁几下。

    皇宫里的女人很少会大放厥词，除非是真的对某件事有着底气。

    想到这里，德妃的脸色顿时流露温厚，状似无意的问道：“听妹妹说话的语气，似乎你已经找到了靠山。”

    却见杨氏婕妤叹了口气，遥遥头道：“也不能说靠山吧，纯粹是一个希望。这个希望憋在我心里很久，但我一直没敢付诸行动。”

    “因为你害怕会失败对吗？”德妃的目光再次忽闪一下。

    杨氏婕妤点了点头，幽幽道：“不错，害怕失败。毕竟我所依仗的只是个虚无缥缈的传闻，也许事实根本就和流传所说的不一样。”

    但她面容猛又变为果决，转而道：“纵算如此，妹子也决定拼了，大不了就是被打入冷宫，下辈子浣纱洗衣又能如何。妹妹我身为人母，要为孩子拼上一次。”

    德妃心念百转，语带试探道：“但不知你所依仗的那个传闻是……”

    杨氏婕妤也不瞒她，干脆利落的道：“顾天涯的母亲是我姑奶奶！”

    咣当一声！

    德妃下意识手颤，打碎了桌上一个瓷盏，这位宫中四大正妃之一满脸惊容，语带紧张的道：“杨氏妹子，这种话可不能胡乱说。若是恶意攀附，陛下那一关先就过不去。到时候触怒龙颜，就算姐姐想搭救你也不敢开口……”

    哪知杨氏婕妤像是真的豁出去了，大声道：“德妃姐姐，我没攀附。我出身大隋皇族，家父讳名杨恭道，再往上推一辈，家族乃是大隋观王杨雄，他老人家乃是隋文帝的侄儿，和顾天涯的母亲乃是一个辈分。”

    说着停了一停，底气似乎有些不足，弱弱道：“若是论起彼此之间的亲情，双方可以算是同源血脉的堂兄妹。”

    德妃心神电转，沉吟道：“听你这么一说，祖上确实有亲戚，但是到你这里快出五伏了，真要是按照这个辈分去论你还得喊顾天涯叫舅舅？”

