    十色香后院。

    白芷正在考虑院子里这个酿酒房，需要搬位置，人越来越多，房间不够住。

    掂起脚尖，想往里瞧，旁边这套小院，好像没人住。

    小少言像小尾巴一样跟着姐姐：“姐姐，我给你搬个椅子？”

    须眉上前：“不用，我把夫人抱起来看。”

    话落，一把抱起白芷，直愣愣的立的高高的。

    白芷哭笑不行，幸好今天相公带着一中、二运去了庄子上建酒舍。

    不然，非得训她。

    悬在半空中，到是看了个仔细，一个小院，四间房，刚刚好。

    况且，酒易燃，还是要远着日常住人。

    平日里大门一关，酒房与院子各自独成一体。

    定了，这就是她的酿酒房和酒窑，到时找人问问价格。

    “大妹子！”

    哎呀，有人，白芷赶紧跳下来，拉直衣裙。

    一张喜庆的圆脸，老远的挥着手娟。

    白芷一乐，有的人天生就带笑料，布庄老板娘就是。

    “芳姐，你过来了，来来，进来坐。”

    自来熟的包氏，挑着椅子坐下，左右打量道：

    “你娘呢？”

    沈氏也喜欢与包氏往来，在屋听见声音，拿着针线包、衣裳料子也来到院子。

    两人相互问好。

    包氏一张喜庆的小胖脸，抿嘴一笑：“我今儿可是带着要事来的。”

    故作神秘般，还用手指了指前头铺子：

    “沈姨，你那三弟，听你说没娶亲？”

    白芷也正为三舅舅着急呢，二十八岁的高龄，娶亲早的，小孩在过几年都得娶媳寻，他还一个人单着。

    看芳姐这情形，有戏！

    白芷单刀直入：“芳姐，是有人选？”

    “那可不，我娘家那族里，有一个堂妹，父亲早早就走了。一个人照顾生病的母亲，还有一个幼弟，这不几年下来，把自己耽误了。”

    沈氏一喜：

    “果真？性子怎么样？年纪大些没关系，我那弟弟也是我娘那身体给耽误了，生生拖到了二十八岁。

    眼下正紧着相看呢。”

    二十二岁，年经倒不要紧，未出嫁女子撑家主事？

    要么是个能担事的，拎得清有盘算的。

    要么就是个伏娘魔，伏弟魔，净顾着娘家。

    就是不知芳姐说的堂妹，是那一类。

    一番打听下来，双方有意，爽快的约相见的日期。

    就约定三天后，包氏请族里堂妹到铺子里转转，到时让相互瞧瞧。

    转眼，三天后。

    十色香后院大门，包氏走前面，后面跟着一个小娘子。

    她的眉眼还算清秀，身子瘦伶伶的，着一件宽大绿色绸衣，宽大的袖口稍稍卷起，露出里面纤细的手臂。一头秀发齐腰，梳理的纹丝不乱，柔顺妥帖。

    长得不算美，但甚在明朗，不扭捍，大大方方的。

    那衣服眼熟，白芷一眼瞧出，这是芳姐的衣裳。

    沈氏热情的招待包氏和包晓珍就坐。

    包小珍座下首，微微的半做，背挺的很直，双手在膝上来回的搅动，显出了包小珍此刻的紧张。

    沈氏含笑道：“家里有那些人？”

    包晓珍轻声问道：“有母亲在，有弟弟在，我们一家三人。”

    包氏爽朗的被度着。：“她弟弟已经十三岁了，是个半大小伙。”

    沈氏点点头，又问：“听说你是家里主事的，家里靠什么过活？“

    ……

    两人有来有往，一个问一个答。

    白芷美目一转，趁着大家喝茶的空档，往外喊道：

    “小舅舅，帮我们端一盘果子进来。”

    不一会儿。

    包晓珍瞧见一位高大浓眉大汉，一手端糕点、一手端瓜果。

    模样周正，路过她时，眼神一点也没往她这边看，是个知礼的。听说也是因为父母的病，耽误了娶亲，想来也是个孝顺。

    包晓珍暗暗有了主意。

    白芷来了兴致，喊道：

    “小舅舅，这位姑娘还没见过吧，是芳姐的堂妹，今日窜门来玩。”

    包小珍脸“腾”地一下红了。

    沈从树抬眼看去，一位清瘦的姑娘，干净。略觉得唐突，扭过头，放下盘果，忍不住又看了几眼。

    见包小珍脸色挂不住，转身就走。

    “小舅舅，你手上还有一盆干果，没放下。”

    沈从树一张脸黑红黑红，丢下就跑。

    “诶，我姓包，你可以呼我珍娘。”

    嘭……沈从树成功的撞在门墙上，眼前一花，人一溜的跑了。

    三双眼晴齐溜溜转向包晓珍。

    虎呀！

    包氏也没想到堂妹来这一出，脸色不安：“小珍，你这……”

    小少言小腿瞪瞪的跑来，颇嫌弃的说道：“小舅舅他老大个人，走路不看路，那额头都撞红了。”

    “哈哈哈。”白芷搂过小少言，大笑不止。

    沈氏嗔怪的白了一眼白芷，还有客人，也不知道委婉些。

    包晓珍脸一下刷白，这……他姐姐这是没看上自己？

    白芷止不住的笑意，笑着说：“少言，把果子端去给这位晓珍姨尝尝。”

    不能冷落了人家姑娘，沈氏接过话茬：

    “对，尝尝，我们家庄子上有处果园，果子熟的早，最是新鲜。”

    包晓珍感觉到沈氏依然热情，才稍稍把心收回去。

    沈氏又发挥大家长的角色，细细的问了包小珍家里情况，见着与包氏说的一样。

    观这眉眼，这是自个人也同意的。

    包氏带着包晓珍前脚离开。

    后脚白芷就问道：

    “舅舅呀，听小少言说，你对芳姐的堂妹不甚满意？”

    沈从树支支呜呜：“谁……谁说的。那少言小娃娃懂什么。”

    白芷逗道：“少言，你说，是不是舅舅不满意人家，躲着出门才摔破头的？”

    小少言眼坐在椅子上两腿乱瞪，满嘴塞满了果子，这是姐姐刚刚许诺他的。

    果子吃了个半饱，这事要办妥，这是哥哥说的讲道方。小脑袋往下点，嘴里说：“是。好秋秋不稀饭。（小舅舅不喜欢。）”

    白芷白了沈从树一眼：“瞧见没，小孩的眼神最清明，说活不带假的。”

    “行，既然没看上，还得幸苦媒婆在找找。娘，要不，我们下晌让祥婆带媒婆上门，我们也打听下，现下有什么样的姑娘待嫁的。”

    沈从树老大个男人，一听急的，一张脸除了黑，还是黑，连红色的都瞧不出来。

