

               哗！

    言绪真人亲自站出来证明，让整个盛观中殿都沸腾了起来，西境十五宗原以为红杏夫人只会子虚乌有、空穴来风，没想到她居然搞了一堆证词，交给了蛮帝阅看，这就很难作假了，因为他们可以怀疑红杏夫人，却不敢怀疑蛮帝。

    “居然还有证词，难道山海书院早就洞悉了我们的计划，一直在闵山等着咱们？”

    “天哪，当日西境十五宗和啸月宗起码数百万弟子都去了，这要是落入了骆临楼准备好的陷阱，那岂非会损失惨重？”

    “这么说，当日撤兵是对的了，西境避免了一场浩劫。”

    “话也不能这么说，这件事有点太突然了，比如东境是怎么获悉我们的行动的，又为何会调动东境各派暗中蛰伏，还有啸月宗怎么突然之间得到风声的？这未免太蹊跷了。”

    “难道有人泄漏了我们的计划？这不太可能啊，我们也是当晚进入闵山之后才知道要干什么的？真正知道底细的，只有各宗的宗主和大长老啊，可骆临楼提前了数月就做好了准备。”

    “所以说我们当中有内奸，不过这个内奸是谁就不好说了。”

    “……”

    盛观中殿议论纷纷，叽叽喳喳的声音此起彼伏，众人都在议论闵山计划改变的突然性和隐性危险，慢慢的似乎脱离了主线。

    这时，为了抚平众议，言绪真人在得到蛮帝的默许之后，大声道：“红杏宗主所言无虑，提供的证词也无虚候，当然，为了进一步证明红杏宗主的话是否真实，早在闵山行动当日之后，尊上便派出西境耳目多方打探，目前正在汇总之中，一旦有了结果，也可以替双方证辩。”

    言绪话落，又道：“现在还有什么疑问，可以向红杏宗主求证，若无疑问，红杏宗主在闵山一战当机立断，减免西境损失，便是首功，尊上会予以嘉奖……”

    “慢。”言绪话音未落，西境十五宗当中一个紫发老者站了出来。

    此人紫发红脸、人高马大，身材魁梧，老而弥坚，一身强横的气势仿佛在告诉众人，他不好惹。

    这老者是西境天擎宗的宗主，号为通山真人，他大声道：“红杏宗主，七霞两境交手两甲子余，彼此之间已势成水火，即便是我西境各派与东境的各方往来也早已断掉，我到是想知道，贵宗是从哪里得来如此准确的消息，还能弄到证词，难道我西境各派加在一起，都比不上你啸月宗吗？”

    通山真人显然瞧不起啸月宗，甚至对啸月宗深恶痛绝，故在言语之间，有挑拨的嫌隙。

    西境各派果然纷纷看向红杏夫人，是啊，啸月宗消息来源如此确切，在如果局势紧张的七霞界，显然有些过于神奇了，这让他们怎么相信，一个小小的啸月宗居然比所有天宗的耳目眼线还要厉害。

    而这番话道出之后，整个大殿炸锅了，不少人纷纷指责红杏夫人道：“是啊，红杏夫人，我们西境各大天宗都打探不来的消息，你是怎么打探到的，难道你们在山海书院有眼线？或者，跟山海书院的某些人还有勾连？”

    “没错，谁都知道，山海书院已向东境颁下法令，所有东境修士不得与西境同道有任何交集，所有的消息都闭塞出不来，偏偏你们就知道，还知道的如此详细，这未免有点太蹊跷了吧。”

    “难不成，啸月宗跟山海书院暗中联络？又或是与东境某个天宗藕断丝连？”

    “那可不一定，啸月地处灵州，本就是两境交汇，大战频发，啸月宗倍受战火煎熬，说不定，人家早就想好了对策，与东、西两境互有往来呢？”

    “自己卖的消息，自己再来买好，也没这么干的吧？”

    随着通山真人的质问，一些质疑慢慢变成了单方面的指质，话说的越来越难听，有些人甚至开始怀疑啸月宗曲意逢迎、墙头草随风倒，想要从中获利了。

    听着这些难听的话，饭五斗站在旁边实在是忍不住了，光着脚迈出一步大声道：“你们放屁，我啸月宗一百五十年来与东境你死我活，六殿弟子死伤近四十万人，谁有我们死的人多，你们这些站在后面只会摇旗呐喊，到了真格便成了缩头乌龟的无胆之辈，凭什么血口喷人。”

    “你说谁血口喷人？消息是你们得来的？你们怎么说都行，就连那些证据，也不知道是真是假。”严锦直接破口大骂。

    巫映雪脸上也挂不住了，落剑峡一战，她亲身经历，九死一生，她冷声道：“如若我们与山海有勾结，修钰仲又怎会在落剑峡伏杀，说到此事，我啸月地处灵州，迫于无奈前往西境腹地自辩，却在路上遇伏，而西境各宗视而不见，还真不知道，谁才是内奸。”

    此言一出，殿中更是大乱，西境各宗内一名老妇站出来厉声道：“你这娃娃还真是蛇蝎之口，我西境一向自重，又怎会与山海无媒苟合，到是啸月宗，立派不过两百余载，根基不稳，便四处招惹事端，先是兴起灵洲内乱，后又与圣龙山纠缠不清，弄的战火连连，如此等强盗行为，又有什么事，是你们干不出来的？”

    话不到几句，争吵变得越发激烈了起来，巫映雪一听对方诬陷啸月宗为强盗，顿时大怒，面色阴冷道：“哼，万丈岭也不是什么好东西，昔年你们不也是从别的天宗中打下的洞天福地，而你墨容则是杀了本应接任万丈岭宗主之位的师姐才上位的，论强盗行为，你墨容有过之而无不及。”

    这墨容是万丈岭宗主，当年的确是杀了门内的师姐上位的，这是她的手段，也是她最不想面对的事实，听到巫映雪提及此事，老妇勃然大怒，手中龙头拐狠狠一戳地面，深身涌现出紫红色的神力。

    这神力形似元火，大开大阖，热浪滔天，但其中更有一种厚重、霸道的味道，与其强盗言词不谋而合。

    老妇一怒，周身劲气狂涨，手中龙头拐一震，顿时一头紫红色的蛟龙化身飞出，不由分说攻向巫映雪。

    说着说着就开打，这倒也是修真界常见之事。

    巫映雪虽然没有准备，但胜在刚刚激辩亢奋，一身内息运转不停，陡然发现那紫红色蛟龙袭来，立马俏脸一寒。

    她容貌不输红杏夫人，一脸冷傲无常，有玉面罗刹之名，她柔美的身段一摆，一把寒光四射的宝剑出手，其手如柔荑、纤指如玉，晶光四射，玉肌冰骨寒气逼人，冷傲无双，巫映雪一剑祭出，化作一道白色的神虹与紫红蛟龙厮杀了起来，满殿火光四起、霜雪狂舞，震的盛观中殿轰鸣不已、瑟瑟发抖。

    这老妇有着乾坤圆满境的修为，身手自然在巫映雪之上，她站在原地驾驭紫红蛟龙步步紧逼，让巫映雪的长剑无计可施，但后者没有后退，相反眼中只有浓浓的战意和蒸腾的杀机，不一会儿的功夫，巫映雪额头上见汗，渐渐体力不去，而饭五斗自然不会看着巫映雪被对方欺负，一身罡气腾的一声冲霄而起，满殿金圣神虹流转不休。

    “欺负本宗的人，老太婆，我看你是活腻了。”

    赤脚神拳饭老爷子可不管那些，什么西境联军，同道中人，完全不在他心上。

    饭五斗一拳轰出，冲涌的拳芒像是一道粗如水缸的金色电柱，拳劲森然、后力十足，如金色狂龙直扑而去，他的拳劲带起劲风震的空间动荡，虚无撕裂，出现无数裂纹，拳电打在紫红蛟龙上，蛟龙发出一声惨叫，周身紫红烈焰狂溅，纷纷洒向人堆。

    还好今天来的都是各宗高手，一道道神甲神虹全部亮起，用来抵挡紫红烈焰，防止引火烧身。

    西境联军的严锦、通山全部站了出来，就要施展神通，就在这时，坐在上首位的蛮帝突然睁开了双眼，灿灿生辉的银瞳放出两道银光，终汇于一处，犹如一道利剑，轰的一声撞在了紫红蛟龙和金圣拳电之上，可怕的轰鸣声旋即在大殿响彻起来，紫红蛟龙和金圣拳电瞬间消散，如一股烟雾混淆在一起。

    那道如剑银光逝去如虹，带起仙光阵阵，嗡鸣一震，墨容和饭五斗、巫映雪全部被震退，各吐了一口老血。

    银瞳神通，威力无边。

    刹那间，整个大殿安静了下来，通山真人收起了法器、严锦鼓荡的长袍也随之安静了下来，两侧强者吓的瑟瑟发抖、不敢说话，就连锦绣福地的人也是一个个露出怒容，躬起了身子侧立两旁，目光烁烁的盯着所有人。

    盛观中殿内，蛮帝坐在上首一动未动，一双银瞳扫视八方，脸上带着怒容，他那深邃的双瞳中，好似有一片银色的大海、无边无际，充斥着无上的威严，不可撼动、不可正视。

    大殿鸦雀无声、落针可闻，一股冷然严肃的气氛正在不断的蔓延。