    第225章 春节期间的趣事   

    没多少还喝了七斤？

    

    这下好了，齐鲁人能喝的事情，再也解释不清楚了。

    

    “对了东哥，有件事，我得给你道个歉，我说了你可千万别怪我啊。”

    王铁柱十分心虚的说道。

    

    “你把我们家老宅给烧了？”

    

    “那倒不是。”

    

    “那是啥？”

    

    “这个嘛……”王铁柱犹豫了片刻后，如实说道：“前天喝酒的时候，我这不是喝多了嘛，然后就把你的情况，给他们说了，我当时让他们保证了，千万别对外宣扬，可谁知……”   

    不对外宣扬？

    

    酒场上说的话，那跟在村里大喇上叭说的，有什么区别？

    

    “那你都说了啥？”

    

    “都说了啊，清源，以及东来电器，我说你现在身家几十个亿，妥妥的全市首富。”

    

    “……”   

    李卫东无语，自己他妈的有几十个亿的身家？

    自己怎么不知道？

    

    如果东来电器完成全国性的布局，倒是有可能。

    

    但现在，肯定是达不到的。

    

    “你啊你，让我说你啥好呢。”

    

    李卫东还想，深藏功与名的回去呢。

    

    现在倒好，这小子全给抖落出来了。

    

    “东哥，你真不能怪我啊，酒场上，他们不仅巴结我，还奚落你，说你从清源离开，是被开除的……说你根本没那个本事，现在灰溜溜的去外面打工了，你说，听到这话，我能不反驳么？

    所以，我才说出了你的真实情况。”

    

    “那他们啥反应？”

    李卫东倒是有些好奇。

    

    “那肯定是震惊，然后不相信啊……”   

    如今，农村人，都还在为成为万元户而努力。

    

    可李卫东却一口气，实现了几十个小目标，他们怎么可能不震惊啊。

    

    那震惊程度，绝对不亚于得知自己暗恋多年的女神其实是男人。

    

    “他们不相信，说我吹牛，然后我就给林建鹏打电话，林建鹏给作证后，他们这才信了。”

    

    “林建鹏能跟着你胡闹？”

    李卫东觉得有点不敢相信。

    

    他现在，怎么说是清源的大总裁，身份摆在那。

    

    “能啊，他现在对你一肚子怨言，巴不得给你添点麻烦，让你赶紧回来呢。”

    王铁柱哭笑不得的说道。

    

    “好吧，那村民都是啥反应？”

    

    “他们的反应啊，可搞笑了……”回想起前几日的场景，王铁柱还有点想笑，“你们家的老宅，不是一直没人打理，杂草丛生么？

    自从听说你是亿元户后，现在每天都有人争着抢着去打扫。

    

    他们直接破门而入，不仅把院子收拾的仅仅有条，一尘不染，门口还贴了对联，门挂子。

    

    你们家现在，当真是每天都跟逢集似的。

    

    而村长见去的人太多，直接把你们家给锁上了，直接表示，只有村里有威望的人，才有资格替你们打扫，听说还给排了值日。”

    

    “我又不在家，他们至于么？”

    李卫东哭笑不得。

    

    他知道，自己发财以后，肯定会引起众人对他态度的变化。

    

    可没想到，这变化， 着实有点惊人。

    

    “肯定是想等你回去，跟你邀功啊……这还不止呢，村民们没法帮你打扫卫生后，便有人想了其他办法。

    

    天天在你爹妈的坟前烧纸，一个个念念有词，说什么要让老两口给你托梦。

    

    这还不止，还有一些人，开始巴结你那些近门族人。

    

    你的那些族人啊，现在一个个，腰杆挺得那叫一个直，你大哥啊，现在说话比村长还要管用。”

    

    “大哥么？”

    

    听到这个称呼，李卫东沉默了起来。

    

    他已经很久没跟大哥见过面了。

    

    “东哥，等你下次回来，你可一定要做好心理准备啊。”

    王铁柱幸灾乐祸的说道。

    

    “你小子，害人不浅，还在那笑，这样吧……既然他们为我做了那么多，我也不能视而不见，你晚点走，帮我给村里修条路，然后再将村里的小学翻修一下。”

    

    “行，交给我吧。”

    

    “王铁柱，以后可长点心眼吧。”

    

    说完，李卫东挂掉了电话。

    

    不过嘴上说着埋怨，可脸上，却始终挂着微笑。

    

    今年他没能回家，可父母的墓有人扫，那也挺好的。

    

    ……   

    初三的时候，深市的交通，陆续恢复了。

    

    东来电器的众人，也陆续投入到了工作当中。

    

    段鹏跟猴子，初三便走了，结伴去了蓉城，去筹备分公司的事情。

    

    王老狗叔侄，也是初三这一天离开的，去了香江，去洽谈版权了。

    

    李卫东也来到了办公室。

    

    不过自从过完年，他的眉宇间，总是萦绕着一抹浓浓的忧愁。

    

    新一年的到来，他也将面临更大的挑战。

    

    首先，是强敌长虹的出现。

    

    其次，是磨刀霍霍的盗版VCD厂商。

    

    最后，是何连翘的威胁……   

    除夕夜，跟她通电话的时候，已经能看得出来。

    

    这个女人，已经等急了。

    

    拖字诀，恐怕已经起不了作用了。

    

    所以李卫东才会一直愁眉不展，这三个威胁，都是致命的，没有一个是好解决的。

    

    “东哥，刚才市里面来电话，说初六想来我们这边视察工作。”

    林幺妹敲门进来。

    

    “视察什么工作？”

    

    “说是复工复产的问题，另外，电话里还说，我们申请的著名商标，已经通过审批了，领导可能也是想前来祝贺我们。”

    

    “那行，你去答复吧。”

    

    “好的。”

    

    林幺妹说完，转身离开了。

    

    而她前脚刚一走，林子薇走了进来，“卫东，我们什么时候出发去蓉城？”

    

    长虹的事情，是重中之重。

    

    所以，林子薇非常的着急……   

    “先不着急，刚才幺妹说，初六的时候，市里的领导，要来视察工作，所以，等这事忙完吧。”

    

    “怎么突然视察工作了？”

    

    “说是复工复产的问题，另外还准备给我们送著名商标的审批书。”

    

    “通过了？

    太好了，下一步我们是不是可以申请全国驰名商标了？”

    

    “对，不过还是要一步步来。”

    

    “卫东，我看你最近精神萎靡，整个人都不在状态，是不是被长虹的事给难住了？”

    

    “算是吧。”

    李卫东苦笑。

    

    长虹，的确是一个前所未有的大威胁。

    

    “要不你说出来，我们集思广益，总比你一个人想要好。”

    

    “那行，你把超哥也喊过来，我们一起商量商量。”

    

    ……   

    几分钟后，林子超也过来了。

    

    李卫东扫视了两人一眼，问出了第一个问题，“你们说，面对长虹，我们怎么才算赢？”

    

    

