    第46章 老毒蛇服软

    来人仔细的看了看苏麟，确保苏麟没有什么大碍，才叹了一口气。

    本来他知道这里有一个毒斗罗在此隐居，就已经打算紧跟在苏麟的身后，但是到没有想到这个老毒物竟然不分青红皂白的直接就出手了。

    要是苏麟出了什么事情，他都不知道怎么向教皇大人的和自己的生死兄弟交代。

    不过现在看来到也没有什么事情。

    苏麟听到熟悉的声音，惊喜道“鬼叔。”

    鬼斗罗鬼魅是他在武魂殿除开自己的师父比比东和月关之外，就是他最熟悉的一个长辈了，在武魂殿生活了六年的时间，也没少见过这位实力高强的封号斗罗。

    鬼斗罗摸了摸苏麟的头发，算是打过招呼了。

    看向如临大敌的独孤傅，继续说道：“老毒蛇实力不行，脾气还挺爆？”

    周围的人惊恐的看着这一袭黑衣的男子，能够指着一位封号斗罗的名字破口大骂，这最起码也是一位封号斗罗吧，那个在卡娜城相遇的一个家伙，竟然背景通天？

    尤其是鬼豹奥斯罗，更是对自己曾经挑衅过苏麟后悔不已。

    这可是封号斗罗，大陆顶级战力，哪怕是天斗帝国皇室，也没有几个的至尊存在啊。

    玉天神暗暗打量着鬼斗罗鬼魅，看着周围被二十多个人马包围乃至簇拥的苏麟，他玉天神就知道自己赌对了。

    “鬼斗罗？鬼魅？”

    独孤傅惊疑不定的看着这个男人，他独孤傅现在也不过只是一个九十一级魂力的封号斗罗而已，而且还是战力最低的那一种，而鬼斗罗不同，身为武魂殿的刑罚长老，魂力更是高达九十五的存在，只差一步就可以直接突破到九十六，成为超级斗罗的可怕存在。

    不过，鬼斗罗不是武魂殿所属吗、怎么就成为了一个小屁孩的保镖了?

    不过现在可是在这么多人的面前看着，还是在自己的宝贝孙女面前，到是有些显得骑虎难下，总不能直接道歉吧，那样显得有些面子上挂不住。

    鬼斗罗看着这个家伙，面色越发的不耐起来，自己都已经现身了，这个老东西还不给自己面子？

    鬼斗罗单手抬起，身上九个魂环上下律动，两黄，两紫，五黑的魂环配置尤为显眼，这可以说是正常魂师武魂配置的最好的魂环了。

    果然是封号斗罗。

    周围几个人心底不约而同的浮现了这个想法。

    鬼斗罗的身形直接消失，下一刻直接出现在了毒斗罗的身边，一掌直接拍在了他的胸口。

    独孤傅在看到鬼斗罗直接消失了身影，危机时刻倒也算洒脱，马上有了决断，把自己的孙女放到了自己的身后。

    不过这也耽搁了独孤傅最好的防御时机，鬼斗罗这一掌朴实无华，却直接把把独孤傅的护体魂力打的溃散。

    一口老血从自己的喉咙上涌，到是被他给生生的咽了下去。

    这个家伙不愧是九十五级的敏攻系封号斗罗，速度果然惊人，不过这件事情本来就是他理亏，倒也没有什么办法。

    不过话虽如此，但是他还是不肯轻易低头，这里也算是天斗帝国的范围，可不是武魂殿，料想那个鬼斗罗也不敢把事情闹大。

    “你别过分了，真的放手一搏，你以为你真的可以保的了那个小子，可别忘了老子的封号。”

    大不了毒雾一撒呢，大家都别玩了。

    “你确定？”

    鬼斗罗眼夾低沉，拍了拍自己的手掌，瞬间，苏麟周围的二十五个黑衣人直接亮起了魂环，一个…两个…五个…八个…最靠近苏麟的赫然是五个魂斗罗，其他的几位也都是最低魂圣的级别。

    接近两百个魂环，恐怖至极。

    周围的人呆傻的看着这一群黑衣人，我艹，这也太离谱了，一个人出行，竟然能有这么多的人跟着，哪怕是当今太子也不会有这么恐怖的配置吧。

    玉天神傻了，这位，还真的是大哥啊，前期就这配置，天大地大哪里不可以去碰一碰？

    叶泠泠的面荣爬上了惊愕的表情，她还是第一次看见过这么多的高级别魂师，还是为了这个少年而来，这个少年到底是什么身份。

    苏麟也有点惊讶，他看到鬼叔在这里的时候，其实已经猜到了，但是没想到除开鬼叔之外，竟然还有如此多的魂圣，魂斗罗在场。

    独孤傅的脸色一变再变，他的毒是可怕，但是想要对这么多的家伙同时生效，那根本是不可能的，而且鬼斗罗摆出这个架子明摆着是要展现出这个少年的身世背景，告诉他这个老毒物不要轻举妄动，这个人是我武魂殿看中的人。

    “没必要，真的没必要，一件小事而已，我那里有些草药，可以给小兄弟补补，我保证都是世间少见的珍品。”

    独孤傅还是低下了自己高傲的头，这次就算是认栽了，对面那个被他打伤的小家伙可能真的背景通天，搞不好还是传说中供奉殿中几个老家伙的子弟，这一次要是没有解决好，下一次来找他麻烦的可能就是那个刺豚斗罗，那个家伙可是把他克制的死死的。

    “老毒蛇，你那点东西……”

    鬼斗罗本来对独孤傅不屑一顾，但是旁边的苏麟拉了拉他的衣服，看样子好像是有话要说。

    这次他出来其实也算是想给天斗帝国的几个家伙，打个招呼，告诉他们这个人是武魂殿的人，你们不要太过分了，然后敲打一下独孤傅，至于苏麟身上的伤，其实没有多大的问题，魂师嘛，哪有身上不带伤的道理。

    再说了，一条死蛇而已，迟早都是要死的，无非早晚罢了。

    你们统计切磋可以，但是如果要以大欺小的话，那就看看到底是谁的以大欺小了。

    “独孤前辈，我没有和你孙女有什么问题，你要是不信，可以让独孤雁出来对峙。”苏麟看着独孤傅，丝毫不胆怯。

    独孤傅看着这个有几分胆气的帅气少年，然后把自己的孙女拉了出来，“爷爷，其实没有什么事情的，我只是看不惯那个家伙嚣张的样子。”

    独孤雁的声音越来越低，越来越感到害怕，当她看到那么多的魂环铺天盖地的出现的一刹那，她，独孤雁，这个始作俑者，真的感到害怕起来。

    (本章完)

