

鱼鳖肚是古玩界的行话，是指内藏乾坤的意思。

在古代，有些人家为了防贼，会将一些值钱的东西藏在一些普通的物件里，随着时间的流逝，阴错阳差之下成了宝中藏宝的状态。

这种情况在古玩界屡见不鲜，陈友好感觉自己很有可能遇到了这种情况。

他连忙将盒子上方的盖子取下，细细打量盒子内部底层的竹篾，结果发现底层竹篾还真是后加上去的，比四周的竹篾颜色稍浅，如果不细看还真瞧不出来。

再量量里外高度，明显外高里矮，他心里顿时有了数。

“没错了！这个盒子下边有夹层！通过宝光的颜色来看，应该是个玉质品……”

陈友好表情一阵犹豫。

虽然他不懂古玩专业上的东西，但古玩界的一些常识还是知道的，不是所有古玩都值钱，尤其玉制品，如果不是名家物件，与现代制品没多大差别。

就比如说汉八刀白玉蝉，那可是汉朝物件，历史可谓久远，雕工也是极富盛名的汉八刀，但一个才多少？

三千块而已。

因此，他对这个漆器盒子既想拿又不想拿，毕竟漆器现在的行情不太好，少有人购买收藏，如果他买回去，很有可能会砸在手里，如果夹层里面的玉质品不值钱，那他就亏了。

可不买的话，他心里又感觉是个事儿，万一里面的玉质品是个好东西呢？

想了一阵，陈友好最终做出决定，如果这个漆器盒子的价格还算便宜，他就赌一把，于是问那店老板这个漆器盒子咋卖。

“这个首饰盒啊……”

店老板抬头看了一眼，嘴里嚼着饭菜，含糊不清道：“你就给个两千块吧。”

“两千块？”

陈友好摇头：“高了，低点。”

这个价格对他而言，有些冒险，虽然他不缺这两千块，但也不想赔钱太多。

“两千块还高？”

店老板无语道：“你看看这个首饰盒的成色，都有包浆了，最低也是清代的，你再看看这做工，雕工多好啊，一刀杂痕都没有，说句实在的，买回去当个传家宝都成，两千块绝对不高，你绝对买不了吃亏买不了上当……”

“你快得了吧，漆器里面日用品最不值钱，这个首饰盒虽然品相不错，但雕工也就那样，甚至都没剔漆工艺，只是简单的在朱漆上雕了一些牡丹花纹，这样的漆器根本就不值钱，甚至都不如现代做工繁美的漆器值钱……”

陈友好虽然没具体了解过漆器的价值，但听市场上的人说过，古玩的价值完全取决于用途以及是否具有人文意义。

比如，名人物件就比普通人的物件值钱，观赏类的古玩就比文房类用品值钱，文房类用品又比日用品值钱。

另外，不论何种古玩，绘有人物的比绘有山水的值钱，绘有山水的又比绘有动物的值钱，绘有花卉植物的是最便宜的。

这个漆器首饰盒，不但工艺简单，且雕刻的是花卉纹，还是个日用品，绝对是属于古玩里面最底层的存在，因此，价值绝对不高。

陈友好想了想，说道：“你这样吧，也别两千了，我给你说个数，咱就权当交朋友了，等日后你这边再有了我能看上的东西，我再多给你点，五百块，你看咋样？”

店老板脸都黑了，“五百块买老漆器？你逗我玩呢！”

陈友好信誓旦旦道：“民国时期的漆器首饰盒，在市场上也就三五百，这个首饰盒虽然看起来年头要比民国老，但也老不到哪去，五百块绝对不低了。”

店老板没好气道：“五百块我都收不上来好吗！”

话锋一转，又道：“这样吧，我看你也是诚心要，我再给你便宜点，一千五，一千五总行了吧……”

“我再加一百！六百块！”

“你说你这样人，咋这么呥呢，我再说个数，一千三，不能再低了啊……”

“八百块我拿走，不行你就自个留着吧……”

两人一番交锋，最终，以一千块成交。

交易完毕后，陈友好立马带着漆器盒子离开了多宝阁，在一家五金店，买来一把平口螺丝刀，小心的将漆器盒子里面的夹层撬下，结果发现里面藏着的竟然是一块玉牌，通体白色，看起来就像是羊脂一样，细腻、光亮、温润。

陈友好眼珠子当时就直了，“我凑！竟然是羊脂玉！”

他心里别提多高兴了，不说这块玉牌的价值，单说这么大块羊脂玉就值几千块了。

“这回绝对赚了！”

陈友好眉开眼笑的将盒子里的玉牌拿起，细细打量。

这块玉牌呈长方形，长八厘米左右，宽五厘米左右，四周边缘没有纹饰，只有一圈直直的雕刻线，将牌面与牌头区别开来。

牌头上，雕有云纹，中央一圆孔，是用来穿绳子的地方。

牌面上，雕有两个梅瓶，各插一支翠竹，翠竹各有三节，一根上方有十五片叶子，一上方有十八片叶子，雕工精致，纤毫毕露！

玉牌背面，上下各有云纹布置，中央是一方框，方框内刻有两排行书,陈友好看了好半晌却一个字都没认出来，唯有落款他算是看明白了：贺四。

“贺四是谁？”

陈友好连忙拿出手机搜索，可搜索半晌也没搜到有价值的信息，不禁疑惑，落款名字到底是何方人物？

带着疑惑，陈友好骑机车赶到了新宝轩。

仍是那个买陈友好青釉笔筒的老者坐镇，不过，此时店里有几个顾客正在观察各种古玩，时不时小声议论一句。

“咦！你咋又过来了？”

眼见陈友好再次来了店里，老者一脸诧异，见他手里还拎着一个漆器盒子，“你该不会是想把这个漆器首饰盒卖给我店里吧？”

他无语道：“你当新宝轩什么生意都做吗……”

陈友好嘿嘿一笑，也不解释，将羊脂玉牌从口袋里掏出，递给老者：“瞧瞧，咋样？”

“哟！成色不错啊！”

老者眼睛顿时一亮，“从市场上淘来的？”

陈友好点头，“刚送外卖的时候碰到的，看到不错就拿下了。”

老者打量一番，伸出大拇指，赞道：“眼光不错，这块羊脂玉牌绝对是个好东西，很值得买。”

他指着背面的落款道：“看到这落款没，贺四，他可是明中时期苏州有名的玉雕匠人，只是陆子冈的名气太大，搞得他名声不显罢了。不过，他的雕工也堪称一绝，市面上他的作品也不多见，这块玉牌你绝对买值了……”

陈友好没曾想自己掏出来的这块玉牌竟然来头这么大，心脏顿时扑通扑通的跳起来，我的妈呀，老子这是又捡着大漏了啊！
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。