    

    郑亨运若是从小拜入玄远宗这样的圣地宗门内，成了内门弟子乃至真传弟子，那他如今的境地断然不会如此，可没有张世平的引路，郑亨运也没机会踏上修行路。

    这世上的事情一饮一啄，皆有定数。对于已经发生的事情，多想无益。人都是这般，就算重来一千遍，仍会觉得有所遗憾，不得圆满！

    只是张世平如今也只能尽力而为，所幸郑亨运所怀的炎灵根是火土灵根融合之后的变异灵根，他是火土木三灵根修士。两人灵根资质虽差若天渊，但在修行法理上终究是殊途同归，以张世平金丹中期的修为，教导郑亨运这个筑基修士已足够了。

    一如往常，约两个时辰后，张世平再将郑亨运这几个月来修行上的疑惑开解后，他就离开了青火谷。只不过这次他没有去拜访祁峰，因为祁峰几个月前就已经离开青火谷，去了玄远秘境闭关修行。

    张世平从青火谷出来后，他顺道去了附近的金家店铺里面，购买了一批大妖精血，还有大量的海兽、妖兽灵骨。其实张家店铺在平时也是有在收集这些海兽妖兽材料的，不过绝大部分都是一阶，二阶的不多，远不够张世平所需，因而他每过上一段时间，便要去金家那边购买上一批，方才够用。

    金家店铺掌权人早在几十年前，就换成了海大富，不过名字并没有变，依旧沿用以前的，毕竟是几百年的老字号，很多老顾客认得就是它。

    金家妖兽材料生意很好，在滨海城诸多坊市中都有开设店铺，生意上的杂事不需要海大富一直盯着。

    自从这位海道友接手了金家的妖兽生意以后，修为提升得很快，可性子却一下子转了十万八千里，在这些年来他变得很低调，不常与他人走动。张世平也就见过他两次，最近的是在八年前红月楼的一场大型拍卖会上，那时候他已是结丹中期的修为，而且法力气息极其沉稳，不像是刚突破的样子。

    两人见面了也就点了点头，并没有多做交谈，张世平自然也不会凑上去，因而张世平这些年来与此人只是一些生意上的往来，相熟却算不得朋友。

    张世平需要的东西足足装了三个储物袋子，那金家店铺那筑基的老掌柜笑脸盈盈地将其送出门去。他一回到谷中，先去了那间圈养着二阶幻鬼蝗的虫室，依着御虫法门上所说的血契法门，再一次逼出自己一滴精血滴到法阵之中。

    金丹修士的精血，鲜红欲滴且极为浓稠，就如同铅汞一般，刚滴入阵法之中，它便散化开来，整间虫室升腾起浓浓的血雾。

    里面那七十八只二阶幻鬼蝗，感受到极为熟悉的血雾后，它们赤红的身躯上也浮现出密密麻麻的红色符纹，不断拍打着双翅，发出嗡嗡的鸣叫声，嘈杂刺耳。

    张世平对此早就心中有底，他无视掉这些，静静地看着。血雾很快就被这些幻鬼蝗吸收殆尽。他感受着自己与这些幻鬼蝗那极为紧密的联系，他脸上露出一丝笑意来。他每过上半年左右，便要祭出一滴精血来，不断加固他与这些幻鬼蝗之间的血契。

    这般维系下，就算今后这些幻鬼蝗中有一两只突破到三阶乃至四阶，它们的生死依旧操于张世平的一念之间。

    他又待了一会儿，又扔了许多灵骨进去，看着这几十只幻鬼蝗啃食灵骨如豆腐一般，他满意地点了点头。

    随后他将装着灵骨的两个储物袋扔给身后的黑衣筑基奴仆，就回到修行静室。

    黑衣奴仆接过储物袋后，便悄然退下。那么多年过去了，此人身上的腐朽气息愈发明显，看样子大限近在眼前。只不过此人生死，张世平并不放在心上，死了换一个就是了。

    他如今在心中打算的是等这些幻鬼蝗再多一些，大约百来只左右，到时候他就可以用养蛊之法，到时候看能不能培养出一只有潜力进阶金丹的虫王来。

    张世平的做法与大部分金丹虫修一样，靠质不靠量。

    其实这也是无奈之举，虫修若是能祭出漫天与自身同阶的灵虫，依着虫潮之威，自可横行无忌。

    回到静室后，张世平从白玉腰带上取出青铜灯放在身旁，又从中再取出一个灰色储物袋，心念一动，储物袋口大开，一阵光华吐出，二十来瓶样式一样，不过瓶身颜色分成红、青、黄、紫、蓝等多种，依次摆放在他身前。

    这些玉瓶高皆三寸六，瓶身刻画着密密麻麻的符纹，每一根纹路都细如发丝，彼此相互套连着。只不过这法阵看似复杂，其实只是一门简单的养灵法阵而已，能使瓶身里装得的大妖精血灵性，不至于短时间泛散掉。

    瓶颈上又刻着银背龟、青火吼、碧幽鸟、火鸦……各类妖兽名字，用于区分。

    这些大妖精血，自然是为了通过《拘灵化元术》重现出大妖血脉中的火系神通，用来培育黑炎，使其威力更进一步。这些年来，张世平为了此火断断续续投入的灵石，已经不下三百万之巨。

    一开始他那黑炎前身只是银焰而已，只不过因为在机缘巧合之下，融入了一丝毕方青火，方才形成这般模样。

    他查阅了诸多记载，那银焰是一种冷火，有灼魂奇效，而毕方青火是木中火，有驱鬼之能。两者交融以后，黑炎没有那种明显的冷意，也没有木中火的盎然生机，转而给的是人种沉暗毁灭之感，且对神魂有奇效。

    那沐姓客卿一不小心沾染了黑炎，神魂在一瞬间就被黑炎重创，张世平这才能如此干净利落地解决掉他。只是如今这黑炎被其他道友所知，凭着他们的眼力劲，不说能看出全部的底细，但是他们应该能看出五六分来，定会有所防备。

    不过人总不能因噎废食，只要自己不原地踏步，不断精进，对方就算知道了又有何妨？

    那些威名赫赫的元婴老怪们，哪一个不是历经百战，就像大长老青禾大修士，施展的溺水功法无人不知，但是化神尊者之下，又有谁敢不放在心上？        

