    目标三号走过来之前，姜筱已经兴奋地自己把提来的东西献宝似的一件一件拿出来。

    “昔年哥，你看，鸡蛋，面粉，葱蒜，辣椒，还有一块腊肉。”姜筱又继续显摆，“纱布我也买来了，不过，我找到的那间医馆，那个老大夫是中医，给我拿中药。”

    地上果然有几大包中药。

    目标三号一看，心就安了。

    西药还有可能弄些看不出来的东西悄悄给他们下阴招，这大包大包的中药，别的先不说，一煮了，那味道就够浓了。

    看来，这三个人还真没有疑点。不过，她仍是装着亲切过来揽了揽姜筱，嘴里说着辛苦了的话，实际上姜筱能够感觉到她的手快速地在自己身上摸了一遍。愿意让她出去，就因为她方便搜身吧。

    目标三号彻底放了心。

    她一直盯着他们不敢放松，终究是有些累了，这时才伸了个懒腰，说道：“你们去给褚亮换药吧，我得去洗个澡。”

    靠近门房那边有人守着，只要她不在，有人来了直接干掉得了。这个时候不会有什么人再来，真有人过来，肯定身份就是不对的。

    “鑫子，你帮大姐提水去浴房呗，然后再烧些水，生个小炉子，我帮昔年哥给亮子换了纱布再来熬药。”

    姜筱拿了纱布，指了指地上那些吃的，“再把这些拿到厨房去。”

    一个十三四岁的小姑娘，倒指挥起他来了！

    对于她又跑回来极度震惊的赵鑫这会儿也只能听她的。

    “诶，嫂子，你跟我哥去照看表哥吧，这些事交给我。”

    姜筱拉着孟昔年进了褚亮房间。

    一进门，孟昔年就伸手提起了她的后衣领，跟拎小鸡似的。

    “你知不知道你是来送死的？”他的声音在她耳边响起，深沉寒冷得挟了冰霜似的。

    姜筱顿时恼了。

    他大爷的啊。

    她可是为了救他们而来，说话就说话，这样拎人具有侮辱性知不知道！

    她是一个成年美女，被一个男人一只手拎起来，到底有多没面子！

    “我都已经来了！赶紧的，先给褚亮换了药再说！”

    她扬着手里两只小小的药袋。

    一包是白色药片，一包是褐黄色药粉。

    孟昔年眸光一闪。

    刚才他完全没有看到她手里有这两包药，藏在哪里进来的？

    “那些中药自然也要喝，但是时间紧急，用西药见效快，而且内外齐下，保险一点。”

    孟昔年压下心里那股怒气和躁意，将她放下。

    现在跟她算账当然时机不对。

    他立即走过去将褚亮的衣服解开，动作熟练地给他换药。

    姜筱站在他身边，小声地跟他说营救的计划。

    “在十二点之前，争取把两个人质送到一起藏起来，由我照顾着，你和赵鑫只负责保护我们的安全，他们会强攻进来。”

    这本来也是一个难以完成的任务，迷药她没拿，人数太多，要是有人迷倒了，反而打草惊蛇。

    不过，暗处那么多人盯着，他们怎么可能把首长夫人和褚亮送到一起？

    “强攻不能超出一分钟。”孟昔年脸色沉凝。因为强攻一开始，这些人马上会把人质抓在手里当护身符，到时攻进来也没有用。所以，他和赵鑫只能撑一分钟，在这一分钟之内，必须抢夺保护人质的先机。

    大门紧闭，一分钟的时间要攻进来，还要第一时间挡在人质面前，很难啊。

    