一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    牟奇奇跳出来正面开怼，这么一副誓不罢休样子，可说是相当挑事非了，完全是要把陆亦轩直接斩落下马的架势。

    势头很猛啊！

    周淑瑛秀眉皱得紧了几分，牟奇奇这是给她扔了颗已经拉燃引信的手榴弹，这要不给出一个妥善处理结果出来，后续将会导致什么影响，还当真难料。

    班里同学们再次安静下来。

    女班长谢春莹很想替陆亦轩辩解几句，可是又感觉自己也说不出什么有分量的话语来。

    这毕竟，陆亦轩乍开学就搞了个特殊化，事情有目共睹，说出个花来，他也的确是享受过被有关领导关照的特殊待遇。

    中科社是半军事化管理的院校。

    那报到通知书里，可是明确有约束条例，任何人不得以任何理由延期报到，否则便要受校纪校规处理，视情况严重程度，完全是可以直接予以除名。

    陆亦轩当然也记得录取通知书中有这么一条。

    所以他才会那么紧张，在被秦西省军工单位拦下时，先一个提出的要求，就是必须给他妥善解决开学报到延迟问题。

    所以在事情圆满解决后，他才会十万火急，坐着‘挂票’专机，飞来了京城。

    “我给大家讲个冷笑话吧！”陆亦轩从座位上站起来，一副认真脸道：“动物园里有群动物在开会，老鼠举手发言问了一个狮子老虎回答不了反而只有猪狗知道答案的问题，牟奇奇，你猜老鼠到底想达

    到什么目的？”

    “我怎么知道老鼠想什么！”

    “嗯，我跟你一样！”

    听到陆亦轩给出这么个无厘头回答，周淑瑛和其他同学都没反应过来，牟奇奇到是反应够快，怒道：“陆亦轩，你敢骂我是老鼠！”陆亦轩耸了下肩膀，不再理会愤怒中的牟奇奇，大声向众人解释道：“关于我开学报到迟了一天这事，三天前秦西省军区主要领导有跟校领导请了假，临时把我借调过去，

    得到校领导批准，我才敢这么放肆。至于具体干了些什么事，事涉军方机密，我不能随便透露，反正你们清楚一点，我是被军方请去拯救世界了！”

    一阵哗然声大作。

    这次陆亦轩的话语，可远要比刚刚的那个冷笑话还不着调。

    至少在现场这些学生们听来，在老班头周淑瑛听来，他这分明是轻佻调侃，有些太过狂妄，以至于大家都生出念头：

    “这小子，是不是真拿校规不当一回事儿？”

    “他到底什么来历背景？”牟奇奇都有些怀疑起眼前这猖狂小子的家世背景，在猜想陆亦轩的家世，是不是比他们牟家还要牛烘烘几分。

    须知便是牟奇奇自己，都没胆量，敢明目张胆挑战中科社订立下的校规校纪。

    冷不丁有敲门声在教室外响起。

    周淑瑛应了声，跟着便有人推门而入，校务处的李副主任站在了门前：“周老师，你们班上，是不是有个学生叫陆亦轩，今天刚刚报到的，他人在哪儿？”

    周淑瑛心中咯噔一下：怎么回事？校务处直接找上门来了？

    教室内其余学生眼见校务处李副主任出现，差不多也都跟老班头周淑瑛一样地反应，女班长谢春莹甚至急得自座位上站了起来。

    “陆亦轩在这儿，他就是陆亦轩！

    李主任，他就是那个，压根不把校纪校规放在眼里的陆亦轩！

    这个狂妄无知家伙，

    刚刚我们全班同学都还在集体声讨，

    我们要将这种害群之马揪出来，驱离革命队伍之中。

    没想到，校务处领导跟我们想到了一块，更没想到，这事情居然还惊动了李主任您亲临一趟……”牟奇奇夸张大喊着，伸手指着陆亦轩，一副跳梁小丑嘴脸：“陆亦轩，事到临头，你还不自觉点，赶紧滚出国际班教室，是不是还想死皮赖脸不走，是不是还得班上男生一

    起上前，把你押送出去？”

    “周老师，这个学生怎么回事？他叫什么名字？”李副主任指着牟奇奇问道。

    “报告李主任，我叫牟奇奇，我爸叫牟前进，我爷叫牟光复，我有个大哥叫牟抗美，还有个大姐……”

    咣！

    牟奇奇正洋洋得意自报家门，一副恨不得把祖宗十八代当场都说一遍架势，教室门被一道军绿装彪悍身影重重撞响。

    跟着，众人就只觉，仿佛一股十级台风，瞬间席卷当场。

    一名高大雄壮军人身影自门外闯入，气势夺人心魄，进门便大步直奔了那牟奇奇而至。

    “咦，大表哥，我正要说起你呢！大表哥你怎么突然出现啦？”牟奇奇看到这高大雄壮军人出现，兴奋就喊。

    嘭——却不料想，高大雄壮军人冷脸到了牟奇奇面前，一言不发，直接就是一脚狠踹，把正自嬉笑中的牟奇奇，一脚踹飞出去五米开外，撞翻了好几张课桌，引得教室内一阵秩

    序大乱。

    众人完全反应不过来究竟发生了什么状况。

    校务处李副主任似乎知道点内情，却也不上前阻拦，只是暗摇了下头，冷脸站在一旁不加理会。老班头周淑瑛眼见学生挨了揍，尽管对牟奇奇颇多微词，却仍是下意识冲上前要阻拦那高大雄壮军人：“不许打人，你是哪个单位的同志，为什么跑来中科社国际班教室里

    行凶打人？”

    “周老师，”

    李副主任喊住周淑瑛，凑近其耳边，飞快低声道了句，然后再指指陆亦轩：“陆同学，请你出来一下，部队上的同志找你有点事情请教！”踹飞了牟奇奇那高大雄壮军人没再穷追猛打，他停下来，顾不得去理会倒地捂住肚腹翻滚痛嚎中的牟奇奇，面向陆亦轩，‘啪’地一个立正，向陆亦轩敬了一个标准军礼：“

    陆亦轩同志，总装后勤部首长想约见你，请务必抽出时间随我去一趟！”

    陆亦轩讶然，完全没有料到，这里前脚才进京城，居然就会有总装后勤部的首长派人召见。

    连陆亦轩都如此惊讶和意外，

    教室内其他人，更是意外连连，完全搞不懂，陆亦轩这到底什么来头，能让总装后勤的首长亲自召见。

    陆亦轩跟着高大雄壮军人，还有校务处李副主任出了教室。

    教室内，

    老班头周淑瑛一脸茫然，

    其他学生们，则是在想，陆亦轩之前仿佛开玩笑说的那番话，什么秦西军区领导临时召唤他去拯救世界，难不成这事情，居然是真的？

    而要说眼下最悲催莫过之人，则是非牟奇奇莫属了。

    这小子，疯狗一样乱咬陆亦轩，可是直到被突然出现的大表哥一脚踹个半死，也都没有搞明白，到底招惹下了什么祸患。牟奇奇很委屈……