    

    古司博都能想到万一家人看到网上的这些言论，他容易被全家人给围殴！

    而直播间内的观众在听到古司博说的话后，下意识的就看看向了他身上的测谎仪。

    测谎仪上的心电图因为古司博现在有些激动，而变得异常的不平稳，但因为古司博说的并不是谎话，所以测谎仪并没有响起。

    古司博说的是真的！

    他跟太古妤，是同父同母的亲兄妹？！

    这……这也太让人匪夷所思了吧！

    ——【不不不，不是，司影帝不是姓司，太古妤不是姓太古吗？这两人怎么可能是同父同母的亲兄妹？姓氏都不一样好吧！！！】

    ——【就是就是！姓氏都不一样，怎么可能是亲兄妹呢？】

    ——【不对，亲兄妹也有可能姓氏不一样的，但是你们看司博跟太古妤两人的长相，如果没有血缘关系的话，也说不过去啊！】

    ——【不会的不会的，我不相信！我不相信太古妤这个恶心的女人会是我们哥哥的亲妹妹！太古妤滚开，别碰瓷我们哥哥了！！！！】

    ——【司博的脑残粉还真是脑残啊，他本人都说了太古妤是他的亲妹妹了，这些脑残粉竟然还在这里吵吵让太古妤别碰瓷她们的哥哥，司影帝可能不是你们这些脑残粉的哥哥，但却是人家太古妤的亲哥哥！搞清楚这一点，谢谢！】

    ——【……】

    古司博并不知道正在直播间看他们的观众们是什么反应，但是光看现场的工作人员一个个目瞪口呆的模样，他基本都能猜到了。

    “导演。”古司博看向了导演，“能把我的手机给我吗？我想上去解释一下。”

    导演反应过来，招呼着一旁的工作人员，让对方去将古司博的手机拿过来，然后给古司博。

    拿到手机的古司博一开机，就看到了自己的经纪人给自己打了好几通的电话，是在那天他被误会跟太古妤是情侣的时候打过来的。

    看来他的经纪人也误会了。

    古司博没有回经纪人的电话，而是直接点开了V博，在V博搜索了跟太古妤相关的关键词后，古司博快速的查看了起来。

    这时候，他才知道自己半年前跟太古妤被狗仔拍了照片，导致太古妤在网上被黑的那么惨。

    他竟然都不知道！

    古司博黑着脸在自己的账号上发布了一条V博后，就将手机交还了上去。

    直播间的观众看古司博发了V博，赶紧登陆V博去看古司博发了什么。

    【司博V：倒贴？不需要，我跟妤妤本就在一个户口本上。@太古妤[图][图]】

    幸好他的手机里还存了户口本的照片，于是为了证明太古妤是自己的亲妹妹，古司博就将户口本的照片直接发了上去。

    当然，只有他跟太古妤的名字，其他家庭信息都被古司博打了码。

    户口本上，有古司博的姓，司博只不过是他的艺名罢了。

    古司博这条V博一发，本来就拥有庞大流量的他，一下子就引起了广泛的关注。

    他的V博被很多媒体记者转发。

