    石康是一名药铺学徒，所学习的，就是治病救人的手段。

    而在这个世界的大夫，除去对草药的认知外，对人体的研究也是无出其右。

    作为宁大夫最欣赏的学徒，石康也学习到了很多旁人无法接触到的知识。

    而且他还可以借助上一世地球上的知识，能够融合在一起，为自己解惑。

    “或许，我该去寻找一些修行呼吸法有成的人，解剖一下他们，看看具体的原因何在。”

    石康心中闪烁着在这个世界天理难容的念头，为了科学的了解这些，他相信那些牺牲者们，会理解他的作为。

    反正在这个世界上，无恶不作的人太多太多，根本不愁试验品的短缺。

    一边考虑着这些，一边跟随着车队往后走。

    在经历了与白玉山的一战后，队伍就未曾再有什么意外。

    虽然偶尔有人与他们路过碰面，但基本也都是寻常百姓，匆匆交错之后再无痕迹。

    一路紧赶慢赶，最终还是在第二天的傍晚时分，赶到了燕城郊外。

    “现在你们是进城等待，还是和我一起，去你们的村庄看一看？”

    石康开口说道，“那里，毕竟也有一批被解救的女人。”

    对于石康的这番话，在场的女人们沉默不语，她们都不知道自己到底该不该如此做。

    但这个时候，有一个女人开口说道：“石壮士，还是回到村子里吧。”

    “虽然之前很多人都已经下定了决心，但没有真正面对，就不会真正死心。”

    “让她们再看一看自己家人，感受一下她们的态度，坚定自己的决心吧。”

    石康看了她一眼。

    这是一名看上去似乎还未到20岁的女人。

    身材有些高挑，容貌比较清秀，在这群女人中，勉强算得上比较好看。

    “你叫什么名字？”

    石康开口问道，自从救下了这群女人后，他还没有问过她们的名字，连和她们说的话都很少。

    “我叫秦月舞。”

    女人回答。

    石康皱了皱眉头，这名字，可不像是乡下人能取的。

    “你不是周边村子里的人吧。”他指了指对方，“你的身体，的确和其他人有点不同。”

    她身体的强度，要强于周围其他的女人。

    当然，这在于石康眼中，也不过是十和十五差不多。

    秦月舞的脸色越发的凄苦起来。

    她的确不是附近村子的人，在半个多月前，她和家人逃难至此，准备到燕城避难。

    结果在路过燕子林的时候，车队被燕子盗截住。

    当时车队护卫尽皆战死，迫使秦月舞也亲自上场搏杀。

    她曾经拜入一个小门派习武，但是修炼几年后，就因为太苦太累她承受不了，于是悄悄逃回家中，之后就不再涉及武学之事。

    结果到了这个时候，她又被迫拿起长剑自卫。

    只是这样的实力，又能有什么发挥。

    虽说杀死了几名燕子盗，但面对已经聚力生劲的罗永三，依然轻易的被其击败。

    由于其作为少有的女性武者，同时面容还算清秀，被罗永三当作上品，不允许其他人触碰，因此侥幸还能保有清白。

    只是，这样的待遇，并未让人感到幸运，因为她的身份并没有什么的改变。

    只不过需要服务的人员，变得更为上层一些。

    “如果我当年能够咬牙坚持，或许就不会发生这样的事情。”

    秦月舞眼泪不断的流淌，内心的悔恨无时无刻不在啃噬着她，如果她能有强大的实力，她的父母就不会死，她的家人就不会死，能够幸福美满的活下去。

    对于这个女人的悔恨，石康只能幽幽的叹了口气。

    这是个人的选择，同时也是运气的因素。

    况且在这样的一个乱世中，想要和平的生活，幸福的生活，可不是那么一件容易的事情。

    沉默着不说话，石康带着女人们驾驶着马车，开始一个个的村子找回去。

    随后，发生的情况果然没有超乎石康的想象。

    虽然一开始面对女人的回来，家人们大都感到非常的高兴，但很快，他们的脸色就有些变化，甚至下意识的远离了她们。

    对于这样的态度，早已经被告知的女人们已经有了心理准备，但是依然还是被刺激的嚎啕大哭。

    固然也有人被热情的欢迎回到了家，但以后究竟是否还有什么变化，就没有人知道了。

    石康也不可能作为保姆，永远的保护她们。

    之前还有同样回到家，被龙骧军救回来的那群女人，也有各自的生活。

    有的幸运，家人还能接受她，但更多的却仿佛身堕地狱，根本不知道被送到南方是不是会更好一些。

    秦月舞在征得了石康的同意后，将这些女人都带了出来。

    当然，这些村庄就算极度看不上那些女人，也不可能容忍其他人将她们带走。

    所以很多情况下，都由石康亲自动手，将所有胆敢阻挠的人打趴在地上。

    既然他们不敢反抗燕子盗，自然也就更不敢反抗将燕子盗覆灭的石康。

    所以，最终石康还是带走了所有愿意走的女人。

    “现在，如此多的人数，又该怎么安置呢？”

    石康将秦月舞叫了出来，对着她说道，“我不可能在这个地方停留多久，你作为曾经的大户人家小姐，又曾经练过几年武，是这些人中最优秀的了，你有什么想法？”

    在这样的一个世界，男人都很难活得下去，更别说是女人。

    而且还是如此多数量的女人。

    其实秦月舞也没有什么好办法，但石康问她，她也只能想了想说道：“她们终究是女人，最好还是能够嫁人，依靠自己的丈夫。”

    “而在嫁人之前，也最好有一个能借此生活下去的活计，一个可以给予安全感的住所。”

    石康微微点头，虽然他不认同女人必须要嫁人才能生活的好，但实际上在这样的社会中，这才是最好的办法。

    “最后……”

    秦月舞踌躇了半响，对着石康躬身请求道：“请您教导我一段时间吧。”

    在经受了面对强敌的无力后，她迫切的想要寻求更强大的实力。

    她不想再经历那些让人绝望的事情了！

    但她所拜入的门派本身就非常弱小，她需要有更强大人来教导她。

    石康这一位达到了传说中劲力贯通的强者，就是她梦想中的师傅。