    呃，是啊，这玩意儿算啥类别？

    鲁鲁修这个剧本做成单纯的文字冒险，似乎有些可惜了，但是做成rpg或者干脆机战类别的slg，似乎又有些不足。【【，

    鲁鲁修的设定之中，鲁鲁修本人就是一个手无缚鸡之力的家伙，作为第一男主角，鲁鲁修不仅仅本人的体力差劲，而且战斗能力也不行，这样的主角……卧槽，真的不行啊。

    “呃，这个的话，我其实还没有想好。”森夏只能暂时这么说了，不然具体要说啥，这还真不好说，难道这个游戏还能够做成即时战略类？开毛线的玩笑！

    “算了，等到了会社之后再说吧。”千佳没打算在这个话题上纠缠，她这么说了一句之后，便往前面走去，森夏他们也只好跟在后面。

    不过这时候的森夏还真是感觉伤脑筋，鲁鲁修是一个好剧本，如果自己把这个剧本给埋没了，那绝对会被鲁鲁修的的死忠粉丝们次元杀的。

    别的不说，就拿楪祈这个角色来说，森夏做的一系列的恶堕系列的mod，绝对能够让一堆楪祈的真爱粉丝们弃坑和吐槽。就比如在animic的论坛里面，就有一个id名叫“黑暗风”的家伙在谩骂森夏这个正在用来做mod的id“神样”，这个“黑暗风”表示，如果这个“神样”真的胆敢写出什么奇怪的剧本，他保证最终一定要把这家伙给干掉。

    如果森夏把自己是原著以及“神样”其实是马甲的消息透露出去，恐怕这种事情会引起更多的麻烦，在很多人心中，女神都是用来供奉的，楪祈这个角色从某方面来说是具有一定的“圣”属性的，说是信仰也毫不为过，如果知道森夏这个“原作者”竟然胆敢做这样的事情，那简直了。

    但在森夏的观念中。这很正常，老婆娶回家，当然是要做这样和那样的事情啦，作为污系绅士，各种play玩法都要精通，而且给自己画本子的原作者也有一大堆，这很正常。宅男在yy女神的时候，难道不是和女神们做这样和那样的事情么，难道他们还会在心中想象女神和观音菩萨一样被跪拜？

    当然，如果森夏真娶了楪祈什么的。那肯定是捧在手心里面的，至少要更呵护雪乃一样合乎她啊……

    “大家好啊！”

    在来到了会社之后，雪乃便朝着大家打了一声招呼。

    在经过改造之后，森夏这还是第一次进入animic的新办公室，在进入了办公室之后，首先出现在眼前的，就是一间办公室，在办公室上面多了几张办公桌，然后四方都有门和墙。显然是都被隔开了。

    会社的大家都在这间办公室里面，老虚旁边就是绫奈，而他对面则是正在整理文件的小野大辅，令人惊奇的是。一向在家办公的zun今天也来到了这边，似乎是在整理什么资料的样子。

    虽然这里的空间比起原来来说要小了很多，但不得不说，这个地方

    “啊。森夏君！”

    “夏森老师！”

    在看到了森夏之后，这些人都惊喜的看向了森夏。

    毕竟，他已经一个月的时间都没有出现了。

    “哟。米娜桑（大家），我已经成功的从地狱深渊回到了人间！”

    森夏说了一句很中二的话，但这句话似乎一下子就炒热了气氛，大家纷纷都鼓起掌来。

    “哟，既然这样的话，我也给大家介绍一位新人桑！”

    就在这时候，千佳把丽华也拉到了大家的面前。

    丽华本来是在森夏他们的身后，陡然被拉到面前，这金发的女孩子，一下子就把所有人的目光都吸引过去了。

    “好、好漂亮……”

    虽然几位女孩子都很可爱，但在日本人的眼中，金发附带的效果是“颜值+1、魅力+1、亲和度+1以及声望+1”，虽然大家站在一起的时候好像都差不多，但是金发天然就受到人们的喜爱。

    “大家好，我叫吉祥院丽华，请多指教。”

    丽华在被千佳推出来的时候还不猝不及防，但在和大家打招呼的时候，丽华却已经镇定了下来，然后就如同自己平常一般。

    “好像大小姐一样啊……”绫奈最先发出了惊叹的声音。

    “真的诶，好有气质……”小野大辅和老虚也是惊叹。

    “你好。”zun倒是很有礼貌的打了一声招呼。

    千佳把其他人都介绍了一下之后，又对大家说道：“另外，从今天开始，丽华就是我们这边的实习生了哦！”

    其实千佳本来是想让丽华来管理这边会社的，但在这之前，丽华至少还要实习一下，不然对于公司的章程都不了解，那就麻烦了。

    只是千佳说得有些太过突然了，所以这个时候丽华还有些猝不及防，但面对丽华那埋怨的眼神，千佳却直接就忽略了。

    “另外，我们会社马上就要招募新人了，到时候大家可要打起精神来啊！”

    “喔！”

    看到大家这一唱一和的样子，这还真是有趣，但整个animic会社里面，的确是透露着一股快活的气氛。

    想到这里，森夏不由得又想到了自己还准备开一家专门做和谐作品的马甲公司，到时候在那个公司里面的众人，又会是什么模样的呢？大家围坐在一起说绅士话题么……

    看得出来，一个金发美人的加入，让公司的整个士气都大大提升了。

    这时候，森夏忽然想到，如果招人的时候把丽华派出去，或许能够有奇效？

    一想到这一点，森夏就愣了一下，是啊，自己之前没有考虑到这一点，现在想想看，这好像还真就是这样啊。

    “哟西，既然大家都在的话，那我们就来说说看新企划吧。”森夏微笑了一下，“对了，老虚，你的策划案怎么样了？”

    “嗨，差不多已经准备完成了，夏森老师要看么？”老虚点了点头。

    “好的，等一下给我看一下就好了，在招募了新人之后，维持两个游戏的开发应该也不是问题了。”森夏点了点头。

    他没有继续这个话题，而是将自己之前所说过的有关反逆的鲁鲁修的剧本说了一遍。

    “哦，挺新奇的剧本呢，特别是尤菲米娅屠杀霓虹人的那个场景。”老虚发现了剧本中的亮点，“明明是喜欢和平的女孩子，却被迫要去杀戮日本人，明明是喜欢着妹妹的哥哥，却吧自己另一个妹妹变成了杀人狂……”

    “那个，这个故事太残忍了吧……”

    绫奈似乎觉得这个太过奇怪了。

    “会不会有些太过巧合了？”小野大辅觉得这一点有待商榷。

    “不不不，这个设定不错，看似荒谬巧合，但是却又凸显了geass能力本身就是一个不幸的能力……”

    老虚来精神了。

    “呃……那个其实不是重点……”

    森夏苦笑不得。

    似乎从自己一开始在地铁上开始讲述鲁鲁修故事的时候，这群人就一直在注意到奇怪的地方。

    难道这是鲁鲁修的怨念和魔咒？

    “对了，是最后的结局吧，这个结局就半截就没有了，后面应该还有把！”zun听到森夏之前说的故事，好像觉得只听到了一半就没有了。

    “嗯，这是前半部分的内容，至于后半部分的内容，我还在思考。”森夏简单地说了一下。

    得，这群人之中，居然是zun最靠谱……

    “但现在的问题还有一个。”开口的是千佳，“这个设定很有趣，故事很带感，但是这究竟要做成什么样的游戏比较好呢？avg的话，不是太浪费这个故事了么？”

    galgame很不错，但鲁鲁修这种精妙的故事，果然还是应该有机甲、有超炫酷的演出最好，而galgame上的机甲？在没有muv和斩魔大圣的这个年代，好像有些难以想象啊。

    而森夏也觉得，galgame版本可以做，但这个作品本身就是神作，而且其本质与galgame的叙事模式有些不同，galgame可以是衍生，但本体至少要狂拽酷炫吊炸天一点。

    而更关键的一点是，千佳觉得，绅士游戏不仅仅只是局限于文字冒险，在《罪恶王冠》的rpg版本成功之后，千佳便想要做一个大作。

    森夏虽然没说，但是他其实觉得这种做法也挺靠谱的。反逆的鲁鲁修并不算是一个avg向的游戏，如果要按照avg路线来的话，那就必须要魔改了。

    什么红月卡莲路线啦、c.c路线啦、会长路线啦、娜娜莉路线啦、尤菲米娅路线啦，这些都可以。如果鲁鲁修本身就是一个类似罪恶王冠这类可惜的作品，森夏说不定会这么来，但本身的神作，森夏并不打算大改，所以这其中就有了一个问题。

    其实森夏本来也不是想弄鲁鲁修的，但谁叫他失口说出嘴之后，竟然引来了千佳她们的兴趣呢？

    但也总不可能毁掉这个神作吧？

    既然弄出来了，那就赶鸭子上架了。

    然而问题依然还在，这游戏该咋整呢……

    ……

    第二更～

    因为有书友说把楪祈写过头了，所以弃坑，真的很伤心，我写这段绅士剧情的时候超级带感的说，而且现实有原著的说

    >_<

    嘛，不过关于这一点，我就小小吐槽一下，大家不要在意，书评区也不用说啦。(未完待续。)u

    
