
　　[unstoppddable]

　　傲之追猎者!已经无人能挡!

　　听到峡谷的语音播报，秦鸣的队友又是一惊。

　　“66666”

　　“这打野太牛了吧！想抓谁就抓谁。”

　　“这就是野王吗？”

　　“可以依靠草丛进行位移，有控制有伤害，这英雄设计的真牛啊！”

　　“牛哇牛蛙!”

　　“打野哥哥下把带我飞，好不好!”

　　“打野下把双排吧！”

　　“我上路兵线都给你吃。”

　　秦鸣一懵。

　　上单玩家竟然认怂了，让自己跟他双排。

　　还表示可以随便吃兵线。

　　那好。

　　秦鸣不客气，当场就给上单把兵线全吃了。

　　这家伙开局骂人，还想让自己带他上分怎么可能。

　　等会出去就举报个[辱骂队友]。

　　很快

　　秦鸣刷完一波野怪，等级来到了6级。

　　呵

　　“竟然把我蓝偷了。”

　　“还不蠢啊！”

　　秦鸣看到自己的蓝buff没了。

　　也不在意。

　　6级6个人头的他，现在直接可以横着走了。

　　看了眼地图。

　　对面ADC清完了一波线，在塔外点击了回程。

　　秦鸣立刻起了杀意。

　　R技能大招[狩猎律动]开启。

　　“准备好了，就上！”

　　秦鸣凶悍的身躯立刻进入了隐形状态。

　　雷恩加尔有着敏锐到嗅觉，此时秦鸣发现对面的打野在偷小龙。

　　不过他直接无视了这个才有4级的打野。

　　他的目标是对面满血的ADC。

　　对面塔下。

　　回城的妹子，看到自己的头顶出现了一个标记。

　　“咦这是什么东西啊？”

　　妹子很疑惑，感觉到了不安。

　　这个标记，似乎和对面那只会跳来跳去的狮子有关系。

　　但对方发现差几秒就回城了，满血有什么好危险的时。

　　下一秒。

　　哇呜！

　　隐身接近的秦鸣直接挑起，将差一秒回城的ADC按在地上。

　　QWEQ

　　一套连招，在狮子狗落地瞬间打出。

　　啊～

　　ADC妹子一声惨叫，血条竟然直接清空了。

　　这一幕！

　　防御塔都没有反应过来。

　　秦鸣杀完直接出塔。

　　[godlike]

　　7颗人头，接近神了。

　　己方的ADC和辅助站在远处，全都楞的不知道说些什么！

　　“什么情况？”

　　“对面adc满血被秒了？”

　　“人间蒸发？血条消失？”

　　秦鸣杀完ADC，转身回到河道。

　　此时对面四级的打野，刚好把小龙打到了两千血。

　　看到秦鸣靠近，对面打野直接破防了。

　　“你TM的又来抢我小龙是不是？”

　　“不要啊！”

　　“给条活路吧大哥！”

　　秦鸣站在龙坑外边，也不打龙就看着对面打。

　　等对面打野把小龙打到900血时，秦鸣一个蓝色惩戒。

　　小龙收下。

　　“卧艹……”

　　对面打野：“……”

　　看着自己辛辛苦苦打的小龙，再次被秦鸣抢下。

　　雷元素骑士想死的心都有了。

　　他直接放弃抵抗，原地点了个回城。

　　秦鸣走上前去，一个Q技能[残忍无情]收掉了他的人头。

　　[legendary]

　　超神!

　　轻轻松松，虐杀一样。

　　回城更新装备后。

　　秦鸣再次来到下路三角草丛。

　　此时对面辅助想来插眼。

　　可突然一只独眼猫咪跳出。

　　一套连招爆炸伤害，落地就秒了对面辅助。

　　秦鸣绕到对面一塔后边，配合自己家下路再次强杀了对面射手。

　　呜呜呜呜

　　“坐牢了哇⊙∀⊙！”

　　“对面打野是开挂吧！”

　　“跳出来我就没了，闪现都按不出来，好歹我也是个肉吧！”

　　对面辅助不甘心的说话，可已经没人能回答他了。

　　秦鸣配合队友拆塔。

　　看了眼对面ADC的复活时间。

　　时机差不多了，秦鸣开启大招就朝对面野区钻。

　　原来他绕到了对面高地塔外。

　　对面，刚刚复活走出高地的ADC妹子出现了。

　　危！

　　“准备好了就上！”

　　哇呜！

　　一声嘶吼。

　　隐身的秦鸣突然扑出。

　　对面ADC身体剧烈的抖动了一下，人就蒸发了。

　　只剩下地上的尸体。

　　“啊啊啊啊啊啊！”

　　随后秦鸣展开各种针对ADC的行为。

　　连续秒了五次。

　　就不见对面ADC人了。

　　如果秦鸣能透视的话，就知道对面ADc在泉水里边正哭呢。

　　“我不出去了。”

　　“呜呜呜X﹏X”

　　“玩个moba游戏跟恐怖片一样。”

　　“突然跳出来，突然跳出来…有完没完了!”23sk.Com

　　“还没反应我就死！”

　　“我从小到大就没玩过这么恐怖的游戏!”

　　“”呜呜呜。”

　　没了ADC，秦鸣把目标对准对面中单火元素法师。

　　又是一波针对。

　　火元素法师也挂机不出来了。

　　不到15分钟。

　　秦鸣带着队友推到了对面水晶。

　　看到里边两个瑟瑟发抖的脆皮，秦鸣怎么忍得住。

　　开启大招[狩猎律动]直接隐身。

　　下一秒。

　　哇呜！

　　一只恐怖的狮子直接跳入了对面泉水。

　　秦鸣落地。

　　还在里边哭泣的ADC直接就没了。

　　接着一个残暴Q技能，对面中单跟着蒸发。

　　同时秦鸣还按下了金身，抵挡泉水射线的伤害。

　　对面的水晶也在这时彻底爆炸。

　　游戏结束。

　　泉水秒人，最后自己还没死！。

　　这一幕把四个队友和对面全看呆了。

　　毕竟这个世界玩家们创造的英雄基本都是很憨憨分超级兵。

　　根本不可能打出这种落地秒人的操作。

　　此时！

　　秦鸣家的中单，更是把这局游戏录制了下来。

　　他准备剪辑后发到网上去。

　　[victory]

　　轻松拿下。

　　刷刷刷

　　游戏结束，9条好友申请直接弹了出来。

　　秦鸣懵了。

　　一局游戏10个人除了自己，9个人全加他。

　　只不过秦鸣一个也没有同意。

　　原因很简单，这些人太菜。

　　[恭喜玩家秦鸣获得了本场游戏的胜利，你获得了100精粹]

　　[你获得胜点＋30]

　　[恭喜你获得了傲之追猎者熟练度：5]

　　[恭喜你获得了第6次MVP，以上奖励×2]

　　刷

　　晋级的声音传来。

　　秦鸣原本黑铁1的段位，竟然直接跳段成为了青铜1。

　　[提示：您连拿6局MVP，系统判定您的实力太强，为您跳段青铜一晋级赛。]

　　[在获得一场胜利，您将直接晋级白银4]

　　竟然跳段了。

　　秦鸣有些意外。

　　不过也仅限于此。

　　他再次选择打野位开始游戏。

　　接下来的一盘游戏。

　　6级前秦鸣选择稳定刷野。

　　等到了6级。

　　直接疯狂针对对面中单妹子。

　　甚至和黑铁局一样。

　　给妹子玩家的毒系法师，表演了个血条消失。

　　然后秦鸣开始读秒。

　　在抓死对面后，根据判断对面的上线时间和路线。

　　开启大招伏击。

　　刚刚复活走出自家高地的毒系法师，根本不可能觉察到危险。

　　而秦鸣要的就是这种效果。

　　对面妹子玩家刚刚走出高地，隐身的狮子狗直接跳出秒杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第九章：表演血条消失术!免费阅读。https://xs.23sk.com 