    灵魂披风的区域片断，在海风细浪中起伏。
    罗南在时空架构的“齿轮组”里，动又不动。
    不动的是他的“角色”。在法度森严的时空架构中，变动开辟出一个不应有的“空隙”，成为本无其物的“冗余”，持续运转而未遭至直接排斥。
    动的是他的相对位置，从海底到天空，从深水到云层，驱动以亿万计的水分子，时聚时散，引逗着真神的感应，就如同传说中的水精灵，在水汽中跃跳穿梭，往来莫测。
    这份感觉，有些类似于灵魂出窍。
    自从罗南的灵魂披风覆盖全球之后，这种断线风筝式的任性感，与形骸几乎完全脱钩的漂流感，经历得越来越少了。
    罗南可是一刻也没有忘记，他的灵魂力量与肉身形骸，仍处在严重的失衡关系下。虽然有灵魂披风的广阔覆盖面帮助疏解，又有夹心领域的复杂结构给予缓冲，可失衡就是失衡，他必须时时刻刻关注着形神框架的耦合状态，使进入不可控暴涨状态的“神轮”，与受限于物性的“身轮”，保持艰难的平衡。
    有些时候，罗南心中会跳出这样的念头：
    干脆把肉身甩掉算了，那么脆弱、笨拙，总是拖后腿……尤其是与强敌对战的时候，至少要分出一半的心力，去琢磨如何藏匿这个最致命的弱项。
    当然了，人类跳跃闪烁的念头最不可恃。
    从理性的角度去看，抛弃掉肉身形骸，就等于是自毁本人在物质世界的根基，建立在几十亿年进化史上的生命存在模式，将化为虚无的幻影。
    也许在短时间内，还具备一定的惯性，运转起来更轻松，可长久来看，绝不可能支撑起未来漫长的修行。
    无论是地球上短短几十年，已经层出不穷的“血的教训”；还是“虚脑系统”所展现的神秘文明的严密理论，都从正面、侧面等多个角度，强调并验证了这一点。
    罗南绝大多数情况下是一个理性的人，偶尔的疯狂念头，不可能撼动他的理性之壁。更不能突然让“猪油蒙了心”，一步踏上绝路。
    他只是忙里偷闲，体验这份全无约束的虚幻快感……
    也不算是全然的虚幻，这种状态下的罗南，通过对时空构形的组合与干涉，已经在一定程度上具备了“悉具自足”的物性规则基础。
    事实上，当大半年前的罗南，通过塑造“凝水环”，一举打穿了精神与物质层面的壁垒，实现了从0到1的飞跃，他就以超出所有人想象的速度，在这条通天大道上飞驰。
    从凝水环与外接神经元的“交.媾”到灵魂披风的初生；
    从神轮与身轮的“耦合”到作为架构根基的深海图景；
    直至以灵魂披风形式，彻底挣脱了束缚，延伸覆盖了地球乃至多个时空位面的“大坐标系”……
    当罗南在精神层面的造诣，屡次突破常人想象的极限，虚脑系统的构形体系，也适时给了罗南一个深化、反哺的途径。
    他在构形设计，尤其是时空构形设计上的快速进步，让他可以借助各个时空位面无所不在的水分子，乃至更为不可思议的时空构造本身，搭建起物质基础，扭曲物性规则，临时、部分代替肉身形骸的功能。
    这带给他近乎真实的“沉浸感”。
    更不用说，还有真神这么一位布景师在！
    此时的真神，在屡次与罗南“交谈”不果后，已经不做无意义的尝试了。
    相应的，他的手段更加激烈。
    海天之间的漆黑夜幕，已经被真神炽热杀意切得碎了。直径近百公里的区域，强光电闪的狭长烙痕，在大气中、更在生灵的视网膜上留下短时间内难以消褪的痕迹。
    层级复杂交错，宛如天罗地网。
    但凡是在这片区域内的生灵，无论是海底游的、空中飞的、水面飘的，都是灾殃临头。就算没被正锋切到，仅仅是交叠震荡的余波，从精神层面压到物质层面，又逆向反复作用，几轮干涉下来，就形成翻滚着毒气的高温熔炉——超凡种级别的暴躁杀意，比世上任何毒药都更为致命。
    真神绝不是那种“不撞南墙不回头”的二愣子，别看他追杀罗南久久无功，就在这过程中，他还有别的处置。
    在这死地绝域之内，隔空投射而来的“扶桑神树”投影，正将其虚无根系延伸出去，贪婪吞噬着周围生灵的血肉生机，借着生死间滚沸的情绪养份，从虚无投影，渐渐拟真转实。
    起码从渊区沉降的力量，越发地真实可怖，同时也对周边虚空形成了更强势的挤压作用。
    真神好像有些觉察……
    失去了可靠的信众支点，那位很难像几天前在荒野上，施展“打破虚空”式的直接手段。可眼下“温水煮青蛙”的法子，也具备相当的可行性，体现了他与暴躁行为截然相反的清晰思路。
    灵魂披风的起伏波动，规律性正在变弱。
    那是大气中弥漫的水分子遭到大幅破坏，以及时空结构扭曲变形的结果。
    罗南就像在玩一场“跑酷”游戏，他必须在持续恶劣的环境中，寻找到相对安全的路线，避免投影过来的“时空气泡”，与真神的“扶桑神树”体系正面相撞。
    幸好，这份游戏是有“时限”的，也是有“终点”的。
    真神的手段，已经部分超出了“扶桑神树”体系的范畴，属于超频的那种。别看在现实层面是闷沉的“温水”，对应在在渊区，却已经是火山爆发式的冲击动荡。
    这是好事，即便以真神的能耐，也无法相隔上千公里，让这份冲击力持久存在。
    所以，罗南知道自己该干什么。他的意识在断续的灵魂披风，以及扭曲的虚空间隙中，锚定了“终点”。
    那艘速度渐慢，并且已经开始偏移转向的洲际飞艇。
    也是真神和教宗，搭建起的陷阱所在。
    罗南大概能猜到那边的情况，但无论如何，大家总要打个照面才好。
