    

    在沈天澜身边的那名女子，一身青衣，身后背负着一张古琴，也算是石岚的半个故人。

    若石岚没记错，她应当是叫谷榕月，是一位琴道大家。

    当初在古凤城，石岚受古仁通父子二人所邀，参加了天雷殿的武会，这谷榕月也在其中，当初与她一战，被她一脚踹下了擂台。

    能避过妖祸存活下来的人不多，此时又见到一个认识的，让石岚的心情不免有些微妙。

    紫电山庄的那一行人中的几尊大修士并未出手，只是在让那名紫发少年跟沈天澜切磋。

    与其说是切磋，不如说是磨砺。

    沈天澜的修为已跨入了天罡之境，三十六处死穴已打通了大半，即将跨过生死玄关。

    那紫发少年年纪尚小，实力稍逊一筹，不过天罡境初期，但依仗着强大的雷道神通，却是将沈天澜完全压制。

    两人的体质相同，皆是天生雷灵体，沈天澜虽然年长了这少年近十岁，但他踏入修行路的时间太晚，错失了武者练武的黄金年龄，落后太多。

    若是自小加以教导，沈天澜的成就远不止于此。

    两人皆是千载难逢的人杰，同体相争，交锋之际，漫天的雷光卷动天宇，极为骇人。

    一旁的谷榕月看的无比焦灼，她的修为太弱，堪堪步入地煞境，几次想要以音律辅助沈天澜，却都被沈天澜拒绝了。

    “你若愿入我紫电山庄，千年后，庄主之位，有你一席之地！”

    紫发少年占尽了上风，神情中满是兴奋，相同体质之间的磨砺，让他获益良多，沈天澜的操纵雷霆之法，与紫电山庄大相径庭，是另外一条雷道之路。

    “在下已有师承，不愿欺师背祖。”

    沈天澜神情平静，身躯却在微微颤抖，同体相争的大势磨砺之下，他的收获同样不小，雷灵体似乎要进入一种全新的境界！

    空中那几尊大修士注意到了石岚二人的到来，不禁心中暗震。

    前几日那片诡秘暗林，阴神遍布，他们也是费了大力气，才侥幸脱身，若非这两人帮着分担了许多压力，能不能活着离开，还是两说。

    此刻这两人完好无损的站在这里，无非两种可能，一是那些阴神已经被解决，二是这两人有特殊的保命手段。

    不管哪一种，这两人都不好惹。

    一时间几尊大修士，皆是如临大敌。

    石岚一眼便看出了场中的虚实，沈天澜虽处于下风，但气势却没有半分减弱，随着时间推移，反而越加锋锐。

    轰隆！

    刺目的雷光将沈天澜彻底包裹，他沐浴在雷海之中，通体神雷萦绕在身侧，如同穿上了一身雷霆战甲，气机瞬间暴涨，眉心雷纹璀璨夺目，雷灵体完全觉醒，修为亦随之跨入了天罡境后期！

    沈天澜的修为上涨，彻底扳回了局势，两个小境界的差距，将那名紫发少年压制在了下风。

    那几尊大修士也注意到场中的异变，目光瞬间冷凝，对沈天澜产生了杀机。

    不为我所用，必为我所杀！

    天生雷灵体罕见之极，由于久不出世，世间几乎遗忘了这种体质的恐怖，大多以为这雷灵体只是比寻常体质修炼速度快一些罢了。

    实则雷灵体天生近道，对于雷劫的抵抗力，远超寻常武者，这一点只有踏入了天人境，经历天人九劫的大能，才能体会的到。

    可以说，只要不半途夭折，天生雷灵体，踏入皇级几乎是十之八九，一旦跨入皇级，便是天翻地覆！

    嗤嗤——

    一尊大修士忽然抬手，指尖迸射出一道赤色雷光，撕裂虚空，直击沈天澜眉心，出手极为毒辣。

    石岚自然不会坐视不理，长身而起，抬手打出一道掌印，击碎了赤色雷霆。

    “老东西，不讲武德！”

    石岚的心情变得极为恶劣，仗势欺人，恃强凌弱，是她如今最为厌恶的，她之所以会在这里，就是被一条将死的老狗逼进来的。

    以大欺小，还搞暗中偷袭的一套，简直下作。

    这算什么本事？

    场中交手的二人停下了动作，沈天澜脊背一阵发寒，刚刚那一瞬，他几乎闻到了死亡的味道。

    “多谢前辈！”

    石岚此刻显露的并非真容，沈天澜并未将她认出，只以为是位路过的武道前辈。

    “多谢前辈仗义出手！”一旁的谷榕月满脸感激。

    空中几个元神境的大修士皆是面色阴沉，听到石岚口中的老东西，更是几乎要当场出手。

    那名紫发少年沉默了片刻，回到了那几人身边。

    “少庄主……”

    啪——

    刚刚出手那人，正要开口解释，一记耳光便甩在了他的脸上。

    少年天骄，自有傲气。

    这人强行插手，几乎是触碰到了他的底线。

    “今日是我落了下乘，来日方长，日后有机会再战。”

    紫发少年收回手，望向沈天澜，年纪轻轻，眉宇间却自有一股英武之气。

    “你叫什么名字？”

    “沈天澜。”沈天澜回道。

    “我叫阎仞，日后你若想继续切磋，可来中天域惊雷府找我，我保证给你公平一战，此前我说的话，依旧有效，你若愿入我紫电山庄，千年后，庄主之位，有你一席之地。”

    紫发少年言罢，扫了一眼石岚二人，径直带人离去。

    石岚并未强行阻拦，自然不是她心情平复了。

    那几尊元神境修士，修为强绝，几乎都是元神境大圆满，又精修雷道，战力不容小觑，又是以一敌多，真打起来，她还不是对手。

    若是实力足够，石岚会当场掀开他们的天灵盖，拿他们的神魂宝血为金虹开锋。

    “敢问前辈名讳？”

    沈天澜走至石岚面前，行了一礼。

    “沈兄客气了，前辈二字，大可不必。”

    石岚微微摇头，撤去了伪装。

    “石姑娘？！”

    沈天澜语气有些惊疑，虽然容貌变化不大，但石岚的身形气质却是变了太多，身高比他还高出一线，暗红色的长发披肩，身上多出了一种不知名的韵味。

    一旁的谷榕月面色更加精彩，几乎不敢认，她跟石岚已是有数年未见了，石岚在她脑海中的印象，还是那个手持战戟，如同暴龙一般的耿直女子。        

