
　　结束交手后，陈川和楚江王一起回到银川，随后又一起把酒言欢畅谈了一夜，一方面是庆祝楚江王突破，再一个也是楚江王把天人第三境的突破经验和信息分享给陈川，互通有无。

　　之后的生活则又再度平静下来，陈川和楚江王两人也没有选择暴露搞事情，虽然楚江王修为突破到了天人第三境，陈川的实力也已经验证出有着天人第三境的实力，论实力，两人基本都已经站到了这个世界的顶峰，联手之下更是强大的超乎想象，但是这并不代表两人联手就已经天下无敌了，如果两人太跳让其他所有势力都感到威胁的话，必然会遭受群起而攻之。

　　真要受到天下各大势力高手群起而攻之的话，陈川和楚江王联手也绝对遭不住，天晓得这天下如他们两个这样的天人第三境层次的老阴逼到底有几个，但是有一点毋庸置疑，佛道两门肯定有天人第三境的老古董隐藏，还有儒门，虽然儒门基本不问世事，但是能和佛道两大势力并列，势力自然不用多言。

　　还有地府，地府其他的阎罗阴司要是知道楚江王和陈川如今的实力，到时候岂会不联合，谁又能确定这些阎罗阴司中，会不会也有老阴逼偷偷隐藏着实力。

　　甚至还有魔门。

　　更何况这个世界还有魔剑这类威力强大无比疑似证道者留下的神兵，要是一个天人第三境层次的存在再拿着一柄类似魔剑的神兵的话，也照样可以威胁到两人。

　　天人第三境的实力，只是代表两人的实力已经站在了这个世界的顶峰，但并非代表两人已经天下无敌，没有可以匹敌他们的人。

　　所以，继续苟才是王道，除非天下无敌，否者的话，不必要的暴露，能苟则苟。

　　时间进入六月中旬，永安的政令彻底在各地开始实施，广建庙宇，塑己金身，并为了保证政令的贯穿实施，防止下面的人阳奉阴违，永安大帝还临时设置了监工部，监察天下各地的建造情况，让普度慈航执掌。

　　大批财力和劳力投入到了庙宇的建设之中。

　　而天下对于永安大帝的声讨声音也是越来越多，而这些人中，又以文人抨击最为激烈，多位当代名儒直接站出来大书文章斥责永安大帝昏庸无道，劳民伤财。

　　不过对于这些声音，永安完全不管不顾，他此刻一心建立神道，想神道成神，乃至成为天帝，整个人都已经快走火入魔，岂会在乎这些。

　　银川郡，陈川也收到政令，要在银川郡内修建八百三十四座庙宇，至少保证整个银川郡内，每个镇以上的地方都要有一座庙宇。

　　陈川也不抗旨，你永安想要作死，我也不会拦着，吩咐下面的人去依言照做，虽然会浪费一些财力劳力，但是对如今的他而言，这些劳力财力完全九牛一毛，经过一年多的发展，尤其是靠着研究院的各种进步研究投入到发展建设之中，在粮食方面，仅仅去年手下势力一年的产量，就已经收获了足够养活整个银川郡所有人两年以上的粮食，而且这个产量速度还在继续提升。

　　事实证明，科技是第一发展力，这句话一点都没有错。

　　当然，陈川手下的科技与传统意义上的科技有那么一点点的差别，他这里的科技，主要是将修行的力量运用到了发展中，将法术、法力、阵法等诸多修行的力量运用到了整个社会的建设、生产、发展之中。天籁小说网

　　陈川觉得，按照自己手下科学院的研究方向发展，发展方向应该不能说是科技文明，而是一个具有现代科学发展精神的修行文明，以现代科学文明的发展观为理念方向，以法术、法力、阵法等修行的力量为动力，推动整个手下组织的发展。

　　而从这一年多的初步发展结果来看，成果也是十分的喜人。

　　陈川按照永安大帝的旨意，甚至都不用去剥削普通百姓的劳动力亦或者财力，只是一道命令下去，手下长乐盟的人就直接包完了整个工作。

　　原本银川郡内不少因此担心的百姓也是瞬间大松一口，同时心中对于陈川的拥护也再度提高。

　　....................

　　时间一晃，又是一段时间过去。

　　银川郡下，三门县，一处深山野林中。

　　“汪！....汪汪！.....”

　　一阵急促焦躁的狗叫声突然想起。

　　听到猎狗的犬吠声，正坐在林中树荫下喝水的张猎户闻声立即一把操起地上的弓箭和柴刀快跑向声音来源处赶去。

　　作为县内最出名的老猎户，常年打猎的经验自然不用多说，几乎从这猎犬的吠声中就能听出来，猎犬必然是发现了东西，而且必然是大家伙，搞不好是熊、虎之类的东西，否者绝对不可能发出这般急促焦躁的叫声。

　　唰！

　　张猎户赶至现场，找到猎狗，却发现猎狗吠的不是什么猎物，而是一个人。

　　那人似也是猎人，中年男子模样，身材魁梧高大，穿着无袖皮甲，露出肌肉虬扎粗大的手臂，背负弓箭。

　　“呜呜！”

　　猎狗看到张猎户过来，赶紧跑向张猎户，然后直接躲到了张猎户身后看向那个人，像是害怕一样。

　　“人族。”

　　这时候，那人也看向张猎户，张口道，但是称呼语气却诡异无比，称呼张猎户为人类。

　　“不对？！”

　　张猎户闻言也是瞬间脸色一变，瞳孔一缩，这时候他注意到了那人向自己看来的双眼，其一双眸子哪是人的眼睛，完全是一双狼眼，充满了一种嗜血暴戾之气。

　　“不好，妖怪！”

　　张猎户脸色彻底大变，心中一下子明白过来，难怪刚刚猎狗吠的那般急促焦躁，甚至看到自己一来就躲到了自己身后，害怕那人，这哪里是什么人，分明是妖啊。

　　“沙沙——”

　　这时候，那人身后的树林中中，两道沙沙的脚步声响起，随后就见两头庞然大物从那人身后的树林中走了出来，那是两头黑狼，身躯却庞大的骇人，四肢着地站在那里，都足有一人多高，看起来简直比一般的老虎都还要高大一圈，绿油油的眸子中散发出狼性的冰冷凶戾之色。

　　两狼从树林中走出，绿油油的眸子看着张猎户，嘴巴裂开龇牙咧嘴露出凶戾欲嗜人之色，背上黑色的毛发竖立起来，看起来犹如一根根钢针一样。

　　咻——

　　这时候，破空声响起，是张猎户出手，多年的狩猎经验赋予了果断和勇气，知道不做点什么也是等死，若是反击或许可能还有一线生机。

　　箭矢射向那个人，不过还未射中。

　　嘭！

　　一头黑狼猛地一个前扑，就直接一爪拍断了张猎户射出的箭矢。

　　“一介凡人，也想弑吾。”

　　被那两头巨狼包覆在中间的男子看向张猎户不屑一笑，随即对两头巨狼道。

　　“吃了他们。”

　　随即，

　　“啊——”

　　“嗷呜——”

　　张猎户和猎狗的惨叫悲鸣声在树林中响起，很快又消失，只剩下‘咔嚓咔嚓’像是野兽进食一样的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百九十一章：野狼免费阅读。https://xs.23sk.com 