    一剑飞仙横跨了四个年头，为我写作生涯最漫长的一部书，也是写作最艰难的一部，艰难都不在书里，都在生活。

    四年中跑的最多的就是医院，医院，医院……睁开眼睛，我在医院，不在医院，那就是赶紧要去医院了……有时候，去过了这家，还有去哪一家，我试过一天跑四家医院，还好没挑战过跑五家。

    其实我不是很难理解，为什么三少夫人生病，他还能扛得住，猫腻母亲重病，他还能更新小说……我直接就没扛过，一剑飞仙几乎就废了，我每天在医院都是带着笔记本的，但总共打开电脑也不过十次。

    那段时间每个见到我的朋友，都跟我说，蛤蟆你不太正常，我知道，我肯定不正常，我要是正常就有鬼了。

    直到今年，才缓过来一口气，所以一剑飞仙连续更新了210天，没有再断更。

    很少跟诸位读者抱怨生活，也很少说家里的事儿，所以这次也不多说了，还是说说一剑飞仙。

    我很喜欢这本书，当初回起点开新书，也曾犹豫过，但终于还是在几本备选中选定了这一本，按照原本计划，它跟仙葫，焚天，赤城，以及鬼神无双，龙神无双，天魔无双一样，都是三部曲的结构。

    仙葫之后焚天和赤城写的不太好，鬼神之后，因为合约问题，龙神直接崩掉了，天魔也就没法写了。

    但还是很喜欢这种模式，吸取了教训，所以第二部不会马上开，会多酝酿一段时间，先写个别的书来转换一下思路。

    大家若是好奇，可以看一剑飞仙的作品相关，第一章是仙二代的那本，就是预计的一剑飞仙三部曲的第二部，我觉得这本书会挺好看。

    相信大家都能看到出来，第一部已经留下了足够的伏笔，第二部就是封神之战，第三部是仙道焚魔之战。

    此致，诸位读者大大晚安，我们七月十五号见吧！

    请继续支持我的新书。

    新书我准备了一个最屌的简介：

    如果是老读者，你们会看到最好的那头老蛤蟆。

    如果是新读者，这是你们阅读生涯中最好看的网文。

    对，当我新书开坑之后，整个人都膨胀了，不光是心态，还有体重，以及颜值。