    

    客厅里。

    许凡看着手中的稿子，整个人的神色都是变了。

    因为，许凡发现稿子上的内容，竟然和他现实世界里的生活一模一样，也就是说，稿子上所写的故事，就是他在类世界所发生的事。

    可是，为什么会这样?

    自己明明不认识对方，对方为什么会知道自己在现实世界的一举一动?

    对方究竟是什么人?!

    许凡眼眸微瞪，心潮暗涌。

    此时，那名叫涂峰的微胖男人，刚刚将开着的窗户关了，然后他转过身来，也是看到了许凡，他看到了许凡盯着稿子而愣神的模样

    涂峰脸上露出不悦:“虽然我知道我稿子写的不好，但是你当着我的面，露出这种神情，未免也太不尊重我了。”

    涂峰说着直接伸过手，将许凡手中的稿子拿了过来

    许凡看着也是回过了神。

    然后，许凡抬眼朝着涂峰看去，眼眸复杂且深邃。

    说真的，此时的涂峰，在许凡的眼中，真的显得越来越诡异了，诡异的性格正常，诡异的躯体完整，还有那诡异的稿子故事?

    总之所有的一切都显得很诡异。

    “这上面的故事，都是你写的?”许凡想着，尽可能地让自己平静下来道。

    “我想这里除了我，应该没有别人了。”此时的涂峰，似乎对许凡刚才的表情，还有些不悦?所以他那态度显得有些冷淡。

    许凡站着，心神凝了凝。

    然后许凡继续道:“能不能借我看看。”

    “全部!”

    许凡想了想又补充道。

    涂峰闻言抬头看向他:“你感兴趣?”

    许凡:“是的。’

    涂峰脸上露出了轻蔑的神情:“呵，我看你是刚才的事情感到歉疚，所以故意那么说，想要弥补吧。这位朋友，你可真虚伪。’

    涂峰嘲讽般的笑着，然后他直接转身收拾书桌上散乱的稿子，不再理会许凡了。

    他似乎误会许凡了?

    许凡看着也不知道涂峰是不是在装，总之，他需要看那些稿子，他需要弄清楚究竟是怎么回事，所以面对涂峰的话，许凡没有动怒，他反倒认真上前解释。

    许凡很诚恳的告诉对方，他是真的想看这稿子。

    他对那故事很感兴趣。

    “你说的是真的?”涂峰看向许凡。

    “是的。”许凡点头。

    涂峰看着许凡。

    然后，涂峰从许凡的眼神里似乎看出了真诚?

    眼前的这个男人，似乎是真的对他的故事很感兴趣?

    “那你等我会，我把这些稿子收拾归整一下，再给你看。

    “谢谢。”许凡说道。

    涂峰闻言笑了笑。

    然后，涂峰像是有些兴奋地转过身去，收拾那些散乱的稿子，他快速将那些散乱的稿子整理好，并且按顺序叠放在了一起。

    等整理叠放完毕，涂峰将稿子递给了许凡。

    “给!”

    许凡看着什么话都没说，直接接过了稿子。

    许凡坐到一旁开始看起来。

    当然。

    那过程里。

    许凡始终警惕着涂峰，谨防对方趁机动手。

    只是，让许凡没有想到的是，等到许凡把涂峰递过来的这叠稿子全部看完，涂峰都没有对他动手，甚至连动手的迹象都没有。

    涂峰只是在许凡看完稿子以后，很是兴奋地看着许凡，然后一脸期待的问道:“怎么样?我的故事怎么样?!”

    涂峰激动地看着许凡。

    许凡坐着，心情却是非常的复杂。

    甚至说有些震惊。

    因为，许凡发现，这些稿子上的故事内容，真的和他在现实世界所发生的一切，极其相似，甚至相似率足足可高达百分之九十?

    所以某一瞬，许凡甚至怀疑，对方是不是在自己的身上，安装了监控!

    不然为什么对方会知道自己所发生过的一切?

    “这真的是你写的故事?”许凡拿着稿子，抬头看向涂峰。

    “是的。”

    涂峰看着许凡，眼里透着期待:“你觉得，怎么样?”

    许凡心绪复杂:“很不错。’

    涂峰听着直接哈哈大笑起来:“哈哈哈，我就知道，我写的故事是好看的，只是那些邻居们不懂得欣赏。”

    “你还将故事给你的那些邻居看过?’

    “是的。”涂峰笑着:“但可惜，他们没有一个人能够欣赏这故事，只有价，我的朋友，你能够拥有和我一样的欣赏感，能够欣赏我的佳作。”

    涂峰似乎心情很好，甚至还在此时像兄弟一样拍了拍许凡的肩膀。许凡坐着心情却是很复杂。

    因为他真的不明白，为什么对方会知道自己的一举一动，对方究竟是什么人?

    “等等，我忽然有点灵感，我知道，下面的剧情该怎么写了，我知道。”涂峰忽然有些激动地说着，然后，他像是发疯一样，激动地跑到那书桌前，快速地写了起来。

    可以说，刚刚涂峰给许凡看的那些稿子，只写到许凡重新回到类世界的4号老楼，然后就戛然而止了。

    所以现在涂峰要写后续。

    许凡看着没有打扰。

    因为，许凡也想看看，涂峰写出的后续会是什么样的，会不会真的和他刚刚所做的事情，一模一样。

    许凡坐着旁边开始等待。

    10分钟后。

    涂峰写了后续的故事，然后他很是兴奋地拿着稿子，来到许凡的面前道:“我写好了，来，你快看看，我写的后续怎么样。”

    许凡没有拒绝，直接接过看了看。

    然后下一刻

    许凡的神色再度微变。

    因为许凡发现，那上面所写的后续剧情，竟然和他刚刚做的事情，简直一模一样?

    似乎对方真的就是在写他所发生的一切?

    许凡心中再度震惊。

    “怎么样怎么样，这个后续怎么样?说真的，这还是你给我的灵感，我是看到了你，才想到这后续可以这么写。”涂峰满是兴奋地看着许凡说道。

    许凡没有说话。

    许凡只是看着稿子上面写的后续，心潮翻涌。

    只见得，上面清楚地写着:[名叫许凡的男人，离开了407号房间然后他顺着楼梯来到了3楼，他在3楼找了很多房间，最终来到了327号房间内

    在这里，许凡遇到了一个名叫涂峰的男人

    因为这個男人，许凡也是终于明白，原来他所经历的一切，都是假的，许凡不存在，现实世界也不存在，甚至连白溪都是不存在的...

    一切的一切，都只是涂峰笔下的故事而已!

    一个独特的、鬼故事!]

    许凡看着心潮疯狂翻涌。

    所以，自己所经历的一切都是假的?自己不存在?白溪不存在?周老太也不存在?甚至说连现实世界都压根不存在?一切都是虚幻的?

    所有的一切，都只是眼前这涂峰所写出来的故事!

    是故事!!

    许凡抬头瞪眸看向眼前的涂峰:

    “我仅仅只是他书里的角色?!”

