    芬蒂见肖温这么说，也就不多说什么。

    晚上，陈山等人带着苏陌很自然进入医疗区。

    医疗区内大部分的医师和守卫都被叫去吃饭了，显得冷清很多。

    陈山警惕左看右看，到处查看，确定附近没有GT部门的人。

    “我们要去哪里？”

    “前面那个隔离间，我记得很清楚，有一台仪器放在里面。”

    陈山开口说道。

    说着陈山带着众人不动声色的走过去。。

    秦峰立刻从口袋里拿出事先准备好的开锁工具，偷偷摸摸开锁。

    陈山和苏陌等人则是帮秦峰挡着。

    一分钟，两分钟，三分钟吗。

    陈山顿时有些急了，虽说大部分人都被支开了，但是GT部门还是有人在巡逻的，等会被发现就前功尽弃了，他压低声音的催道。

    “秦峰快点，你行不行啊。”

    “已经再快了。”

    秦峰紧张的额头都冒出汗了。

    苏陌不由摇了摇头，这要是换成秦望来开这个锁，估计不用三秒。

    不过话说回来，苏陌自己感觉挺紧张的，这应该算是第一次做贼吧。

    咔！

    这时候门把锁打开了。

    秦峰顿时松了一口气，擦了下额头的汗，陈山等人赶紧推开门，一群人溜进去。

    “苏陌快躺床上去，你们几个把仪器推过来。

    陈山开始指挥。

    “好！”

    众人顿时开始忙碌起来。

    苏陌十分配合躺上去，秦峰二话不说拿起床旁边的高强度绳子要给苏陌捆起来。

    苏陌一脸莫名其妙看着秦峰。

    “你这干嘛？”

    “绑起来啊！”

    “绑你个头，你真的当苏陌是病人啊！”

    陈山没好气的呵斥道。

    “哦，哦，对不起！”

    秦峰回过神来，连忙道歉道。

    随即陈山将设备上探索线路贴，一个个贴在苏陌身上，同时将扫描探头拉出来，然后快速开机。

    “快点，快点！”

    陈山看着启动的屏幕，也是越发紧张。

    餐厅内，芬蒂等人跟肖温等人正在吃饭。

    肖温让人专门简单做了一些速食菜，有热腾腾的牛肉（罐头），还有一些腌制菜。

    别看档次不咋样，在作战环境内有这级别吃的就很不错了。要知道从执行任务开始，他们吃的全部都是营养棒，都快反胃了。

    GT部门的医师等人都忍不住开动了。

    肖温等人端起泡好的清茶不停敬芬蒂。

    “芬蒂医师，非常时期不能够喝酒, 我们敬你一杯茶, 表示感谢。”

    “客气了。”

    芬蒂举起茶杯抿了一口。

    场面十分和谐, 一片其乐融融。

    就在这时候，芬蒂手上手环突然震动一下，一条提示弹出来。

    “编号2设备开启。”

    芬蒂看到这条提示, 神情顿时一变，顿时起身说道：“失陪你一下。”

    随即她随即朝外跑去, 同时将拉下来的防护服衣服穿好。

    正常情况下医疗室的设备是不会启动的, 而且现在是休班期间, 大部分医师都不在。

    谁启动的设备？

    肖温心里一咯噔，坏菜！他连忙追了出去。

    只留下泽木等人一脸莫名其妙。

    ......

    隔离室内, 陈山看着启动的设备，紧张嘀咕道。

    “快点，快点！”

    躺在检测床上的苏陌, 心也是揪了起来。他现在也虚的慌, 要是真的检测出异常就麻烦大了。

    很快设备启动完成了。

    陈山开始生涩的输入指令, 按下设备指定按钮。

    顿时整台仪器发出嗡鸣的运转声音。

    扫描探头开始工作, 全方面扫描苏陌的身体，同时贴在他身上的各个贴片, 开始释放出探测波。

    苏陌感觉全身麻麻的。

    陈山在输入完指令后，眼睛死死盯着仪器上的操作屏幕。

    扫描的数值，很快就开始浮现出来。

    陈山看到最终变异值为0的刹那, 忍住低声吼道。

    “太好了！没有感染。”

    “太好了。”

    秦峰等人也是兴奋不已。

    就连苏陌也是松了一口气，心中那块石头彻底落地了。虽说他现在还搞不清楚, 那只怪物为什么放过自己，但是至少可以确定一点, 自己应该是没有被感染，世界还是美好的。

    就在这时候, 他们听到一阵急促的脚步声。

    陈山神情一变，开口说道：“完了，完了，芬蒂回来了。快，快，把线路拔了。”

    “长官你怎么知道是芬蒂。”

    “白痴么，整个医疗部门, 就她一个人穿的是平底高筒鞋！”

    “那完蛋了，赶紧拔了。”

    ......

    瞬间隔离房间内一阵鸡飞狗跳。

    很快隔离房门就被打开了。

    芬蒂带着人冲了进来，结果映入眼前的一幕，让她一愣。

    只见苏陌拿着抹布正在擦拭仪器, 陈山拿着拖把在拖地。

    他们扭头看向芬蒂。

    “芬蒂主管您怎么这么快就回来了，饭吃完了?”

    跟着跑过来的肖温看到这一幕，也是暗自松了一口气，好险！

    芬蒂开口问道：“你们刚才是不是开了仪器？”

    “啊，没有啊！对了，对了，苏陌那小子，刚才擦拭的时候，不小按到开关了。我刚才还训斥了他一顿。”

    陈山说完后，还不忘扭头对苏陌继续喷道。

    “让你干点活都干不好，这仪器那么贵，万一不小心碰坏怎么办？”

    苏陌尴尬的应道：“是，是，我的错了。”

    芬蒂神情稍微缓了一点，开口说道：“算了，没什么事情，这里不用打扫了。”

    这时肖温，赶紧板着一副脸训斥道。

    “让你们办点事情，都办不好。害得芬蒂主管他们吃个饭，都没吃好。等会回去，每个人罚做五百个俯卧撑。”

    “是，是。”

    苏陌等人赶紧借机开溜。

    随后肖温笑着说道：“芬蒂，虚惊一场，我们回餐厅吃饭吧？”

    “不了，你们吃吧，我吃饱了。我还有很多工作要做，现在还有好多士兵，还没恢复健康，另外我还要整理一些治疗的数据表。。”

    芬蒂摇了摇头拒绝道。

    “那好吧，正事比较重要，那我先告退了。。”

    肖温也没有在强求。

    “好。”

    芬蒂平静应道。

    随后肖温等人便离开了。

    很快房间内只剩下芬蒂了，她走向关机的仪器，重新启动机器。

    随后她调开日志档案。

    很快就找到刚才的工作日志了，看着这份工作日志，芬蒂眉头微皱。

    陈山他们偷偷用了仪器进行了检测。

    不过随后芬蒂调看详细的数据后，神情逐渐缓和了，检测结果是健康的没有变异。

    可是芬蒂看到下面的一些数字后，顿时感觉有些疑惑。

    陈山他们检测的是谁？生命活性数值竟然这么高？

