一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你们这一群狗！”

    那谦谦的话语，是在这个时候，是严重到了极点，是对于这些人，是没有一点的客气了。

    虽然是说，这些人本质上，是这样无疑的，但是不管是怎么说，到底还是没有人，是会这般的去说的。

    因为，一旦是这般的去说了，到时候可就是有些危险了。

    估计是到时候，是手底下的众人们，是在这个时候，是极为的怒意的，到时候是一个个，都会感觉是有些寒心。

    说不对，一个个保镖都是会离开这里不可。

    在怎么说，这些人还是有一些的尊严的。

    但是，这个时候的谦谦，也已经是懒的，是多说那么多了。这些人，是不知道，自己要做的事情，是多么的作死，那她就是好好的给这些人，是上一课好了，反正是这些人，是不知道，那么就是来上一下，是让的这些人，是停止

    自己的行为，至于之后的事情，是之后在说，也就是可以了。

    她在这个时候，可是懒的，是在继续，是与这些人，是伪装什么了，这些人是让的她，是在这个时候，可是极为的愤怒了。

    当一条狗，就是有一条狗的觉悟。

    她们是花钱，是养着这些人，这些人是尽职尽责是没有问题。

    但是，问题是，她们也已经是这般的强调了，这个恒彦林是没有一点的问题，是不要在去纠结什么了。

    在去得罪恒彦林，到时候是要连累他们，这算是什么？

    是不是这些人，都是那些丁家派来的人，是准备，是将他们的家族，都是一起弄死才行？

    一想到这里，那一旁的百雪两人，是这个时候，是看了一眼那恒彦林之后，就是有些紧张起来。

    她们也已经是这般的呵斥住这些人了，要是恒彦林是真的，就是生气了，那么也是不需要，是在这样继续下去了。

    想到这里，是看了看这些人之后，那百雪也就是有些紧张起来。

    这些人，真的就是有一些脑子有问题。

    不管是怎么样，她们这两人，才是这里的说话人，她们两人，都是说了，这个恒彦林是没有问题的话，他们就是应该，是开始停止，自己要做的事情才是。

    如此这般的，是继续下去，是什么什么意思，是觉得，他们两人，是说话都是不管用了不成？

    那一旁的保镖们，是在这个时候，听着那对方的话语，是脸色，是一片的铁青无比来。

    这个家伙，刚刚的时候，是说的什么的话语？说他们这些人，都是狗？

    这是什么话语，虽然事情上面，是这样的，但是在怎么样，这个话语，是能够这样说出来的？

    他们这些人，就是不需要一点的人权了？直接是说着，他们就是一只只的狗？

    这算是什么，是羞辱他们不成？

    一想到这里，他们是看着这些人，就是那眼神之中，满是那冰冷之意来。

    该死的，自己是在这里，是给这些人，是出生入死的，但是这些人，是怎么样？

    居然是在这个时候，是直言不讳的说着自己是一条狗？

    那其余的人，在这个时候，也是一脸的冰冷之意来，不管是怎么说，他们这些人，也是一个个的，都是对方的保镖。

    对方在刚刚的时候，可是直接说着你们的，就这样的情况下，他们这些人，是一起，都是被骂进去了。

    一想到这里，他们的心中，哪里是能够高兴的起来的。

    所以此刻，是见着对方的，那说出来的话语之后，一个个的脸色，也已经是冰冷无比了。

    在他们的职业生涯之中，就是没有被这人，是这般的是给羞辱过的！而眼下，居然先是被这个恒彦林是给羞辱了一下，现在又是被自己的主子，是给羞辱了！

    那百雪，是在怎么样，也不是他们是能够得罪的起的。

    这一点，他们是心中是清楚无比的，所以是在这个时候，是对于面前的这个家伙，他们是心中，是满满的寒意，但是却是有无可奈何起来。

    不管是怎么样，到了这个时候，对方是说什么，他们都是只能够是容忍着。

    没有办法，在这里是待久了，他们自己也是非常的清楚，自己的背后，到底是一个什么样子的庞然大物，压根就不是他们是能够得罪的起的。

    想到这里，是看看面前的恒彦林来，他们的眼神，就慢慢的寒霜，是开始酝酿起来了。

    该死的家伙，那两个人，他们是动不了，但是面前的这个家伙，他们还是动不了的不成？

    只要是找到了这个家伙的一些把柄，就是不相信，到时候这百雪两人，还有什么话语是好说的。

    到了那个时候，对方还需要是给他们这些人，是道歉不可！

    毕竟，也是不看看，这个家族里面，是不知道，是有多少的保镖的。对方的这话语，是传递出去了之后，估计是不少的人，都是会感觉，是自己受到了侮辱，要是这个事情，是不处理好的话，到时候，他们这些人，估计是一个个，都是要

    收拾一下，是离开的。

    而这里的事情，是传递出去之后，估计是上门来，是做保镖的人，也就是少了。

    而且，最为的重要的，还是到时候，这些人，是一个个，都是不会保护这些人了，这些大家族里面的人，一个个都是极为的贪生怕死的。

    要是没有了人保护，到时候可就是极为的心虚的。

    不要看他们的工作，是这般的轻松，但是还是挡下了不杀人的行刺的。

    就这些人，要是没有保镖的话，到时候还真是会死不少的人的。

    当然，这一切，还是他们是找到了，恒彦林的破绽才行。

    要不然的话，恒彦林是没有问题的话，那他们这些人，是这个时候，是这般的要纠缠着恒彦林，可就是有些胡搅蛮缠的了。

    到时候，是这话语是传递出去，到时候他们也是掀起不了多大的风浪来。

    毕竟，人家原本就是没有一点的事情，但是你这是在做什么？

    百雪两人，都是连连开始警告了，是让他们是不要继续了，结果你们还是继续着，这不是不给自己的主人面子么？

    要是找到问题，那就是属于你的功劳，但是没有找到的话，就是你的过失，还是非常的严重的那种。

    所以是到时候，要是没有找到的话，他们这些人，是一个个，都是极为的凄惨。

    被人是叫住狗这个事情，也是不糊有人说什么。

    毕竟，人家是说的就是实话，是让你住手了，不要是在继续乱来了，但是你还是这般的样子，那不是给自己的主子，是捣乱的么？

    想到这里，一群保镖们，是看了一眼那一旁的百雪两人之后，见着那两人，是在在这个时候，是将他们这些人，是死死的盯着。

    那眼神，是非常的清楚了，那分明就是让他们，是不要在继续下去了。

    要不然的话，就是要彻底的是惹怒自己的主子了。

    但是在这个时候，他们也已经是没有办法了。

    毕竟，是仔细的看一下，也就是能够知道，要是在之前的时候，他们是直接停止了，其实还是有一些缓和余地的。

    但是此刻，是被人叫住一条狗。

    他们要是不找出来，自己是对的证据，到时候这个称号，也就是没有办法是洗干净了。

    等到回去之后，就是等着，他们这些人是被开除的。

    毕竟，到时候是给他们的罪名，也就是他们这些人，是完全的就是不听话。

    如此的情况下，是被开除什么的，是被按上这个罪名什么的，其实也是没有问题的，他们是想要洗涮掉，都是不行的。

    但是，要是找到了，他们是对的证据，这个恒彦林，就是想要对着她们两人，是不利的话，那么这个事情，也就是需要是变化一下了。毕竟，到时候谁也是能够知道，他们是合格的保镖，谁也是不能够是说什么的，到时候就算是不在这里了，也是会有无数的土豪，是希望要他们这样的保镖的。