    第1780章：伐吴？攻秦？

    刘秀占领了江夏之后，楚军内部也开始商议接下来的战略方向，毕竟十万大军可不能防着不用。

    如今楚国已经占据了江夏，今后可以三方共同出兵，对吴战略已然先天立于不败之地，所以很多楚军高层都提议继续攻略东吴。

    “主公，在下反对在此时攻打东吴。”

    李密站出进言道，他也是少有的反对派。

    李密当初投靠刘繇之后，又和刘繇的儿子们一起投靠了刘秀，之后就成为了刘秀的幕僚之一。

    自加入刘秀麾下之后，李密一直都很受刘秀的重用，不过刘秀也看出了李密依旧有野心，所以也防着他，只用他当谋士而不给实权。

    听到李密的话后，刘秀先是一愣，随即问道：“为何？”

    “诸位将军之所以主张在攻吴，无外乎吴国正发生内乱。

    但要知道，随着东吴主力从江夏撤军，沿海的倭寇已经及时逃走了，而最大的一股山越叛军祖郎，也已经被孙坚收服。

    此时吴国国内的山越叛军，说是叛军，但不过是一些暴民罢了，连武器装备都不齐全，只要东吴大军一道，必定化为灰飞，根本消耗吴军多少实力。”

    说着，李密拱手一礼，沉声道：“东吴主力并未又多大的损，以我军目前的实力，要是强行伐吴的话，最终肯定会发展成拉锯战，徒耗钱粮却又难占寸土。”

    李密话音刚落，杨秀清也站了出来，进言道：“主公，末将也反对伐吴。”

    这次为了对付孙黄联军，刘秀从交州调动了三万太平降军，而杨秀清就是这样大军的统帅。

    洪秀全投降刘秀之后，部分太平降将虽不安分，但杨秀清却是真心投靠的将领之一，所以刘秀才敢让他领军前来。

    “主公，我军已对吴国形成战略优势，故不伐吴则已，一旦伐吴，则必须灭其国才行。

    孙家在江东因根深蒂固，而我军如今虽有十万大军，可仅凭这十万大军，想灭吴国的话，恐怕依旧有些力有不逮，故此时并不是灭吴的最佳良机。”

    听到这话，刘秀也在心中暗自点头，随即又问道：“那何时在时灭吴良机？”

    杨秀清想也不想，果断道：“等我军彻底消化了交州，以及江夏这块新得之地后，国力定会大幅度增长，到时才是一举覆灭吴国的最佳时期。”

    “是啊，到时以我楚国的国力，主公大可提二十万大军，兵分三路攻打吴国。

    到时，哪怕孙坚拥有孙武这员名将，也一样主动难挡我军兵锋，自可一战覆灭东吴这个心腹大患。”李密紧接着说道。

    杨秀清和李密，你一言我一语，将此时伐吴的坏处，给分析的淋漓尽致。

    原先大部分的人都支持伐吴，是因为他们认为此时伐吴必胜，但听到李密和杨秀清的话后，却发现东吴实力折损并不大，此时出兵伐吴并不一定就会赢。

    邓禹见此一幕后，站出来说道：“主公，此时确实不是伐吴良机，伐秦才是当务之急。”

    “伐秦？”

    在场大部分将领都心中一震，这是他们都避讳的一个问题，毕竟因为面对秦军的时候，他们有着太多痛苦的回忆，而如今却到了不得不面对的地步了。

    “为何是伐秦呢？”

    刘秀眉头微微皱起，问道：“出兵之前不是说过，要让刘季顶在前面，去消耗荆州秦军的实力的吗？”

    刘秀其实也不愿意伐秦，毕竟当初他可被岳飞给撵去荆南的，所以没有人他更清楚秦军的厉害，更何况如今秦昊已经重新启用了岳飞这位杀神了。

    所以，若是没有万全之策的话，刘秀并不想和秦军硬碰硬。

    “主公，此时不同以往。

    因南蛮和刘裕的缘故，蜀汉无法将全部的力量用来对付秦军，但就目前而言，蜀汉已经是拼尽全力，却依旧无法撼动荆北秦军。”

    邓禹眼中满是凝重之色，沉声道：“若是主公再不出力的话，这次讨秦联盟，恐怕就要名存实亡了，最终获利的只有秦军而已。”

    “这……”

    刘秀不是蠢人，很快就意识到和其中的关键，邓禹见此又道：“其实对我军来说，攻打秦军的好处更大。

    此时，荆北秦军大部都在夷陵一线对抗蜀军，南郡的防备相对空虚，而我军要是从江夏出兵攻打南郡的话，必定可以轻易夺回南郡。”

    刘秀顿时眼前一亮，南郡可是他心里的一根刺，他做梦都想要夺回南郡，以洗刷当初被岳飞撵去荆南的耻辱。

    “好，就出兵出兵攻秦。”

    说着，刘秀的眼中闪过一丝精光，冷笑道：“不过我军足足十万大军，仅攻打一个南郡的话，兵力未免有些施展不开。”

    略作思量后，刘秀下令道：“这样吧，本王亲领五万大军攻打南郡。

    邓禹，你领三万大军攻打章陵郡，去把黄歇兄弟的人头给本王带回来。”

    “诺。”邓禹沉声应道。

    刘秀点了点头，随即看向了杨秀清，道：“杨秀清，本王任命你为江夏太守，领两万大军负责镇守江夏郡，不得有误。”

    杨秀清见刘秀竟将镇守江夏的责任，交给自己一个才投靠不久的降将，心中又是喜悦又是感动，在心中暗暗下定决心绝不辜负刘秀的期望。

    “诺。”杨秀清大吼道。

    见刘秀选择让杨秀清镇守江夏，李密心中不由有些失望，他其实也想当这个江夏太守，可惜一直没有领军表现的机会。

    就这样，江夏的十万楚军一分为三，一部随刘秀攻打南郡，一部随邓禹攻打章陵郡，一部随杨秀清镇守江夏郡。

    已经在庐江布置好防务的孙坚，见刘秀并未前来攻打自己，反而跑去攻打秦国了，心中暗暗松了口气的同时，也更加卖力的开始镇压山越叛乱。

    不过就算吴国快速镇压了山越叛乱，短时间内也因无力再去和刘秀争夺江夏了。

    这次仅仅是倭寇之乱，就让吴国损失而来近十万百姓，另有三十百姓沦为流民。

    而山越之乱对吴国的创伤还要更大。

    所以，哪怕镇压了山越叛乱，吴国也要修养生息很久，梳理内务，才能恢复到战前的水平。

