    阮柒没说话。

    她低着头，盯着自己的手机屏幕。

    沈文谦以为她是在看程嫣的那条热搜，便忍不住开口劝道，“我马上让老唐把热搜撤下去，一定不会影响今晚的颁奖典……”

    “沈哥。”阮柒忽然开口打断他的话。

    沈文谦顿了一下，“怎么了？”

    阮柒：“热搜别撤了。”

    沈文谦一怔，睁大眼‘啊？’了一声。

    “阮小七你脑子是不是瓦特了？这热搜不撤，今晚你就得被键盘侠骂死！”

    阮柒：“我知道。”

    “你知道？！”沈文谦拔高声音，“你知道那你还……”

    话没说完，阮柒把手机怼到了他面前。

    手机屏幕上，几行聊天记录让沈文谦的声音戛然而止。

    他的眼睛缓缓睁大，脸色越憋越红，最后艰难的发出了一个九曲十八弯的——

    “我艹啊！~~~”

    ……

    下午四点半，白色轿车驶离郁园。

    莫岚先把车开到了锦华娱乐，然后阮柒和安乐一同坐进公司准备的加长凯迪拉克，前往金曲奖颁奖典礼的举办地——帝都国际展览中心。

    此时正是下班晚高峰，交通有点堵。

    凯迪拉克开出两条街，堵了四回，惹得坐在车里的沈文谦频频看时间。

    “小七的鞋跟有点高，一会儿走红毯的时候安乐你扶着她点。”

    安乐连忙点头，“好，我一、一定扶、扶好小七姐！”

    沈文谦一听他说话，脑仁儿就开始疼。

    “我说安乐，你口吃的毛病小七不是治的差不多了吗？怎么又开始结巴了？”

    正在玩手机的阮柒也抬起头，一脸疑惑的看着安乐。

    安乐被看的面红耳赤，熨烫的平平整整的西装差点被他拽出褶子。

    “紧、紧紧张……”他艰难的憋出几个字。

    沈文谦这下更疑惑了。

    “不对吧？我记得你前两次录节目说话挺稳的啊，现在又没对着摄像头，怎么就紧张了？”

    “……”安乐没说话，红着脸跟做贼似的瞄了阮柒一眼。

    沈文谦捕捉到他的视线，拍着大腿‘噢~’了一声。

    “明白了！小七长得太好看，咱们安乐紧张，所以结巴！”

    “……”安乐的脸色瞬间从浅红变成了深红，鼻尖上的汗珠都冒出来了。

    阮柒感受到了他的窘迫，无奈的摇了摇头。

    “沈哥，你别逗他。我好不容易才把他口吃的毛病治好的，别一紧张又复发了呀。”

    沈文谦一听，立刻在嘴上做了个拉拉链的动作。

    逃过一劫的安乐感激的看了阮柒一眼，然后小声嘟囔：“紧、紧张不、不是因为小七姐漂、漂亮……”

    “那是因为什么呀？”阮柒笑着问。

    安乐羞赧的抿了抿唇，“因、因为要和小七姐走、走红毯，还、还有合唱，开、开心！”

    ……

    特别开心的安乐激动了一路，加长凯迪拉克终于驶达目的地。

    此时已经将近晚上六点半，华灯初上，璀璨辉煌。

    车子一驶进国际展览中心院内，就被无数端着长枪短炮的记者围了起来。

    车窗外，粉丝、媒体、工作人员，闹闹哄哄的声音响成一片。

    在安保的开路下，凯迪拉克艰难的驶进通道，开向红毯。

    而此时，颁奖典礼的直播已经全部打开，各种机位三百六十度无死角的记录着即将到来的盛况！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

