    明代的南京城非常大，外城墙把整个紫金山都框进去。观音门、麒麟门、上坊门……这些都是外城的城门，在后世只留下一个地名。

    如果以外城墙而论，南京城内有大片农田和山地。

    那么，该不该保留这些城内耕地，该不该把耕地分给附近的农民。或者说，这些被外城囊括进来的百姓，究竟算城市居民还是农民？

    在各地抗洪救灾期间，南京的上元知县和江宁知县，带着诸多疑惑前来找到赵瀚。

    赵瀚召集都督府官员反复商讨，决定先按农民来算，该分田的依旧分田——事实上已经分出去了。

    等到城市人口继续扩增，必然要逐渐侵占土地。到时候，再把土地上的人口，迁徙到北方去分田便是，愿意留下来的直接转为市民。

    “城内还有一些游民，缺乏稳定的营生，”赵瀚吩咐说，“贴告示招募一千人做工，愿者自来，付给工钱，先把南京皇城的废墟清理出来。等洪水退去，再招募工匠和杂工，慢慢修复南京皇城。”

    两位知县，自领命离开。

    庞春来问道：“都督打算定都南京？”

    “确有此意，让北京先缓缓吧。”赵瀚叹息道。

    北京人口，也是有上百万。

    在明代中期，周边植被就被砍光了。弘治、正德朝之时，居民的生活用柴，全都得依靠西山煤炭，皇帝整天被挖祖坟（皇陵龙脉），也只能睁只眼闭只眼。

    那边的生态环境极为脆弱，每年要刮好几次沙尘暴。

    漕运更不用说了，浪费人力物力。

    别扯什么漕粮走海路，朱元璋最初也用海船运兵粮，朱棣也用海船从朝鲜运马。遭遇几次海难，整个船队倾覆，之后再也不提这种事情。

    赵瀚自己或许能坚持海运，但谁知子孙后代是什么玩意儿？被利益相关的大臣一忽悠，估计又要走大运河。

    朱棣定都北京，是为了对付蒙古。

    随着枪炮不断发展，今后可能还会建铁路，蒙古草原已经不构成太大威胁。那还去北京吃沙尘暴干嘛？

    留两百年时间，给北京周边恢复生态，让那里的百姓日子过好些。

    还有一个最重要的原因，北京经过战乱饥荒之后，人口恐怕剩不下多少。赵瀚如果定都北京，又得跟朱棣一样，强行迁徙富户和百姓充实北京城。

    瞎折腾！

    “定都南京也好，”李邦华仔细思索后说，“不过得远征草原，在河套牢牢扎根。”

    除了河套，还有松辽盆地，这两块区域都可以种田，在明代就已经属于半耕半牧状态。只要掌控这两个地方，草原和东北都不在话下，只不过在铁路出现以前，粮食运进去成本较高，至少得苦心经营三十年才能安稳。

    赵瀚反复看着地图：“洪水拦着不让过江，咱们出兵江淮，至少得六月份。到那个时候，张献忠可能已经打下郧阳。我军北上江淮，李自成北上山西，张献忠没有别的选择，估计要去西进四川。据闻，四川遍地起义，张献忠估计很好打进去。”

    “八贼还算不错，这一年来，一直在湖北推行善政，让他拿下四川也不是件坏事。”李邦华说道。

    张献忠不再跑去染指桐城，首席军师就不会是汪兆龄，也就没人忽悠张献忠在四川滥杀了。

    如今，张献忠自封“定国大将军”，其军师排名依次为：廖志芳、徐以显、潘独鳌。

    特别是廖志芳和徐以显，一个随身携带《大同集》，一个常年自诩诸葛亮，他们都在劝谏张献忠施行善政。

    于是张献忠开始搞朱元璋那套，将大量没有战斗力的士兵，全部扔去搞“军屯”。又到处招揽流民，在各地进行“民屯”。同时开始训练士卒，约束部队军纪，虽然军纪还是很烂，但已经比大明官兵好得多。

    这些政策，在混乱的北方，已经算是善政。

    军屯和民屯的百姓，虽然地位近似于农奴，但他们依旧把张献忠奉为活菩萨。

    真的，少杀几个人，让百姓能安稳种地，在北方就已称得上善政！

    相比起来，李自成就差得多。

    这不是李自成的个人原因，而是河南连年大旱，就算搞屯田也种不出什么粮食。李自成还跑去打山西，山西的旱灾更严重。他无法做到自给自足，只能一路抢粮抢钱，然后带兵直取北京！

    六月初，南方洪水退却，数百万人受灾。

    赵瀚暂停北伐计划，决定秋收之后再说，拿出粮食去各地赈灾，并且督促地方官进行灾后重建。

    也并非完全不打，费如鹤带着东院军，从镇江横渡长江前往扬州。

    扬州知府叫韩文镜，陕西人。

    由于南方陷落，崇祯大量任用北方进士，西南进士也纷纷冒头。

    看着赵瀚的水师驶来，韩文镜大惊失色，连忙下令死守城池，又吩咐同知、通判、知县准备守城之物。

    “快点开门！”

    费如鹤站在船头，派一个大嗓门前去叫城。

    “杀！”

    城内喊杀声一片，守军已然自己打起来。

    扬州三大商帮，赣商和徽商都暗中通贼，只有西商坚决站在大明那边。

    这种情况，韩文镜是知道的。

    因此，他逼迫赣商、徽商出银子，甚至进行敲诈勒索，弄到银子之后募兵训练。他任命的军官，全都是大地主和世袭武将，这些人不可能投靠赵瀚。

    似乎万无一失，但他不知宣传的威力。

    那些武将怎会认真训练军队？

    编练出的士卒，大部分时间都处于闲散状态。甚至领不齐军饷，还得自己找工作，靠做兼职赚取生活费。

    大同士子趁机接近这些士兵，说只要赵天王来了，就能回乡下分田种地，而且没有徭役，没有苛捐杂税。说完这些，又给他们讲《大同行记》里的故事。

    半年下来，扬州守军日夜企盼，盼着赵天王早点过来分田。

    韩文镜茫然看着眼前的一切，只见大量底层军官，带着士卒围杀高级武将。而且，越来越多底层军官动手，渐渐朝着自己这边杀来。

    大明底层武官，也属于被盘剥的对象！

    “汝等竟敢勾结贼寇！”

    韩文镜又惊又怒，拔剑大呼：“将士们，随我杀贼报国！”

    无人理会。

    城楼上的那些文官，见此情形立即开溜。

    江都知县王昌胤，在逃下城墙的途中，被一群官兵堵住。这货灵机一动，猛地振臂高呼：“天下大同，赵天王万岁！”

    “天下大同，赵天王万岁！”

    堵截他的官兵，立即跟着大喊，然后簇拥着王昌胤去夺门献城。

    王昌胤有苦难言，他是山东人，真不想从贼。可事到临头，还是活命要紧，他一边带兵去城门，一边不断嘶声呼喊：“天下大同，赵天王万岁！”

    扬州府通判何采，本来已经逃到街道上。见此情形，立即对身边的官吏说：“王知县已经从贼……啊呸，已经投靠赵天王，咱们也一去投过去吧。不然这兵荒马乱的，怕是要死于非命。”

    “同去同去！”

    “王县尊稍等，我们也来了！”

    “天下大同，赵天王万岁！”

    一堆扬州官吏，就这样往城门疾奔，而王昌胤则成了投诚的带头人。

    “将士们，杀贼报国！”

    知府韩文镜依旧还在抵抗，此君挥舞铁剑，接连斩杀数人。

    一杆长矛刺来，捅进韩文镜的腹部。

    又是一杆长矛，刺入韩文镜的胸膛。

    “杀……杀贼……”

    韩文镜的手臂垂下，铁剑哐当落地，朝着北方凄然惨笑。

    而就在同一天，他的兄弟韩文铨，献城投靠了李自成。

    王昌胤却没那么多心理负担，这货历史上也是麻溜降清的，最后卷入满清政治斗争而问斩。他高呼着大同口号，带兵守军直冲城门，接近城门又往后缩，不愿自己身上沾血。

    俄而，城门大开。

    费如鹤带着大同士卒进城，王昌胤匍匐下跪：“大明罪臣王昌胤，率领全城军民，跪迎将军大人！”

    又有一群士子过来，由于韩文镜下令逮捕，这些大同士子都不敢背剑。

    “将军请进城安抚，各处我们已联系妥当。”士子领袖上前拱手。

    费如鹤拱手回礼：“有劳各位。”

    至于跪在地上的王昌胤，费如鹤都懒得看一眼。

    徐颖早就联络好了，大军一至，扬州必然拿下。就王昌胤那匍匐跪地的窝囊样，哪像徐颖发展出的内应？肯定是半路跑出来邀功的！

    经历一场兵祸，扬州城内竟然没有大乱。

    赣商和徽商主动维持秩序，他们的共同敌人是西商（山西、山西）。只要赵瀚拿下扬州，他们就算不依靠政治力量，也能把西商从扬州赶出去！

    如果赵瀚此刻亲临扬州城，必然会心生感慨。

    多么富庶美丽的城市，历史上被杀了八十万人，整整持续十天的屠杀，整个扬州城几乎被杀空了。

    这一个时空，肯定不会再出现“扬州十日”。

    轻取扬州的消息，没在赵瀚心中引起波澜，毕竟早就谋划数年，如今瓜熟蒂落而已。

    北方传来的另一个军情，让赵瀚为之叹息。

    吴三桂降了，满清占领松山堡，彻底把锦州变成一座孤城。

    锦州外城已失，卫星城也已投降，祖大寿依旧在锦州内城坚守。

    祖大寿有些害怕，他曾经诈降过一次。他杀了主张坚守的将领，带着儿子投降，又把儿子留下当人质，声称自己要去诈城。然后一去不复返，儿子都不要了，把黄台吉涮得够呛。

    诈降一次之人，哪敢再轻易投降？

    （今天就两更。）

