    夜幕下的忘崖谷，显得格外的诡异，风沙走石，都给人极其妖异的感觉。

    外面打的格外激烈，但崖谷中却安静到可怕，仿若有力量禁锢了整个山谷一样。

    可见，忘崖谷何等的反常。

    在这等环境下，孟烨对苏夜的斥责声音就显得尤为的刺耳，仿若平地惊雷一般，传递的速度极快。

    这一刻，谁也没想到孟烨的反应会如此之大，有些错愕。

    唯有苏夜最为清醒。

    因此，几乎在孟烨警告他的瞬间，苏夜的剑也在瞬间拔了出来。

    拔剑术。

    相较于以往，经过一段时间的沉淀，苏夜的拔剑术已经不可同日而语。

    看似普普通通的拔剑，根本就察觉不到苏夜已经出剑。

    因为短时间，苏夜已经将剑归鞘。

    因此，靠得最近，最想弄死苏夜为赵虎报仇的那位中年妇人，听到孟烨的话准备扑向苏夜时，中年妇人瞬间就呆在原地。

    天玄门这一方，都等着中年妇人弄死苏夜报仇。

    见中年妇人迟迟没动手，脸上都露出迟疑之色。

    这位不是很迫切要弄死苏夜吗？

    为何不动？

    直到中年美妇的头颅和身体分开，他们才知道，前者已经死去。

    所有人震惊得说不出话来，怎么死的？

    而当孟烨反应过来，正准备大声厉喝，群而攻杀苏夜时。

    拔剑术，再度杀出。

    一位筑基三重，再度殒命。

    锋锐的剑芒如同流星坠落，极致的快，几乎是一闪而逝。

    这一次，他们看清了，各方终于知道中年美妇是怎么死的了。

    心中，瞬间就爬满了恐惧。

    之前苏夜杀赵虎，他们只觉得苏夜就是速度占据优势，偷袭得手。

    谁能想到，手持天阙剑的苏夜居然如此之强。

    “给我弄死他。”

    孟烨咆哮一声，率先杀出，眸子都是猩红的，居然敢在他眼皮底下杀两人。

    筑基三重，哪怕放在天玄门都是中流砥柱，连续失去三人，如何能忍？

    孟烨筑基六重的修为还是极其恐怖的，带着碾压的大势，压倒一片。

    “你们勾结妖族我不管，但却想谋害我，就该死。”

    苏夜身形后撤，入微级的九莲步当即就爆发。

    这一瞬，天地灵力奔涌而来。

    脚步所到，这些灵力就凝聚出牵引之力，稳稳地托住苏夜。

    连续避开孟烨好几次袭击。

    “你就这点本事？”

    苏夜冷笑。

    气的孟烨直跳脚，却无可奈何。

    而同一时间，剩余的天玄门各方，瞬间将黑灵门，百木宗的人围了起来。

    此刻这些人如果还不明白是怎么回事，那是真的傻了。

    “长老，天玄门勾结妖族。”

    黑灵门的一个筑基仰天嘶吼，是示警，也是求救。

    这一声大吼，吓得孟烨一身冷汗。

    勾结妖族的罪名要是传出去，十个他都不够死的。

    轰。

    他们后方不远处，第二波突袭小队瞬间就爆发气息，朝着这边扑来。

    “巨猿大人，我的诚意已经带来了。”

    孟烨眼皮直跳，第二小队如果前来，后果难料。

    “你，真，没，用。”

    一个说话磕磕绊绊，但却尤为雄浑的声音传递开来。

    轰。

    就见夜幕下的一块巨石上，突兀地站起一个身影。

    身高足有三米，那双拳头大的眼睛，在黑夜中散发着妖异的光芒。

    摄人心魄。

    其气息，如同波涛一般层层叠叠地激荡开来。

    一波接着一波，最终形成恐怖的威压，瞬间就笼罩方圆数百米。

    这一刻，所有人都心惊胆战，心中惊惧无比。

    哪怕苏夜都是如此。

    面具下的脸庞之上爬满了凝重之色。

    因为，这头啸天巨猿，乃是结丹境，在妖兽中本就属于好战的，力大无穷，无坚不摧。

    而随着这啸天巨猿的现身。

    当即，四周崖壁上，草木中，出现了数百道身影。

    二阶堪比筑基的妖兽足有五十头，其余都是一阶巅峰，堪比武者中的弱筑基。

    每头妖兽眼中，都闪烁着智慧之光。

    睿智无比。

    纵然不是特殊古种，却都是同类妖兽中的精锐。

    如果让这些精锐妖兽统御妖兽，绝对会形成最为恐怖的兽潮，给晋国带来巨大麻烦。

    咻。

    啸天巨猿一个跳跃，百米距离，瞬间坠落而下，巨大身形砸在地上之上，令的地面都在震颤。

    周身鬃毛强韧无比，如同钢针一般，那鼻息更是如同旋风，狂暴无比。

    这就是三阶，结丹大妖的威势。

    “你跑啊，怎么不跑了？”

    这一刻的孟烨死死盯着苏夜，心中杀意难掩，几次苏夜都在他的追杀下逃了。

    此刻就要上前，恨不得直接弄死苏夜。

    “我现在的生死，属于巨猿大人，你有资格处置我吗？”

    苏夜全然不在意的道。

    这话一出，当即就让孟烨的脚步一顿。

    吓的心肝发颤，愤怒差点让他失了分寸。

    没多久，第二波突袭小队，在五十位二阶，上百位一阶巅峰的妖兽围困下，被押送来了。

    算上之前的二阶妖兽，足足有一百位了。

    忘崖谷，本就是龙潭虎穴。

    “孟烨，三大宗门同气连枝，你居然连我们都算计。”

    百木宗的庄应荷嘴角咳血，全身带伤，此刻却死死盯着孟烨。

    她没有指责天玄门勾结妖族，反而在责怪对他们出手。

    此刻，在众多妖兽的催促下，一群人朝着一个巨大的山洞走去。

    路上。

    “说吧，要怎么才能放过我们？”

    黑灵门的宗良平对勾结妖族也不以为然，只是目光却盯着孟烨。

    “你们的生死，都属于巨猿大人。”孟烨嬉笑道：“要怪只能怪你们阻碍了天玄门的发展，必须要除掉一些。”

    “孟烨，你不要太过分。”

    庄应荷哼道：“别忘了，如果我们全军覆没，而你们却安然退出，依旧会怀疑到你们头上。”

    “不，你们不会全军覆没的。”

    孟烨淡淡笑着。

    就见黑灵门，百木宗中，走出来好几个人，站到了孟烨身后。

    见此，庄应荷，宗良平面色都难看无比。

    他们带来的人，其实并非全都是宗门的人，还有一些是效忠他们的家族派来的高手。

    可见，那些效忠他们的人，早就投靠天玄门了。

    “没想到吧。”

    孟烨笑的畅快：“到时候，让一批人回天玄门潜修，把他们报成战损。如此一来，我们都被妖兽埋伏，损失惨重，想的很周到吧。”

    “别忘了，苍梧，楼主都在外面，他们肯定会发现端倪。”

    宗良平咬牙切齿，他太后悔没有让苍梧指挥他们，体内黑灵力爆发：

    而此刻，众人已经走进一个巨大的山洞中。

    山洞内，灵气浓郁到了极点，给人一种喝醉了的感觉。

    苏夜深吸口气，沐浴在这种灵力之下，只觉得身体暖洋洋的。

    在这里，不修炼修为都会增长，怪不得沿途所见，已经有上百位筑基妖兽。

    可惜，这等灵气，根本就无法催动万灵体的修炼。

    不是说，这里的灵气不浓郁。

    而是因为不是特殊能量，万灵体根本就看不上。

    岩壁上挂了散发光亮的宝石，一路蔓延到洞穴深处的巨大山腹中。

    这是一尊大殿，大殿上方是一尊金灿灿足有三米宽的黄金座椅，散发着璀璨，尤为刺眼的金光，让山腹变得金碧辉煌。

    而在大殿下方，堆砌着一堆堆各种矿材，足有数万斤之多。

    看到这些矿材，孟烨，庄应荷，宗良平脸庞之上都难掩垂涎之色。

    虽然矿材品质各种各样，但不乏有灵器的材料。

    “交，易。”

    啸天巨猿大马金刀的坐在金座之上，周身散发金光，给人一种神圣，让人心生膜拜的感觉。

    孟烨小心的站出来，他拿出一个储物戒，手一抬，一个个大箱子出现。

    上百柄极品法器，上千柄上品法器，其中更是有着一柄准灵器的巨锤。

    巨锤重三千斤，锤柄有三米长，哪怕静静的躺在那里，依旧给人一种望而却步，心惊胆战的感觉。

    啸天巨猿盯着巨锤就移不开眼睛了，终究刚刚觉醒了不弱于人类的灵智，自然没见过上等的法宝。

    刷。

    啸天巨猿直接将巨锤拿在手中，脸上居然露出了人性化的表情。

    兴奋，高兴，手舞足蹈。

    “孟烨，你这个叛徒，你知道妖兽一旦得到了法宝之后，后果有多严重吗？”

    “天玄门，你们好大的胆子。”

    此刻，宗良平，庄应荷都是忍不住大吼。

    和妖族交易他们都干过，毕竟妖族占据的地盘太多，资源充足。

    可终究要有个限度。

    而且看上去，孟烨和巨猿交易过不止一次。

    轰。

    啸天巨猿闷哼一声，直接将巨锤抛出，重若千钧的巨锤带着呼啸的破空声，直接砸来。

    庄应荷，宗良平虽然受伤，但反应速度却是极快，迅速避开。

    但他们避开，身后的人却遭殃了，一下子砸死了三位筑基。

    “好可怕。”

    快速避开这一击的苏夜，此刻也是心有余悸。

    余波差点就将他砸死。

    “自寻死路。”

    孟烨对此，只是冷笑一声，再度取出两个大箱子，谄媚道：“那些武器是用来换取这些矿材的，这些，是用来换取灵材的。”

    箱子打开，各种丹瓶整齐的排列，足有数百瓶。

    以一个丹瓶二十枚丹药的存量，一共就有几万颗丹药。

    有疗伤，解毒，甚至连突破境界的丹药都有。

    可想而知，一旦这些丹药落入妖族手中，不知会有多少突破。

    毕竟，妖兽的修炼环境根本就不差，一旦有适合的丹药，绝对会井喷式的突破。

    对人族威胁太大了。

    啸天巨猿此刻也是眸子瞪大，因为上一批丹药，就让不少儿郎突破。

    不过下一刻，啸天巨猿再度看向孟烨。

    “这些当然不够。”

    孟烨讪笑道。

    他抬了抬手，就有人将吴璇提了出来。

    只听孟烨道：“吴璇，乃是我人族最年轻的二品炼丹师，箱子中的大部分丹药她都会炼，将她留在这里，大人将有源源不断的丹药。”

    “不，我誓死都不会为妖族炼丹。”

    吴璇虽然面色苍白，可还是毅然决然的开口。

    她转过头，看向另外五位炼丹师，这些可都是她的老师。

    这次她来此，也都是这五人邀请的，不好推辞。

    可此刻，这五位炼丹师压根就不搭理她，有的嘴角更是掀起嘲讽的冷笑。

    很显然，这些炼丹师看似是属于百木宗，黑灵门。

    但明显都投靠天玄门了。

    由此可见，天玄门的势力，已经发展到了极其可怕的地步。

    “由不得你。”孟烨上前，封住吴璇的经脉，嗤笑一声：“要怪就怪你不识抬举，居然倾向于皇室。

    本来你高傲，我天玄门还能忍受。

    可谁让我们有更好的人选，排除异己也好，为白双双扫清障碍也罢，你就在这里炼丹到死吧。”

    面对人族自己的争端，啸天巨猿就那般静静的看着，它有不弱于人类的灵智，人族越是内乱，它自然越高兴。

    吴璇栽倒在一旁，她眸中满是坚毅，这是向死的眼神。

    做不得假。

    不管吴璇人品如何，单单宁愿死都不愿为妖族炼丹，就足以让人钦佩。

    人群后方的苏夜，此刻的目光不由的看向吴璇，难掩赞叹之色。

    眼前的三大宗门的人，都是人老成精，贪生怕死，擅于算计之辈。

    已经失去了血性。

    面对这个局面，有些人明明还有一拼之力，却都在等死。

    “吴瑶，你若是不为巨猿大人炼丹，我弄死一切和你有关系的人。”

    就在这一刻，一位了解吴璇的二品炼丹师嗤笑开口。

    以此为把柄要挟。

    此刻，吴璇怒急攻心，面色更加的苍白，这位可是自己最信赖的老师。

    “大人。”孟烨满意的看了眼这位炼丹师，躬身对着啸天巨猿道：“除了吴瑶，还有这些人都是人族精英，杀了他们，对大人踏平晋国，有巨大裨益。”

    啸天巨猿很满意。

    见此，孟烨笑容更盛：“大人满意就好，那我带他们去采摘灵材？”

    矿石，妖兽可以采。

    但灵材却不行，只能靠这些炼丹师。

    啸天巨猿自然不无不可，微微点头。

    “大人放心，我们只采摘十箱灵材，绝不多挖。”

    孟烨笑的更为谄媚。

    正准备带着五位炼丹师采集材料，可转过头来却发现，苏夜就在不远处淡淡的看着他。

    无名怒火再度汹涌，孟烨差点忍不住就要格杀苏夜。

    关键时刻忍住，孟烨不甘心，咬了咬牙，对着啸天巨猿道：“大人，我与此人有仇，能否将他交给我来杀？”

    对于苏夜生死，各方自然不关心，反正都要死了。

    “孟烨，你把妖兽当傻子骗，我不揭穿你，你居然要杀我？”

    苏夜淡淡的说出这句话。

    此话一出，孟烨反应倒不大。

    反而啸天巨猿猛地抬起头，眸中杀意难掩。

    它刚有不弱于人类的灵智，但灵智不等于智慧，人族最擅长的就是算计，它不想被人族欺骗。

    “你放屁。”

    孟烨反驳。

    “你拿走妖族二十倍的炼器材料，却给人家一份武器，这不是骗又是什么？”

    苏夜从人群中走出来，淡淡的道：“看似是在资敌，但人族可以拥有二十倍的获利，确实是为人类着想。

    你却要杀我，我只能揭穿你了。”

    其实对于炼器，苏夜只懂皮毛。

    而且这些都是原矿石，需要经过好几道工序才能打造兵器。

    几倍获利，苏夜自然不知道。

    可不妨碍他胡诌。

    砰。

    果不其然，听到这话后，啸天巨猿抓起巨锤已经站了起来，杀意根本就毫不掩饰。

    孟烨眼皮直跳，急忙解释道：“大人，他胡说八道，收获根本就没有那么大。”

    二十倍利益自然没有，但十倍却是有的。

    孟烨开始快速解释炼器过程，夸大成分居多。

    还说了和苏夜恩怨，推断苏夜是胡搅蛮缠，啸天巨猿目光又看向苏夜。

    显然，如果苏夜不说出个子丑寅卯来。

    被劈死，是苏夜最终的归宿。

    “你把炼器过程说的那么繁琐，骗骗妖族还行，还想骗我？”

    苏夜冷笑一声：“我虽然不懂炼器，无法当场证明。但我懂炼丹，你要了至少三十倍的材料。”

    轰。

    说话间，苏夜将灵器丹鼎取出，对着啸天巨猿道：“大人，孟烨是在骗你。

    他给你派的不过是最差的二品炼丹师。

    而且我也可以亲自炼丹给你看，看看是不是他多要了你三十倍材料。”

    灵器丹鼎一出，虽然是制式的，功能太平均，没有凸出功能。

    但灵器就是灵器。

    自然是非一般法器炼丹炉可以相比的。

    “炼。”

    啸天巨猿也被震撼，就说出了一个字。

