    听到要一次交五年的租税时，最讲究忍的二叔公也忍不住气的浑身颤抖。

    “兵荒马乱的，我们家逃到这里为生不过才两年。怎么要收五年的租税？”二叔公声音颤抖的问道。

    “两年？谁给你们证明？你们这些刁民一贯是欺瞒官府满嘴谎言。”耿继禄吼道。

    “等等，我怎么觉得不对劲啊。兄弟们，我们这些官差已经来了这么长时间了，你们看看这家人，毫无规矩！他们居然现在还坐在那里准备吃饭！把他们都给我拖出来！”耿继禄指着屋子里二叔公一家人命令道。

    “我早就看这老棺材板子不顺眼了！”

    “大爷们现在都是一天吃两顿饭，你们这些草民居然敢一天吃三顿！没王法的杀才！”

    “不是喜欢吃吗！就让你们先吃一顿爷爷的杀威棒！”

    衙役们咬牙切齿的叫骂着同时冲进屋子里然后就向外面拖人。

    “什么规矩？我们看见长寿都总管都是不用下跪的。再说，这两年长寿都总管也没有收租税啊。”二叔公的儿子边挣扎边喊道。

    所有的衙役动作突然一缓。人仿佛都被定住了。

    耿继禄第一个反应过来。他恨恨的骂道：“不下跪，当官的尊严何在？不纳租税，我们大家吃什么？在大名府的时候官老爷们背地里都骂这个长寿都总管比乌骨人更坏！不过你们放心，那个叫长寿的已经滚蛋了，去燕山府与乌骨人硬碰硬去了。他再也不会回来了。”

    “把他们拖出去先打几十棍！”耿继禄接着吩咐到。

    十几个衙役分成两批。一部分按住三个大人和一个孩子。四个人抡起棍子就打。

    院子里顿时响起一片砰砰声。就连二叔公十来岁的孙子也被打了七八棍。

    直到打得二叔公等人爬在地上爬不起来的时候，十几个衙役才停住了手。

    耿继禄指着院子里的鸡鸭说道：“兄弟们为大楚国效忠催收租税实在是太辛苦了，把这些带毛的活物杀几只解解馋！剩下的回去的时候带走！”

    所有的衙役顿时眉开眼笑起来。有人升火烧水，其他的人满院子抓捕鸡鸭。

    院子里顿时叫声四起，羽毛乱飞。

    “还有没有王法了？”浑身皮开肉绽的二叔公趴在地上喃喃的说道。

    “王法？有王才有法！让皇上，王爷，官老爷过上好日子才是真正的王法！难道王法是为你们这些草民撑腰的吗？把他们都给我捆起来！”耿继禄不屑的说道。

    没有多长时间，大锅里就飘出了肉香。衙役们围着桌子大呼小叫的吃了起来。

    趁人不注意，二叔公的儿子小声对二叔公说道：“爹，我挣开绳子偷偷爬进屋里把藏在棚上的铁铳拿出来跟他们拼了！”

    “糊涂！你想被砍头吗？要忍！”二叔公骂道。

    一个时辰后耿继禄等人才满嘴流油的走出来。

    “那匹马就归我了！骡子就留给你们骑了。大家放心，看来过不了几天大家就都不用步行了。”耿继禄指着草棚里的马说道。

    “官差老爷，那匹马是我杀乌骨人的时候从他们手里抢来的。”二叔公的儿子喊道。

    “你看看你们这些刁民胆子有多大！连乌骨人都敢杀！按说就应该直接把你们的脑袋砍下来！留着你们这些人就是大楚国的乱源，就是大楚国的祸害！”耿继禄指着二叔公的儿子骂道。

    “搜！把所有能拿走的东西都带走！”耿继禄命令道。

    衙役们把二叔公家的木车套上骡子，然后把粮食鸡鸭都装到车上。

    看着自己辛辛苦苦种出来的粮食养大的鸡鸭都要被带走了，二叔公和他的儿子儿媳妇眼睛都要流血了。

    衙役们不甘心又在屋子里面一阵乱翻，终于在烧火的灶坑里面挖出上百两的银子来。

    “说，这些银子是从哪里来的？你们这些杀才，表面上安分守己，背地里不知道干了多少杀人越货的勾当！”耿继禄怒道。

    这些都是我从乌骨人那里抢来的。”二叔公的儿子辩解道。

    “是这样吗？银子和人犯都带走！回去好好抽他们鞭子，不知道在其他地方又藏了多少好东西。”耿继禄吩咐道。

    这时候的二叔公嘴唇哆嗦不停的念叨着：“不能，不能忍，不能忍……”

    耿继禄走过去狠狠的抽了二叔公几巴掌说道：“不能忍你又能怎么样？难道你们想造反不成！”

    当衙役们把二叔公留的准备自己死后做棺材的木板都搬上木车的时候，二叔公终于一口鲜血喷了出来！

    也有衙役赶到刘大柱家里催收租税。

    “收租税干什么？乌骨人来的时候你们跑的比谁都快！”刘大柱说着就与兄弟刘二柱端着铁铳点火。

    砰砰两声巨响，吓得衙役们转身就跑。

    消息慢慢传来，已经有一些百姓再与官府衙役捕快的争执中死了。更多的百姓被抓进乐云县城逼问家里钱财的下落。

    不过刘大柱放的两声铁铳也惊醒了更多的百姓。衙役们再下去收租税的时候面对的往往是手持兵器和铁铳的百姓。

    在乐云县城里的耿继先又是欣喜又是发愁。喜的是几天的时间都收回来堆积如山的粮食和几万两白银和大批的铜钱。

    这些白银和铜钱大部分都是百姓从几次截杀乌骨人的时候得到的。

    愁的是现在刁民的反抗越来越激烈。催收租税越来越难了。

    耿继先马上写信给自己的父亲耿南仲，希望建王派人马到乐云弹压百姓交税。同时把粮食和银钱运走。

    当然，耿继先早已经把相当一部分金银藏起来了。这可是他做官的第一桶金。

    耿南仲接到儿子的书信后立刻把书信呈献给建王张勾。

    张勾看完书信后大喜过望。几个月以来他一直伸不开拳脚就是因为手中无钱。现在终于有了！

    他相信其他地方的好消息也会陆续传到大名府。

    “马上派兵去乐云弹压那些刁民再把粮食和银钱运回大名府！”张勾意气风发的说道。

