    “都是因为师傅您的修炼之术，否则的话我也不可能突破这么快！”

    北霜恭敬地来到王仙的身旁，说道！

    “是你天资本就不错！”

    王仙淡淡的摇了摇头，目光看向右方的深渊：“现在这边深渊是什么情况？”

    “师傅，深渊内大量的深渊种想要扩张深渊，吞噬我们这边的时间，我们一众势力进行抵抗，这几天发生了三场战斗，好在现在还没有太强的深渊种出现！”

    北霜立刻回答道！

    “这边有几个势力镇守？”

    王仙目光扫过一个个星辰，继续问道！

    “势力很多，比较强的有四个，其中有一个属于大教级别，师傅您跟我来，我带您去我所镇守的那颗星辰！”

    北霜笑着说道，带领王仙朝着前方的位置飞去！

    “霜长老！”

    “北霜长老！”

    当北霜带着王仙他们来到星球上的时候，一些人注意到，恭敬的朝着北霜喊道，与此同时有些好奇的看了看王仙他们！

    “嗯！”

    北霜朝着一众弟子淡淡的点了点头，自她展现出不朽神王七阶战斗力之后，她便成为北川宗长老！

    最年轻的长老！

    “那个跟在北霜身旁的青年是谁？不会是北霜长老的男朋友吧？”

    “这还真有可能，毕竟北霜长老年岁不小，不过也不对，没听说过北霜长老有男朋友啊！”

    “我可不希望我们的冰霜女神有男朋友啊！”

    看到北霜他们离去，一些弟子小声的议论着！

    “师傅，您坐！”

    北霜带着王仙来到一个书房内，倒了一杯茶，非常恭敬地说道！

    “嗯！”

    王仙点了点头：“北霜，你有关于恶魔岛屿这边深渊的一些资料吗？我看看！”

    “师傅，我派人搜查一下，等会给您送过来！”

    北霜立刻说道！

    “好！”

    王仙点了点头，随后打开智脑查看了一番关于恶魔岛屿的情况！

    北霜立刻走出去，命令弟子去查找关于恶魔岛屿深渊的情况！

    “嗯？北霜长老迎接几个人？”

    宫殿的不远处，龚长老听到弟子的汇报，脸上露出好奇的神色！

    “北霜长老认识的人好像不多，过去看看吧！”

    龚长老迟疑了一下，朝着北霜所在的宫殿内走去！

    “北霜长老，听闻你这里来朋友了？”

    来到北霜所居住的地方，一名弟子通报了一声！

    看到北霜走出来，龚长老满脸微笑的问道！

    “我师父他过来了！”

    北霜看到龚长老，满脸微笑的说道！

    “你师父？那位龙王？”

    龚长老微微一愣，错愕的问道！

    对于北霜的师傅，北川宗自然非常了解，一个小星系势力首领，好像叫龙宫！

    据他们得到的消息，龙宫的实力并不弱，但也并不强，最强者不朽神王七阶！

    如此实力，在他看来，还不配当北霜的师傅！

    不过毕竟对方给北霜提供了修炼之法，哪怕对方实力和目前的北霜一样！

    “是的，龚长老有事吗？”

    北霜疑惑的看着他！

    “没什么事情，就是有些好奇，想过来认识一下！”

    龚长老笑着说道！

    “这个...我问问师父他！”

    北霜迟疑了一下，朝着龚长老说道！

    “好！”

    龚长老点了点头，不过很快，北霜便走出来，歉意的朝着他摇了摇头！

    “我师父他有些事情，现在可能没有时间，抱歉龚长老！”

    北霜朝着他说道！

    龚长老微微一愣，紧随着讪讪的笑了笑：“既然没有时间，那就算了，我先回去了！”

    他说着，朝着北霜点了点头，转身离去！

    “如若不是考虑北霜，一个小星系势力的首领，还敢拒绝我？”

    龚长老离去，口中喃喃，微微有些不满！

    不过哪怕是不满，他也不能表现出来，北霜的面子还是要给的！

    此时的王仙确实没有时间，他看着关于深渊的各种消息，心中思考着！

    如今恶魔岛屿受到深渊吞噬，这里只是战场的一处，另外还有好几处战场！

    不过其他的地方，位置要更远一些！

    “龙王，我们可以和这里的一众势力一同对抗深渊种，这样的话风险不大，而且还能够获得不少的深渊种结晶！”

    房间内，敖剑看着一份份资料，朝着王仙说道！

    “嗯，确实如此，我们可以在战争爆发的时候，在一旁斩杀深渊种，相信一众势力也非常的乐意！”

    王仙微微的点了点头，看了看手中的一分资料！

    这一份资料是北川宗第一次第二次对抗深渊种陨落的名单！

    前两次的战斗，有七十多名不朽神王陨落，这个数字并不是一个小数字！

    不过相较于他们获得深渊种结晶来说，则是完全能够接受！

    龙宫如若损失七十多名不朽神王也能够有如此收获的话，对于龙宫来说也是大赚一笔！

    “所有北川宗弟子立刻迎战，立刻迎战！”

    就在这时，一个声音突然地响起！

    一旁的北霜微微皱起眉头！

    “师傅！”

    她朝着王仙喊了一声！

    “走，我们也过去看看！”

    王仙点了点头，朝着外面飞去！

    来到深渊的入口处，北霜朝着王仙说了一句，直接朝着里面飞去！

    一些人有些好奇的看了看跟着北霜身旁的王仙他们！

    不过深渊种再次进行聚集，他们也没有太过的注意！

    一名名北川宗弟子冲入深渊内，立刻阻止成阵型，准备战斗！

    很快，战斗爆发，一只只不朽神王永恒神主深渊种冲过来！

    王仙并没有进入战场，而是在后方的位置看着！

    在这一片前方的位置，几百万只深渊种攻击而来！

    厮杀，惨烈无比的战斗！

    无论是深渊种还是人类，在这里一不小心都会死亡！

    人类被杀，会被深渊种直接吞噬！

    有的深渊种还会吞噬被杀的深渊种尸体！

    整个战斗持续了三个小时，按照王仙的观察，死的人类有四五万个！

    而死掉的深渊种，有四五十万！

    斩杀了四五十万只深渊种之后，人类便退了出来！

    其中有一大半的深渊种尸体没有带回来，被其他深渊种吞噬！

    吞噬之后的深渊种有着明显的提升！

    “这些深渊种有一种以战养战的感觉！”

    王仙看着前方，口中喃喃！

