    昆仑大门口，席泽宇和玄元隔门相望。

    “是大造化有结果了吗？”

    席泽宇有些期待地问道。

    如果不是大造化有结果，玄元来干什么？

    而且，这一次的玄元比以往大胆，居然独自一人到来了。

    可是，看玄元的脸色，好像谁欠了他几个亿似的，这是什么情况？

    “你们昆仑，到底是什么意思？”

    玄元淡淡地问道，“你们昆仑，是真觉得你们占据了星空通路，就可以为所欲为了吗？”

    席泽宇眉头一皱，怎么好像还是来兴师问罪的呢？

    “我不懂你的意思。”

    席泽宇眉头紧皱。

    玄元冷笑了一声，说道：“我们本来约定好一起进攻蛮王城，结果你们昆仑的人突然倒戈，居然帮助蛮王城对付我们，这难道说不是你们的授意？

    还是说，你们昆仑真的想要挑战一下太玄门和玛雅一族的底线？”

    “哦？”

    席泽宇顿时惊讶了。

    这事他是真不知道啊！蓝钰他们都还没有回来，他怎么可能知道？

    实际上，此时的蓝钰等人，就在蛮王城。

    对于蓝钰和刘云六个人来说，他们肯定是亮明身份跟随龙隐了。

    但是，对于昆仑其他的元婴期来说，这群人到现在都还是一脸糊涂。

    当然，要是龙隐打输了，这群人已经发作了。

    最后的结果是，玄元败了，龙隐赢了。

    这样的结果，让昆仑的其他元婴不由得怀疑，是不是前辈们已经意料到了这样的结果，才故意授意蓝钰他们倒戈的呢？

    他们非常怀疑这样的情况。

    他们也曾经询问过蓝钰等人，几个人都语焉不详，只是表示龙隐肯定赢，玄元必败，当然要跟随龙隐等等。

    现在龙隐势大，昆仑的元婴也没有找不自在，只能等候以后回到昆仑去求证了。

    再说了，战斗才结束几天？

    他们也得考虑分点战利品不是？

    这样的结果，就导致昆仑里面还不知道外面变天了。

    现在面对玄元的质问，席泽宇是一头雾水，表面还淡定地问道：“你到底想说什么？”

    玄元冷笑一声，说道：“我想说的是，你们昆仑就在自取灭亡！如果是其他情况，你们想要投靠药神宗，这完全没有问题。

    但是，你们万万没有想到，龙隐居然是上古邪魔吧？

    上古邪魔的可怕，不知道你们宗门是否有记载，但是，我们宗门、以及星空中的无数宗门，都有过记载。

    上古邪魔会为我们带来大劫，轻则身死道消，重则破宗灭门。

    你们昆仑不但不想着消灭上古邪魔，居然敢帮助上古邪魔，那你们昆仑就是在找死。

    我已经召集整个星空中的宗门，进入大造化之地消弭上古邪魔了。

    到时候，整个星空中的无数宗门，都会派遣无数的元婴期进入大造化之地。

    几万？

    几十万？

    甚至上百万元婴期？

    我不知道。

    但是，我可以断定的是，就算你昆仑有几个化神期，还有合体期，也挡不住这股力量。

    如果你们昆仑执意要帮助上古邪魔，执意要和大家作对，那你们除了灭亡，没有第二条路。”

    “上古邪魔？”

    席泽宇的脸色不由得变了。

    “上古邪魔！”

    苍云子和东方白也陡然在昆仑门口出现了，身上凝重地看着玄元，“你确定是上古邪魔吗？”

    玄元冷冷一笑：“我玄元好歹也是飞升成功的仙人，难道我会看错？”

    他现在有仙器护体，态度可就不是以前的态度了。

    即便是面对两个化神期，一个合体期，他也根本无惧。

    得到玄元的确认以后，苍云子、东方白、席泽宇三人面面相觑。

    三人之间，神念在快速交流。

    “是你们有谁授意，让他们帮助龙隐的吗？”

    席泽宇好奇地问道。

    苍云子和东方白都在摇头，苍云子说道：“这问题现在已经不重要了，重要的是上古邪魔的存在，确实是一个无比巨大的威胁。”

    东方白也沉声说道：“上古邪魔在我们宗门也有记载，上古邪魔出世，确实是生灵涂炭。”

    三人商议了一番，最终都决定，无论如何，都要解决上古邪魔。

    当然，他们三个人是没有办法从昆仑里面出来的，他们唯一能够做的，就是想办法召回蓝钰等人，让蓝钰等人脱离龙隐一边。

    更重要的是，他们会敞开星空古路，让天外的修士可以自由出入。

    他们也没有办法，只能这么做了。

    要是按照玄元的说法，真的来了几万、几十万的元婴期修士，他们是真的对付不了。

    说到底，他们也只有三个化神期以上的强者，不是吗？

    终于得到答案的玄元，淡淡地说道：“不管我们过去如何，但是，作为修士，在大劫面前的时候，我们都应该联合起来。

    你们放心，我们此前的商议作数。

    如果有一天你们到了星空中，我们太玄门会给你们找一个落脚点。”

    好歹也有一个合体期，可以拉拢一下了。

    随后，玄元离开了。

    而昆仑里面的人，却是一脸纠结。

    他们现在出窍期都出不去，这让他们怎么去找回蓝钰等他们啊？

    正在养伤的龙隐，还不知道他远古神族的身份已经曝光了。

    他的伤口逐渐愈合，他也在考虑进行第八次水行炼体。

    还差两次，水行炼体就圆满了。

    可是，就在他即将进行第八次水行炼体的时候，古振宇陡然传信过来：“王座，大事不妙了！现在到处都有人在传说，说你是上古邪魔，会为所有的修士带来大劫！这种情况，已经在飞仙阁里面蔓延开了。

    现在大家都人心惶惶，飞仙阁里面暗流涌现，要是再不控制，恐怕要出大乱子。”

    龙隐大吃一惊，居然还出现了这样的情况？

    这种事情，卓远山和庄德衡怎么没有告诉他？

    可是，等他感应两个人心中所想的时候，发现卓远山和庄德衡也在彷徨。

    这一刻，龙隐心中更加凝重了。

    他对卓远山和庄德衡已经足够好了，连两个人都产生了犹豫，其他人呢？

    想到这里，他果断说道：“马上查清楚这些谣言到底是怎么回事，我也会马上赶来武盟。”

    

