    牧子润有点诧异。

    师尊这是要做什么？

    不过这地方景色倒是挺美的,难道潭水是什么很出色的灵泉,所以师尊要在这里沐浴吗……他突然觉得有点口干,“啪”一声把镜子扣在了桌面上。

    非礼勿视非礼勿视，现在他已经是个古人了。

    三秒钟后，牧子润又重新把镜子祭出来。

    都是男人他到底在避讳个什么？倒是师尊如果真要在这里沐浴,他也得帮师尊看看周围是否有什么不妙的情况才对。

    嗯，胡思乱想不是他的风格,他从来都是该做什么做什么的。

    但这一次，他看到的不再是美丽的月下潭水,而是清凉的水流。

    满眼都是水流。

    果然师尊是下了水了，师尊的那面镜子,也浸泡在水里面。

    牧子润老老实实地观察水里是否会有危险，并不去倾听师尊沐浴时那淅淅沥沥的水声……但又过了一会儿后，他发现不太对。

    因为水位在不断下沉，镜子好像进入到潭水更深处了。

    ——师尊并不是在沐浴，而是潜入了潭水之中！

    这时候，牧子润开始担心了。

    是不是潭水里师尊有什么想要得到的东西？

    师尊做好了防备措施没有？

    这潭水里是不是真的没什么危险呢？

    就这样想着的时候，前方的水流开始剧烈地波动起来，无数水浪席卷，分明是有个什么庞然大物猛然冲了过来。

    有巨大的水兽！

    能造成这样的声势，也不知道是个什么级别的妖兽……

    还有，师尊是雷火属性，在潭水里威力可能不如在陆地上那么大啊，要他怎么能不为师尊着急呢？

    一时间，牧子润就紧张起来。

    但牧子润这边担心归担心，禹天泽那边是早已做好了充分准备的。

    前方一个血盆大口直接咬来，他是手指一动，将一把黑乎乎的东西都扔了进去。之后，就是身形一动，抓住了那因剧痛而横扫过来的、钢铁一样的尾巴。

    牧子润看到，水流在急速地流动，是他师尊在不断地后退。

    再然后，前方的水流爆炸似的绽开了一个大洞，爆破的声音十分响亮，他的师尊直冲而去，伸手那么一捞——

    就抓住了一团明亮的火焰。

    透明的，晶莹的，却在边缘带一点淡淡的银色，安静地燃烧着。

    非常美丽，非常地灵动。

    这团火焰本来想要逃走，可是它再怎样挣扎，也躲不开那“嗞嗞”闪烁的雷光的禁锢。随即它被强行塞进了一个匣子里，就再也没办法逃离了。

    再随后，已经被鲜血染红的潭水再度远去，他的师尊就离开了水面，回到了岸上。

    而镜子里，则传来禹天泽的一声嗤笑：“我费这番力气，那小崽子也该给我露出个快活点的脸色了。”

    牧子润听到这句话，呼吸有点急促。

    他突然明白了师尊这一次出行是为了什么……是为了他。

    那团火焰牧子润并不认识，他急忙取出系统，开始查询。

    透明的火焰，在潭水里的，边缘带着银色而又安静的，究竟是——

    系统明明白白地显示出：

    琉璃净火，微温纯净，与清静之水共生，汲取月华而成灵。其长于提纯炼材，与太阳精火齐名……

    牧子润的手指一动，将系统收起。

    他已经知道了，也想起来了。

    在琅琊尊者寿宴上的时候，他的师尊曾经问过他，是不是喜欢太阳精火。他当时，是怎么回答来着？

    他说：“虽然很想要，但太阳精火不适合，因为他是纯水之体。”

    所以，他的师尊就去为他取一团适合他的火焰了吗？

    与水共生的，与太阳精火齐名的火焰，正是适合他纯水之体的火焰，如果能炼化这样一团火焰，不仅他的实力可以大增，也对他日后炼器有着非同一般的功效。

    师尊果真对他很好，好到每次他觉得师尊已经对他非常看重的时候，都会让他更为感动——他这早就打磨得不知道什么是感动的心脏，也只有师尊能够继续塞进去这种满足感了。

    让他非常享受，也希望能够一直享受下去。

    深呼吸几口气后，牧子润压抑住心里的狂喜。

    他一面忍不住再看向那镜子，一面想着，等师尊回来把这净火送给他时，一定要露出非常高兴的表情，千万不能呆滞，也绝对不能惹师尊生……

    气。

    牧子润目瞪口呆。

    镜子里，出现了一处山崖，一道瀑布倾泻而下，直接落在一块巨石上，又卷进了那水潭的边缘，汇入潭水之中。

    而那巨石上，这时正站立着一个颀长的身影。

    他长发披垂，紫色法袍如流水般收入体内，露出□□而极白的皮肤，在月光之下，在迸溅的水珠之中，竟带着一种玉质般的美感。

    瀑布的水流冲击到那青年身上，那青年却仰起头，让水珠顺之而滑下。

    仍旧是高高在上的，凛然不可侵犯的，华美至极的……

    牧子润完全反应不过来，脱口而出：“师尊！”

    说起来，师尊为什么要把镜子放到一边？

    不对，沐浴的时候，把这件只是通讯用的镜子放在一边好像也不用多么奇怪。

    但下一刻，他就没什么心思去思考这些乱糟糟的疑惑了。

    因为他看得很清楚，镜子里一抹雷光闪过，眼前就出现了属于他师尊的，即使暴怒也好看到极点的脸。

    “孽徒！”

    牧子润：“……”

    然后又是“啪”一声，这次是真把镜子扣得严严实实了。

    至于被他气得有点厉害的师尊……暂时别去撩拨。

    等师尊回来后，他会送上门去找揍的。

    只是还是真心希望，师尊不要打脸。

    一连好几天，牧子润都沉浸在尴尬之中。

    反正脑子里昏昏沉沉的也没法子入定修行，而且以师尊的速度，应该也没几天就要回来了。到那时，他应该会比较惨。

    在仅剩的“安全事件”里，他是不是应该出门散个心什么的……

    想到就做，心情很烦乱的牧子润，就离开了雷火殿，甚至离开了这座小岛。

    说起来他都来这里好久了，还没仔细观赏过正罡仙宗内门美景，趁着这个机会，他其实可以慢慢游玩一番。

    对，游玩。

    争取换个心情。

    然而，事情显然不能随他所想。

    在牧子润还没能逛出个多少里的时候，他就被人拦住了。

    眼前站着的，是一个笑容可掬的年轻修士，看修为，也就是个金丹期，比起牧子润境界差不离。

    但他对着牧子润的态度，那真叫一个殷勤，开口就是：“这位想必就是禹上人的高徒吧？久仰久仰，牧师兄小小年纪就已结丹，真是年少有为啊！”

    都说“无事献殷勤，非奸即盗”，大家同样境界的人，从前压根没见过，你突然跑过来笑得一脸褶子还口口声声叫“师兄”的，怎么看怎么不对劲吧？

    牧子润目光一扫，就知道这家伙肯定是有所求的。

    遥想他上辈子，每次在商场上应酬的时候，这样的人他见得多了，而且就在他发家以前，为了跑单什么的，也没少给人塞红包求人。

    所以，伸手不打笑脸人嘛，他也就意思意思，问了句：“这位师兄很面生啊，不知是……”

    那修士笑得更热情了：“别叫师兄别叫师兄，在下鲍司，是鲍家的管事，如今有一位大公子，与令师禹上人同在通天阁里修行。”他一顿，又是让了让，“如蒙不弃，牧师兄请借一步说话？”

    牧子润不知他葫芦里卖什么药，可不管卖什么药，也的确是不好在大庭广众之下卖出来就是。所以他想了想，也决定跟着去打探打探。

    有所求必然有算计，找上他是容易点，可他却不如他的师尊容易被哄骗……但愿这些人可别打错主意就好。

    很快，两个人绕了几个弯，走到个僻静点的地方，但这地方有禁制，想出手伤人是不行的。

    也给双方一个保障。

    然后牧子润就看到，在这里等着的，有三女两男，五个容色不俗的年轻修士。

    看起来吧，有二女一男是金丹期，还有一男一女都是筑基期。

    每一个人的气息都很干净，还带着点引诱人的味道，神情间还有点讨好的感觉，给人的压力却很弱……应该属于家族特别培养出来的，拿来有不可说作用的……

    果然那个鲍司嘴快，立刻说道：“不瞒牧师兄，因大公子时常回去给族人**时，都会提起禹上人这般厉害人物，非常钦佩。族人们听得多了，就难免有些记挂……情窦初开的小辈们，也难免对禹上人生出倾慕之情。这一次，就求我把他们带来。”他又放缓了语气，“当然了，牧师兄的大名，族人也都早有耳闻，咱们想着牧师兄修炼辛苦，身边也没人伺候，所以送了两个奴婢过来，牧师兄想挑一挑成，觉得不错都留下，也是他们的造化。”

    一段话里，清晰地点明了，他就是过来巴结送礼的。

    同殿修行又不是核心的，那必然是核心备选，这样的人傲气也有，愿意接近禹天泽却也没必要回去天天念叨不是？至于倾慕之情，那更是扯淡。

    所以，金丹炉鼎是送给禹天泽的，筑基炉鼎是送给牧子润的。

    师徒俩人人有份，想要谁要谁，而如果都留下，那就更好了。

    牧子润听着听着，脸色一下子就发黑了。

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    无所谓的灰扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-2410:40:48

    伤疼亦要追扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-2417:38:45

    伤疼亦要追扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-2417:38:52

    马甲战队扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-07-2512:18:04

    天然呆扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-2513:03:00

    天然呆扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-07-2513:04:24

    jojo扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-2514:04:45

    伤疼亦要追扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-2517:05:42

    小白菜扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-2518:20:56

    demeter扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-2521:59:48

