    等待张察海这边说完之后，何志谦也是侧目看着陈沧：

    “陈医生，这个胃大部分切除术后改良Roux—Y型吻合术是你提出来的，你一定可以做吧？”

    大家看着陈沧，如果陈沧能做的话，这一定是一件最好的事儿。

    为什么这么说？

    最近这些年手术一直有一个观点，消化道重建的时候，如果陈沧一个人全部由他来做的话，手术风格缝合方式等等会契合度比较高。

    意思就是如果这样一台从食管到结肠的手术可以同时由陈沧来完成的话，这会是一件好事儿。

    以至于这些年的普外科大夫都在研究胸外科的食管手术。

    希望可以掌握。

    但是……

    陈沧能做好吗？

    毕竟一个人的能力是有限的，陈沧也年纪不大，真的可以一个人独立胜任一整台手术吗？

    一时间，大家看向陈沧，多了几分期待。

    陈沧这个时候笑着点头说道：“可以的！何主任，我可以做这台手术！”

    他没有谦虚！

    为什么要谦虚！

    自己的手术术式是完美的，陈沧有这样的自信。

    何志谦忍不住点头一笑：“好的，我给你打下手。”

    听见这句话，陈沧连忙感谢：“谢谢何主任，谢谢张主任！”

    老马内心多了几分羡慕！

    这次是实名羡慕。

    他觉得陈沧已经完成了自己的人生目标之一。

    而自己还没完成，这么久了，老余还没有心甘情愿给自己打下手呢。

    想到这里，马月辉忍不住多了几分遗憾，看陈沧的眼神里，也多了几分实名柠檬：有什么了不起的，小陈还得给我打下手，对！

    这么一想，老马内心忽然开心了很多。

    就在这个时候，电视台的尤勇敲门了。

    余勇刚招呼一声，开门走了进来。

    尤勇看见大家都在，忍不住点头一笑，说了声：“抱歉，打扰了，是这样的，观众朋友们对患者车哲华的情况比较关心，我们想了解一下他的情况，以及手术情况，方便吗？”

    余勇刚嗯了一声，点头说道：“嗯，没事儿。”

    尤勇一听，这才点头说道：“打扰了，这个，余主任，还请您给我们介绍一下患者车哲华的情况吧，他现在怎么样了？”

    余勇刚点头：“其实，患者的情况还是比较危险的，因为硫酸作为一种强酸，高浓度硫酸吸入以后致死率都很高，更别说食入口中了，这是十分危险的。”

    “其实，还是多亏了我们的陈沧医生，他在救援工作中充满发挥了急救医生现场救援的实力，现在患者情况十分稳定，已经脱离了生命危险。”

    “但是，患者从食管到胃肠道都有严重的烧伤，现在的话，我们考虑的是尽快完善手术，重建患者的消化道，这是一个大手术。”

    尤勇一听，顿时点头：“手术的话，难度高吗？”

    “嗯，这个，陈沧你来说吧。”余勇刚看着陈沧说道。

    “这位是陈沧，车哲华这名患者从一开始到住院治疗，一直都是陈沧医生在跟进，他对患者很了解。”

    尤勇看见陈沧之后，点头打了个招呼：“陈医生你好。”

    他知道陈沧，从一开始救援就是陈沧去的，这个年轻医生水平看起来很高。

    陈沧把患者的情况给介绍一番之后。

    尤勇心里也有数了！

    关了摄像头之后，尤勇看着陈沧：“陈医生，辛苦了！这样的一个患者，我相信你作为主刀医生，担子很重，但是我保证，我们一定会正面报道，你也不用有太大的压力。”

    陈沧点头一笑：“各司其职，各尽其能！”

    尤勇点头笑了笑：“好样的！”

    说完之后，起身离开。

    房间里的众人看着陈沧，有些说不出来的感觉。

    把这样的一个重任委托给这样一个年轻人身上，大家都觉得有些奇怪。

    就如同尤勇说的那样，车哲华情况复杂，陈沧的胆子可不轻。

    余勇刚看着陈沧，拍了拍肩膀：“没事儿，有什么事儿，老马给你顶着，还有我们呢！”

    原本是一句应该感动的话，但是……

    但是不知为何，陈沧有些哭笑不得！

    毕竟……就跟余主任说的那样，出了问题，马组长顶着呢。

    马月辉忽然愣了一下，顿时反应过来，他么的……对啊！

    我是签字的？

    我的签名做手术……

    出了问题当然是我顶着了。

    想到这里，老马顿时快哭了。

    “小陈，加油，不对，不要有负担，正常发挥就行了！”

    “这个，我给你打气去！”

    马月辉连忙说道。

    大家忍不住纷纷笑了笑。

    手术方案讨论出来以后，一行人去看了患者，交代了家属情况以后，尽快让手术室这边去安排手术。

    车哲华的妻子心疼的看着丈夫这些，也是有些难受。

    小姑娘更是在一旁握着爸爸的手，不知道在想什么。

    很快，陈沧把手术和车哲华的妻子认真解释了一遍，把知情同意书和手术等相关告知书全部签字。

    对方没有拒绝，对于陈沧他们所作的一切，她已经很感动了。

    签完字，她心疼的看了一眼刚刚睡着了老公，看着这个自己的大山，家里的天，忍不住叹了口气。

    有些心疼！

    “拜托你了，医生！”

    陈沧点头：“嗯，放心吧，我们会全力以赴的。”

    女子摇了摇头：“不论手术成功与否，你们都是我们的恩人！”

    这边，陈沧让护士准备推床，送往手术室。

    而自己也准备出去的时候。

    忽然感觉衣服被人拽住了。

    陈沧转头一看，发现是那个只有七八岁的小姑娘，她瞪着眼睛，看着陈沧，眼睛里满是害怕和陌生。

    但是她依然盯着陈沧说道：“医生叔叔，救救我爸爸！”

    陈沧点头，笑了笑：“嗯！你爸爸睡一觉就好了。”

    小女孩一听，顿时哭了：“爸爸很疼，救救爸爸。”

    说完之后，小女孩从口袋掏出一把糖，塞到陈沧的手里。

    “医生叔叔，救救我爸爸吧……他是好人，只是被人欺负了。”

    陈沧看着小女孩“送的礼”，握紧放入口袋中：“好的！”

    说完，转身就走。

    今天，他破例收了“红包”！

    ……

    ……

