    灵师兄和哲师姐二人脸色难看至极，眼中透着难以抑制的绝望，哪怕他们是天骄榜上的人物，面对数量如此庞然的遗族强者，也没办法对付。

    “灵师兄，现在该怎么办……”欲断空面色惨白的问道。

    “你向来主意不是很多么？应该是我问你才对。”灵师兄面色低沉，这个主意是欲断空想出来的，原本他也觉得可行，谁知道会被坑得这么惨。

    “现在要么撤回去，要么杀进去……我认为还是杀进去好一些，这些遗族强者来的位置，内域那边要少一些。若是杀回去，我们恐怕能活着走出去的没几个。反正，我们的目的就阻止遗族大帝后人突破。”哲师姐开口说道。

    灵师兄没有说话。

    天目和欲断空也不再开口，前者是因为没主意，后者是怕揽上责任。

    “我们已经没多少时间犹豫了。”哲师姐沉声道。

    “三个方向来的遗族强者数量太多，我们这些人手根本无法撤出去，干脆杀向内域。”灵师兄沉声说到这里，望向了一众神城成员道：“各位，现在无论我们从哪个方向走，都可能无法逃离此地。与其窝囊逃离而死，不如干脆杀入内域，或许还会有一线生机。”

    “灵师兄，我等清楚眼前情况，反正横竖都是死，不如搏一把。”

    “对，杀一个回本，杀两个就赚了。”

    “横竖都是死，杀！”

    在死亡危机下，剩余的神城成员反而放开了，反正都已经逃不掉了，不如干脆杀过去。

    “各位同僚，若我等侥幸存活，并在内域获得大机缘，铸就人皇一位的话，我等必会以十倍遗族人头颅，祭奠各位在天之灵。”

    灵师兄嘶吼道：“杀！”

    以其为首，剩余的五千余名神城成员，形成利刃杀向内域。

    在这生死之际，天目和欲断空二人不敢留手，纷纷全力出手绞杀，而沐倾城也展现出了强大至极的实力，虽然比起欲断空要差一点，但也差不了太多。

    “沐师妹不愧是冰武缘大人的第五位弟子，实力如此强绝，若是能活下来，他日必将超越我等。”灵师兄暗叹道，沐倾城如此年轻就有这般实力了，未来超越他们是必然的。

    可现在这等情况，能否存活下来都很难说。

    很快，灵师兄等人与遗族强者大军撞在了一起，厮杀连天，四位天骄榜人物的战力强横至极，直接横扫而过，然而其余神城成员就没这么幸运了，在密集的遗族强者攻势下，不断有人倒下。

    仅仅片刻，就已经倒下了一千余人了。

    如今，只剩下四千人不到。

    厮杀依旧在继续。

    灵师兄等人一马当先，然而在密集的攻势下，他们还是受伤了，就连沐倾城都不例外，曝露在外的皮肤被划出了道道血痕。

    灵师兄的长枪不断刺出，每一次刺出都会刺穿不少遗族强者，虽然他已经在奋力斩杀遗族强者了，奈何对方的数量太多了。

    不过，一行人的推进速度还是很快。

    可随着时间的推移，普通成员死得越来越多，已经锐减了大半，只有两千多人了。

    可这两千多人能支撑到他们冲入内域么？

    灵师兄等人面露涩然，他们没有把握，因为此刻他们不但受了伤，而且消耗也极大，哪怕随身带了不少疗伤丹药，但却无法补充上去。

    “灵师兄，再这样下去，我们迟早要死在这里……”

    欲断空咬牙道：“与其继续冲下去，不如我们详装冲击内域，然后从侧面杀出去，以我等实力，再加上顶尖天才们联手，必然能杀出一条血路。”

    “你的意思是，放弃其他人？”灵师兄面色沉冷了下来。

    “灵师兄，现在也是没办法的事，我等活下来总比死了好，以后再替他们报仇就是了。”欲断空说道。

    灵师兄没有说话，哲师姐也没开口，欲断空说的确实没错，但是内心中他们却不想放弃这些替他们挡住敌人刀剑的同僚。

    突然，一阵响彻千里区域的号角传出。

    正围剿而来的遗族强者，忽然停了下来，并折转身形沿着原路返回了。

    “怎么突然退了？”

    “不知道……”

    剩余的神城成员面露疑惑。

    “奇怪，怎么这些遗族强者突然退走了？”灵师兄皱紧了眉头，隐隐有种莫名的不安感，如果换做他是遗族那边的指挥的话，绝对不会放弃剿灭神城成员的机会。毕竟，这里面不但有普通的神城成员，还有不少顶尖天才，以及他们这四个天骄榜上的人物。

    再加上沐倾城这个即将上榜的人物，那就五个了。

    若是他们全部陨落在这里，会给神城年轻一代带来极大的冲击。毕竟，普通成员还好招，而天骄榜上的人物死一个，损失可不是一般的大。

    “我亲自去查一下，然后其余人尽快恢复。”灵师兄说完，手持长枪掠向内域前方。

    很快，灵师兄脸色难看的返回了。

    “怎么样？”哲师姐赶紧问道。

    欲断空等人也望向了灵师兄。

    “情况很不妙，那些遗族强者没有退远，而是在十里外驻守，我们被他们围住了……”灵师兄脸色颇为难看的说道。

    “被围住了……他们到底想做什么？”哲师姐脸色也不大好看，她知道遗族不会平白无故这么做，必然是有什么缘由。

    “该不会是想先困住我们，让遗族大帝后人放心找寻大机缘吧……”欲断空沉声道。

    这句话顿时提醒了灵师兄等人。

    这个可能性倒是很大，万一他们突围过去，可能会给遗族大帝后人找寻机缘带来一些麻烦，所以才选择围而不攻，将他们彻底困在这里。

    “既然如此，那我们就该直接冲过去。”天目说道。

    “没用，冲不过去……”灵师兄摇了摇头。

    “冲不过去？”欲断空等人眉头一皱。

    “刚刚我过去看了一眼，不但有难以计数的遗族强者堵在路上，就连遗族那边都有诸多顶尖天才在前往内域的路上。如果我们人员完好无损的话，倒还可以尝试着冲一下。可现在，恐怕我们还没冲到一半，就全部陨落了。”灵师兄无奈说道。

    “既然冲不过去，那我们干脆从其他方向离开。留得青山在，不愁没柴烧。”欲断空说道。

    “也不行。”灵师兄摇了摇头。

    “为何也不行？”欲断空面色紧绷。

    “我先前也查探了一番四周，各个方位皆有数之不清的遗族强者围堵。我尝试着杀向一个方向，结果其他方位的遗族强者立即来援。以我们现在的人数和实力，已经被遗族困死在这里了……”灵师兄面露凄然。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

