    第3397章 造福全人类？

    “你……是科幻片看多了？”

    韩若冰少有地玩笑了一句，还露出一丝笑容。

    造福全人类？拯救地球吗？

    “媳妇儿，你不相信啊？这些药方，简单来说，是提升人免疫力的，人的身体健康了，那就等于延长了寿命，这大体分为了几个年龄段……”

    唐洛介绍着，对韩若冰的反应也不意外。

    “所以，我当然是在为全人类的健康谋福祉了，呵呵……”

    “提升免疫力？你是要卖保健品吗？”

    韩若冰追问道。

    “哈哈，这词虽然已经变质了，但这样理解，也不是不对，药业那边现在有了新的开端，我在想，在产品上再增加一下，这样的话，竞争力就更强了……”

    唐洛笑道。

    “我的医术，媳妇儿应该知道，我写的药方效果，会差吗？”

    “当然不会。”

    韩若冰毫不犹豫地回了一句。

    “只是觉得，有点不敢想象，一旦投放市场，会有怎样的震动。”

    韩若冰的表情有了些变化，对唐洛的话，她确实也都理解了。

    造福全人类，像是在说大话，不切实际。

    但等药问世，那对一些人群的健康，确实大有益处，尤其是一些身体状况差的人，将是一大福音。

    若有一天，药品再销往国外，被国外的人所认可，那可不就是造福全人类的健康么。

    “呵呵，其实我早就有这样的想法，不过你是第一个知道的，老林和老谢我事先都没说，等明天去药业再把这个给他们。”

    唐洛说着，将几张药方整理了一下。

    “干嘛这么惊讶，媳妇儿，我也没那么伟大，赚钱嘛，呵呵。”

    韩若冰一时语塞，还有点没回过神。

    虽然药品是为赚钱，但只要有真正的效果，对人的健康有帮助，那就是一件……很伟大的事！

    唐洛看着韩若冰的表情，心中窃喜，是不是形象又变伟岸了许多呢？

    那么，明天老林他们会是怎样的表情？

    “我在想，等药品投放市场，应该为我父亲和爷爷多准备一些……”

    韩若冰想到什么，美眸闪出一丝深邃。

    唐洛一怔，他属实有点没想到，韩若冰会突然说起家人。

    不过想想也是，长辈健康，不是小辈最大的愿望吗？

    哪怕，韩若冰跟家里，多少有些不愉快。

    “媳妇儿，你怎么能给咱爸咱爷爷吃这个，不行。”

    唐洛头摇的跟拨浪鼓似的。

    “啊？怎么了？”

    韩若冰疑惑地看向唐洛。

    “呵呵，我不是说药效果不好。”

    唐洛注意到韩若冰的表情，忙解释道。

    “是有更好的东西给他们。”

    “更好的东西？”

    韩若冰更疑惑了。

    “嗯，你还记得咱上次回去，我给咱爷爷带过什么吗？”

    唐洛问道。

    “什么……哦，是丹药。”

    韩若冰回忆了一下，很快就想到了。

    “对，丹药的作用，可不是这些药的效果能比的。”

    唐洛点头道。

    “哦……”

    韩若冰点点头。

    “那你为什么不将丹药直接投放到药业的市场上？”

    听到这话，唐洛刚喝了一口水，差点没喷出来。

    不过，他也理解，毕竟韩若冰对这些不太懂。

    “媳妇儿，你要是希望我英年早逝，你想守寡的话，我倒是可以那样做。”

    唐洛放下水杯，一脸认真道。

    再看韩若冰，表情都变了，这都什么跟什么，又英年早逝又守寡的。

    不过，她也明白了，那一定是一件很困难的事吧，对唐洛会有很大的伤害。

    “咳……那什么，是我夸张了，其实不至于的。”

    唐洛躲避着韩若冰杀人的目光，忙又解释了一句。

    “那我需要的就更应该是药品了，而不是丹药。”

    韩若冰皱眉道。

    想起上次唐洛送的丹药，韩若冰心中一紧，那样的礼物，究竟是有多么的珍贵……

    “这个……其实也没有我刚才说的那么严重，我现在境界实力提升了很多，练丹药对身体不会有太大损伤，只不过，丹药需要及其珍贵的药材，所以会难一些，不太可能大批量投放市场……”

    唐洛回归了认真。

    “再者，就算那些都不是问题，我又能轻而易举地炼制出来，想大批量投放市场，也不符合规矩。”

    韩若冰认真听着，慢慢也有了些理解。

    “好了，媳妇儿，春宵一刻值千金，就不要再探讨这些了。”

    唐洛换了个话题。

    “咱还是进行下一项吧。”

    “下一项，什么？”

    韩若冰回过神，问道。

    “下一项就是……”

    唐洛说着凑上前，吻了上去。

    他丝毫没给韩若冰反应的机会，何况，两人的距离本来也很近。

    韩若冰一怔，她没想到，这说的好好的，唐洛竟然会这样。

    她下意识就想躲，可已经晚了，再者她也没那么想反抗。

    “唔……”

    韩若冰发出轻微的声音，毕竟，唐洛厉害的，不止是外面的那些事……

    唐洛感受到韩若冰在迎合，心中更喜，动作幅度更大了。

    想想出门回来的待遇也不错，尤其是带了一点伤的时候。

    他想的没错，但没想到还有一点，两人刚才的对话，把韩若冰感动了。

    除了要‘造福全人类’的事，更多是唐洛说，以前和以后，会为她的家人，炼制丹药的话……

    一分钟后，唐洛将韩若冰抱起，来到床上。

    接下来的事，嗯，很美好……

    翌日。

    唐洛睁开眼睛，看着怀中睡得正香的韩若冰，再回想起夜里媳妇儿的状态，他心里简直要美爆了。

    又这样安静地看了韩若冰一会，他满足地在其额头吻了下去。

    随后，他下床翻窗户回了房间。

    抽完一根烟后，他又躺了一会，这才起床洗漱。

    等他从房间出来，想到什么，将哼哼从骨牌抱了出来。

    这小家伙，一副没睡醒的样子，眼神还有些迷离。

    唐洛没再管它，他刚下楼，却惊讶地发现，一身运动装的韩雨萱竟然是从外面回来的，明显是去健身了。

    见此一幕，他差点没脚下一滑，从楼梯上滚下来。

    怎么个情况？

    卧槽，这也太悬了吧？

    不过，再一想，他本身就没走门，走的是后窗，心中又稳了很多。

    “早，姐夫，怎么样，是不是被我的勤奋惊到了？”

    韩雨萱看着唐洛，问道。

    (本章完)

