
　　她的声音甜而不腻，漂亮的外表加上好听的声音，这么一喊，直把人给叫酥了。

　　有几个女职员直接把嘴巴张成了O字型。

　　哼，让她们知道，她是傅承景的妻子，名副其实的傅太太，别妄图想打傅承景的主意！

　　他身边只会出现她一个女人！

　　男人攫住沈知心狡黠的眼神，明知她这么做的目的，却放任她如此，而不点破。

　　到了楼下，沈知心被傅承景牵着手，手心都要冒出汗了。

　　刚才她只是给那些女职员一点警告，故意抓住傅承景的手，可是等她进电梯想放开的时候，他却死死地握住，不让她有任何挣脱的机会。

　　从前，沈知心最讨厌的就是傅承景的霸道，而现在这股男人的霸道，让她有种被征服感。

　　“傅承景，你要带我去哪里用餐？”她低声问道。

　　总觉得自己的胆子在楼上跟他见面的时候用完了，现在那种羞涩和试探，又逐渐占据了她，只是看了他的侧脸，都会有种心脏狂跳的感觉。

　　不知道他是不是也是这一样的感觉呢？

　　“你不是说喜欢吃粤菜？公司附近正好开了家新店。”男人道。

　　他的侧脸线条不似男明星那般柔和，而是有着男人的刚毅，但这完全不影响他的俊朗，反而更显得有东方男人的魅力。

　　傅承景一向给人不怒自威的感觉，平时看人的时候或者处事喜怒不形于色。

　　可现在，她分明感觉他的眉梢沾染了一丝说不出的愉悦感，这让她也感到很是高兴。

　　“嗯，想吃。”她乖巧地仰起头，冲他甜甜一笑道。

　　“这阵子在学校，学习的怎么样？有没有压力？”

　　男人一边拉着她的手，一边随意地问道。

　　“没有，大学的知识只要用心学，都能掌握个七七八八。估计难度都没有你每天处理的公务难度的十分之一呢。”

　　她的话语不经意地透着对他的赞赏和骄傲。

　　傅承景正要走向停车位，却被沈知心拖住了，停下了脚步。

　　他一回首，却见她眉头微蹙，脸上露出恳求的表情，像只讨人喜欢的小猫咪。

　　“餐厅路远吗？”

　　“不远，大门左转一千米。”男人道。

　　“能不开车吗？我们就这样走过去，好不好？我今天坐飞机，屁股都坐疼了。”

　　“好。”傅承景倒是有求必应，再者，对于一位曾经在部队训练过的男人来说，一千米只是小意思。

　　沈知心嘴角一弯，露出一个笑容。

　　实际上，她才不是因为那个原因不想坐车呢，她就是想跟他这么悠闲地走走路。

　　在京大，学校里到处都是情侣，他们牵着手，在校园里漫步。

　　看的她心里有点酸酸的。

　　现在她回来了，她和傅承景虽然不能在学校散步，但是能在南城的任何地方一起走过。

　　安保室的保安们，看到不远处出现的两个身影，顿时炸开了锅。

　　“刚……刚刚被我们拦住的那个女孩，居然和傅总出现在一起！”

　　“傅总还跟她牵着手，看那女孩的眼神那么宠溺，他们到底什么关系啊！”

　　“重点不是那个，是傅总那么冷漠的人，居然会笑？”

　　也不知道是时差还是别的原因，沈知心的脑袋一片昏沉，只记得傻傻地跟着傅承景的步伐，一起往前走着。

　　太阳那么大，她就藏在他的影子里。

　　心情就像刚刚从笼子里放出来的鸟儿，是那么的欢快和愉悦。

　　傅承景呢，他也是她一样的感觉吗？

　　两人一路有说有笑，一会儿就到了餐厅。

　　大厅空荡荡的，而他们进来后，大门就从里面关上了，沈知心不难猜到，这家餐厅肯定又是被傅承景包场了。

　　虽然这样有点暴殄天物，但是今天是个例外，她也不想被任何人打扰。

　　两人落座之后，她明显感觉，傅承景炙热的目光，一直有意无意地落在她的身上。

　　脸上禁不住变得绯红，谁能知道，他们两个都已经领证了两个月了。

　　“想吃什么，就点什么。”傅承景将菜单递到了沈知心面前，柔声道。

　　他的眼里仿佛有万千星辰，她很喜欢看，可她不敢将目光停留，怕一停留就会沉陷。

　　“我点些素的吧，不想吃肉，会发胖。”她捏了捏脸颊。

　　大概这就是女生的通病，总觉得自己胖，她也不知道自己怎么了，最近好像变得更在意自己的形象了，特别是晚上，跟傅承景视频前，她都会好好打扮一番。

　　然后有点小心机地在跟他视频的时候，装出随意的模样。

　　“胖？”傅承景分明觉得，这次她回来瘦了不少，心里正心疼着。

　　“嗯，我不想变成胖子，会没人要的。”

　　对面，男人的脸色分明一沉，日月无光，星辰暗淡，一种压迫的感觉分明就扑面而来了。

　　“没人要？沈知心，你到底还想勾搭谁？”

　　男人眉头蹙成了一个川字，包厢里的气氛顿时变得逼仄。

　　她脸色一僵，一头黑线。

　　“我只是想维持身材而已，我是易胖身材，这次小长假要是不注意，体重会飙升的。难道你喜欢我变成胖子吗？”

　　“胖瘦无所谓，关键要吃的健康。”

　　男人夺过菜单，飞速点了几道菜，就交给了一旁的服务员。

　　沈知心看向窗外，南城的一切都是那么熟悉，在飞机上的时候，她想了很多，越想越按捺不住激动的心情，满脑子都是想他，想见他。

　　所以她第一站没回梅园，而是直接到了盛豪，这样就可以第一时间见到他。

　　现在，她的心情终于一点点地稳了下来，但是心湖像是被什么搅动过，特别是在他面前，不知道该说什么，但也一点都不觉得尴尬。

　　“怎么今天回来了，不是还有课吗？”男人问道。

　　“只有一节课，为了提前回来，翘课了呀。不然都买不到票，你都不知道国庆的机票多难抢呢。”

　　“只要你说一声，我随时可以让人安排好。”男人对她的任性完全无可奈何。

　　“有些事我自己就能做啊。”沈知心双手托腮，明媚的眸子中映着男人的面容。

　　心脏就这么一点点地，像是什么粉末被水给冲开了，软如泥。

　　“你不是在怪我翘课吧？现在的大学生哪有没翘过课的？”她以为他在不满，嘟囔道。

　　傅承景眸色一深。

　　小丫头还不知道，翘课算什么，如果可以，某大佬恨不得把京大直接搬到南城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第146章 平凡的快乐免费阅读。https://xs.23sk.com 