    第390章 三十三重天

    不周山。

    “娘娘，这里好像也有阵法...”

    “居然是极品后天至宝捆妖绳！”

    “娘娘，好像这块也有宝物...”

    “后天至宝紫金剑？！”

    “娘娘，这里这里...”

    “天呐！怎么还有...”

    一开始信誓旦旦的女娲，随着凌峰在不周山不断发掘，如今的她，只感觉脸好红，似乎被凌峰打得啪啪响。

    不周神山，乃是洪荒圣地之地，蕴育了无数宝物，有缘者可得，开挂者横扫。

    凌峰机缘逆天，所到之处，机缘不断。

    福缘深厚，连女娲都忍不住震撼了。

    “这家伙，福源如此逆天，连我都不如啊...”

    然而，凌峰并未察觉，他现在一心只有那些宝物，随着他的扫荡，所到之处，颇有掘地三尺的感觉。

    【发了！发了！】

    【不周山不愧是是洪荒天地第一神山，宝贝实在太多了。】

    【女娲这败家小娘皮，下品先天灵植居然看不上，我得收起来。等以后不周山塌了，洪荒划分地仙界，先天灵植几乎灭种，极为难寻，我看你这小娘皮去哪里找...】

    凌峰小心翼翼的将灵植转移，种植起来。

    现在洪荒还未分地仙界，灵植灵根自然众多，但随着洪荒演化，这些宝物都会逐渐消失在洪荒大陆视线之中。

    余留下来的，也基本是有主之物了。

    “不周山会塌？这怎么可能？！”

    听到如此震撼的消息，女娲内心再次震动了，“这不周山可是盘古大神脊梁所化，谁能把它弄塌了？”

    “不过，若是不周山倾倒，这天地必然破碎，到那时，便是天地浩劫了，这样的话，我可得早做打算才好...”

    凤眸转动，女娲细想之下，又觉得不对。“不周山倾倒，天地会重合才对，怎么会划分为地仙界，难道...这场浩劫会被哪位大能所阻止不成？”

    此刻的女娲，怎么也想不到，今后洪荒破碎时，是她以无上神力，补天地，重塑洪荒世界的。

    不过现在，女娲却是还不敢这样想。

    毕竟，她还未成圣。

    没有真正成为圣人，无法领略圣人伟力，也就没法想象自己的能力，能走到哪一步，做到哪种程度。

    一个月后。

    “娘娘，到头了？”

    凌峰望着前方的悬崖峭壁，不由对一旁的女娲询问了起来。

    他对于不周山并不熟悉，看到前方是悬崖峭壁，以为没路了。

    但其实，他走过的一个月路程，其实只是不周山的一小点版图。

    “不周山浩瀚无边，你要走出它的界限，即使不眠不休的赶路，没个几十年的，怕是做不到。”

    听到女娲这话，凌峰便又问道，“那这前边怎么没路了？”

    “这里，是上重天的界限，跨过悬崖，其上，就是上重天了！”

    女娲笑着解释道，“不过，越到上方，盘古大神余留下的威压会更大，我倒可以上去，但你，最好还是进入云河香车为好，否则，你很有可能被盘古大神的威压所震伤。”

    这三十六重天，一重更比一重险！

    越是往上，越难以企及。

    尤其不周山最顶峰，也就是那与混沌空间交际的洪荒天空界限，盘古威压最盛，迄今为止，没有一个大能能够企及的。

    甚至，就连三十三重天，也鲜有足迹。

    毕竟，谁也想不到，在那高耸的天际，还藏着惊天宝藏。

    所以，自然也没有哪个大能吃饱没事干，专门顶着盘古大神余下的巨大威压，去高空观景。

    “那好吧。”

    凌峰应了一声，有了云河香车法宝的加持，凌峰倒是可以勉强跟随女娲上三十三重天了。

    “出！”

    女娲挥动纤手，云河香车随之飘出，在空中逐渐变大。见状，女娲带着凌峰重新坐上云河香车，跨过这不周山界限，前往上重天。

    不过这次，女娲倒没有在一重天一重天的寻找宝贝，而是带着凌峰直冲三十三重天。

    她很想验证一下，天庭是否真的存在，里面是否真的有数之不尽的宝贝。

    随着女娲法力加持，云河香车的速度瞬间暴增，很快，便来到了这三十三重天。

    “到了。”

    女娲停止法力输出，开始收工。随后，她才对凌峰招呼一句。

    后者一听，透过云河香车向外望去，这里，除了那巨大的不周山柱之外，便是都没有。

    四周望去，天空祥云弥漫，圣洁光辉笼罩，辽阔无边...一派仙境，美艳绝伦。

    唯一缺少的是，这里，太过空旷，显得寂寥。

    “这就是上重天？”

    凌峰凝望着高空上的仙境景象，不由有些着迷。

    “准确的说，这里是三十三重天，我说的机缘，就在此处。”

    女娲的话，让凌峰怔住了。

    【三十三重天？这不是天庭所在之地？这小娘皮的机缘怎么会在这？】

    似乎早猜到凌峰所想，早有准备的女娲，纤手手指转动，法力光晕在其手中飘转，紧接着，一道光芒从其手中暗暗射出。

    然后，女娲便在凌峰的注视下，飞出了云河香车，踏着祥云的女娲，突然对着虚空一点。

    顿时，那虚空绽放出九彩华光，女娲法力催动。

    “收！”

    九彩华光快速减弱，露出了本来真面目。那是一件闪烁着九彩光泽的漂亮霓裳，在女娲的控制之下，被其收到手中。

    “这就是我的机缘...”

    女娲偷偷看了一眼怔神的凌峰，暗自偷笑，紧接着，她再次重返云河香车，对凌峰笑着介绍道，“九彩霓裳。”

    【九彩霓裳？】

    【我记得这是女娲的法宝之一，跟缥缈长天带是配套的法宝，那就没错了。】

    【我真是多疑。不过，女娲来到三十三重天，这不正好方便我寻找天庭？】

    【太好了！】

    凌峰不再怀疑，倒是让女娲内心一松，但凌峰对于自家宝贝这么熟悉，反倒让她有些吃惊。

    “他居然知道我还有缥缈长天带，还知道九彩霓裳跟缥缈长天带威能互补？这岂不是说，我的法宝他都知晓，我在她面前，基本没有秘密可言？”

    细思极恐，女娲第一次对凌峰产生了忌惮，“你到底还有什么不知道的？”

    一时间，女娲对凌峰越发的好奇了。

    (本章完)

