    残破的星空内，懒洋洋的声音传出，当即令姜小凡微惊。黑白相间的裂天剑罡在他身边沉浮，齐齐对准了前方那片裂开的空间，若有异常，直接万剑齐发。

    “什么人？”

    他立身在星空上，眸子闪烁银辉，淡漠的望着前方。

    “獒！”

    同一时间，远处的一头凶兽咆哮，眸中冒红光，直接朝着姜小凡扑了过来。

    对此，姜小凡只是微微一闪，瞬间消失在原地。下一刻，他的真身出现在诡异凶兽身后，右手扬起，反手一巴掌朝着身后抽去。

    “噗！”

    血水洒星空，冲上前来的凶兽被他一击斩为两截。

    明王虚影横呈星空中，高足有百丈，如同一个上古巨人。四方还有数千的诡异凶兽，但是这一刻却皆围绕在远方，一双双血红色的眸子紧紧的盯着姜小凡。

    “好吵。”

    懒洋洋的声音再次响起。

    不远处，空间裂开，数百条模糊的神纹浮现，而后很快消散。一道与姜小凡相若的修长身影从其中跨了出来，一袭白衣，连连打着哈欠，似乎很困的样子。

    “道兄，你打扰在下休息了。”

    这是一个看上去只有二十来岁的年轻男子，说话的样子很懒散，仿佛什么事都无法提起他的兴趣。

    “你在这里……睡觉？”

    姜小凡皱眉。

    “不然还能干吗？”

    男子懒洋洋的道，对于姜小凡的这个问题表示很好奇。

    姜小凡：“……”

    星空中的死亡禁区，罗天强者进入其中也极为危险，九死一生。他跨入其中是因为这里面可能有着第五块银铜，对他而言非常重要。但是眼前这个男子，他竟然在这片死亡禁区中睡觉……在这里睡觉！

    “道兄来这里干嘛？”

    “找东西。”姜小凡道，而后下意识的随口道：“你呢？”

    然后他就后悔了……

    “睡觉。”

    男子言简意赅，一副睡眼朦胧的样子。

    姜小凡有些无言，看这人的样子，仿佛站着都能睡着似地。他将体外的明王虚影散去，觉得这人应该不是什么恶人，于是随口问道：“不知阁下名讳为何。”

    “熊猫。”

    依旧很简单，没有一个多余的字。

    姜小凡：“……”

    他认真打量前方的男子，沉默了片刻后道：“你吃竹子吗？”

    “不吃。”

    “那就说人话。”

    男子张了张口，最后还是道：“孙其居。”

    “姜小凡。”

    姜小凡道。

    既然询问了别人的名讳，他当然也得自报家门。

    “哦。”

    男子应了一声，脑袋一垂一垂的，显然是在打瞌睡。

    姜小凡：“……”

    他都懒得说什么，道了一声“我走了”后，直接抬腿朝着前方跨去。银铜在他肩头颤抖，七彩霞光扩散，如同水纹一般荡向这片残破星宇最深处，流光点点。

    姜小凡步子平缓，一步一步迈向远方。

    “獒！”

    “獒！”

    “獒！”

    戾吼很快响起，围绕在四方的诡异凶兽一起咆哮。

    它们身上皆覆盖着黑色的鳞甲，在星空中反射着森冷的幽光。仅仅只是一刹那，数十凶兽一起朝着迈步向前的姜小凡扑来，个个张开血盆大口，戾气惊人。

    “嗡！”

    姜小凡平缓的迈步，体外的明王虚影第一时间浮现。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    他简单的挥手，一巴掌拍飞冲来的所有凶兽。

    不动明王印为一则惊世大神通，不仅防御力惊人，且能够将一切手段神通进行增幅。姜小凡撑起不动明王印后，一巴掌之力足以堪比罗天五重天的强大存在。

    “獒！”

    其中，一头高若百丈的凶兽咆哮，浩荡着猛烈的罡风扑来。

    一眼就可以看出，这头凶兽极为强大，那泛着森然冷光的黑色鳞甲显然与其它凶兽不一样，已经有了丝丝诡异的纹络出现。不说这头凶兽的修为，单论其体魄强度，一般的罗天修士估计都稍有逊色。

    “轰！”

    姜小凡没有大意，不动明王印撑起，降世明王拳狠狠压下。

    “砰！”

    剧烈的碰撞，百丈高的凶兽直接被轰飞。

    姜小凡立身原地，堪比罗天强者的不灭战体微微晃了几晃。他摇了摇头，尽管为那百丈高凶兽的强悍惊讶，但是本身却并没有停留，不动明王虚影撑起，继续朝着这片残破星宇最深处走去。

    戾吼声再次响起，但是却没有凶兽朝他扑来。

    “嗯？”

    姜小凡疑惑，偏头朝着后方望去。

    孙其居依旧立身在原地，双眼已经合上，似乎睡着了般，对周边的一切毫无所觉。不少凶兽咆哮，其中就有另外一头百丈多高的存在，狠狠的朝他扑了过去。

    姜小凡皱了皱眉，眼中有淡淡银辉闪烁。

    “獒！”

    戾吼再次响起，百丈多高的凶兽不仅体魄强横，速度也很快，很快就出现在了孙其居头顶。血口张开，像是一条空间大裂缝般，直接朝着孙其居吞去。

    “切。”

    姜小凡最后还是闪身，瞬间出现在孙其居身后。

    不动明王光扩散，将旁边的年轻男子覆盖在其中。同一时间，他抬起右手，一道通天光柱冲出，当场将百丈高的凶兽洞穿，血水像是下倾盆大雨一般。

    “喂，想死啊！”

    姜小凡催动唵字天音，本源力震动，以无上手段唤醒旁边的男子。

    “啊？”

    男子醒来，半天憋出这么一个字。

    姜小凡：“……”

    他相信眼前这个男人绝对很强大，否则不可能敢跑到这片死亡禁区中来睡觉，而且还半点事没有。不过纵然如此，他还是提醒道：“要睡觉换个地方，这里太危险了，没看见一群凶兽在旁边俯视耽耽么。”

    “哦。”

    男子点头。

    唵字天音直接在他耳边震动，他似乎再也没有了睡意。

    那双睡眼惺忪的眸子渐渐变得明亮起来，扫视了一眼四周后，最终落在姜小凡身上。他张了张口，有些不确定的道：“姜道兄？”

    “是。”

    姜小凡点头。

    “哦。”

    男子哦了一声，然后就没有了下文。

    姜小凡已经见怪不怪了，直接迈开步子朝着前方走去。银色神铜依旧在颤抖，一片片的七彩霞光扩散，如同水纹般荡向这片残破星空的最深处。

    “这是？”

    望着银铜，男子有些惺忪的眼睛顿时闪过一抹精芒。

    姜小凡没有回应，体外流转淡淡的银辉，重新朝着残破星宇最深处走去。在其旁边，孙其居眼中的睡意彻底消失了，就这么直直的跟在姜小凡身后。

    姜小凡：“……”

    走出去万丈远后，他终于还是忍不住转身：“你跟着我干嘛？”

    “我是好人。”

    男子一本正经的道。

    姜小凡有些无言，最终还是懒得搭理身后的人，踩着步子朝着最深处走去。在这个过程中，四周有无数的诡异凶兽朝着他和孙其居扑来，戾吼震动四方。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    姜小凡撑起不动明王虚影，一巴掌拍飞所有。

    这些凶兽的体魄很强，几乎都能堪比三清巅峰的强大存在。但是姜小凡并不怎么在意，不动明王虚影撑起，降世明王拳砸出，强如百丈高的凶兽也不敌。

    渐渐的，扑向他的凶兽越来越少。

    “嗡！”

    银铜震动，周边的七彩霞光跳跃，渐渐变得越来越强盛。

    让姜小凡有些无奈的是，自称孙其居的这个男子竟然一直跟在他身后，也不知道在想些什么。他望向四周，最后还是开口，指着远处俯视耽耽的凶兽道：“孙道友在这里……睡了多久了，可知道那些是什么东西。”

    “多久？忘记了，唔，不过这东西好像是星兽。”

    男子道。

    这是姜小凡听到他说过的最长的一句话。

    星兽，一种生存于星空中的上古异种，族群繁多，且个个强大无匹。这类凶兽尤其以体魄最为可怕，最低都能堪比三清境界的强大存在。

    星空难行，姜小凡朝着这片残破星宇深处迈步，很快就过去了一个月……

    “轰！”

    就在这一天，一股惊人的神能波动从远方传来，带着一股恐怖的压抑感，当场让姜小凡猛的一震，直接抬头望向前方。

    “那是！”

    他的瞳孔微微有些跳跃。

    千丈之外，一片黑色的雷海悬浮在星空之中，毁灭性的波动扩散，且时不时有黑色的闪电射向外围，卷向这片残破星空的其它地方。姜小凡也终于知道了不久前的黑色闪电是从哪里劈来，原来是从这里飘出去的。

    “黑雷。”

    孙其居张了张口。

    他一路跟着姜小凡来到了星空深处。

    “轰！”

    雷海滚滚，黑色的闪电仿佛是从九幽地狱劈来，毁灭性的波动骇人听闻，简直快要比的上姜小凡三清大劫时的天罚之力了。

    “咚！”

    银色神铜震动，七彩光华浓郁到极点，一波一波的荡漾开来。

    几乎在同一时间，黑色的雷海中，一道同样的七彩神光亮起，如同是一盏天灯悬浮在其中，让姜小凡顿时一震。他脸上浮现出了喜色，双眸中银芒璀璨。

    “果然！”

    他握了握拳，双眼中渐渐笼罩上了一层七彩霞光。

    这里果然有着第五块银铜！