    “先天圣体？”

    当听到这个名词的时候，在场的其余三人都是心脏剧烈的跳动，每个人的脸上都是有些惊讶的看着三长老，似乎不怎么相信他的眼光！

    先天武体，已经是武者之中令人羡慕嫉妒恨的强大体质，而在先天武体之中，据说还有一种极其罕有、甚至是数十上百年年都没有出现过过的诡异武体，那就是先天圣体！

    所谓先天圣体，除了具有先天武体的种种强大属性之外，更恐怖的一点，就是拥有先天圣体的武者，将来有很大的可能进入到传说中的武圣境界！

    正因为如此，所以才会称之为先天圣体，而到了那个时候，这名武者也就算是达到了世界的巅峰！

    众所周知，盘古大陆的修炼等级为筑基期、元者、武师、武灵、武王、武皇、武宗、武圣，当然还有一个数千年前已经都不曾存在的武帝境界。

    一般来说，当修炼达到了武王境界之后，之后的修炼会逐渐缓慢下来，因为此后的每一个境界的提升，都需要极其庞大的修炼资源，同时也需要修炼者本身的肉体和经络足够强悍，非强大势力绝对做不到这一点。

    举个例子，即使是云梦城这样的大城市，也仅仅拥有十多位武王强者，三长老兄弟三人在圣光学院这么多年，也仅仅达到了七星武王，由此可见武王境界突破之艰难！

    武皇强者，就算是夏龙帝国这么辽阔的地域，那也是凤毛麟角的存在，其中还有大部分是一星到三星武皇居多，至于武宗强者，据说在二十年前的幽都惨案中，皇室和赵家的老祖宗相继陨落之后，夏龙帝国已经没有了武宗强者坐镇！

    也正因为如此，这才导致十多年来国土不断被周围的帝国侵蚀，国家也越来越混乱，稍有实力的城主，都想着自立为王、开疆拓土！

    成为武宗强者，那已经是神一般的存在，一般人基本很难见得到，因为这些人不是在闭死关冲击更高的境界，就是位高权重一般人难以接触，在夏龙帝国周边的几个国家，也只有稀稀拉拉的几个！

    或许在夏龙帝国国内……当然，夏龙帝国国内只能够说是或许，因为即使赵家、皇室和游族的武宗强者相继陨落，但是也不排除一些闲云野鹤的绝世强者隐藏在深山大泽之中，只要他们不想露面，那一般的人根本就不可能发现它们的踪迹！

    至于武圣，在人类的地域里已经很少听说了，主要是因为灭世之战过于残酷，盘古大陆的武圣强者更是血魔冥族的眼中钉、肉中刺，所以在当初的大战中是首当其冲。如今幸存下来的，除了几个强大的宗族，如金木水火土五大族，以及像圣光学院这么强大的实力，可能会有武圣强者坐镇外，还有就是少与人类来往，地处魔兽界的几大魔兽、神兽种族，而且这些基本上都是一些修炼了数百年、上千年的老妖怪！

    不说一名武圣强者，就是一名武宗强者，都有着能够让一个帝国俯首称臣的威能，如果他们圣光学院能够多出一位将来有可能成长为武圣的强者，这对学院的发展将是天大的喜事——当然，三长老等人考虑的还有更多！

    “虽然不知道我的猜测对不对，但是能够拥有龙凤血脉的武者，这世界又有多少个？就算是历史悠久、强者众多的魔兽界，能够找得出的好像也没有吧？何况游龙的成长，完全没有依靠外力和家族的底蕴培养，完全是自己一个人一步一步地走出来的！”

    三长老袖子一抖，一张洁白的纸张出现在大长老和二长老的面前，那是游龙在云梦城招生结束后的一系列遭遇，其中包括挽救云梦城暴乱、魂宫大赛的一系列表现以及期间跟慕家的对峙，以及和他们族里的强者交手、与血狼佣兵团和黄龙宗的激战等等……每一件事都被详细地记载在上面，看得大长老和二长老都是有些目瞪口呆，他们也没有想到，眼前这个被虐待得不成人样的青年，竟然做了这么多完全与其实力和年龄不相符的事情！

    “这个小子……难道说真的是虎父无犬子？”

    大长老沉稳的脸庞，首次有了不一样的表情，他略显惊讶的仔细再看了几眼游龙，然后浑身火属性的元力一股股的涌现出来，双手一挥，精纯的能量就涌到游龙的体内：

    “来吧，我们三兄弟一起出手，不管他是不是我们恩人的孩子，只要是我们圣光学院的学员，我们就有义务将他从鬼门关拉回来！”

    “嗯，大哥说的话还是那么有低调奢华有内涵！”

    浑身寒气涌动的二长老哈哈一笑，旋即也是一股精纯的冰属性能量暴涌而出，丝毫不弱于大长老的能量波动，一团团缠绕在炽热的火属性能量上面，两股能量互相胶着中和双方的属性，使之变得更加柔和一些，这样更有利于游龙的吸收。

    “你们两个……嗨！”

    三长老完全被自己的两个大哥弄得有些不知所措，不过幸好看到两人都是支持自己的决定，于是无奈的笑笑，磅礴的雷属性能量，也是在其体内暴涌而出，犹如怪蟒出洞般的雷霆之力，无孔不入地对着游龙的身体缠绕而去！

    三人的元力都是极其庞大和精纯，一般的武灵强者只要接受一次就已经足够了，但是游龙此刻浑身火焰和吞噬之力弥漫，就算聚灵阵强大的聚拢能量作用，依然没有达到多大的效果，它的身体就像是一个无底洞，有多少，就吸收多少！

    况且，游龙本身就修练过火属性、雷属性和冰属性的武技，对于三人的能量又有着极大的契合性，自然不需要担心有什么大的排斥！

    只是面对这种情况，饶是三人阅历丰富，也再次被游龙的身体所吓倒！他们都是将近武王巅峰的强者，三个全力凝聚体内的精纯能量，游龙竟然可以无动于衷，这就算是一具武皇级别的身躯，至少也要有一些些反应啊？

    “轰轰！”

    不过三人倒也没有过多的惊讶，游龙这样的体魄，正是他们想要看到的！在互相对视一眼之后，一股股磅礴而精纯的能量，再次犹如大海里的波涛一样汹涌澎湃，一浪接一浪涌进游龙的身体，没有任何一个人吝惜自己的能量。因为他们明白，游龙的身体越是特殊，那也意味着这孩子未来的成长会越惊人！

    游龙静静地躺在那里，他的意识已经将近涣散，只是心中的一缕执念，还在维持着它的生命。迷迷糊糊的游龙，只感到身体的剧痛一阵阵的传来，全身都是撕心裂肺的疼痛，身体的皮肤没有一块是好的，体内更是有无数股狂躁的能量在乱窜，让他的经络一阵阵刺痛！

    他只觉得浑身一点力气都没有，但是还是感到有另外一股柔和的力量涌进自己的身体，这是一种很温柔的力量，带着淡淡的木属性味道，跟自己体内残存的元力混合，然后慢慢修复者自己的经络和创伤。

    游龙虽然不能确切感受这股木属性能量，但是这股木属性的能量却非常纯净是母庸置疑的，自己的身体对于这种能量是多多益善，体内的吞噬之力更是吸扯之力大增，硬生生的将这股木属性的能量吸扯进体内，而不理会给自己输入能量之人的承受能力！

    游龙分明能够感受得到木属性之人因为能量的巨大消耗而产生的痛苦，但是这个人却不声不响，任凭自己肆无忌惮地吸收，显得非常的无私，而且毫无怨言……

    又不知道过了多久，先是一股与自己身体属性比较契合的雷霆之力涌进体内，之后没多久，便是再次接着又是有两股火属性和冰属性的元力胶着着传入体内。精纯的能量，在自己体内血脉之力的引导下，缓缓的在体内各处游走，然后自动的将受伤之躯逐渐修复……

    游龙体内，七彩火焰和吞噬之力弥漫全身，他们就像是无微不至的细心保姆一般，将体内的元力疏导到各处，就好像是具有自己的灵性一般，带领这些能量温柔地滋润着千疮百孔的身体。

    在这种能量的滋润下，游龙只感到身体的痛苦在逐渐减弱，于是仅有的一丝神识，伴随着松弛下来的神经，甜甜的睡了过去，因为他的潜意识知道，自己如今已经安全了……

