    谢老爷子已经能够下床活动，他正在院子里晒太阳。

    八月份上午九点，太阳已经火辣辣的，老爷子坐在藤椅上，额头已经有一层细密的汗珠。

    这个季节不适合晒太阳，但老爷子病了多年，长久不见阳光，晒一晒好处不少。这也是陈浪给他的建议。

    旁边还有一个胖乎乎的老头陪着，老头自然不会晒太阳，他坐在遮阳伞下，脚边一个盛着冰块的脸盆，两个女佣人正在卖力地给他扇风。

    “老谢，我来看望你还要跟着受罪。”

    “什么毛病，大热天要晒太阳。还要晒多久，不行我可撤了。”

    胖老头一脸的不满，抱怨完谢老爷子，又指责女佣人：“用力点，没吃饭一样，扇得一点凉风没有。”

    “小羊，我也没让你陪着晒太阳。怕热你回房歇着。”谢老爷子摇头说。

    “你那房间里空调都不开，冰块也不能用，还不如外面凉快。”胖老头继续不满。

    “好像你天天享受空调一样，我听说你们家都没装空调，儿女们都不愿意回老宅子住。你也就是在我家才能享受冰盆降温，花的是我的钱。”

    “七老八十了还这么吝啬，存那么多钱不用，带去阴间买金銮殿吗？”

    “你懂什么，我家老宅院几百年历史，冬暖夏凉，根本不需要空调。”

    “陈家有现在的财力，还不是一代代人节约省下来的。只可恨我生了个败家子，在他这一代只图着享乐，浪费大把的财富。”

    “这里我要说雅芳那孩子，也是个花钱大手大脚的主，你老谢治病，怎么让陈家出钱。谢家这么有钱为什么不出。”

    “你呀你呀，我知道你今天来的目的，看我花女儿的钱不舍得了，找我要账是吧！”

    “那我们可要好好算算，雅芳嫁到你们陈家，这么多年为陈家赚了多少钱，没有她你陈小羊有这么舒坦的日子，就凭你那好色败家的儿子……”

    “嫁进陈家就是陈家的人，赚的钱自然是陈家的，过年过节孝敬你没问题，但这治病动辄几百上千万，全让雅芳承担不合理。”

    “那你想怎样？”

    “嘿嘿，钱既然用出去，再让你们还钱面子上不好看。你那把1850年的长枪摆在家里也没用，送给我呗，也算是礼尚往来。”

    那可是西方王室用过的枪支，一百多年还能使用，存世的独此一件。曾经有人出一千万购买。

    陈老头算计倒是挺好，谢雅芳为娘家花费几百万，他要翻倍收回去。

    这老头是谢雅芳的公公，两江府陈家老爷子，大夏国富豪榜前十的存在，同时又是全国最有名的吝啬鬼。

    “行，立即将枪拿走，别耽误陈医生给我复诊。”谢老爷子却是爽快答应，同时举起茶杯送客。

    “哈哈哈，枪在哪里跑不了，我再陪陪你，难得来谢家一趟，饭都没吃上。”陈老头贼笑，根本没有离开的意思。

    “行，你们送陈老去用餐。”谢老爷子转头吩咐下人。

    “这还没到吃饭时候，我陪你聊会天再吃饭不急。”陈老头连连摆手。

    “我复诊不方便围观。”谢老爷子果断拒绝。

    “为什么？”陈老头一脸不情愿。

    “不为什么，你有两个选择：要1850年的长枪；还是留下来看我复诊？”

    “……”

    陈老头那叫一个纠结，留下来需要一千万的代价，可不留下来今天这一趟不是白跑了。

    他忽然来谢家的目的，便是看陈浪，敲诈谢老爷子的长枪，只是临时起意。

    谢老爷子看他一眼，露出一丝得意之色。陈老抠那点心思怎么能瞒得住他。

    “老谢这是故意刁难，我留下来看考察自己的孙子，凭什么要付出代价？”陈老头气愤地说。

    “你要认定陈浪是你孙子，我也不拦你。但你敢现在认定吗？”谢老爷子脸色一沉。

    “青莲那丫头一向不怎么靠谱，我自然要考察清楚。”陈老头说。

    谢老爷子冷笑：“你儿子在外面跟情人的私生子，竟然要在我家里确认，你觉得我有这么大方吗？”

    “雅芳是我女儿，她也是你唯一的儿媳妇，忽然受这么大委屈，我做爹的没找你算账，你倒跑我家来认亲。”

    陈浪没听到他们的对话，不然得惊掉下巴。

    自己竟然是方楠跟陈七喜的私生子，眼前的陈老头是陈七喜的爹，也就是陈浪的爷爷。

    而陈七喜正牌老婆是谢雅芳，是谢老爷子的女儿。

    陈老头生了6个女儿一个儿子，青莲夫人是他其中一个女儿。

    陈七喜跟谢雅芳又生了五个女儿，却一直没生儿子。

    陈家两代都是男丁稀少，陈老头传到陈七喜只有一个儿子，陈七喜一直没有儿子。

    忽然青莲夫人通过陈浪的血脉，发现陈浪有可能是陈七喜的儿子，消息传到陈家，自然举家震动。

    这几天陈家都乱套了，陈七喜现在成天缠着方楠，陈老头都没闲着，跑到这里来考察陈浪。

    不知道有陈浪之前，陈老头根本不关心方楠，陈七喜对方楠有感情，也只埋在心底深处。

    而且他生性风流，交往的情人太多了，自从方楠知道他有家室果断离开后，每两年陈七喜就将方楠忘了。

    陈老头现在这么重视，也只因为陈浪是男孩，陈家太需要这根独苗。不惜触谢家霉头跑到这里来。

    “嘿嘿，这不也是没办法，雅芳一直没能生出儿子，陈家不能绝了后不是。”

    “你放心，即使这孩子回归陈家，雅芳在陈家的地位也是稳如泰山，七喜那小子敢慢待她，我剥了他的皮。”

    “我让陈浪叫雅芳妈，寄养在她脚下。”

    陈老头舔着脸讨好，谢家财力跟陈家没办法比，但谢老爷子地位高。陈家这些年发展壮大，离不开谢老爷子的助力。

    谢老爷子脸色缓和一些，依然不客气地说：“你别只想着好的，陈浪已经长大，愿不愿意回归陈家都是问题。你敢打压他只会适得其反。”

    “他敢！陈家子孙谁敢不听我的话。”陈老头牛气冲天地说。

    “呵呵，有他那样的医术，会缺钱吗？陈家唯一的依仗也只有钱。”谢老爷子冷笑。

    两人说话间，刘涵领着陈浪走进来。

