    “苏兄弟，你脸上的伤……”

    检查完毕，苏牧随同王易一起进入到军营中，路上，王易迟疑了下，仍旧是询问了起来。

    “前段时间在山林中历练时，被一头妖兽所伤。”苏牧摆摆手表示不在意。

    见到苏牧这般豁达，王易心头也是生出了一丝敬佩，若是普通人在脸上出现了如此巨大的伤疤，心头怕是无法轻易释怀吧？

    “那应该是一头剧毒妖兽吧？”

    王易见识非凡，一眼就看出了苏牧的伤疤乃是被某种毒液所伤，他想了想，道：“我听闻一种叫做回春草的灵药对这种伤疤很管用，苏兄弟以后可以注意一二。”

    “多谢王大哥的提醒了。”

    苏牧笑笑，记在心头，虽然现在需要用伤疤来掩饰自己真正模样，但谁也不想脸上一直存在这样大的一块疤痕。

    “回春草么？不知在滚滚的灵田当中，有没有这种灵药存在？”

    滚滚灵田之中灵药无数，数之不清，离开幻境空间后，倒是可以询问滚滚一番。

    “苏兄弟，你就住这一个营帐吧，我把你的名字报备上去，你要是不介意的话，就暂时呆在我的队伍中如何？”

    苏牧点头，“这倒是没问题，不过王大哥，你的队伍平常都有那些任务？”

    “怎么，才刚来军营就想着出击了？”

    王易一笑，道：“平常若是没有魔军来犯，每天都会出去巡视边界线，时间为半天，若是有人发现了大军，到时候我们都要听从统帅的调令了。”

    “我了解了，王大哥去忙吧。”

    苏牧笑笑，然后目送着王易离开，随后低头沉吟起来：“若是之后真的是赤阳帝国发生了灭国之战，在那样的战事之中，像我这种等级的修士，一个不好说不定就会身陨。”

    “只是我来到幻境空间中，便是出现在了赤阳帝国的战场，明显是要我参与到这一场战事之中。”

    “再者说来，剑道之路，不得有畏惧之心，逃避可是解决不了问题的。”

    苏牧吐出一口气，眉头微微皱紧着，半晌后摇了摇头，掀开面前的营帐，然后走了进去。

    王易在向军营中报备完毕后，再度来到苏牧的营帐，开始为他详细的介绍当前的状况。

    根据王易的了解，苏牧也是得知了现在的战势。

    “现在边界线上已经有了三百万的士兵，而对方的人手也是在不断增加，很快也会达到这一个数字。”

    王易又离开了，留下苏牧一个人在营帐之中沉思。

    “根据王易所说，有探子监察到海域那边，无数海船接连不断的运送着魔人士兵前来。”

    “看来大战真的要开启了，不知对我，是福是祸？”

    苏牧双目一闪，若他真的在这一场大战之中不断战斗，不但的磨砺自身，说不定真的可以让他剑道大成。

    “若是对剑道感悟加深一步，整个人会发生蜕变，如同洗精伐髓，改变资质，修炼速度将会变得更快！”

    苏牧看向营帐之外那阴沉的天空，这可真的是富贵险中求了，一个不小心，说不定就会丢掉自己性命，然而现在的他，可没有退路。

    在营帐内休息了一夜，第二日便是随同王易一起外出巡视，而王易这一支队伍在昨天损失掉的兵力，今天也补充了大半，总共有八百之数。

    他们负责巡视的，乃是这一方区域方圆十里的范围。

    “平常的时候很少遇到魔军，他们并不会对边界线进行巡视，因为在魔军之中，有很多擅长土元素的魔人，他们可以很敏锐的感应到地面的震动，若是有人去偷营，怕是瞬间就会被发现。”

    王易走在最前头，在他身旁的苏牧，他一边走动，一边向苏牧讲解说道。

    后方，那些新补充进来的士兵，都是有些惊诧的看向苏牧，观苏牧举止，他们都是判定苏牧来自某个大族。

    而亲自上战场的贵族子弟，可是很少见，很多来此战场中的王公贵族，都是为了刷资历而已。

    而且他们的首领王易，竟然在这个时候亲自为苏牧讲解注意事项，对其似乎十分在意，这更加令人意外了。

    那些前来历练的贵族子弟，军中的战士可都不怎么喜欢他们。

    “难道我们军中没有擅长土元素剑气的修士？”苏牧不由得问道。

    闻言，王易苦笑一下，“苏兄弟之前没有和魔军打过交道吧？”

    苏牧点点头。

    “难怪。”

    王易叹息一声，道：“你应该明白，妖兽比起人类修士来，对天地间的各种元素更为敏感。”

    “而那些修魔者，实际上算是半人半妖的存在，他们可以将人形身体转化成妖兽形态，这样一来，对元素的感应便会变得更为出众。”

    听到王易这话，苏牧倒是吓了一跳，他的妖灵九变就可以转化成为妖兽之躯。

    “妖灵九变的创建者，怕是对魔人研究颇深吧？”

    从王易口中，他有一句每一句的打探出，魔人乃是一种半人半妖的存在，在天宝大陆上占据一半领土，是一个极其凶悍的种族。

    他们拥有人形和兽化两种形态，他们的力量十分巨大，但同样可以使用术法。

    而妖灵九变虽然和魔人的兽化相差无几，但却又有不同，魔人只可兽化成一种形态，而且性情会变得像是妖兽一般狂暴。

    然而苏牧可以进行多种妖变，而且在妖变之后，情绪不会受到影响。

    “创建妖灵九变的人，怕是一个手段通天的人物。”

    苏牧忍不住在心头感叹，同时也提醒自己，千万不能在王易他们面前施展妖变之术，否则定时会被他们当作是魔人来处置。

    “走了这么久，大家也累了，先坐下来休息一会儿。”

    走了差不多一个时辰，王易开始招呼众人坐下休息，周遭到处都是死尸，这些几乎都是那些魔人所留，他们似乎没有为同伴捡回尸身的习惯。

    “那些魔人不愧是妖兽之种，对自己同伴之死没有丝毫怜悯，随意将他们尸身丢弃在战场。”

    一个士兵有些嫌弃的看了一眼四周随意倒着的尸体，鄙夷说道。

    “这群魔人若非来自天宝大陆，如何能够强过我们赤阳帝国？”

    “天宝大陆天地之间的能量比起东土大陆更为磅礴，那里修行一天炼化的剑气可当得上我们这边十天的量。”

    “而且天宝大陆资源更为丰富，灵药无数，出门就能采摘到灵药。”

    “那里遍地都是元石，听说品质差一些的元石丢在地上都没人捡。”

    众人坐下之后，纷纷议论起来，听着他们之间的谈话，苏牧也不免微微发愣，那天宝大陆，当真有着这么富有？

    “呵呵，苏兄弟，可别听他们瞎说！”

    王易见到苏牧盯着那些谈论的人，失笑的说了一句，接着又道：“天宝大陆的确比东土大陆更适合修炼，不过也没他们说的那么夸张。”

    “而且那里的竞争更大，各种资源虽多，同样需要竞争，不仅是要同修士之间竞争，而且还要同妖兽，以及那些魔人竞争！”

    “天宝大陆胜在天地间剑气能量更为浓厚一些，资源更加丰富，但相对而言，我更加喜欢东土大陆。”

    苏牧点点头，他在此地没有感受到剑气能量存在，恢复剑气全靠元石，他猜想，或许是因为自己的特别，导致他无法在此地炼化天地间的剑气能量。

    不过他却是见到其他人通过修炼恢复剑气，而观他们的样子，苏牧似乎是觉得，这时的天地之间，剑气能量似乎比起千年之后要更为浓郁。

    “王大哥，天宝大陆上，修士的地位如何？”

    “呵呵，苏兄弟对天宝大陆有兴趣么？”

    王易闻言笑笑，不过随即就答道：“天宝大陆之上，三分天下，其中魔人占地最为宽广！”

    “他们繁殖能力很快，修行速度介于修士和妖兽之间，因此占据了天宝大陆大半地盘。”

    “另外的一半地盘，由修士和妖兽共同分治。”

    “妖兽不是一般居于深山之中吗？”

    苏牧讶然了下，妖兽和修士并没有居住地的冲突，两者之间的战斗，通常都是因为修士想要猎杀妖兽取走它们的妖核，或者妖兽想要猎杀修士吞食他们的血肉。

    “在我们东土大陆的确这样。”

    王易看了下四周，发现有不少的士兵都围了过来，也不介意，继续讲解：“但在天宝大陆，那边有些高等级妖兽能耐通天，而且智慧惊人，懂得经营势力，让手下为它收敛修炼资源。”

    “相对来讲，修士处于最为弱势的地位，而为了保持自身不被魔人或者妖兽所灭，在天宝大陆的强大之修，联合起来组建了一个势力，名为圣宗！”

    “正是有了圣宗的存在，天宝大陆上，方才仍旧存在修士的生存之地，否则，那里已经是人类的禁地了！”

    王易摇头一叹，而苏牧则是在一旁低头沉思，其他的那些士兵也表现出一副饶有兴趣的样子，当作是了新鲜事儿来听。

    “原来天宝大陆之上的势力分布是这般，现在的天宝大陆，仍旧有着修士存在，只不过，当年的那一个圣宗，不知有没有解散？”

    “还有，魔人的势力竟然这般强大，只是后来，他们覆灭了赤阳帝国，为何有没有占据这片土地？”

    这是苏牧想不通的地方，有心想要问王易这魔人为何会出击赤阳帝国，但又害怕问出来的问题太过白痴，引起他的怀疑。

    苏牧缓缓的吐出一口气，忽然抬头，一队身影陡然出现在了他的余光里。

    “魔人来了！”

    他猛地站起身，凝视着远处那一排黑点，王易等人同样纷纷站起，看着那一排黑点过后都是脸色一变。

