
　　“贞夫人？”鹿鹿不解的看着他。

　　陆怀姜也没坐轿子，拉着鹿鹿一阶一阶的上山。

　　认出殿下之人都不敢坐着轿子上去，只能低着头走在殿下不远处。

　　但护国寺平民百姓也不少，此刻两人走在人群中，倒像是对普普通通的兄妹。

　　“是贞洁的贞。”

　　“贞夫人是谢太傅的妹妹。谢太傅的妹妹在年轻时也是少有的才女，一家有女百家求。几乎被人踏破了门槛。”

　　“她原名叫谢子絮，是很有才华的女子。当年谢大人还不是太傅。为了改变寒门学子的处境，那时谢大人收了不少寒门弟子。其中有个寒门子弟叫林循。”一大一小往上爬，陆公公背着包裹累的满头大汗。

　　哎，带了小姑娘出门就是麻烦。

　　吃食，零嘴，换洗的衣裳，殿下还不许假他人之手。

　　“后来呢？”鹿鹿好奇极了。

　　“林循没有什么天赋，但好在极其用功。又肯干实事，并不似旁人那般好高骛远，这让谢太傅青眼有加，对他甚是赞赏。”

　　“在谢子絮及笄那年，更是将妹妹许配给了林循。”

　　“林循因为科考一直不曾娶妻，也不负众望，二十那年中了状元。那时恰逢谢子絮十五及笄，便直接定了亲事。”

　　“林循是个有抱负肯干事之人，状元一般都要入翰林院。但他愿意干实事，谢大人便推举了他。”

　　“那时朝中士族崛起，宫中想要提拔寒门学子。便将状元，榜眼，探花外放，让他们自行征召各地寒门学子。想要聚齐寒门的力量。”

　　“榜眼，探花，三年后都回来了。林循却没有。”

　　“有人说林循死了，也有人说林循去了边境，被外族人掳走娶了公主。”

　　“空等了三年的谢子絮被众人嘲讽，却也不愿放弃亲事。一直在谢家等着。这一等，就是三十二年。”

　　“现在已经是谢姑姑了。谢家一直不曾外嫁的女儿。”

　　“甚至还有传言，林循看破世事，隐居在外，已经娶妻生子了。传闻到底是真是假，并不可信。但谢姑姑终生未嫁，确实事实。那日帮了你的老太太，便是谢姑姑。”虽是老太太，却梳着未嫁女的发型，所以京城大多人都认得她。

　　后来陛下登基，听闻她的故事，便给她赐了牌坊。

　　忠贞不二。

　　后来众人便极少叫她谢姑姑，反倒叫她贞夫人了。

　　“等了三十二年吗？三十二……”鹿鹿嘀咕一声，三十二年，三十二，这个数字让她有些耳熟。

　　但想起干娘曾经的感叹，鹿鹿又有些感同身受。

　　因为她的娘亲，等了千年，才等了她爹爹的转身。

　　两人到达护国寺时，小沙弥已经在门前候着了。

　　“大师推了讲经，已经在禅房候着施主了。施主请进。”小沙弥瞧见殿下有些害怕，但瞧见江怀鹿时，却更是惊骇的后退了好几步，差点撞门上。23sK.com

　　啊，他想起来了。

　　这位小女施主，不就是在回京途中，将大师气得口吐芬芳的那位么？？

　　她，又来了！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第466章 无尽的等待免费阅读。https://xs.23sk.com 