    第16章 再遇涛哥

    将千年魂兽击杀以后，陈羽找到来时的方向，走出了猎魂森林。

    一只千年魂兽，带给他的拔刀数，是百年魂兽的好几倍，所以他也不打算再猎杀了。

    并且这只千年魂兽，还解决了他的疑惑，让他知道了击杀魂兽获得拔刀数的比例！

    怀揣着美妙的心情，陈羽乐呵呵的走出了猎魂森林。

    动用巨资，陈羽在猎魂森林外面的集市上，找了一家饭店，美滋滋的吃了一顿。

    顺便洗了个澡，回到了客栈客房睡了起来。

    在猎魂森林待了几天，他全身上下都是风尘的气息，这一番收拾下，实在是太爽了。

    至于大师和唐三，完全被他抛诸脑后，反正他们也不会出事，自己先睡上一觉再说。

    第二日，陈羽收拾好，便来到了猎魂森林的入口处，等待着大师二人。

    他估算了下时间，这个点他们也差不多该出来了。

    果然，在陈羽等了半个时辰左右的时间，大师和唐三缓慢的，出现在了他的视野当中。

    陈羽迎了上去，他看到，大师和唐三全身都是灰尘，二人的头发几天没洗，都已经变成了绳状的了。

    而且大师还瘸着腿，看来是被曼陀罗蛇咬到的，还没完全好。

    陈羽如是想到——

    “大师，小三，你们总算来了，我等得花都快谢了！”

    大师：？？？

    唐三：？？？

    你丫的现在全身收拾的干干净净的，你说你等的花都快谢了，鬼才信啊。

    没有过多的去纠结，唐三上前一步，来到陈羽的面前，担忧的问道：

    “羽哥，你这几天怎么不来找我们啊，我和老师一直担心你！”

    听到唐三真情流露的话，陈羽反而变得不好意思了起来，自己是不是真的有些自私了？

    想到这里，陈羽苦涩的说道：

    “我迷路了，后面花了几个小时，才找到出来的路，没有找到你们做的记号……”

    “无妨，小羽你没事就好，我们回去吧！”

    大师在一旁正色的开口说道，虽然这个孩子总是打击他，但换个角度，也是他的本事不是吗？

    自己总不能因为对方太有天赋，而打击他吧？正直的大师自问，干不出这种事！

    “是啊羽哥，你没事就好，迷路了下次多注意就是。”

    唐三也是在一旁附和着。

    听到二人如此说，陈羽心中的惭愧更甚了，略微思考，便是对着二人说道：

    “大湿，小三，走我请你们吃大餐，洗澡！”

    “不用了，小羽你能有什么钱，你家里给你的钱，你留着自己做生活费吧。”

    不得不说，大师这人虽然有些渣，但是人品这一块，还是没得说的。

    但是，在大师话音落下之后，陈羽和唐三纷纷看向大师，脸色极度的怪异。

    半响，唐三开口道：

    “老师你不知道，羽哥他贼有钱，来上学的时候，还给了杰克爷爷一百枚金魂币呢。”

    “而且这些年来，一直都是羽哥接济我们家的！”

    “……”

    “那还等什么，走啊！我要吃红烧千年风灵兔腿！”

    大师扯了扯嘴皮，说了这么一句话，随后背着手走了！

    “一百枚金魂币啊，我全身的身家加起来都没有这么多！”

    走在前头的大师，已经在背着手思考人生了。

    于是，陈羽再次回到了之前住的客栈，请大师和唐三搓了一顿好的，足足花掉他一个金魂币之多！

    吃完饭，洗完澡的三人，在大师的一再要求下，朝着诺丁城赶去。

    他们出来的时间已经足够长了，也该回去了。

    在路上，大师一如既往的对着唐三普及着常识。而陈羽，则是躺在马车上睡了起来。

    在马车的颠簸中，三人总算是回到了诺丁城，看着面前的城墙，唐三不禁感叹道：

    “还是回来好啊，那猎魂森林，实在是太难待了。”

    大师微微一笑，对着陈羽和唐三说道：

    “你们自己回学院吧，我还有点事。对了，你们记得去诺丁城的武魂殿认证一下魂师等级。每个月还可以领取一枚金魂币。”

    说完，大师便是自己走了。

    “走吧小三，我陪你去认证魂师等级，我就不认证了，不缺这点钱。”

    大师走后，陈羽对着唐三说道。

    武魂殿在每一座城市当中，都算得上是地标性建筑，所以陈羽二人随便问了一个路人，轻易的就来到了武魂殿。

    武魂殿果真不愧是天下第一大势力，在诺丁城这种边陲小城，也修建得十分豪华。

    光是正面的宽度，就有百米之宽，高度近二十米，有三层。

    二人来到了武魂殿，便是被一个守卫给拦下，“小朋友，这里是武魂殿，可不能乱闯。”

    守卫看上去二十岁左右，身上并没有魂力波动，看来并不是魂师，不过相对来说还是比较客气的。

    “叔叔，我们是诺丁学院的学生，是来测评魂力等级的。”

    唐三一边指了指自己的校服，一边开口说道。

    “哦，测评魂力啊，那可以，你们进去吧，去一楼的接待厅，找马修诺大师就可以了。”

    守卫对着唐三说道，随后突然对着唐三他们后面躬身行礼道：

    “素云涛大师您来了！”

    “嗯，这两个小家伙是怎么回事？”

    陈羽二人转头看去，果然是素云涛，陈羽打招呼道：“涛哥，好久不见啊。”

    “嗯？是你们，你是叫陈羽是吧，很不错很不错！”

    素云涛身边还带着一位女伴，只是那个女人，看起来好像并不是什么省油的灯。

    “丝丝，这就是我给你说的，先天满魂力的两个小家伙。”素云涛对着身边的女伴解释着。

    “满魂力？不知这是哪家的公子呀。”

    被换作丝丝的女人听到素云涛的话，随后惊喜的对着陈羽二人看了一眼，对着素云涛问道。

    “害，我们就两个农村人，不是啥公子。”听到丝丝的话，陈羽再次开口说道。

    说完，便是对着素云涛开口告别说道：“涛哥，我和小三去测评魂力等级了哦，你先忙着。”

    “来都来了，我带你们去吧！”

    (本章完)

