    “什么？”

    寒孤影一愣。

    但凌楚却没有回答，而是紧盯着天空。

    与此同时。

    重伤的天王与冷秋月也抬起了头，双目灼灼。

    “是的，他们来了！”

    天王笑了。

    笑的辛酸！

    笑的疯狂！

    他们坚持了这么久，要是神魔局依旧没有反应，那还叫神魔局吗？

    他们又有什么资格成为华夏第一力量？

    而今。

    他们感应到了。

    神魔局的气息正在快速逼近。

    呼呼……

    一架武装直升机正以急速飞来。

    螺旋桨卷动着漫天风云。

    “什么东西？”

    不要说麒麟、狻猊了。

    即便是寒孤影都很懵。

    那是什么生物？

    或，那是什么武器？

    呼呼……

    空气动荡，在那一架武装直升机后面，又飞来了五架武装直升机。

    只有六架武装直升机。

    但那却是与众不同的直升机。

    机身明显用了特殊材料，否则很难飞入妖神山。

    而且。

    它的速度太快了，几乎可以制造音爆了。

    “我们是神魔局，你们已经被包围了！”

    一个人从机舱内冒出头来。

    “立刻举手投降，否则我们就要开炮了！”

    “投降？”

    麒麟狻猊等妖神都笑了。

    简直要笑出眼泪来。

    那东西虽然另类，他们看不出是生物还是武器，但他们在武装直升机上并没有感应到强大的武神妖神气息。

    只要不是，那就是垃圾！

    “开炮？”

    “你就是出剑都没用！”

    麒麟讥笑。

    人们更是笑的疯狂。

    就连寒孤影、太古魔神以及五阶魔神都皱眉了。

    妖神们感应不到，他们同样感应不到。

    事实上。

    凌楚也很疑惑。

    武装直升机是不弱，对付武宗武圣还行，对付武神，是不是太儿戏了？

    天王与冷秋月则不同。

    他们双目闪闪，有点激动。

    既然第一时间出现的不是那两位人物，那说明神魔局带来了精研的武器。

    “将它们打下来！”

    太古五族冷喝一声，一只妖神瞬间飞起，直冲一架武装直升机。

    妖神力闪电飞出，化为十丈长矛，刺向天空。

    “开炮！”

    “是！”

    下一秒。

    人们见到了永生难以磨灭的画面。

    只见武装直升机下方舱门打开，露出了两根炮管。

    那炮管与普通炮管不同，呈深红色，像是鲜血染红一般。

    “那又是什么？”

    人们一脸疑惑。

    太古可没有这种东西。

    忽然。

    两根炮管诡异的亮了起来，一缕缕血雾绽放。

    轰！

    轰！

    两声巨响，炸爆天空。

    两束炮弹瞬间飞出，直冲那位妖神。

    “武神精血与神力？”

    麒麟狻猊等妖神瞬间一凛。

    尽管气息很淡，但它们依旧感应到了。

    精血与神力皆出自那两发炮弹中。

    “破！”

    太古妖神大喝一声，十丈长矛瞬间刺出。

    轰隆！

    空气爆炸，天地轰鸣。

    两发炮弹爆射出耀眼的光芒，毁灭气息尽显。

    人们还没明白发生了什么事情，就被那恐怖的波动，震飞了。

    “嗷！”

    太古妖神凄惨的飞出，一只爪子被生生轰出了血雾，疼的直哆嗦。

    “真成功了？！”

    天王与冷秋月惊喜不已。

    这些年神魔局一直在研究专门针对武神的武器。

    那武装直升机是。

    炮弹也是。

    只是一直没有成功而已。

    但如今神魔局研究人员给了他们一个个大大的惊喜。

    “什么情况？”

    “可以击伤妖神？”

    不要说麒麟狻猊发寒，即便是太古魔神都恶寒。

    他们看不透那种武器。

    看不透才最可怕！

    “开炮！”

    咚咚……

    五架武装直升机舱门开启，从中伸出了十根炮管。

    每一根都是深红色。

    轰轰……

    十发炮弹同时飞出，直轰太古妖神。

    太古妖神们脸都绿了。

    仅仅两发炮弹就可以轰残太古妖神，如今可是十发。

    “逃！”

    没有任何犹豫，太古妖神瞬间逃开。

    轰隆！

    地面裂痕消失了，被轰成了废墟。

    “开炮！”

    六架武装直升机炮管同时对准了麒麟与狻猊。

    “刚才就是你们笑的最嚣张是吧？”

    一架武装直升机内传出了声音。

    “我……”

    麒麟妖神刚想开口，十二发炮弹就轰了下来。

    速度完全不是普通炮弹可以相提并论的。

    瞬间便突破了音障。

    十倍音速！

    轰隆隆……

    麒麟与狻猊妖神的速度算快的了，但也差点没活埋了。

    “找死！”

    麒麟气得暴跳如雷：“别太惊慌，那怪物没有想象中那么强，只相当于一阶武神！”

    “将它们打下来便是！”

    太古武神与妖神们定了定神，仔细想想，确实如此。

    “那武器在怪物下面，我们飞上天空，便可以轻而易举的轰灭！”

    太古武神妖神可不蠢。

    一眼便看出了武装直升机的弱点。

    “撤！”

    六架武装直升机非常果决，闪电撤出了战场。

    撤退的速度竟然比来的速度还要更快。

    麒麟狻猊很懵。

    寒孤影、太古魔神更蒙蔽。

    它们不是来救援的吗？

    逃了算怎么回事？

    “哼，想逃没那么容易！”

    麒麟刚刚被炮弹力量擦伤了，心里早就憋气。

    如今怎能让六架武装直升机逃了？

    嗖！

    它一个箭步冲出，如同一道流光，瞬间便出现在一架武装直升机上空。

    “赐予你毁灭！”

    五道麒麟妖神力涌出，化为十丈利刃，从天空中劈下来。

    轰！

    利刃刚出现时，空气便剧烈爆炸，形成了巨大的冲击力，差点把武装直升机螺旋桨斩下来。

    “逃不了了！”

    武装直升机内传出声音，一点都不惊慌。

    “该他们登场了！”

    像是印证那声音一般。

    当利刃距离武装直升机还有五米的时候。

    一道身影出现在武装直升机螺旋桨上。

    他站在螺旋桨中央，气定神闲。

    “麒麟吗？”

    他缓缓抬头，直面那恐怖的麒麟利刃。

    下一刻，他举起了一根手指，点向了麒麟利刃。

    当！

    一声脆响，麒麟麒麟停住了。

    它被一根手指挡住了。

    “所谓神兽，也不过如此而已。”

    砰！

    那人反手一击，麒麟利刃寸寸爆碎，而麒麟妖神则被那巨大的反冲力量，轰飞了出去。

    “八阶武神？！”

    太古妖神武神们大惊失色，惊恐的望着来人。

