
　　啪啪啪……

　　托马斯疯了，他疯狂的给队友PIN秦鸣身上的装备。

　　而且他直播间的观众也立刻说道。

　　“这中国人开挂?原地买装备?”

　　“110连胜是假的他这就是挂。”

　　“传说中的修仙?”

　　“不用回家就买装备的吗？”

　　“我们玩的是一个游戏吗?”

　　托马斯十分不解，他对秦鸣发出了一个问号!

　　秦鸣也回应了对方一个问号。

　　忍了一肚子火，托马斯再度上线。

　　换血换不过，托马斯只能塔下补刀。

　　秦鸣则就当着对面打起了铁。

　　刷

　　下一秒，秦鸣打出了一件[荆棘背心]俗称父亲背心。

　　这装备，完全克制物理输出和敌方的回血能力。

　　刷

　　等级来到6级，秦鸣家的打野[雷电奔狼]看到了塔下的阿波罗。

　　“上单能不能越他啊！”

　　秦鸣回应：“你来就能越，我抗塔。”

　　他说罢加速推线。

　　并且在托马斯想要补炮车的瞬间，开启自己的R技能大招[熔铸之神的召唤]。

　　秦鸣大吼。

　　“虚空之握通冥府一声羊来开天门!”

　　“羊来。”

　　嗡～

　　托马斯的身后，一个巨大的熔岩雕塑直冲而来。

　　撞到对方的瞬间减速，并且挂上易碎标记。

　　在熔铸雕像接近秦鸣的瞬间，他再次释放该技能。

　　山隐之焰一头撞向自己召唤的雕塑。

　　随后熔铸雕塑竟然改变方向，再次冲向托马斯。

　　这次，托马斯直接被击飞，血量下降到了一半。

　　秦鸣扛着防御塔，打野见机立刻冲塔。

　　一套技能将托马斯秒杀在塔下。

　　秦鸣慢悠悠的扛着塔走出，血量还有一半。

　　没办法，奥恩的护甲太高了，巨能抗。

　　拆掉两层塔皮，秦鸣又给自己打了两个红水晶增加血量。

　　再去河道吃些果子，血量就恢复到差不多了。

　　根本就不回家。

　　因为不用回城出装备，秦鸣没有漏掉任何经验，他领先托马斯2级。

　　虽然是个坦克，但在等级和数值领先的情况下，秦鸣一套就能将托马斯打成大残。

　　再来一套配合点燃，直接越塔单杀。

　　杀了人，秦鸣还故意扛着防御塔跳舞。

　　一连扛五下，随后才走了出去。

　　美服第一，可还没被这么虐过的。

　　此时托马斯的美服观众已经炸锅了。

　　从没有见过开挂，还这么嚣张的。

　　“举报他。”

　　“我要注册一个中国账号去喷他。”

　　“见不惯这种开挂还装呗的。”

　　观众们群情激昂，托马斯也认定秦鸣就是挂。

　　此时，他看到秦鸣又打了一个[斑比的熔渣]。

　　真就不回城就买装呗?

　　打开全部麦。

　　托马斯二话不说开喷。

　　吧啦吧啦……

　　他用英语骂的非常难听。

　　而且，不少秦鸣直播间的观众以为他听不懂，还发弹幕给他翻译。

　　并且想让秦鸣骂回去。

　　甚至已经有人开始去外网骂托马斯了。

　　秦鸣全听的懂，不过他没有回怼而是用英文道：

　　“我这个英雄离开泉水是可以购买装备的，这可不是挂。”

　　“不信你等下举报试试。”

　　秦鸣流畅的英语没有一点口音，听起来就像是个外国人。

　　这可把直播间的观众惊了。

　　“卧艹原来你听得懂?”

　　“这主播的英语太正宗了吧?”

　　“一句脏话都没有，秦鸣老公好有素质啊！”

　　……

　　秦鸣的话，让托马斯和美服的观众都感到了意外。

　　没想到这个中国人英语这么流畅。

　　托马斯也只是抱着怀疑的态度，此时听到秦鸣义正言辞的声音也不敢直接死锤他开挂。

　　毕竟秦鸣的使用的可是SSS级英雄。

　　远程买个装备怎么了?

　　阿这……

　　“没事，我这把稳住下路的ADC还是优势。”

　　托马斯觉得，不管是不是开挂等下举报就行了。

　　但这把游戏他还是要赢的。

　　虽然他在上路被秦鸣蹂躏，还被打野光顾。

　　但队友都是优势，他躺一把也行。

　　可谁知，这把游戏硬是拖到了30分钟。

　　秦鸣的奥恩，已经有了足足4500血。

　　而且他的神话装备在十三级时，就已经升级为杰作装备。

　　[日炎圣盾升级——炉火冠饰]

　　他不仅给自己的装备升级了。

　　还给队友搞了一些，从没有见过的装备。

　　他们打野出的是[神圣分离者]的神话装备。

　　结果秦鸣给他敲成了杰作装备[诛神]!

　　辅助的[钢铁烈阳之匣]升级为[金色黎明的圣物箱]。

　　ADC的[海妖杀手]变为[坠蛟祭品]!

　　装备属性完全碾压之前的神话装备。

　　“我去，你们的装备怎么那么牛?我的呢我也出了神话怎么升级不了?”

　　秦鸣家的中单震惊了。

　　他赶紧对秦鸣道：“大神给我也搞一下。我的[峡谷制造者]能升级成什么装备啊?”

　　听到中单的话，秦鸣爱答不理。

　　他现在已经17级了，早就能给每个人都升级一次神话装备。ŴŴŴ.23sk.com

　　可他偏不，谁让这个中单开局说自己摆烂。

　　此时中单打团，一看队友的神话装备见都没见过，又帅属性也高。

　　他嫉妒的要死。

　　“上路大神我错了，给我搞一下啊，让我体验一把这杰作装备行不行。”

　　秦鸣：“既然你诚心诚意的要了，那我就大发慈悲的打给你。”

　　一个最强王者，为了装备低三下气的，秦鸣也看不下去了。

　　他道：“你来我这里我给你打。”

　　“来了来了。”

　　中单屁颠屁颠的跑到秦鸣身边。

　　啪啪啪……

　　秦鸣从背后取出一件[峡谷制造者]连敲三下。

　　下一秒，被升级的杰作准备立刻进入中单的体内。

　　峡谷制造者升级[艾卡西亚的诅咒]

　　“卧艹?”

　　“有了这装备，对面中单拿什么给我打?”

　　游戏来到32分钟，虽然秦鸣家拿了水龙魂，但一直都是僵局。

　　主要就是下路劣势太大，中单也没拿到秦鸣给他升级的装备。

　　这一波，秦鸣家五人全部有杰作装备。

　　即便是没有6神的ADC，团战中输出也不低。

　　一波远古龙团战，秦鸣大招完美击飞对面五人。

　　打野则在死前，最后一发惩戒抢掉了对面势在必得的远古龙。

　　轰

　　伴随着远古巨龙的阵亡。

　　秦鸣家还存活的4个队友，全部获得了霜白色的龙魂之力。

　　远古巨龙buff，可是比大龙buff还要强的存在。

　　不仅移动和攻击时会造成真实伤害。

　　甚至可以直接将三分之一血的敌人处决。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第三百零四章 想要吗？你求我啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 