
　　南极大帝。

　　这是被无数人膜拜，所有人都听说过的存在。

　　它们虽然不曾见到过这样的一个强者，但是心中一直都对这样的强者充满憧憬和美好的期许。

　　希望自己有朝一日能够亲眼目睹这样强者的真容。

　　跟这样的人站在一块，是很多人梦寐以求的。

　　但这个时候的殇严并非如此，他是真的很头疼。

　　他不曾想到，乔三爷在这个时候竟然能够拿出这样的本事来，南极大帝的化身？

　　虽然只是很小一部分，根本无法代表这位大帝的真实水准，但这个样子也还是让他们感到太不可思议了。

　　此时看着朝着自己射来的这一箭，脸色凝重。

　　他快速的朝着远处逃窜，这样威力的攻击自己是根本无法接应下来的，之前自己是想要让乔三爷放弃这个念头，他们要是能够休战都可以。为了干掉林羽，不值得在这个时候以这样的手段去战斗的。

　　这个年轻人虽然让人感到头疼，但是此时毕竟还没有成长起来，若真是脱离了眼前这个男人的控制，他们在这之后也可以找到很多办法对付林羽。

　　有的是机会将这个年轻人给干掉了。

　　但是眼下这场战斗可是不一样的，看着乔三爷脸上的表情，摆明是要跟他们拼命的。

　　南极大帝的这一箭，威力当然不如本体，但也不是他们这种角色能够做到的。

　　伴随着剧烈的轰鸣声，大地颤抖开裂，天空中雷云大作，天降异象，一道道的雷电全都从空中落下。

　　在这个战场周围，无数的星盟战士，在这个时候都被无情的吞噬掉了。

　　天神之下，众生皆是蝼蚁。

　　而这个时候的乔三爷，无疑就是代表着天神一般的存在，他能做到的事情，也绝对不是眼前这些家伙能够想到的那么简单。

　　“你现在应该已经明白了，你是不可能战胜我的。虽然你很强大，但是我这个家伙也不会这么快的就从这个世界陨落的，在这之前我也是准备了很多手段，便是要让你吃点苦头！”冷笑一声，在这个时候的乔三爷反倒是对于这场战斗的结果信心满满。

　　敌人当然没有他们想象当中的那么容易对付。

　　但是此时此刻，自己已经完全没有什么必要浪费时间。

　　这一箭吞噬掉了所有的一切。

　　而乔三爷，也是整个软倒在地上，靠在墙壁，看着远处：“老张啊，看来我们很快就要见面了。真是没有想到我在死亡的最后时刻，还能看到这样美妙的景象！”

　　他的身体颤抖着。

　　附神一击。

　　原本是可以召唤四尊荒古大神进攻。

　　但是此时此刻，乔三爷根本没有这样的本事，勉强召唤出南极大帝在这个地方释放出这样的惊世一箭，就已经是让他浑身的仙元消耗殆尽，不仅仅是这个样子，生命力的流失在这个时候都变得非常迅速。

　　这种状况之下，多半是没有机会了。

　　他看着远处，一边是在感慨着自己跟张天栋，另外一边也是想要看到这场攻击之后，战场将会是什么样子的。

　　虽然这一切不过只是一个幌子，但是在经过这一连番的战斗之后，相信眼前的这些家伙也都品尝到了失败的滋味。他们在这场战争当中，恐怕都要沦为一个笑柄了，星盟派遣这么多人到这边来，并没能够歼灭龙阳军，相反就是在这里损失惨重。

　　而他们，也仅仅只是损失了一个乔三爷。

　　想到如此，他爽朗的笑了出来，像是回光返照一般，在这个时候完全没了一点颓废：“昊髥天尊啊昊髥天尊，当初你不敢对我下手，也是想到了我藏了什么手段。但是你没想到吧，过去这么多年你还是开始蠢蠢欲动想要对付我，却还是在这里承受了这么大的损失！”

　　目测过去，将近三万精锐，瞬间灰飞烟灭，对于星盟而言，则是极大的损失。

　　他们之后还要面对很多强者势力的挑战，但是如今跟龙神殿的争斗，就只是最开始的时候就已经做到了如此惨痛的代价，也能从这个地方看得出来龙神殿的强大。

　　他们可是真的毋庸置疑的可怕。

　　而这个时候的乔三爷，也是觉得任务完成了。

　　片刻之后，他忽然间看到了在这废墟之中，一个男人缓缓站了起来，他的身体颤抖着，看得出来也是受了重伤，但是既然还能站起来，肯定还是有战斗的能力。

　　这会是一个很有危险的家伙。

　　乔三爷想到这里的时候，抬手准备反击。

　　下一秒钟，他的手掌被整个钉在了地上。

　　“啊~”乔三爷凄惨的叫着。

　　那个人影踉踉跄跄的走上前，而后仰天狂笑：“哈哈哈，我没死！我没死啊，乔童，你这个老不死的东西，则还么长时间来，你还默默的找寻能够晋升大荒境界的办法，我也是万万没有想到，你竟然能够召唤荒古天神的分身！”

　　乔三爷的情绪低迷，看着面前的这个男人，不知该说些什么好。ŴŴŴ.23sk.com

　　在这种攻击之下，殇严竟然活下来了，这个家伙真是命硬得很，难怪能够跟林羽成为一个档次的存在，面对这样的攻击寻常人肯定是难以维系，会被直接吞没。

　　而眼下这个男人竟然就这么轻而易举的扛下了这样的攻击。

　　看他眼中癫狂凶狠的神色，似乎也在这个时候明白了自己要做什么事情一般。

　　此时乔三爷颤抖着，想要从地上站起来。

　　而努力的拔掉了自己手上的长枪，而后从地上站起身来，看着远处的男人。

　　下一秒钟，无数的长枪贯穿了他的身体。

　　“你真是太让我意外了，所以……我不会给你张嘴的机会了……”

　　乔三爷看着眼前的殇严，嘴角的鲜血流淌出来，她用微弱的声音，笑着说道：“额……林……林羽，还是活下来了。你在这边废了这么多功夫……什么，都没有完成！”

　　说完这句话的时候，乔三爷就在这里站着，缓缓的闭上了自己的眼睛。

　　他累了，他想要休息……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百八十一章 惊世一箭免费阅读。https://xs.23sk.com 