    第1331章  姜毅和车队   

    谢悦对着名单快速地念着收益，姜毅和他的人因为去狙击高等级的丧尸群，早就已经把属于他们的提前收走了，所以收益名单上就将姜毅的队伍排除掉了！   

    当然，这也是姜毅提出来的，否则按照唐冰的想法，肯定也要给姜毅算上一分的！   

    公布名单之后，屋子里的人顿时有人欢喜有人愁！特别是赵亭，整张脸都快黑成泥了！   

    这次的任务，他的队伍死亡人数虽然不如张精武，但是他出的人少啊，可是收益却是所有队伍中最低的！偏偏赵亭却不能反对！因为昨天的战斗，连他都快被自己的手下们气死了！   

    毫无协作心不说，明明说好了尸核会统一收集统一分配！可是居然还有人会在战斗的时候贪心的去捡尸核，甚至还为了尸核捡了起来，结果一个不慎，这几个浑蛋全都被丧尸们啃食精光！   

    这件事，可不光是他们的人，就连惊血团和欧盟的人都看到了，可是给他丢了好大的脸！所以，从一来，他的脸就没晴过，嘴角都会垂到下巴了……   

    张精武同样非常的不满，按道理他出的人最多，可是收益上，却只比赵亭好上一点！   

    虽然也很多了，但是这事就怕对比，其它队伍，特别是肖文君和石勇的队伍分配到的尸核居然是自己的三倍还要多！   

    李回雨笑嘻嘻的，虽然这一次，他的队伍收益也不高，连丁学博都排在自己前面，但是他的人几乎没有损失。

    

    这些尸核对他来说，就等于白来的。

    反正肖文君的队伍成了收获最高的他就替兄弟高兴！   

    “这样分配，大家有没有意见！”

    唐冰扫过众人，虽然表情各异，但是却没人提出异议！就连唐冰连金鹏和黑五也发放了一份的事情也没说什么！   

    虽然他们没去，但是黑五带着人保护小区，维持各队的秩序同样也是付出！   

    当然给的并不算多，否则还真不一定会不会有人站出来反对！   

    “既然这样，会议结束后，大家就可以带着尸核回去了！接着，我们再说另外一件事！”

    听到唐冰的话，所有人都压下心思看向她。

    

    虽然唐冰没说，可是众人都有过猜测，不由得都带着一丝期待！   

    唐冰也总算露出了一丝轻松的笑意：“既然洪水已经退去，道路也已经打通，经过指挥部的商议，我宣布，明天上午十点，合体队伍再次出发，这一次，我们要一口作气直接到达基地！”

    

    “哗！”

    虽然早有预料，可是当听到唐冰的话，就连姜毅的心都不由得快跳了两下！经过了千般磨难，总算他们离最后的目的地又近了一步！   

    唐冰深吸一口气，后背下意识的挺得笔直：“各位，接下来的路，可能会更加的难走，但是只要我们坚定信念，我保证，一定会把大家全都带到京都！”

    

    众人全都激动了起来，他们总算快要熬出头了！特别是赵亭和丁学博等人，都异常的激动，只要到达基地，找到他们的家人，他们就再也不用过现在这样颠沛流离的生活了！   

    趁着众人的这股热情，唐冰和石勇快速地将接下来的部署公布了出来！无非就是对于之后的警备、车行次序等等的细节进行详细的分析！   

    可能是因为有了希望，众人难得的热情高涨，哪怕有些人会吃一些小亏也不介意，还帮助唐冰析漏补缺！   

    看着这难得的和谐，唐冰都想要哭出来，要是他们从当初就一直这么和谐该有多好啊！   

    回想一路上的辛酸，唐冰自己都不知道她是怎么熬过来的，想到这里，不由的看向姜毅，都是这个人，如果不是姜毅默默地帮助自己，可能她早就坚持不住了吧……   

    姜毅笑呵呵的听着众人的话，倒没注意到唐冰感激的目光！这也算是他们加入车队以来，难得的一次还算和谐的会议！   

    大家都得到了他们想要的，会议还没结束，他们已经迫不及待地构画着要怎么使用这笔尸核！他们不是傻子，姜毅和皇甫震以及欧盟他们的交易并没有瞒着谁，所以他们之前都略有耳闻！   

    开始还没太在意，毕竟他们可以用比惊血团和欧盟更低的价格从后勤队兑换到这些东西！可是这两天，大家渐渐反应了过来！   

    现在之所以他们可以拿到这些东西，是因为他们同在一个队伍！   

    但是马上离基地越来越近，等到达基地，谁能保证以后他们还可以兑换到这些宝贝？

    就是他们不打算脱离车队，可是明眼人一看，就知道姜毅从一开始就没打算过真正加入车队！   

    他带着自己的人永远都游离在车队之外！与其说中加入，还不说姜毅和他们只是在合作而已！   

    不，现在已经不能说是合作，更多的应该是依附……车队依附姜毅！   

    如果有一天，姜毅离开了车队，那么这个车队什么也不是！最多也就是一个势力比较强大的队伍而已！   

    可是这样的队伍，基地缺吗？

    所以反应过来的众人就想尽办法的想从后勤队兑换更多的尸晶和药剂！   

    尸核他们随时可以去打，可是姜毅的东西，可是已经不是那么容易得到的了！金鹏甚至都已经限量，但是仍然供不应求！   

    除了各队团体购买以外，就连个人也都在拼命储存这些东西！姜毅还不知道，他空间里的东西，俨然已经成为了整个姚安的硬通货！   

    李回雨和肖文君倒是清楚这件事，不过他们并不着急，他们和其它人能一样吗？

    

    像赵亭、东方天他们，哪怕急死也只能从后勤队往外扣那点东西！可是他们却完全可以找到姜毅，姜毅也从来不会拒绝二人，几乎是有求必应！   

    更何况，未来到了基地又能怎么样？

    谁主规定就一定要加入基地？

    到时候，他们跟着老大跑就是了！如果手下们愿意自然也要带着，也给提升老大的势力，如果不愿意，他们还不希望带着呢！   

    看着现在的晴斗、阿雅和郭寒雪他们，李回雨和肖文君好几次都后悔，当初为什么会想当这个队长，老实的加入姜毅的队伍不香吗？

    

    可能他们现在也已经是黄金级的能力者了！可惜已经发展到了这个阶段，真让他们放弃手上的队伍，先不说他们舍不舍得，就是唐冰也肯定不会同意！   

    李回雨和肖文君的队伍在所有小队里实力上绝对是前游的队伍，这个时候唐冰怎么可能允许他们二人撒手不管……   

    随着会议结束，众人离开，刚出门，早就等在门外的马扬他们就将分割好的尸核交给各位队长！   

    金鹏看着姜毅张张嘴，有心想说点事情，可是却直接被赵亭他们缠得脱不开身！   

    赵亭、东方天他们也不傻，知道这事去求姜毅根本没用，只有金鹏手上的那些东西才是他们可以竞争的，生怕自己的队伍会落后，直接半推半挟地将焦急的金鹏给弄了出去……   

    姜毅站起身，正要和李回雨和肖文君一起回去，二人听说他们队里今天晚上有大餐，自然不会推辞。

    

    但是唐冰却叫住了姜毅：“姜毅，我有几句话想和你说！”

    李回雨和肖文君立即说道：“老大，我们自己先去了，就不等你了！”

    

    姜毅看着两个家伙，无奈地翻个白眼，看向嘴带笑意，眼中却闪烁着感激之色的唐冰。

    

    唐冰看着姜毅，盯着他那双通明的眼睛不知为何心脏突然砰砰的加速跳个不停，干咳一声：“姜毅，你真的不要你那笔收益？”

    

    姜毅站在唐冰的面前，不在意的摇头：“不是不要，是属于我们的那份我已经直接拿走了，剩下的自然不应该分给我！”

    

    谁也不会嫌钱多，但是姜毅不是那种贪得无厌的人！更何况，这些人得到了尸核，最后不还是流回到自己手中！   

    姜毅又不是资本家，他吃肉，怎么也得让其它人把汤喝饱！唐冰清楚姜毅的想法，也就不再劝：“明天我们就要离开了，你那边还有需要我帮忙的吗？”

    

    唐冰看着眼前的姜毅，心都乱了，明明之前想好的一些话，此时全都忘了一干二净，她不知道自己是怎么了，只是想和姜毅能单独的说说话，至于说什么？

    唐冰已经想不起来了……   

    姜毅有些奇怪唐冰的样子，但也没多想，毕竟在姜毅想来，唐冰应该是感激自己，所以总想着能在其它方向补偿自己一下！   

    摇头拒绝：“我那边人少，好收拾！你就不用操心了！对了……”姜毅突然想起一件事，直接语气一转！   

    唐冰大喜，以为姜毅是有什么需要自己帮助的，不由一下子精神起来：“什么？”

    

    姜毅古怪地看着唐冰：“上次你答应分给我的车呢？

    你不会打算赖掉吧？”

    

    唐冰一愣，傻傻的看着姜毅，脸色从浅红渐渐往火红发展，别瞎想，绝对不是害羞，而是发怒的红，搞不半天，这家伙就是想说这个，亏她还以为姜毅是想和自己说什么……   

    

    

