    阮乔思绪飘远，又回想起了封御琛的话。

    他说收回了给她的一切。

    从此御景苑跟她再没有任何关系！

    决绝、冷酷、且无情。

    没有半点回旋的余地。

    这一次，不是阮乔回去跟封御琛温顺低头，就能解决的问题。

    他对阮乔有要求，有想在这里阮乔这里得到的东西……

    封御琛想要的，阮乔给不了。

    “阿姨？”

    念念一直得不到阮乔的回应，轻轻摇晃她的胳膊，童音都有点发颤的。

    小丫头怕被拒绝。

    阮乔回神，无声轻叹的，抚摸女儿的小脸。

    “阿姨，你跟念念回去好不好？好不好嘛？”

    阮乔柔声：“不是阿姨不想回去，是现在回不去，你爹地他不会同意的。”

    她还没按照计划怀上宝宝。

    这也是阮乔迫切需要解决的事。

    念念使劲摇头，一脸信誓旦旦：“不会的不会的，爹地也很想阿姨，只要阿姨愿意，爹地会高兴的，会让阿姨回家的，就像是以前一样。”

    阮乔无奈说：“这一次……跟以前不一样。”

    念念顿时着急了，抓着阮乔的手央求着，一定要让她跟自己回去。

    阮乔很想答应，但是她现在没找到更好的解决办法。

    念念求了半天，都没得到阮乔回答。

    急的她一下子挣脱阮乔的怀抱，爬下沙发。

    坐在地上开始翻自己的粉色小背包。

    很快。

    念念手忙脚乱的从小背包里拿出一个东西，转身捧到了阮乔面前。

    她扬起脸，把小手里的东西捧得高高的。

    喉咙委屈的呜咽，跟个被抛弃的幼猫一样。

    “阿姨答应过念念的，要一直一直在一起，阿姨不可以骗念念！”

    “阿姨说过，念念许什么愿望都可以的，呜呜，念念就只有一个生日愿望，阿姨跟念念回家好不好……”

    小丫头掌心的许愿水晶球，晶莹通透，折射着窗外的阳光。

    球内雪花，伴随着念念的动作，纷纷扬起来。

    阮乔表情微凝，怔怔的望着女儿捧着的许愿水晶球。

    她眼神极复杂，陷入长久的沉默。

    没想到。

    小丫头将居然将这个礼物带来了。

    “不可以拒绝念念，呜呜，阿姨说话要算话的……”

    念念眼眶微红，可怜兮兮的低声，一遍遍的重复。

    阮乔终究是忍不住的，心脏被无形大手揪住般的疼。

    她半跪在地毯上，将念念连同水晶球一起拥入怀里，哑声承诺：“好，阿姨答应你。”

    为了跟女儿在一起，她已经将所有的底线跟原则都抛弃了。

    现在再放低一些，似乎也没什么要紧了。

    “呜呜呜，太好了！”

    小丫头终于破涕为笑，搂住阮乔，在她脸上亲个不停。

    阮乔眼尾也有些发红，承受着女儿的热情，笑容一点点暖起来。

    直到小丫头平复下来。

    阮乔拢着她细软的碎发，认真说：“阿姨可以回去，但是念念给阿姨几天时间好不好，我还有一些事情要做，而且，还要跟你爹地好好谈一谈。”

    念念噘嘴，虽然很不情愿，还是勉强点点头。

    “那阿姨要多久呀？念念等不急呀。”

    阮乔笑：“两三天，好嘛？”

    小丫头还是懂事的，将小脸贴上阮乔的脸颊，软软的奶声。

    “好哦，那就三天哦，阿姨一定要回来，念念会每天都等着的。”

    阮乔点头：“嗯。”

    花厅之外。

    还未迈进来的江遇，正好听见了阮乔跟念念的对话。

    他生生顿住脚步，皱了眉。

    阮小姐，她果然还是要回御景苑的。

