
在珍娜期待的目光中，韦恩微笑点头。“是的，我完全没想到会有这么大惊喜，当我看到吉米给我的数据时，我一度以为我的经纪人在跟我开玩笑。”

“直到现在我还觉得不可思议，我有预感影片会被很多影迷喜欢，只是没想到观众的热情会这么高。”

“这是一部惊悚片中的杰作！恭喜你。”珍娜通过语言再次和他拉进关系。“这可不是我说的，是著名影评人罗杰-艾伯特对你的评价。”

“谢谢，不过这不是我一个人的功劳。”韦恩耸了耸肩。“这部影片能够受到影迷的喜欢，是全剧组人一起努力的结果。”

说道剧组工作，珍娜话题一转。“我们都清楚你刚刚开机拍摄，就碰上了巨大的麻烦，那次闹剧对剧组的工作影响大吗？”

“不，所有人都相信我，他们都明白我，知道我不会带着有色眼光看任何人。这件事并没有影响到我们的工作进度，甚至最后我们还提前完成了拍摄任务。”

回答完这个问题，韦恩脸上的笑容消失了，他这是在提醒珍娜，他不喜欢这方面的问题。事情已经过去了，好处也全都落下了，他不想再提这件事。

看着对面这个年轻导演变换的脸色，珍娜非常聪明的转移了话题。

“我听说你毕业以前，就是个高材生，《忌日快乐》这部影片的诞生，是因为你的毕业作品？”

“没错，那是我第一部电影长片。”韦恩上半身稍稍往后靠了靠，找了个更舒服的姿势。“我记得当时也碰上了很多困难，不过影片还是在磕磕绊绊中拍摄完成了。”

珍娜看着他眼珠一转，继续说道：“那无疑是一部非常棒的影片，你带它去参加圣丹尼斯电影节了是吗？”

韦恩明白了她的意思，她应该提前详细看过自己的资料，不然不会把话题往这上边引。

不过这也不是不能说的，毕竟最后影片还是取得了巨大的成功。

“对，我希望能在圣丹尼斯电影节上，找到合适的发行商。”

“事情并不顺利对吧？我记得《忌日快乐》的发行商是二十世纪福克斯。”珍娜见他愿意聊这个话题，就继续引导对方。

韦恩想起在电影节上的回忆，也是非常有感触，其中最不好的那几天，他都一度想放弃了。

“事情并不顺利，我们的影片在电影节上非常受欢迎，可却没有一家发行公司愿意买下它，他们甚至不给我们谈的机会。”

说到这他顿了一下，缓了缓自己的情绪。“当时我已经考虑把影片赔本卖出去，哪怕不要钱都行，只要有人愿意发行它。直到现在我仍然感激二十世纪福克斯，如果没有他们，《忌日快乐》也就没法在影院中出现。”

“就算你现在已经不和他们合作了？”

“对，这次没和福克斯合作，但这只是生意上的问题，并不影响我对他们的感激。”韦恩语气坚定，他的话半真半假。“尤其是汤森-罗斯曼先生，我一直没忘他对我的提携。”

珍娜摇了摇头，语气中带着幸灾乐祸。“我想那些拒绝了你的发行公司，看到影片票房后，才知道错过了什么。

我听说《忌日快乐》这部影片，最后给你带来了3000万美元的收入，这件事是真的吗？”

“当然，这没什么不能说的。”他的脸上带着坦荡，并没有避开关于影片收入的话题。“我把关于影片的海外版权和后续拍摄版权，全都打包卖给了二十世纪福克斯，在这里特别提一下，我缴税了。”

“天啊，一部影片就给你带来上千万的收入，这简直就是发生在我们身边的美国梦。”珍娜抬手捂着了嘴，脸上满是惊讶的表情。

韦恩觉得这位主编应该选择去当个演员，在他眼中对方的表演非常自然，就好像真的是第一次听到这个消息一样。

他有些明白了这些记者的套路了，那就是通过问题、语言和表情来博取你的好感，然后通过引导，让你自己说出他们想要的东西。

珍娜继续问了几个关于第一部影片的问题后，突然话锋一转。“《逃出绝命镇》的首周票房非常成功。这已经超出了制片成本的十倍，你对自己的影片，能够打败汤姆-克鲁斯，会不会感到骄傲。”

来了，他一听对方的问题，就知道她想要干什么。

就算华纳兄弟已经和名利场沟通过了，他们也还是希望出现话题度，如果采访的问题都是平淡的这些，他们的杂志怎么引人注意？

韦恩看着她面带笑容的等待自己回答，思考了一下才开口说道：“当然，对于影片能在首周票房上能压下《大地雄心》夺冠，我感到非常荣幸，那可是汤姆-克鲁斯这种巨星加朗-霍华德这种老牌导演，这给了我非常大的鼓励！”

看着对面侃侃而谈的年轻导演，珍娜微微一愣，没想到他并没有上套，去努力的踩汤姆-克鲁斯这个巨星。

一大早她可就得到了消息，许多八卦小报上出现了不利于他的消息，明显是有人在故意引导舆论。

而有能力和动机这样做的人，最大的可能就是那个丢了面子的巨星，她有确切消息，是那个巨星的经纪人在其中串联。

她相信这位背靠华纳兄弟的年轻导演，也肯定收到了消息，一早出现的很多小报，隐晦的把他比作“叛徒”！“白皮黑心”！

有些事情在圈内不算是秘密，汤姆-克鲁斯是个非常骄傲的人，他年少成名一直到成为好莱坞巨星，一路走来可以说是顺风顺水。

围绕在他身边的所有人，对他只有恭维和赞赏，这位巨星还从没有栽过这么大的跟头，他只要参与的电影，就会变成制片方的票房保障。

1983年阿汤哥出道参与的第一步电影《乖仔也疯狂》，就拿下了6000多万美元的票房，跻身到当年票房排行榜的前十。

而到了1986年他主演的《壮志凌云》上映后，不仅在短时间内狂轰下1.7亿美元的票房，还击败了《异形2》和《星际迷航4》，直接登顶了当年的票房榜冠军。

同年，《壮志凌云》的火热氛围还没过去，他主演的另一部影片《金钱本色》，这部和老马丁合作的电影票房口碑双丰收，5200多万美元的票房排在了当年的第十二位。

从《壮志凌云》过后，阿汤哥就成了影片票房的保证，也成了全民偶像，甚至这部影片直接成了北美招兵宣传片。

1988年初，他主演的电影《鸡尾酒》狂收8000多万美元票房，没过两个月，汤姆-克鲁斯同年主演的第二部影片，《雨人》就又斩获1.72亿美元，登顶年度票房冠军。

可以说阿汤哥这一路走来，就是在跟成功为伍，几乎没有人能在他影片上映时压他一头。

过于顺利的星途，也造就了他极度骄傲，目中无人的性格，他的信仰问题，个人性取向问题，一直都被人诟病，可他的影迷基础太雄厚了，这给了他骄傲的资本。

珍娜这两天不止一次听说了，汤姆-克鲁斯对于主演影片，输给这样一部小成本惊悚片的愤怒，顺带着对《逃出绝命镇》的导演兼制片人，也肯定没有什么好感。

她的目的很简单，希望年轻的韦恩-格林伯格，说出一些挑衅阿汤哥的言论，这样这一期名利场才会有噱头。

只是这个年轻导演明显脑袋一直清醒，并没有被一时的成功冲昏了头，冷静的简直不想一个20出头的年轻人。

其实韦恩当然明白她的意思，如果两部影片票房数字相近，他一定不会吝啬引人眼球的言论，来博取关注度。

可现在《大地雄心》明显连垂死挣扎的力气都没有，被自己的《逃出绝命镇》一路平推碾压，他就不可能再去费力不讨好，去吸引那个巨星的仇恨值。

对方现在仅剩下的小手段，也只不过是找来一些八卦小报和小影评人来隐晦的抹黑自己，甚至这种抹黑言论都不敢明目张胆登出来，也只能用语言去引导而已。

这些事，还是交给华纳兄弟去做比较好，毕竟他只是一个导演。

“你觉得自己的影片，还会蝉联票房冠军吗？毕竟这周并没有大规模上映的新电影。”珍娜看他不上套去踩竞争对手，她开始把问题拉回到影片上。

“对于票房，我非常有自信。”韦恩调整了一下坐姿，把左腿放到了右腿上。“这部片子的票房潜力明显还没释放出来，它还会继续统治这周的北美院线市场。”

如果说影片上映前，韦恩还担心会不会因为年代差，引起水土不服。或者因为自己的制作风格，赋予了比原片更大的尺度，可能会引起影迷的不适。

可这些几乎都没有出现，影片放映到现在，已经成为了一辆横冲直撞的列车，没有人能徒手把它拦住，只能等待它自己烧光存油。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363990"  chaptername="87-名利场">加入书签</a>
</div>
