    阳光酷烈。

    玛那达山谷喊杀声震天，血流成河。

    一道消瘦身影围绕着战场西侧的尸体拔足狂奔。

    灰色披风覆盖着金黄法印，墨镜下靛青色竖瞳锐利如鹰隼，追踪着可能出现的魔法气息。

    进入战场数个小时。

    杰隆·莫吕绕着整个战线转了两圈，汗水湿透衣襟，兜帽上热气蒸腾，他躲过无数流矢，甚至发现了好几个尼弗迦德法师的鬼祟身影，却始终没有找到埃兰的踪迹。

    “难道我理解错了那副壁画的含义，”黑色蒙面下枯槁的脸颊掠过一丝失望，“老师不会来这儿。”

    嗖——

    一枚弩箭掠过鬓角，被昆恩法盾弹开。

    杰隆俯身前冲。

    “不…还不够深入。”就像是冥冥之中的天意，他福至心灵地想到那张壁画上第三个数字，“死亡人数！对他有特别的意义？难道他在战斗最激烈、尸体最多的地方？”

    战场中心，无限向死亡靠拢！

    但杰隆·莫吕只是深吸一口气，脸上浮现出一抹决然，身体化作一根矛尖，沿着黑甲军战线的边缘猛然切入进去，冲进尼弗迦德骑兵与辛特拉步兵碰撞最剧烈的地方。

    黑甲骑手想要冲破盾墙，长驱直入，刚冲进方阵、却被蓝甲步兵的塔盾、长矛死死困住，好似陷入沼泽泥潭的困兽，顷刻间被吞噬的一干二净。

    所有空间都被武器、盔甲、战马挤满，留给他落脚的地方少之又少。

    他只能踩着又厚又高的尸体堆往前跳跃。

    在一片泼洒的鲜血中。

    杰隆身手敏捷，姿态优美，犹如刀尖上跳动的舞者。

    一匹黑甲的高头大马不偏不倚地挡在他面前，身后日轮披风迎风招展，身在半空的杰隆猛然左手一推！

    “砰！”

    一道无形的的魔力使得周围的空气都在他掌心疯狂地涌动，然后像疾风似地朝着骑士奔袭而去！

    黑甲骑士好似撞上坚不可摧的空气屏障，瞬间人仰马翻！

    杰隆从倒地的骑士身上一跃而过，继续深入战线。

    两秒，又有一堆表情狰狞，盔甲带血的士兵拦住他的去路！

    他消瘦的身体灵活得好似泥鳅，趁着双方注意力集中在敌人身上的那一刻，倏忽间矮身一钻，从刀剑之中一穿而过。

    经过二次突变，他的动作快到极致、士兵只觉得身前掠过一阵轻风和灰色残影，一转身却啥也没看到。

    震耳欲聋的喊叫和哀嚎、如雨的弩矢、反射阳光的刀剑、喷洒的鲜血、倒下的尸体，统统没能阻挡住他前进的步伐，没能让他停顿半秒。

    当身上新添五六条血口之后，他终于靠近这片战场的最中心——

    黑甲军组成一枚枚活体攻城锤，用鲜血和生命驱动，不停撞击辛特拉的血肉防线。

    每一次攻击，淋漓的鲜血和碎肉迸射！

    地面铺陈了一条又厚又黏的血肉之径。

    更可怕的是，双方士兵摩肩接踵，尸体紧挨尸体，没留任何一条缝隙。

    无论那边的前排倒下，立刻有后方迅速填补缺口，没有退路，也无法后退。

    杰隆已然找不到落脚之地，索性纵身一跃，跳到一名黑甲军头顶，脚尖在对方黑色的飞翼头盔上轻轻一点！

    在士兵反应过来前，又马上跳到另一名士兵头顶，就这么踩着一群军人的头盔前进，来到整个玛那达山谷的死亡中心。

    战场就像一座恐怖的绞肉机，投入强壮而凶悍的战士，出来却变成残缺不全令人作呕的尸体。

    无数双通红的眼睛转向诡异跳跃身影，有人冲他嘶声大喊！

    弩手们不约而同拉弓置箭，而他万众瞩目，瞬间成了最优先的打击目标。

    流星雨般的箭矢划过半空向他射来！

    刀枪剑戟在他身下扎刺！

    他身形如电躲过了九成九的攻击。

    然而剩余的百分之一仍然在第一秒击碎金黄的昆恩法印，卡尔克斯坦大师给他的护符也只抵挡了两秒。

    而他连续勾勒法印的手掌不知不觉再也做不出任何手势。

    他记不得中了多少箭，后背先是剧痛然后失去知觉。

    脑海中响起魔鬼的低语，疲倦如潮水般涌来，他想放弃一切，眼皮直打颤，

    一股无法遏制的睡意裹住他，只有双脚在机械地迈步。

    “嗡嗡—”

    突然间，脖子间狮鹫派吊坠剧烈震动，将他惊醒。

    杰隆精神为之一振，体内莫名地涌出一股强大的活力！

    靛青色的瞳孔向前扫过——一道披着紫色斗篷的挺拔身影从隐形中现身，静静屹立在万军丛中。

    腥风吹得他斗篷飘扬。

    他的脸颊被兜帽遮挡，看不真切，但脸部刚硬的轮廓，琥珀色的竖瞳孔，却又那么地熟悉。

    这是杰隆追寻了一辈子的答案！

    让他永生永世难以忘怀。

    “砰！”

    斗篷人左手蓦地推出，整座战场之中仿佛爆发了一场小型地震。

    一股难以用言语形容的澎湃气浪迅猛爆发。

    瞬息间穿过他们之间一切阻隔。

    附近十米范围内，黑甲军、辛特拉士兵、战马，统统被气流震飞，倒向两边。

    一时之间，场面为之一清。

    斗篷人忽而转身逃跑。

    杰隆不顾一切地紧紧追了上去。

    呼啸的疾风刮得他脸颊肌肉颤抖。

    伤口中流淌的鲜血在他脚下形成一条血路。

    他咬紧牙关，捏住怀里的震动的水晶——那是罗伊在联系。

    但他颓然松开了手。

    这是他的命运，该他独自面对。

    ……

    斗篷人左手挥舞如梭，阿尔德法印不断砰砰炸响，沿途士兵毫无抵抗被击飞！

    他右手同时勾勒，撑起一个亮得耀眼的金黄色椭圆护罩。

    不仅保护了他，也恰到好处保护住身后的追随者。

    杰隆跟着他冲出数里，一路穿穿越战线。

    离开了玛那达山谷，冲进一片未被战火殃及的桦树林。

    ……

    终于，当所有战争的痕迹彻底远去。

    斗篷人停下脚步转身。

    杰隆站在他身前三米的位置。

    佝偻的身体爬满血污，颤抖的十指握成拳垂在腰侧，枯槁的脸颊充斥着期待和紧张。

    “埃兰老师？”

    “杰隆啊…我的孩子，我们有一百四十多年没见了吧？”磁性男声的低沉叹息，斗篷人用双手掀开了兜帽，露出一张杰隆熟悉到灵魂深处的脸来——

    四十岁上下的壮年男子，面容英武，留着独特的莫西干发型，笔直的发冠在风中摇曳，脑后到右脸太阳穴边、侧脸皮肤上，显露一道栩栩如生，振翅欲飞的苍鹰纹身。

    浓密而修长的眉毛之下，鼻梁挺直，上嘴唇和下巴处蓄着短须。

    令人印象最深刻的是他的眼睛，大海一样广博，闪烁着知识的光辉，充满感情色彩。

    灵动得并不像是一个傀儡。

    ……

    “果然，你、你还活着，你就在这儿，我们猜对了…哈哈！”杰隆夸张又激动地大笑着，脚下忽而一阵发软，不由自主向前软倒。

    狮鹫学派的大宗师突然向前一步，扶住他的两条胳膊，有力地支撑着他，饱经沧桑的眸子扫过他血淋淋的脸，表情变得复杂。

    “我们找了你好久，还有柯恩、凯尔达…”杰隆喉咙里涌起一股无法遏制的酸意，明明已经一百多岁，此时却像个满腹心事的孩子，迫不及待吐露出胸膛中积攒了上百年的话，

    “你这一百年多去哪儿了？”杰隆抬头直视他的眼睛，脸色闪过一丝狰狞，“究竟是哪个混蛋绑架了你！？”

    短暂的缄默后。

    埃兰摇头，语气平缓地给出了一个惊人的答案，“曾经我的确身不由己，并且通过冥想警告了你，可后来很长一段时间，到今天为止，我都是自由之身。没有任何人控制我，禁锢我。”

    杰隆满脸难以置信，更多疑团涌上心头，没人强迫他、操控他…那——

    “可你为什么从不回凯尔塞壬？”

    “因为我的目标早已不在那块魔力之地。”埃兰的视线越过他的肩头，看着桦树林外的天空，橘黄的太阳躲进云层，并且开始向西方偏斜。

    他的声音就像夕阳一样遥不可及。

    “猎魔人学院力量有限，在我们的的理想和信条面前，终究只是一个笑话。”

    “笑话？”杰隆摇头，凯尔塞壬装满了他人生中最美好的记忆，绝不是什么笑话，“可学校不能没有你，否则就会变成一盘散沙…这么多年过去了，唔…狮鹫派只剩下两个人，几乎断绝传承。”

    “您回来吧…继续教导我和柯恩…”他仰头恳求，

    埃兰的竖瞳中闪过一丝怀念，很快又消失、黯淡。

    “回不去了。”

    杰隆闻言呼吸一滞，身体里涌起一种被抛弃的空虚和心痛，

    紧接着苦涩地摇头，

    “就算您不想回凯尔塞壬，为什么那次冥想之后，就再也不联系我、或者凯尔达，柯恩。”

    “我的事业占据了我所有时间和精力。另外，我不想把你们牵扯进来。”

    “你们的命运已经足够坎坷，不该承受更多。”

    “我当年的话发自肺腑，不要寻找…”埃兰一字一句地说，语气带着一丝惋惜，“今天，你不该来的。”

    ……

    “你总是独自承受最大的危险，从未改变，所以你是不想连累别人，什么也不告诉我。”杰隆语气笃定地说，嗓音却变得有气无力，身体一阵摇晃，“但我渴望了解您的事业，您新的目标。”

    “我的目标从来不曾改变，改变的只有实现它的方法。想想吧，孩子，我教你的第一课。”

    “狮鹫派的精神？骑士的崇高美德、救济世人的理想…让世界变得更美好。”

    杰隆思忖道，

    “所以您为了这个目的，去了无数个战场？出现在海恩卡维赫，留下了狗牌，打开魔法瓶、刻下那张壁画的人都是你吧？”

    “对，是我们。”埃兰果断地承认，但仅止于此。

    ……

    “我帮你！”杰隆恳求。

    埃兰不置可否地保持沉默。

    杰隆眼神中闪过一丝失望，浑身力气开始飞速流失，脑子变得迟钝，“我过去表现得太过糟糕，所以不够格参与你的事业？”

    他忽然就开始自顾自地轻声回忆往事，

    “也对，离开学校后不过十几年，我天真又愚蠢得被父亲骗得团团转，关进监狱…”

    “熬了很久，好不容易重见天日，我却陷入了迷茫…”

    他用双手紧紧攥住埃兰的手，那么紧，仿佛害怕一松开，对方就会突然消失，额头贴着埃兰的手背，忏悔似地念叨，

    “我不够坚定，放弃了狮鹫的热诚理想，像个废物一样虚掷光阴，荒废了几十年。”他低声絮语，嘴角涌出鲜血。

    “我辜负了您的从小的教导！彻底抛弃了骑士的精神和美德。”

    埃兰就这么静静地听着，看着他自责的表情，眼神越发柔和。

    “不。”他捏住杰隆脖子间的闪亮的狮鹫吊坠，“你只是需要时间疗伤，可惜命运对你太过刻薄。”

    杰隆哽咽了两下，汹涌的负面情绪统统消失。他轻轻向前靠倒，拥抱住了埃兰，一如一百多年前，他初到刚到凯尔塞壬，受到兄弟手足热情欢迎的那天。

    他梦呓般说着含糊不清的话，语气微弱得好似快被风吹散的烛火。

    “我思考了很久，还是没想明白…为什么我在过去做了那么多善举，厄运却频繁降临在我身上？”

    “狮鹫精神究竟有什么意义？”

    “如果这个世界存在正义，为何行善和做恶的后果颠倒？”

    埃兰安静地聆听，悄无声息，另一个魁梧如山岳的斗篷人出现在杰隆身后。

    埃兰冲他摇头，

    “还是说我做错了什么，老天才要这么惩罚我。”杰隆凑到他耳边说，他的声音轻微地若有若无，瞳孔开始扩散。

    “请你告诉我。”

    ……

    “杰隆，你是当之无愧的狮鹫派猎魔人。”

    埃兰目光穿透整座树林，向着远处玛那达山谷中眺望，瞳孔中隐现血丝。

    他似乎看到了战场里浴血拼杀的人类。

    他的目光飘向更远。

    眼前再度浮现毕生难忘的那一幕——压在积雪下的恢弘家园，六十多座同胞的墓碑。

    法师、教会和农民愚昧、丑陋、又贪婪的嘴脸。

    “错的不是你…”

    “错的不是你…”

    得到了答案，杰隆·莫吕泪水夺眶而出，嘴角浮现出一抹释然的笑意。

    笑容瞬间凝固，靛青的瞳孔彻底扩散，失去神采。

    他靠着老师的肩膀，停止了呼吸。

    ……

    埃兰搂着那插着无数弩箭、千疮百孔的尸体。

    一滴眼泪顺着沧桑的脸颊滑落。

    他放下尸体，抬起斗篷下的手掌。

    一枚半掌大小，殷红如血、形状不规则的碎片躺在那儿，一阵轻风吹过，杰隆身体里飘出的一股黑烟涌入了碎片。

    “杰隆，我们一起实现狮鹫派的理想。”

    他信手拉开一扇传送门，魁梧雄壮的大汉跟在身后跨入其中，两个身影统统隐入空气。

