    陆阔全程都没怎么吃，他和顾阮东不算有深交，但也是从小就认识，一直持续到现在。在这之前，虽然外界对顾阮东的风评不好，但是陆阔并不受影响，因为与他无关，所以之前对顾阮东，一惯的笑脸相迎，这是他的为人处世。

    只是如果顾阮东敢打陆垚垚的主意，那就是两码事了。所以他全程都在盯着顾阮东看，眼里警告意味十足。

    但顾阮东根本不在意的，一边给陆阔介绍他家厨师的拿手菜，一边还替他倒上酒，全程即没看陆垚垚，也没看顾阮阮，就把两位女生当成陪衬一样。

    “今天应该邀请卓总夫妇，听说他们结婚了，该庆祝一下。”顾阮东自顾说着，语气是凉凉的，但说话的内容又像是很熟稔。

    总之确实是一个让人猜不透的人。

    陆阔全程冷脸；

    阮阮因为有点怕这个哥哥，所以也一直不太说话；

    顾阮东喜欢穿黑衬衫，但是不是那种穿得一丝不苟的样子，他喜欢袖口挽起两截露出手腕，领口的那两颗纽扣永远是不扣着的，露出他的脖子与锁骨，就是痞帅的，很有衣冠禽兽的味道。

    不知道为什么，当顾阮东说，应该邀请卓总夫妇时，陆阔和阮阮都没搭话，陆垚垚竟然觉得他有点可怜，就像是小时候特别想要一个玩伴，特别想融入一个群体又融入不进去的那种感觉。

    陆垚垚就是忽然从他身上感受到了这种感觉，很是莫名其

    妙。但这种感觉也就是一闪而过，她想是她的错觉吧。

    今天她毕竟是东道主，所以不能让气氛冷场了，既然提到卓禹安，她便顺势问

    ：“你们合作开发的游戏什么时候上市啊？”

    “快了。”顾阮东慢悠悠地回答着。

    “哦，那上市时，要不要请代言人？你看我行吗？我人气很旺的，你们请我代言的话，我可以给友情价。”

    顾阮东终于抬眸看了她一眼，想也未想就拒绝：“不行，这款游戏是高智商挑战通关游戏，你不适合。”

    他特意把高智商挑战几个字重重地说，毫不避讳。

    陆阔凉凉看他一眼，皮笑肉不笑。

    阮阮没忍住，笑了。

    陆垚垚被戳中痛处，觉得没面子，嚷嚷道：

    “什么意思啊你你问阮阮，我上学时，成绩怎么样？”

    顾阮阮认真回忆了一下，她和垚垚同班，那是小学和初中的事了，那时候，陆垚垚好像确实就是一直垫底。

    要让她说违心的话，她确实也说不出口，所以只是笑笑，不说话。

    陆垚垚气得放下筷子，气鼓鼓看着对面坐着的两人道

    ：“你们兄妹存心合起伙来欺负我是不是？顾阮阮，只有你有哥哥，我没哥哥吗？对吧，哥？”她又转头看了看旁边的陆阔，让他帮忙说句话。

    陆阔没开口，懒得理她。

    对面的顾阮东又开口了，不知是夸她还是讽刺她：“我们垚垚智商不高没关系，情商高就很好了。”

    顾阮东岂

    会看不出她那点小心思，一整晚都在绞尽脑汁想缓和他和顾阮阮的关系。其实呢，他和顾阮阮真没有什么恩怨，只不过是从小爷爷让他少接触顾阮阮，所以感情淡没什么情份而已。

    一顿饭慢悠悠吃了快两个小时，等结束，陆垚垚有一点纠结，是让顾阮东送阮阮，还是让陆阔送阮阮。她想缓和顾阮东和阮阮的关系，但又想给陆阔和阮阮制造一点相处的时间。

    思来想去，觉得这几天把自己哥哥陆阔气得够呛，所以今晚必须优先选择哥哥。

    “这么晚了，哥哥你送阮阮回学校吧。”

    陆阔：“你不是说她住你家两天？”

    陆垚垚在心里翻白眼，单身狗就是死于话多！！！

    “阮阮学校临时有事，你不送就算了，我一会儿自己送。”

    “行了知道了，我送。”陆阔好像完成任务一样答应着。

    然后喊：“顾老师，走了。”

    顾阮阮跟顾阮东打了声招呼，拎着包跟着陆阔出门。

    陆垚垚今晚难得没有想身材的事，吃得有点多，在家里转圈圈消耗。她今天因为不用出去，所以穿的是家居服，头发上还系着可爱的蝴蝶发卡，与顾阮东平日见到的光彩照人的明星形象区别很大，也或者与他平日接触的那些莺莺燕燕区别很大。

    现在的她，干净清爽，就是印象中邻家小妹的感觉。

    他带来的厨师和厨师助理把厨房还有餐厅都打扫干净了，过来跟他汇报

    ：“顾少

    ，还有别的需要吗？”

    顾阮东摇头，示意他们可以离开了。

    厨师和助理离开后，他也起身离开。人刚走到门口，陆垚垚一路小跑过来

    “等等，我跟你一起下去吧，吃的有点多，顺便去楼下跑一跑。”她不知何时已经换了运动服装，戴了帽子，把脸遮住了一半。

    顾阮东点头，没说什么，与她并肩进电梯下楼。

    “自己出去，不怕被认出来？”顾阮东站在电梯另一侧问她。

    “小区很安全，这里没人管我是谁。”她家小区住的人都是非富即贵，哪里有那闲心管你是明星还是谁？上次被拍纯属意外，她已经去物业投诉了。

    “那很好。”他说一下这三个字，之后就没再说话。

    等两人从电梯里出来，陆垚垚准备去小区的运动场所跑步，就在前边不远。

    “我去跑步了，再见。”

    “去吧。”顾阮东站在一处允许抽烟的花坛旁，朝她说了一声，见她跑远之后，才掏出烟站在那点燃。

    小区确实不错，戒备森严很安全，他抽烟的位置正好能看到不远处的运动场。运动场上，那个人影哪里是跑步？比龟速还慢，在慢走着绕圈圈，但也挺有毅力，慢走了一圈又一圈，直到最后一圈，才稍稍跑起来，也就真正跑了一圈吧，就回来了。

    等经过顾阮东身边时，很惊讶，甚至还有点惊喜，笑着问

    ：“你还没走啊？”

    “等司机。”他淡淡地回答。

    “司机还没来

    吗？”

    “快了。”一问一答，他还有点冷淡的样子。

    陆垚垚其实很想回家，刚才“跑”了几圈，现在很渴。

