 五个赵无极的太元钟，加在一起，都不是这蓝金刀的对手。

赵荣鹏将这刀都施展出来了，明显是动真格了啊。

“林寒，能死在我这一刀之下，也是你的荣幸。”

赵荣鹏哈哈大笑，狞然道。

四品帝器，这是一个很强的级别。

每一个兵器间，细小的差距，都有着天差地别。

蓝金刀内，有一件十分珍贵的蓝金，所以太元钟，完全跟它不在一个档次。

施展出此刀后，他根本不将林寒放在眼里。

“是吗，不好意思，我也有兵器！”

然而，林寒冷笑，心神一动，将洪荒铸剑炉，祭了出来，悬浮在了头顶。

“哈哈，这件破烂的炉子，有什么用，在我蓝金刀面前，纯粹是一块烂铁！”

赵荣鹏顿时笑的更大声了。

林寒的炉子，看起来很陈旧，除了被一团朦胧的光芒包裹着，有些神秘之外，实在瞧不出来有什么名堂。

“林寒，你就想以这炉子，跟蓝金刀抗衡吗？

你是脑袋被门夹，坏掉了吧。”

“笑死我了。”

那些猛虎社的成员，也都捂着肚子大笑了出来，像是见到了最好笑的事情般，眼泪都出来了。

这样不起眼的炉子，跟蓝金刀相比，完全不够看啊。

“那你们就看看我这炉子的威力吧。”

然而，林寒冷笑，轰的一声，炉子之上，顿时散发出了一股古老、苍老、宏大的气势，像一片山洪般，席卷四面八方，让得天穹上风云都在变色，日月都在无光。

这就像某种至强神器复苏般，惊天动地。

“这怎么可能？”

“这炉子，竟有这么强大的气势？”

赵荣鹏和一众猛虎社团的成员，全部都骇然了，目光大瞪吓的头皮都发麻了，大叫道。

林寒那破烂炉子，这么不起眼，竟有如此恐怖的气势，让他们感觉就像见鬼了般，不能接受。

轰！可惜，林寒并没有给他们太多震惊的时间，驾驭着洪荒铸剑炉，顿时朝着赵荣鹏，便狠狠的砸了过去。

那上面携带的气息，就像一片天宇压盖下来，让得一众猛虎社团的成员，通体冰冷，心寒皆寒。

“不，给我挡下！”

赵荣鹏也彻底脸色大变，嗅到不可抗衡的味道，背脊都被汗水打湿，只有将希望寄托在蓝金刀之上。

咔嚓！可惜并没有一点用处，洪荒铸剑炉太强，碾压一切同级别兵器，就算赵荣鹏的蓝金刀，比起太元钟强大太多，仍旧无用。

相撞的瞬间，蓝金刀便如同瓦片一般，直接碎裂开来，接着，被洪荒铸剑炉，一口吞噬了进去，就像养料般，补充自己，身体散发出来的气息，变得更加强大。

噗！赵荣鹏当即喷出了一口鲜血，一下子就天空上坠落下来，蓝金刀是他性命交修的法宝，此刻被吞噬，对他造成的伤害很大，本源都遭受到了创伤。

那些猛虎社的成员，更是遍体生寒，一脸惊恐。

天啊，这可是蓝金刀啊，竟然被林寒的古怪炉子给吞噬了，那炉子也太古怪。

“你们，现在还要找我的麻烦吗？”

林寒将洪荒铸剑炉召了回来，大步在向赵荣鹏，冷笑道。

那些猛虎社团的成员，全部都吓的打了个激灵，踉跄的倒退了几步，再也没有之前的嚣张和霸道。

见证了林寒的实力，让他们心惊。

“林寒，你要干什么？”

赵荣鹏也吓的身体抽搐了一下，脸上浮现一抹惨白，颤声道。

在林寒身上，他嗅到了一股冰冷的杀气，让他心中泛起一抹恐惧。

他之前可是亲眼看到，林寒将赵无极都杀死了，害怕步入后尘。

“我这人从来不喜欢给自己留下麻烦，既然咱们两个之间的仇已经结下，那我也就只有斩草除根了。”

林寒轻叹了口气。

“不，你不能杀我，你若杀了我，我猛虎社团的团长——林虎，是不会放过你的。”

赵荣鹏大声昂然道。

林虎正是猛虎社团的创建者，身为核心弟子当中，四大社团的团长，实力在核心弟子之中，都是名列前茅。

他和林虎的关系极好，纵然是一些实力比他强的人，看在林虎的面子上，都会对他客气几分。

现在他充满了底气。

料想只要提起林虎，林寒必然要害怕。

然而，林寒却冷笑道：“当我要杀一个人的时候，任何人罩着他都无用。”

说完他手中浮现一柄铁剑，顿时一剑对着赵荣鹏，便是劈杀了过去。

既然仇恨已经无解，只有用杀戮开终止一切。

“不，林虎团长，救我。”

赵荣鹏彻底害怕了，连忙惊骇欲绝，碾碎了手中一个玉佩，大叫道。

没想到林寒胆子这么大，连林虎团长的面子都不给。

这空间玉佩，是林虎团长给他的，只要有危险，将之捏碎，林虎团长就会第一时间出现救他。

由于玉佩制造起来，十分的麻烦，不到生死关头，他不会使用。

“是谁，敢动我猛虎社团的人，找死！”

在玉佩捏碎没多久，天空上便打开一道空间大门，紧接着一个身材魁梧无比的男子，便是从中走了出来，发出一声大喝，震动四方。

“是林虎，我的天啊！”

“林虎师兄出现了！”

“还要对付一个饲养弟子！”

这里的动静太大，早就引起附近很多山峰核心弟子的注意，一个个飞了过来。

见到这里的情景，他们一个个都不禁得哗然起来。

林虎在核心弟子当中，绝对是一个风云人物了，常年闭关，或在原始大山中磨炼自己，一般弟子想见到他都不容易。

如今他竟然出现在妖兽山，自然让人吃惊。

“林虎团长，快救我，这个卑微低贱的饲养弟子，要杀我。”

赵荣鹏顿时眼睛一亮，像遇到了救星一般，充满惊喜的大叫道。

“饲养弟子，也敢杀我猛虎团的成员，好大的胆子！”

林虎一听，顿时大怒，接着望着林寒，眼神中散发着一股可怕的煞气，喝道：“不管你是什么人，给我下跪认错！”

 