 眼下林寒有了造化之气，这分别就是上位铸剑大帝的标志啊。

这让他们心头涌起滔天骇浪，这小子真是一个以骨龄来看，只有十九岁的少年吗。

在凌霄大陆历史上，从来没出现过这么年轻的上位铸剑大帝啊。

“上位铸剑大帝，太好了，这离天斧真的有机会恢复。”

大力魔猴族的族长，也激动无比的笑了出来。

他们世代守护在这里，就是想要让人恢复离天斧，但却一直找不到够资格的人。

如今林寒明显是真的可以，这让他们心中兴奋至极。

韩历更庆幸至极，上位炼丹大帝、上位阵法大帝、上位铸剑大帝，这修炼道路上三条最重要的职业，林寒都已经达到了巅峰，实在骇人听闻。

跟着这样的明主，的确以后前途广阔，收益无穷啊。

熊有为、刘蛮、鹿鸣、白冰四人也是骇然无比，差点想要对林寒再次跪伏下来。

原本得知林寒是他们的对头后，那“师傅”的名义，就让他们有些尴尬。

现在他们真想再次拜师，一点也不后悔。

林寒的辅助技能太可怕，以后随便赐给他们一些东西，都足以受益匪浅啊。

“太昊天、欧阳明泽、东方静、夏侯潭，现在朕有这个资格了吗？”

林寒冷笑道。

啪啪啪啪！就像四记响亮的耳光，扇在他们四人脸上，让他们四人顿时脸皮通红，火辣辣的疼痛。

适才他们嘲讽林寒是土包子，不懂铸剑，现在林寒却展现出了铸剑大帝的境界，让他们难看无比。

“小子，先别得意这么早，就算是你上位铸剑大帝又如何，先将离天斧恢复好再说吧。”

“不错，这离天斧品阶如此高，纵然是上位铸剑大帝，也未必能够恢复！”

太昊天四人又冷森道。

“好，那就让你们看看，朕是如何将这离天斧给恢复成功的。”

林寒冷笑，接着也不多说废话，直接腾空而起，飞到了半空中，现在达到了上位铸剑大帝后，他在铸剑这一方面，也有了一股常人无法想象的傲气，有种不将一切铸剑方面的难题，放在眼里的豪情！毕竟这是当今世人所知，在铸剑方面最高的级别。

虽说他冥冥之中能够感觉到，似乎“上位大帝”这不级别，水有些深，并不像表面那么简单，但比起普通人他也是强大太多了。

“以朕之名，造化念力，加持神斧，给朕收！”

接下来，林寒一声大喝，像一尊掌管天地的神皇般，五指合拢，凌空一抓。

呜呜呜呜…刹那间，整片天秘世界，像迎来了天劫一般，开始飞沙走石，掀起巨大的狂风暴雨，虚空中传出各种神魔嘶吼的可怕声音。

隐隐间，一种众生祭祀，万灵祈祷的力量，被他摄取到了手中，化为了一团纯净无比的念力，在那里发光，有种十分玄妙的感觉。

“念力，这真是念力！”

太昊天四人一阵惊骇，这正是上位铸剑大帝的标志性手段，连念力都可以造化出来，林寒的手段之强，让他们心中都是一片骇然。

“加持神斧！”

林寒并没有理会他们，收集念力后，便以特殊的铸剑法门，打入了离天斧之内。

不多时，原本沉寂、古旧、若死物的离天斧，开始爆发出一团强悍无比的光芒，像沉睡的至强神兵要复苏了般，溢出一股恐怖绝伦的盖世气机。

“离天斧真的在恢复，他要成功了！”

“这就是上位铸剑大帝的手段吗？

太可怕了！”

无数人都敬畏的低呼了出来。

在离天斧上，有神秘的光芒在闪烁，像在经历着什么奇异的锻打和修复般，上面散发出来的气息越来越浩大。

光自然而然，流露出来，就让得他们，忍不住有种想要跪倒在地的冲动。

“吼，我族战斧，终于修复了，寂灭老头，你完成了上古的约定。”

然而，接下来，更加恐怖的一幕出现，只见得在离天斧被修复完毕后，在这天秘世界的天空上，忽探出一个土色的大手，遮天蔽日，足有上数千米大小，一下子探了下来，抓住了离天斧，让整个天秘世界都在颤栗，仿若承受不住这股气息，而要炸开一般。

“这是什么人，竟然将离天斧取走了？”

无数人都吃惊，林寒也震惊到无以复加。

那恐怖的大手，像是有一尊超级巨人，从另外一个时空探来，强行打破了天秘世界屏障，将离天斧取走了。

这一幕太惊人类。

“传说是真的，当离天斧被恢复之后，果然会有巨人族的人感应到将之取走。”

大力魔猴族，一个个则都是敬畏无比，忍不住想要跪伏下来。

他们只是奉那位上古大能的令，世代在这里守护圣山。

相传那位上古大能，跟巨人族的一位高手有过约定，只要他死后，能有人将这面离天斧恢复好，巨人族就会取走。

现在明显是真的啊。

轰隆隆！最后，那只恐怖的大手，提着大斧，消失不见，离开了这世界。

很多人都震撼在当场，久久回不过神来！可以想象，大手的主人，一定十分恐怖，否则绝对不可能有这般堪称造化的手段。

“好了，朕已经恢复了离天斧，是否，现在是否可以入圣山了。”

林寒淡淡一笑，对大力魔猴族族长道。

“可以！”

大力魔猴族族长给予肯定的回答。

“那我们其他人呢？”

太昊天四人冷森道。

漫山遍野的探险者，也都躁动了起来。

谁都知道圣山才是这片世界的核心，所有的机缘和宝藏都在圣山之中，如果就这样让他们离开，实在不甘心。

“只有恢复离天斧的人，才可以进入圣山，你们自然不行。”

大力魔猴族族长道。

“那就没有什么好说的，咱们也就只有硬闯进去了。”

太昊泽冷森道。

“不错，硬闯！”

“入圣山，取宝藏！”

“我们既然来了，谁也挡不住！”

很多人都纷纷大叫了出来。

“你们可要考虑清楚，如果擅闯的话，休怪我们大力魔猴族，跟你们不死不休！”

 