    “晴儿？”

    “晴姐？”

    “哈哈，大姐大，来得太是时候了。”

    “你要是再不过来，我们这群人就要被人吸血成人干了！”

    见到晴儿出现，那边的温天豪等人发出一阵欢呼声。

    嘴贫的小妖等人，都是管她叫大姐大的。

    他们是发自内心的激动。

    看看现在的形势，的确是危险无比。

    血皇带领五个亲王出现，虽然刚刚又干掉了对方两个。

    但是现在又是三个亲王出手！

    温天豪等人联合起来，也不是这三个亲王的对手。

    按照他们的实力，现在也就是能够对付一个而已，要是对付两个的话，太勉强。

    巅峰时候的陆天龙，完全碾压一个没有问题。

    可刚才陆天龙刚刚连续使用了两次残废龙，消耗巨大，短时间内根本无法再次出手。

    对方也显然不会给他恢复的机会！

    “我不管你是什么人，今天，你们所有人，都必须得死在这里！”

    对面三个亲王的脸色狰狞的可怕。

    只来了一个女孩子，他们认为并没有什么可以忌惮的。

    现在对方的主力陆天龙已经消耗过大，其他那些人，除非逆天，否则根本不是他们三人的对手。

    “是吗？很好！”

    晴儿表情依旧平淡，目光依旧放在陆天龙身上。

    陆天龙也是露出灿烂微笑。

    “有些事情耽搁，来晚了一些。”

    晴儿上前检查了一下陆天龙的身体，只是消耗有些过度，并没有什么其他的问题。

    这才放下心来。

    “来了就好！”

    陆天龙笑着回道。

    “我还以为你不来呢，那以后你可能就得做寡妇了。”

    “……”

    晴儿狠狠瞪他一眼。

    这个混蛋，这种时候还忘不了调戏她。

    “还敢在这里亲亲我我？哼，待会儿我们会送你们全部下地狱。”

    “到地狱里面缠绵去吧！”

    三个亲王见两人根本没把他们放在眼里，一个个开口怒斥。

    这种无视，是最伤人的羞辱。

    “哈哈！血皇，就知道让几条狗在这里叫，你不下来吗？”

    陆天龙突然抬头，朝着不远处的血皇喊了一嗓子。

    “你要是再不出手，这三个可也要死在我们屠刀下了哈！”

    他笑眯眯说道。

    “混蛋！”

    “狂妄！”

    “我们三人待会儿必定会将你们彻底斩杀！”

    三个亲王怒了。

    尼玛这还没打开呢，陆天龙就把他们划入了死人圈子。

    这是对他们对赤果果的羞辱，身为高贵亲王，他们自然承受不了。

    “血皇陛下，请您一旁观战，我们三人，必须要亲手宰了这群混蛋！”

    “没错，如果不能杀了他们，我们不甘心！”

    三个亲王都是扭头看向血皇的方向。

    一个个咬牙切齿道。

    “好！”

    血皇略一犹豫，最终点头。

    他刚才也在分析现在的形势。

    对方陆天龙重伤，其他那些人不足为虑。

    虽然刚刚来了一个女孩，但就算是加上她，三个亲王也足以对付他们！

    更何况……

    血皇深吸一口气，刚才为了压制龙珠，他也同样有所消耗。

    想要达到巅峰状态，同样还需要一段时间恢复。

    “血皇，你确定真不动手？待会儿可别打着打着再下来，那样我都替你感到丢人。”

    陆天龙笑嘻嘻道。

    没错。

    他就是要要用话来挤兑血皇。

    也就是传说中的激将法。

    “哼！陆天龙，不用说这样的话来挑衅我，别以为我不知道你的那些小心思！”

    血皇微微抬头，猩红双眼之中满是不屑。

    “本皇说不出手，自然不出手！”

    “如果三位亲王还收拾不了你们，本皇自会亲手取了你们的性命！”

    “好！”

    晴儿长剑一挥，剑指三亲王！

    何等的英姿飒爽威武霸气。

    “那就来吧，今天我们就要血洗血族！”

    “狂徒！受死吧！”

    三个亲王彻底被激怒。

    他们对视一眼，同时出手！

    其中一人扑向了旁边的温天豪等人。

    刚才战斗之中，他们已经摸清了这伙人的实力。

    一个人可能无法将他们彻底斩杀，但是拖住他们绝对没问题。

    另外两人则全力攻击安晴儿。

    她是现在陆天龙这一方实力最强之人。

    可两个亲王来对付她，足以！

    “给我去死！”

    攻击晴儿的两个亲王怒喝一声。

    一股恐怖的血腥气息顿时从他们身上爆发出来。

    化成一条条狰狞血蛇，铺天盖地朝着晴儿扑去。

    他们根本没有任何手下留情，一出手便是大杀招。

    将近百条血色长蛇，几乎是眨眼功夫，就把整个晴儿包围在了中间！

    而晴儿似乎并没有什么反抗的想法，任凭那些血色长蛇将她团团包围。

    这一下，外面的众人就见她被包围在一团团的血雾之中，甚至连她的身影都看不清楚。

    旁边温天豪等人有些着急。

    可扭头朝着陆天龙方向看一眼。

    却见这家伙悠哉悠哉的靠在一棵大树上，似乎对于晴儿的处境并不担心。

    “艾玛，你们别咸吃萝卜淡操心了，晴儿现在的实力，恐怕还要在老大之上！”

    “你们看什么看，赶紧先来对付了这小子。”

    “要不然看老大怎么收拾你们！”

    旁边老鬼很无语的声音传来。

    他对晴儿的实力最清楚不过。

    那可是整个战龙之中，唯一实力突破了六重封印的人！

    要知道陆天龙现在也仅仅是处在五重封印巅峰而已！

    “老鬼说的对，咱们真是吃饱撑的，来来来，兄弟们，先把这一个干掉再说！”

    “这一个顶一百个普通手下，谁要是干掉他，就保证不用伺候罗汉一个月！”

    温天豪等人缓过神来，不再去管那边的晴儿，一个个嗷嗷叫着，再次和冲他们包围圈的那个亲王战在一起。

    那边，晴儿整个人仍然处在那些血色长蛇的包围之中！

    然后，就听一声清脆的长鸣响起！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    连续几声震耳欲聋的爆炸声，突然从晴儿那边响起。

    那些原本包围在她身边的血色长蛇，突然发出凄惨叫声，竟然被这爆炸声炸的四分五裂！

    而后，让人惊叹无比的一幕出现在众人面前。

    晴儿头顶，一只金灿灿的凤凰出现，在她头顶静静浮现。

    翅膀微微扇动，竟然形成一条条仿佛金线一般的光芒。

    浴火神凰！

    “不好，我怎么感觉这股能量波动如此强大？”

    “哼，装神弄鬼，一个女人，能够拥有多大的实力？”

    “一起上？”

    “一起上！”

    两人对视一眼，虽然震撼，却也认为两人联手对付一个女孩儿无压力。

    怒吼一声，再次爆发出恐怖能量，猛然攻向晴儿！

    几十条比刚才能量更为疯狂的血色长蛇再次狰狞的朝着晴儿扑去！

    这回晴儿没有任何的犹豫。

    冷哼一声，头顶浴火神凰一声长鸣，毫不犹豫朝着两人冲刺而来！

    “轰！”

    两位亲王全力一击，和晴儿的浴火神凰进行了超级碰撞！

    晴儿竟然丝毫不落下风！

    就在两个亲王还震惊在她的超强实力之时。

    晴儿却已经悄无声息的靠近了。

    她就那么突兀的出现在了两位亲王身后。

    双手一抹，一把流光溢彩的血色长剑，毫不犹豫对着身前一亲王狠狠扫去！

    “不可能，她的速度怎么可能如此之快？”

    “天呐，刚才的攻击，竟然只是她的幌子？”

    两个亲王几乎同时发出惊叫！

    也就是说，刚才的晴儿，幻化出的那条浴火神凰，并没有发挥她全部的实力。

    甚至，只是她用来迷惑两位亲王的手段之一。

    现在出现在两人背后的她，才是她最终的杀招！

    “唰！”

    晴儿手中血剑横扫而来，无声无息，却带着一种让人悸的危险。

    两个亲王大惊，几乎同时催动体内所有能量，迅速躲避。

    可晴儿出现的太诡异，速度又实在太快。

    他们第一时间做出闪躲，却还是慢了！

    “哗！”

    一道血芒从一个亲王的腰间掠过。

    这家伙仍在下意识的躲避。

    可下一秒，却感觉腰部传来一阵阵的凉风，直接灌进了他的身体之内！

    猛然低头一瞧，彻底崩溃！

    晴儿这一剑，竟然直接将他拦腰斩断！

    五颜六色的内脏和鲜血喷涌而出，直接撒了一地！

    这家族的身体还因为惯性向前冲了好几米，这才分成两截直接砸在了地上！

    所有人目瞪口呆。

    甚至连温天豪等人，以及跟他们对战的那个亲王，也全都傻了眼。

    仅仅一个回合，晴儿竟然直接灭掉一人？

    这实力，尼玛太恐怖了吧？

    甚至就算是老大陆天龙，也做不到如此干脆利索啊！

    “嘿，血皇，看到没有，又一个狗屁亲王下地狱了，难道你还不出手？”

    陆天龙仍然悠哉悠哉的靠在一棵大树上，朝着血皇的方向吹了个口哨。

    “混蛋！”

    血皇死死咬牙！

    一股堪称恐怖的气息，从他身体之内猛然爆发出来。

    他显然是愤怒到了极点！

    算上刚才这一个，就今天一晚上，可是足足有五位亲王，全都死在他们的手上。

    五位亲王啊！

    那几乎就是血族的半壁江山了！

    可他死死盯着陆天龙，却仍然没有出手的意思。

    高高在上的血皇，仿佛要用这种方式，表现他的尊贵和骄傲。

    “这个傻叉又忍住了，与我预测，可能是正在积攒力量！”“

    所有人加把劲儿，争取在他彻底恢复之前，先干掉这两个亲王。”

    陆天龙朝着血皇方向又看一眼，然后突然压低声音，快速将信息传达给每一个战龙成员。

