    第108章寻找弟弟

    只见密室里面的墙上挂着二十几个液晶屏幕，上面不断地在跳动一些看不懂的字符。

    冯间逸打开电脑，检查设备的进度。

    没错，冯间逸是个电脑高手，液晶屏幕上显示的都是冯间逸黑进省里所有的派出所系统。

    上面正在自动筛查十五年前所有新生儿上户口的资料和福利院接纳孤儿的人数。

    冯间逸这样做正是在寻找母亲当年在广省遗失的老三，只要老三有

    自己母亲原名卢莹，父亲冯埔贤。

    父亲是港城房地产大亨,母亲则是一名女大学生。

    冯埔贤在一次偶然旅游时，对卢莹一见钟情，并且展开猛烈的攻势，抱得美人归。

    那时候卢莹回老家祭拜外公外婆。

    可是没想到行程被冯埔贤的死对头发现，并且派人下来抓捕卢莹。

    企图用来用卢莹来威胁冯埔贤，把刚竞拍到的土地转让给他。

    当时卢莹已经接近临盆,可没想到在被追赶的途中,太过惊慌,导致羊水破裂。产期提前了两个月，无奈直接在车上生下了老三。

    他抓自己只是为了用来威胁老公交出土地。

    如果老三也落在他手上，那两人积怨已久，势必会做掉其中一个，再拿另外一个去威胁。

    不管怎样，两人落在他手里肯定必死无疑。

    为了自己初生的孩子和自己的安全，只能用衣服简单包裹孩子，往衣服口袋里放了一个刻了冯字的银戒指。

    这是自己跟老公的定情信物。

    趁着拉出一段距离的空挡，司机放慢速度，卢莹隔着窗户把老三直接往居民宅里一扔。

    黑灯瞎火的，也没人注意到车上丢出去的东西。

    最终卢莹被冯埔贤的对头抓住，最后惨遭撕票，连尸体也被沉入海底。

    冯埔贤经历了丧妻之痛，直接雇了一队杀手，在对头去花天酒地的时候对他痛下杀手，把人残忍的折磨致死，自己也至今未娶。

    因思劳成疾,冯埔贤到了中年身体状况直线下降,到最后因为过度劳累，脑溢血晕倒在了办公室里，成了植物人。

    冯埔贤自知身体不好，早早便立下了遗嘱，自己的房地产公司由二儿子继承，大儿子则继承自己名下的几家酒店。

    大儿子野心大，却没有管理的能力。

    二儿子年纪小，却是个商业天才，为了自己一手打下来的家业能继续蓬勃向上，这才选了二儿子当继承人。

    而大儿子只要不作妖，那几家酒店便可以让他这辈子高枕无忧。

    可是自己却没想到大儿子不仅不满意自己只留给他几家酒店，还被亲弟弟冯奉先怂恿直接撕了遗嘱，并且联合股东罢免了冯间逸新任董事长的职务。

    其实冯间逸只要想夺回董事长的位置，靠他的脑子轻而易举。

    甚至不需要继承这家房地产公司，自己便可以白手起家，创建一个比自家亲爹还庞大的产业。

    可是正当这时候，自己却收到当时护送母亲去老家的司机消息，原来母亲在遇难前就把自己三弟生了出来,并且藏在一家居民楼里。

    他们主要抓的人是卢莹，其他随从全部给灭口了,司机则是一枪射偏了，子弹射穿胸口，却没击中要害，苟活了下来。

    又害怕之后遭人报复，便隐姓埋名躲了起来。

    后面听说这个死对头已经命丧黄泉了，才敢出来传三少爷没死的消息。

    并且告知管家，当时夫人在三少爷身上留了一枚戒指，和少爷胸前有一个圆形的咖啡色胎记。

    刚好传到冯间逸这里，自己这才知道母亲肚子里的三弟还活着。

    父亲母亲长得都不差，两兄弟也生的一副好皮囊，那三弟也绝对不差，肯定会有人愿意抚养他。

    为了自己母亲用生命保护下来的三弟，也为了骨肉亲情，冯间逸没有选择直接对大哥下手，而是暂时放任他潇洒一段时日。

    等自己找到三弟，再跟他算总账，自己也不屑家里那些家产，到时候都送给三弟当见面礼。

    至于大哥这个白眼狼，到时候就把他扔到偏远山区，给他足够的生活费，让他在山里住一辈子，为自己做的错事忏悔吧。

    也不知道这么多年，三弟过得好不好？

    想着，冯间逸打开了一台电脑，输入了一串网址，直接进入了一个黑色的页面。

    这是一个黑客的论坛，只见冯间逸熟练的打开了一个帖子，正是自己在论坛上发布的重金悬赏。

    只要有人能找到一个十五岁的少年，在常山镇遗失，胸口有圆形胎记，可能还携带着一枚银戒指。

    只要能提供有用消息的，奖励一万元，如果能直接找到这个少年的，直接奖励二十万元！

    这个帖子一出，无数黑客涌到帖子里，各种水帖子，有些还提供了莫须有的消息。

    “前排前排。”

    “后面的站好队，楼主目测有钱人。”

    “提供线索一万，我知道那时候我邻居去领了个孩子回来，不知道是不是。在xx镇xx街道。”

    “我也提供线索！我弟弟是抱养的！私聊我。”

    “市里有福利院，楼主可以去看看。”

    “……”

    不过只要有提供消息的，冯间逸都不放过，挨个去证实，结果每次都是无功而返。

    时间久了，每次抱着希望而去，失望而归。

    冯间逸只能留在三弟遗失的城镇，试图找到有用的线索。

    可是走访了当时司机说的藏三弟的居民楼。

    当时黑灯瞎火的，司机也只能说个大概。

    冯间逸那片区域都没有放过，挨家挨户的询问。

    附近居民都摇了摇头，表示没人多了个小孩，那时候出生的婴儿又多，实在没能提供有利线索。

    而且当时生完小孩也没第一时间去上户口，要找到三弟可谓是大海捞针。

    转身他又把目标锁定在镇上的初中部。

    如果三弟平安长大，应该也得上初中了。

    所以他才特地去镇上的初中部上学，可是这都读初二了，还是没有一个学生能符合基本信息。

    而在临市的一栋居民房里，一个少年正在努力的破解楼主的ip地址，电脑屏幕上赫然还有一只跟柳瑶一模一样的桌面宠物。

    ?  ?日常求推荐票，求月票~票票票票你在哪里？

    ?  

    ????  

    (本章完)

