    

    婉妍他们早知道这次天璇殿是动了真格，却也没想到能有如此阵仗。

    索施丹泽已经迅速退到父亲身后，一改方才的轻蔑，毕恭毕敬道：“启禀父亲大人，凶兽九婴已经现身，是否立刻将其斩杀？”

    索施通垂眼看了砚巍一眼，神色阴狠肃立，一字一顿道：

    “诸位圣族、神族的同胞们，圣殿的信徒们，千年来每逢九婴现世，都是人间的大难，这血的教训我们已然尝够。

    如今我辈立世，担为生民立命之重担，承为人间匡夫正道之大任，便绝不可让灾难重演。

    如今此凶兽还尚未觉醒，我们联手便尚与之有一战之力，势必要将其一举绝杀。

    否则留待其日后觉醒，只怕人间又将陷入万劫不复！”

    此言一出，只见在场的除“凶兽及同党”外的近万人，无一不是振臂高呼，声音撼天动地。

    “绝杀九婴！匡扶正道！绝杀九婴！匡扶正道！”

    巨大的音浪传遍整个京都城，然而身处音浪中心的砚巍，却丝毫没有听到一般。

    他跪在地上，低头看着怀中已经冰凉的管夫人，安静得像是也没了气息。

    但不论砚巍听没听见，在他周围的各大圣族、神族的族长、将军、长老，已是纷纷大开决力，同时现出决赋。

    他们没有一个人觉得不论是以老欺少，还是以多欺少，吃相总归有些难看，除了索施通外的所有人同时出招。

    一时间，只见一股七彩的巨大能量团，犹如巨龙降世般，飞速旋转凝聚，即刻向着砚巍的方向炸去。

    这一击下去，别说击碎一个人，就是夷平一座城都没问题。

    “砚巍！！”

    缚神柱上、璇天网里的人同时喊出声来。

    那边，乙良子、索施丹泽和乌英辙立刻反应过来，迅速向婉妍几人冲来，想要把他们控制住，免得砚巍先来救他们。

    然而不论是面对这绝对致死的攻击，还是手无缚鸡之力的同伴危在旦夕，砚巍却是连头都没抬，反而把头埋得更低了，俯身在管夫人的耳边。

    他说出了他想说十几年，但都没敢说出口的两个字。

    “母亲……”

    砚巍轻声唤道，不能更小心翼翼的声音，却充满了恭敬。

    “小时候，我最羡慕的就是哥有母亲，最大的愿望就是我也能有母亲。

    等我懂事之后才明白……我也一直都有母亲啊。

    虽然在您在还在世的时候，我一次也没敢这样唤您，但在我心里，您就是我的母亲。

    我也知道，您也一直把我当您的亲生儿子。

    如今，我要是再不叫您一声母亲，恐怕就再也没机会了……”

    说话的人声音又轻又小心，而听者没了气息，周围是嘈杂的战场。

    少年拥有母亲的这一日，便是丧母之日。

    砚巍被血红充满的双目中，流出来的，却是清澈的泪。

    您放心，哥哥姐姐们今天都不会有事。

    一个都不会。

    在这千钧一发之际，砚巍还是轻手轻脚把管夫人放平在地上，生怕磕到她。

