    不仅仅暹罗，被塞了一个庞大的基建计划，东南亚、东北亚各地，都拿到大同小异的基建计划。

    对外公布的内容，则是为了平衡内部的发展，让各个地区全面进入现代化。

    实际上，这是联邦为了应对未来，可能出现的冰河时代，而做出的努力。

    当然，这种庞大的大基建计划，对于各地而言，其实也是一次全面变革，打破之前那种半农业半工业社会状态，进入全新的工业化现代化社会。

    本土不仅仅拿出了庞大的物资，还调出大约750万名本土的技术员、教师，准备全面提升这些农民工的文化和技术水平。

    超大规模的基建计划，对于社会发展的刺激，绝对是非常明显的。

    要改变东南亚的落后局面，就必须一边投入庞大的基建，一边同步转化农民工，将这些农民工的素质提升上来。

    如果一味地搞建设，不提升劳动者的素质，那建设成果只能是人口红利，吃个十几年，最后陷入所谓的中等收入陷阱。

    联邦在本土的经验，必须吸取起来。

    轰轰烈烈的大建设，让东南亚越发樊荣起来，哪怕是近期自然灾害比较多，也没有影响当地民众的热情。

    比较全球变冷过程中，受影响最严重的地位，是中高纬度地区，东南亚是低纬度的热带地区，就算是全球进入冰河时代，这里的气候，仍然相当于亚热带。

    当然洪涝灾害、台风之类，可能会变得更加频繁一些，但不会完全摧毁当地的露天农业。

    虽然对于联邦，在热带建设农业工厂，很多人都有一种想吐槽的想法。

    只是本土北方的农业工厂，确实有效改变了当地的农业发展限制，那种不需要考虑天气，可以调制模拟气候的生产方式，让单位亩产直接爆炸性增长。

    靠天吃饭的露天农田，再怎么改进生产技术，都很难做到这种程度。

    而蓝星的其他势力，对于联邦突然的大基建计划，倒是没有太大反应，毕竟联邦这在自己内部搞事情，又不是在他们的地盘搞事情。

    其实看到这些基建计划，各方势力甚至不约而同的松了一口气，只要联邦不向他们出手，搞内部建设什么的，他们是非常乐意看到的。

    只是他们也感到一股不同寻常，认为这是联邦，在准备应对未来的气候突变。

    对于拥有热带势力范围的诺亚会、西洲联盟，他们倒是没有太过于担心，只是加强对热度地区的控制力度。

    而最苦逼的一方，莫过于全境都处于中高纬度的露西亚，哪怕是那位铁血大帝，此时也感到茫然，不知道如何应对接下来的局势。

    北半球的雪线，随着初冬到来，一点点向南推进着。

    11月27日。

    零度等温线在东亚地区，突破长江一线；在西洲境内，突破到地中海北岸，在北美洲，更是一骑绝尘一般，冲入加州和德州北部。

    要知道现在才11月下旬，还没有到12月、1月的隆冬，雪线就推进到北纬30度附近。

    那要是到了隆冬，岂不是要突破南回归线，杀入热带北线边缘区域。

    华北平原大雪纷飞，天地间白茫茫一片，幸好这几年不断的升级改造，华北的城市虽然没有覆盖穹庐，但是一体化建筑，却早已经大行其道。

    鲁省的德州。

    这个联邦的半导体工业核心之一，各种工厂并没有因为暴雪天气，而出现停工停产的现象。

    悬空轻轨的电车车头安装上了铲雪机，至于隐藏在地下的汽车公路，就更加不受暴雪天气影响了。

    不少要上班的人，穿着薄薄的多功能服装，看起来衣服非常单薄，但是就是这薄薄的衣服，给使用者提供了超强的保暖效果。

    平时一大早起来搞活动的大爷大妈们，也难得在家歇一歇。

    在车站等电车的几个年轻人，一边用手套捂脸，一边吐槽起来：“早知道这鬼天气这么冷，我就带头盔了。”

    一个戴着头盔的年轻人，得意洋洋的笑道：“幸好我早有准备，不然这耳朵都可能冻掉。”

    就在他们闲聊的时候，电车缓缓靠站，随即车门滑开，已经被冻得脸庞发痛的两人，迅速跑了上去。

    电车内的暖气非常充足，温度完成在26摄氏度左右。

    不一会，电车就来到他们公司附近的站点。

    下车后，一行人直奔公司食堂，刚才被冻得脸庞发痛的年轻人杜显文，打一碗热豆浆，喝了一口后：“呼！终于舒服了一点。”

    一旁戴着头盔的工友，也脱下了头盔，然后打了一碗热豆浆，来到餐桌坐下来喝了几口，感觉身体暖洋洋的。

    “听说东北那边的城市有穹庐系统，我们德州不知道什么时候安装？”

    听到眼镜男的话，杜显文想了想：“应该没有那么快，毕竟东北漠北更加寒冷。”

    “现在这个天气好异常，听说魔都那边都在下雪了。”眼镜男感叹道。

    将剩下的豆浆一口干了，杜显文又去拿了肉包子、菜包子和一碗豆浆，返回餐桌继续吃。

    “显文，你们车间的生产安排如何？”

    “前几天提升了两倍，还没有到满负荷，怎么了？”

    吃了一个小笼包后，眼镜男小声的说道：“听说新厂那边已经完成了调试，你有没有兴趣一起过去？”

    “新厂？在合肥那个？”杜显文一愣。

    “是的，合肥那边说不定比德州更加暖和，而且新厂提级比较快，有没有兴趣？”

    杜显文摆摆手：“我下个月准备结婚，现在过去合肥新厂打光棍吗？”

    “额……那真是太可惜了。”眼镜男无奈的摊摊手。

    他们公司是生产恒温器的，甚至各类基建项目的推进，各种恒温器的需求量，也迅速暴增着。

    为了不增加劳动者的工作时长，各个工厂要么增加员工数量，要么提升生产技术。

    幸好他们公司之前的工厂产能，并没有完全释放，现在可以一边释放产能，同时增加新厂，来满足当前的需要。

    这也是联邦很多公司的现状，在大基建计划的刺激下，开始全面释放产能。

    如果进入紧急的红色状态，产能还可以进一步提升，只是现在没有必要。

    而且提升产能，也需要找一些产能宣泄口，不然生产出来的产品，总不能堆积在仓库里面吧！

    大基建计划不过是提前热身一下，为了未来全力暴产能，做一个适应性的调节。

    随着年底越来越近，北半球的冰雪天气，越发恐怖起来，从外太空看下来，整个北半球的中高纬度陆地，都是白茫茫一片。

    而北冰洋的冰盖，也蔓延到接近冰岛的北大西洋北部，以及整个白令海。

