    周坤所用的手段，都是这些老家伙们惯用的。

    当听到房门声打开之后，几人瞬间紧张的站了起来，一个个的都看向门口。

    郑山看向这几人，在过来的时候，林爷已经简单的和他说了一下情况。

    这些人以前都不是什么好人，都是混道上的，只是转型了罢了。

    而这家公司，本来就是一群人联合起来的，里面的猫腻很多，有着很多不同的声音。

    这其实在现在的香江很常见，毕竟时代改变了，一些有先见之明的人，自然会早早的就开始准备转行。

    “林爷，林爷，你可要给我们做主啊，周坤所做的事情，我们真的不知道，要是我们知道了，绝对不会允许他这么做的。。”一个老头叫屈道。

    虽然话是和林爷说的，但面对的人却是看向郑山。

    此时的林爷自觉的落后郑山半个身为，所以很明显的就能够看得出来谁是主事人。

    林爷淡淡的说道：“你别和我解释，你自己和郑先生说，另外，你也别在这里给我装模作样的，你们是什么人，难道我不清楚？”

    说着嘴角流出一丝嘲讽之色。

    郑山也没说话，随便的找了个椅子就做了下来，老五则是怒视周坤和白毛青年。

    不过还没等老五说话，周坤就开口道：“郑小姐，我错了，我不是个东西，您就饶了我这一次吧。”

    “我真的只是想要吓唬一下您，不知道您是郑先生的妹妹，要不然您就是借我十个胆子，我也不敢这么做啊。”

    听着周坤的求饶，老五忽然平静了下来，不过也没说话，只是看向郑山。

    “不想问了？”郑山笑着看向老五。

    老五点头道：“嗯，问了也没意思。”

    郑山道：“行，那就我来问吧，对了，你要不要回去休息？”

    老五摇头道：“不要老是将我当成小孩子，我不怕的。”

    郑山也没多说什么，至于边上几个老头的话, 他也全当是没听到, 这些话就是糊弄傻子呢。

    他也没看向周坤, 而是看着白毛青年，他刚才也听老五说了，就是这个家伙威胁老五的。

    白毛青年被郑山盯着, 浑身发软，他知道, 自己这次估计凶多吉少了。

    但却听到郑山说道：“我知道你只是听命行事的人, 我也不为难你, 要是你老实的回答我的话，我顶多就是将你交给警察。”

    郑山的声音很平静, 也没说放过白毛青年。

    但白毛青年却知道，这是最好的选择了，所以此时连忙说道：“您问, 我一定知无不言。”

    “如果没有遇到今天这样的事情, 你们接下来会怎么对付我妹妹？”郑山淡淡的问道。

    白毛青年一愣, 随即眼神有些挣扎。

    郑山看着他这样子, 继续说道：“你可以骗我，但你要想清楚了, 我是不是真的查不出来，要是被我查出你撒谎了，到时候别说我没给你机会。”

    白毛青年一下子打了个激灵, 他原本以为自己是一个硬汉，生死什么的, 那都是无所谓的事情。

    但当事情真的发生到了自己的头上，白毛青年才知道自己没有想象中的那么无惧。

    “白毛, 你想清楚了再回答，别胡乱栽赃。”周坤急了, 他知道要是白毛青年说实话的话，自己是真的要完蛋了。

    郑山眼神一冷，边上的赵明直接冲了过去，一巴掌将周坤的嘴巴都扇肿了。

    “没问你话，别插嘴。”赵明冷冷的说道。

    白毛青年咬牙道：“坤哥，不，周坤说了, 让郑小姐继续吃点苦头。”

    “白毛！”周坤怒吼道，吼声中有些绝望。

    不过下一刻，再次挨了一下，也不敢吼了。

    郑山冷笑道：“你们真的很好。”

    “对了, 我差点忘记了，你们那个什么赵总知不知道这件事情？”

    周坤此时像是想明白了什么，或者说也绝望了，惨笑道：“知不知道？呵呵，他怎么可能不知道。

    其实我也有些疑惑，按理来说，我的动作并不是很隐蔽，而且赵城肯定是知道这次郑小姐如果真的查出来什么，对他是有利的，更何况赵小姐就是他亲自找来的。”

    “我原本都想着遇到阻拦的人，但谁想到，居然这么顺利。”

    “之前我是想不明白的，但是现在我明白了，都是这个家伙在背后捣鬼，就是他在利用郑小姐来害我。”

    原本一开始的时候，周坤还真的是想要给赵城使绊子，但是说着说着，他就真的想明白了。

    之前他其实是没有想到这些的，因为赵城算是他们哪个派系正经的生意人。

    在道上的实力远不如他们，所以也没想那么多。

    但要说赵城一点都不知道，那纯属是扯淡了，原本周坤就没有瞒着赵城，更何况周坤也有想着利用这次机会，警告一下赵城，让他收敛着一些。

    现在周坤完全想明白了，这一切都是赵城设计的。

    老五听到这些，有些迷茫，她就只是正常的接了个单子而已，没想到里面会有这么多的弯弯绕绕。

    不过很快她也就回过神来，同时这次也算是给她上了一课，知道社会没她想的那么简单。

    虽然老五不是真的小百花，什么都不懂，但毕竟经历的少，对于这些情况，很多都还只是听说，甚至连听说都少。

    再加上有着郑山的庇护，所以对于这些情况，还真的没什么概念。

    郑山听到周坤的话，眼神也是冷了下来。

    他一开始就感觉有些不对，要是请老五过来的那个什么赵总真的是一点能耐都没有，怎么可能会坐上那个位置？

    所以才有了这么一问，一问之下，果然不出他所料。

    林爷此时说道：“郑先生，我现在就去将赵城找来？”

    郑山却是摆手道：“不用，等明天吧。”

    林爷点头，随即指向周坤这些人，“这些人我帮着处理一下？”

    说出这些话的时候，林爷很平淡，这样的事情他经历的太多了，也处理了太多。

    不过都不用郑山开口，边上的赵明就说道：“这就不必麻烦林爷了。”

    郑山也笑道：“我们是正经的生意人，不要动不动就打打杀杀的，这不好。”

    郑山又不是傻子，将这种事情交给外人去处理。

