    第3297章  瞬间的事   

    不知道为什么，绿察在这个时候，心里头有一股不好的预感。

    

    “难道他真的做了什么陷阱，将我困在这里？”

    

    绿察心头暗暗想道，可是想到这里的那一瞬间，他的脑海里就疯狂的否定了这个想法：“开什么玩笑，这绝对是不可能的事情，这可是我的世界！”

    

    是的，这是绿察的精神世界，是受着他的控制，如果他想要走的话，没有人能够阻止得了他。

    

    所以，绿察觉得恒彦林说的这些话，不过就是在吓唬自己而已！   

    一想到这里，绿察便是稍微放心下来，然后看着恒彦林，冷冷一笑，寒声说道：“恒彦林，今天的这笔账，我记住了，来日必定十倍奉还！”

    

    说完这句话之后，绿察就化作一道绿光，消失在了原地。

    

    很显然，绿察这是想要离开了。

    

    只不过，恒彦林并没有动手阻止，就这样静静的看着绿察离开。

    

    绿察也是想要看看恒彦林到底有什么动作，说不得等一会儿他就会出手来对付自己也是说不定的。

    

    只不过当绿察看见恒彦林就像是一根木桩似的一动不动的站在原地，根本就没有任何想要出手的意思，这就让绿察的面庞上浮现出了困惑之色，旋即他就反应过来了，当即冷冷一笑，心里头暗暗想道：“果然是这个样子，这个小子就真的只是在吓唬我而已！”

    

    一想到自己居然会被吓唬到后变得如此的谨慎，这让绿察顿时就有一些羞愧，羞愧的同时又是无比的愤怒，他发现自己居然被恒彦林给戏耍了！   

    “该死的家伙，恒彦林是吧？

    你等着，下一次我回来，一定会让你感受一下，什么叫做痛不欲生的恐怖力量！”

    

    旋即，绿察就朝着禁制外飘然而去。

    

    “嗡！”

    

    虚空中顿时就出现了一道清脆的声音，旋即绿察就感受到了一阵耀眼的光芒在自己的面前绽放，刺激得他不得不闭上了双眼。

    

    等到他适应了这强烈的光线之后，他再重新睁开双眼，然后他的脸庞上就充满了愕然之色。

    

    因为绿察发现自己又回到原来的精神世界了。

    

    而站在自己的身前，正是恒彦林。

    

    “哈罗！”

    

    恒彦林冲着绿察招了招手，面庞上浮现出了非常灿烂的笑容，对着前者说道。

    

    “这怎么可能？

    ！”

    

    绿察顿时瞪大了双眼，面庞上显露出了惊骇欲绝的神色，看着恒彦林，忍不住发出了一声尖锐的声音。

    

    绿察不明白为什么会是这个样子的，明明他顺着他预设下来的那一道精神出口离去的，不可能会被任何的力量阻碍的，可是为什么自己还是会重新回到这里来？

    这真的是太过于诡异了吧？

    

    恒彦林就静静的站在那里，看着满脸诡异之色的绿察，笑眯眯地没有说话。

    

    绿察在这会儿也是终于平静了下来，然后怒视着恒彦林，寒声问道：“你究竟是怎么做到的？”

    

    恒彦林没有正面回答他的这个问题，只是淡淡地反问道：“你猜？”

    

    “我猜你个大头鬼啊！”

    

    绿察在心里头忍不住谩骂了一句，旋即他冷冷地看着恒彦林，寒声说道：“随便你，既然你不愿意告诉我，我自己也能够找出办法来的！”

    

    想到这里之后，绿察口中便是重重的发出了一声冷哼，而后他脚下狠狠的踩踏在地面上，“嘭”的一道低沉闷响声响彻开来，绿察又是再一次化作一道绿光离开了这里。

    

    只不过这一次，绿察却是消失在了另外一个方向。

    

    可是没过一会儿的时间，绿察又是再一次回来了。

    

    绿察看到恒彦林的那一刻，脸庞上便是浮现出了一抹惊愕之色，让他口中不停的呢喃道：“这不可能，这不可能，我不相信！”

    

    说完这句话，绿察还是不甘心的又是消失在了原地。

    

    看着绿察消失在原地，恒彦林依旧是没有阻止，继续等待着。

    

    于是，没过一会儿的时间，绿察的身影又是再一次的回到了原地。

    

    绿察不甘心，前前后后又是尝试了十几次，虽然每一次离开的方向都是不一样的，但是很显然，最终的结果都是一样的，绿察还是回到了最初的起点。

    

    “唰！”

    

    虚空微微扭曲，绿察的身影再一次回到了恒彦林的面前。

    

    绿察面沉如水，他已经选择放弃了。

    

    他现在已经是明白了，不管自己怎么做，都是没有办法逃离此处的。

    

    绿察盯着恒彦林，咬牙切齿地怒声吼道：“你到底是做了什么？”

    

    “我可没有做什么，这可不是我能够做到的。”

    恒彦林听到绿察如此歇里斯底的吼叫起来，他便是耸了耸肩膀，淡淡地开口说道。

    

    听到恒彦林的话语，绿察嗤之以鼻，眼眸中满是浓浓的不信之色，旋即他便是冷冷地出声说道：“恒彦林，你真的把我当成白痴了吗？

    你觉得我会相信吗？”

    

    恒彦林闻言，依旧是耸了耸自己的肩膀，淡淡地开口说道：“信不信由你，但的确不是我的，我只不过是给了他一臂之力而已。”

    

    “他？

    一臂之力？”

    

    绿察很敏锐的察觉到了这些关键字眼，紧接着，他就看到了在恒彦林的身边突然走出了一道身影。

    

    这道身影，不是别人，正是绿标！   

    “不，不，这怎么可能？

    ！”

    

    绿察看到绿标的那一瞬间，他心神大乱，惊恐至极。

    

    “你不是已经被我锁在精神识海里了吗？

    你怎么可能出来？”

    

    绿察惊吼地大叫起来。

    

    是的，绿标之前是被绿察锁在了精神识海里，一直以来，在外头出现的绿标，其实就是被绿察控制的一具傀儡而已，所以做的什么事情，其实跟绿标完全无关。

    

    绿标看着绿察，眼神变得无比的复杂，他是真的没有想到，绿察居然会这也么说，这让他十几年来受到的委屈在这里一次性的爆发出来：   

    “为什么，为什么，哥哥，你为什么要这样对待我！！”

    

    “轰隆！”

    

    一股极端恐怖的精神之力就在绿标的身上爆发开来。

    

    

    

