    但既然师父都发话了，我这个徒弟绝对不能给她丢脸啊！

    所以我往前一步，清了清嗓子。刚打算把我这一路走来看到的、想到的风水情况说一说，分析分析。

    可我还没开口，站在肖老爷子右后方的一个人却站了出来，先说话了。

    “呵呵，一个十几岁的小娃娃，嘴巴上毛都没有长齐，也敢来看风水？简直是在开玩笑！而且人家肖老爷子请的是师父，这么做恐怕不太合规矩哦？”

    这一番话里，火药味很明显。

    我心里顿时也火冒三丈，直直地盯着他。

    这家伙身上穿着一件和袁飞有点相似的麻衣道袍，头上戴着方冠，手里还拿着一个罗盘。一副人模狗样的造型。

    看样子，应该就是之前肖老爷子找来的那个道士先生了。没想到这家伙居然还在？

    我想起老曹之前说过的一句话——同行是冤家啊！

    上个星期每天晚上跟着他学东西，学棺材制作、抬棺、阴纸术等等，闲聊时候他也和我讲了很多师父没提过的知识。

    比如说，一般情况下请了一个道士先生来看风水，就不要再请第二个了。

    因为民间的这种玄学法脉特别多、特别杂，可能很多地方都有不同的见解。如果起了冲突，那就不太好。

    而且就算是道士先生，也是要混口饭吃的。

    相当于做生意，这相当于抢客户啊！还是当场打脸啊。

    所以一般讲究点儿的人，本身也不太会同时请两方同行——之前段老板那个情况不一样，道士先生和抬棺匠本身就不是一个职业，不冲突，还相辅相成。

    我今天和师父过来肖家湾帮忙看风水，这就是直接冲突了。

    难怪这个人这么不客气，上来说话就这么冲！

    本来吧，刚才师父让我来说，心里还有点儿紧张的。现在被这没啥素质的道士先生一激，我反而淡定了，同样也冷哼一声，说到。

    “好嘛，肖老爷子不是江湖中人，不懂规矩也无可厚非。你既然是看风水的，自己学艺不精，没搞好。让肖老爷子受了损失，还得再重新找人，这个怕也难辞其咎哦？简直是丢人他妈给丢人开门，丢人到家了哦！”

    既然一开始就撕破脸了，我也就懒得再装客气。

    这种人，你越是表现得温和，他可能越是得寸进尺！

    果然，估计这家伙是没料到我一个少年人这么刚，被我给说得愣住了。憋了好半天，指着我：“你你你……”

    “我什么我？让开！我来帮肖老爷子看看风水。”

    瞪了他一眼，我直接不再理会。

    说实话，要是自己一个人在这，肯定还是不敢这么刚的。或许会反击，但会柔和一些。

    我师父在呢！

    不信这家伙还能翻天了？

    肖老爷子深深看了我一眼，笑着道：“后生可畏啊。小先生怎么称呼？”

    “姓吴。”

    “小吴先生，俞康明先生也只是为我家的地基着急，心情急躁，你和秦仙姑别放在心上。”

    “肖老爷子客气了。”

    我微笑着回应，还是比较尊敬的。毕竟他也算在肖家湾德高望重，而且年纪很大，算是长辈。

    而且也晓得了，这个无良的道士先生叫俞康明。

    果然，名字倒也还人模狗样的。

    我往前走了几步，进入了肖家新宅的地基范围。开始仔细观察起来……

    “按理说，这个位置的风水格局确实没有任何问题。至少明面上看，是个大吉大利的地方。但事出反常必有妖！地基打不下去，还出血水一样的东西，肯定有问题。”

    我一边仔细回忆着《宅经》上面的各种内容和风水格局判断，一边观看现场。

    肖老爷子的大儿子，名叫肖成，是肖家在两河镇饭店的负责人。这次也赶回来，帮忙处理新宅地基的事情，是他在给我介绍。

    “小吴先生你看，这一片就是打夯机打不下去的地基。还有那儿那个土坑，就是之前让工人强行人工开挖时，续满地下冒出血水的地方。”

    我顺着他手指的地方看去。

    那里有一个圆形土坑，大概直径两米左右，深约一米。

    走过去站在坑边，还能看到土坑底都是泛红的淤泥，坑壁上也有暗红色的痕迹——应该是前两天灌满血水时的遗留。

    同时鼻子里也能闻到淡淡的古怪腥味。

    但并不像是血腥味！

    平时我妈杀鸡杀鸭什么的，我偶尔闻到动物的血腥气。上个星期近距离接触被段小姐所化的凶尸捅死的两个人渣，也问过了人血的味道……

    都和这土坑里遗留弥漫的腥味不同！

    我捏着下巴，盯着土坑思索，下意识的自言自语：“既不是动物血，也不是人血。那看来就是某种矿物或者地下积水之类的。”

    “这不是废话嘛！傻子都看得出来。”

    旁边一个刺耳的声音，打断了我的思索。

    我回头看了一眼，只见那俞康明已经站在旁边，阴阳怪气地说着话。

    我皱了皱眉，没有搭理他。

    当务之急，是先找出这明明是在大吉风水位的肖家新宅地，为何会出现诡异的凶相原因。这是师父对我的考验！

    “肖老板，有没有长筒胶鞋？我下坑底去看看。”

    “有的。小吴先生不用这么客气，叫我名字就行。”

    肖成也挺会来事的，赶紧让旁边工人拿过来一双黑色的长筒胶鞋，我穿上之后就小心翼翼地下到坑底。

    抓起一把泛红的淤泥，轻轻摩挲着，又放到鼻子下面闻一闻。那种岩石矿物的土腥气就越发明显。

    “土石之物，地气滋养所化。土石有变，地气必异。说起来，还是这地下的风水出了问题。不应该啊……”

    我在这坑底走动着，百思不得其解。

    突然！

    我发现在这大坑的某个角落，有一个遮掩着的小洞。看上去不像是人工形成的，应该是本来就有，只是前几天工人挖地基的时候刚好露出来了。

    我心里突然一动，说到。

    “肖老板，给我一把铁锹！”

    “好的，稍等。”

    他从坑边缘递下来一把铁锹，我开始对着那个方向继续往下挖了几下。就出现了一个拳头大的洞口。

    再继续挖……

    嘶嘶嘶！

    从里面传出一阵阵古怪的声音。

    还没等我反应过来，就从我挖开的洞里钻出来好几条蛇。

    吓得我头皮一麻，踉跄后退了几步差点摔倒在淤泥里。

    这又惹得土坑上面的俞康明阴阳怪气地嘲讽我。

    “哎哟，不愧是毛头小子啊。几条蛇就给你吓成这样？只是无毒蛇而已啦。如果实在太害怕的话，就让叔叔我下来帮你抓。”

    我心头无名火起，本想反驳几句，但也先强行忍住了。

    做正事要紧！

    其实，看到这几条蛇钻出来，我心里是高兴的。因为我已经隐隐猜到，肖家这片新宅基地是什么情况了。

    只是还需要再验证一下……

    我抬头说到：“老爷子，肖老板，能不能让工人再去宅地的西边和东边，分别再挖一个坑。看看会不会也渗这种血水一样的东西？不用太深，大概半米左右应该就有了。”

    肖成看了一下他爸，然后点头：“好的小吴先生，我现在就去安排。”

    至于我自己，则是从土坑里爬出来，脱下长筒胶鞋，站在师父身边。

    在外人面前，她一向比较高冷，不咋说话。

    肖成则是和我闲谈几句，当听说我也在两河镇上初中时，当即表示要给我一张他们饭店特殊客人的VIP会员卡。

    只要他们饭店还开着一天，就可以永久免费吃饭！

    我自然是婉拒了。

    这种事情，人家不管是真心还是假意。但自己要弄清楚，俗话说无功不受禄。

    更何况，这宅基地的问题其实还没有完全解决呢……

    究竟是不是我想的那样，还得等东面和西面的两个坑开挖的情况。

    大概十五分钟之后，我听到工人们的惊呼。

    “出血了！又出血了！地基出血咯。”

    “妈耶！不会是这地下真有不干净的东西哦？”

    “完了，该不会是招惹了山神哦。”

    工人们都吓得面色发白，不敢再挖。

    而我看看东西两侧，那两个从底部渗出红色液体的小土坑，终于胸有成竹地确定了自己刚才的想法。

    同时也觉得，这肖家的运气是真好啊！

    这种隐藏极深的大吉风水格局，竟然被一个学艺不精的道士先生歪打正着给发现了。要不是肖老爷子和王村长关系好，找到我师父来，怕是要被当成凶煞之地给放弃了……

    所以我朝肖老爷子和肖成拱手到：“恭喜，这块宅地确实是大吉之地。而且比那位半吊子的俞先生说的还要好。”

    什么？！

    听得我这话，肖老爷子和肖成都是微微一惊。

    他们本以为这宅基地出了问题，得想办法弥补一下。如果还不行，就放弃算了。却没想到我会说出这样的话来。

    而俞康明则哈哈大笑：“臭小子，你这话啥意思？”

    我盯着他到：“你是不是认为，这块地方的格局是玉带环山。背山面水，更被河流环绕，属于聚气生财之地。”

    “难道不是？”俞康明一脸不屑。

    我冷笑道：“如果只是这样的话，为什么打地基的时候会有这么多怪事发生？如果是玉带环山局，为什么你解决不了？”

    “这，这……”

    俞康明无言以对。

    而我则是大声说到：“因为这根本不是表面上的玉带环山局，而是另外一种隐藏着的，极其特殊的大吉之风水格局，玄武晒背！”

    玄武晒背？！

    俞康明顿时脸色一僵，眼中闪过惊疑不定之色。

    看样子，他似乎也听说过这种风水地，但却不得要领。

