    郑爽洗过澡，身子光溜溜地走回卧室，朝上官可卿用命令的语气说：“还不快去洗一下？”上官可卿唯唯诺诺地答应着立即滑下麻烦来，光着身子小跑着出去了。见此，郑爽嘴角噙着征服者胜利的微笑，右手攥紧拳头，右膝半弯，脑袋右倾下俯，右臂自下而上地用力侧翻上来，嘴里沉沉地叫了声“yes!”

    心满意足地伸展了下四肢，郑爽边坐在床沿伸双腿穿内裤，边望着自己疲惫不堪耷拉着脑袋的大**说：“这两天真是辛苦你了！再坚持几天，我就放你几天假，啊！”

    说完，郑爽无声地笑了起来，他想起了这两天连续征战过的陈丽、方芳、钱美丽、黄云香、公孙咏希、谢云卿和这个最是狂野的上官可卿，心里将各人的性战特征过了一遍，一眼瞥见那一摞厚厚的招工表，心想才御用七个人，还有十四个人正在等着自己的雨露滋润，嘴角不由苦笑一下，暗道这接下来几天的时间，已经过分劳累了的大**，是不可能将这十四位全部亲征一遍的，该怎么处理呢？

    套上白色牛仔裤和白色t恤衫，将白色t恤衫塞进牛仔裤内，拉好衫摆。穿上一双白色丝袜，想了想，又到鞋柜上拎下白色皮鞋穿上。

    如此一身白色打扮，是郑爽在大学里的常年习惯。这时重温白色调的感受，一下子想起大学生活来，心中不免感慨唏嘘了一阵。

    上官可卿冲完澡，光着身子回来，见郑爽一身全白色调的打扮，顿时目瞪口呆起来，目光一眨不眨痴痴地望着郑爽。上官可卿从未见过这般清爽英俊帅气的年轻男人，她惊帅了！

    郑爽斜眼一瞥上官可卿犯了桃花癫一般的表情，一脸不屑地问：“没见过象我这样清爽英俊帅气的男人呀？”上官可卿“咕嘟”一声咽下一大口唾液，才舌头僵硬地说：“真没见过，你真帅哦！”

    郑爽嘴角噙着一缕冷笑，问：“惊帅了？连衣服也不想穿上了就这样光溜溜着身子回家么？”上官可卿这才回过神来，匆匆忙忙地跑到床边，边穿衣服边问：“我的皇上，我什么时候可以再来伺候呀？”

    郑爽横了她一眼，反问道：“我召了么？”上官可卿连忙陪着笑说：“是，是！我要等候你的传召才能来的！”郑爽嘴角浮起一缕征服者的微笑，说：“立即回家去，免得旁人说你闲话才是！”

    上官可卿穿戴好，连袜子也没穿，就套上人造革皮鞋，朝郑爽妩媚一笑，点下头就走出了卧室，出大门回家去了。

    想着上官可卿在床上的表现，嘴角不由流出一缕嘲讽地轻摇了摇头，郑爽坐到沙发上，靠着靠背，翻看着还剩下的十四位留守嫂子，心里斟酌着处理她们的方法。

    也许这两天的连续征战，让郑爽的体力有点透支了，不知不觉的，郑爽竟然靠着沙发靠背睡了过来，手上仍然抓着十四份招工表，软软地放在肚子上面。