    金冠狮鹫、银飞马和炽天使从表面上看是代表了三个国度，分别是神圣狮鹫王国、黄金帝国和云中城。

    　　可是当宁远看到肯巴那充满异彩的眼神之后，他立刻就明白肯巴想要告诉自己什么了。

    　　狮鹫在迷失大陆上是能够飞行的大型魔兽，它们是陆地和空中的双料霸主，擅长近战杀伐。

    　　而金冠狮鹫更是其中的佼佼者，它们不仅单体实力更加的强大，还能控制和指挥普通的狮鹫，拥有了它们就相当于是拥有了整支狮鹫族群。

    　　银飞马不仅拥有飞行能力，还拥有无视远程攻击的能力。

    　　敌人无法使用远程手段攻击它们，但上面的精灵骑士却可以使用远程手段去攻击敌人，所以银飞马骑士团历来是所有对手都十分忌惮的存在。

    　　炽天使拥有屠魔之翼和最极致的战斗力，他们可以真正的做到遨游天际，没有人可以阻拦住他们的脚步。

    　　无论是执行情报刺探还是刺杀行动，他们都是不二的人选。

    　　而现在这三支强大的空中力量都掌握在宁远手中，那些能够看清其中利害的人又怎么可能不忌惮他呢？

    　　拥有了这三支空中力量，在整个迷失大陆上，除了恶魔族之外，其他势力根本就挡不住宁远发动的空中突袭，就算是宁远在迷失大陆外面没有任何的势力，他们也不是对手。

    　　所以当肯巴向其他三人点破这其中的厉害关系，然后给出两个选择，要么是投靠恶魔族，要么是投靠宁远时，其他三人最终只能选择向宁远称臣。

    　　因为投靠宁远，他们至少还能保持种族的独立性，投靠恶魔族，他们将会在不知不觉间被恶魔族吃得渣儿都不剩。

    　　而宁远由于一上来就直接跟迷失大陆上最强大的势力对上了，再加上恶魔族正好是克制所有空中力量的种族，所以宁远一直处于被对方压着打的状态。

    　　他一直是属于当局者迷的状态，没有能够看到这三支力量组合在一起的可怕之处。

    　　炽天使负责打探敌情和刺杀敌人的指挥官，银飞马骑士负责抵挡远程攻击和使用远程攻击摧毁敌人的防御，金冠狮鹫负责给予敌人致命的一击。

    　　这三支空中力量组合在一起，只要各自都拥有足够的数量，那么除了恶魔族之外，其他种族根本就无法抵挡他们的进攻。

    　　怪不得约翰当时一心想要吞并狮鹫领呢，原来他早就想到了这一点啊。

    　　这个老家伙也真是够可以的了，三个女儿都嫁给自己了，他却依然不肯提醒自己，看来他心里面那股怨气够大的啊。

    　　被肯巴这一点醒，宁远就如同醍醐灌顶一样，一下子便想清楚了所有的东西。

    　　想明白这一切之后，宁远就更加迫切的想要毁灭恶魔一族了，因为他们是唯一的变数。

    　　只要恶魔族灭亡了，那么凭借着这支强大的空军混编军团，统一迷失大陆就指日可待了。

    　　有了更加明确的目标之后，宁远的干劲就更加的充足了。

    　　在向四人详细的介绍了一下周围的情况之后，宁远将围剿孤山那支恶魔军团的任务交给了四人，然后直接返回了云中城。

    　　现在是万事俱备只欠东风，而这个东风便是云中城上这支恶魔军团的全军覆灭。

    　　......

    　　随着阵线的不断前移，恶魔大军距离盘龙天梯越来越近，眼看再有几天，他们就能彻底到达那里了，格林就忍不住一阵的兴奋。

    　　这些日子他们已经养成了黑白颠倒的习惯，除了一部分负责防守的恶魔战士之外，其他人在白天都会进入房屋内部的地下室去睡觉。

    　　虽然宁远现在已经不会在白天再去使用一些卑鄙的手段去骚扰他们了，但为了保险起见，恶魔大军在白天还是会自觉的待在房屋之内。

    　　所以尽管在云中城上面能够看到地面上有密密麻麻的小黑点在移动，但待在房屋内的恶魔军团却没能发现这个情况。

    　　当夜幕降临后，一队队恶魔战士开始从房屋内鱼贯而出，待军队集结完毕后，格林便开始静静的等待了起来。

    　　在等待了半个小时还没能见到吸血鬼军团的身影后，格林的眉头立刻便皱了起来。

    　　在往常，吸血鬼军团早就应该抵达了，而且他们每次都十分的准时，前后的误差不会超过五分钟。

    　　可是今天已经超时了二十分钟了，他们却迟迟没有现身，格林心中顿时便有了一种十分不好的预感。

    　　又继续等了一个小时之后，格林的一颗心彻底跌落到了谷底。

    　　虽然不知道下面到底发生了什么事情，但吸血鬼军团未到，他们就无法发动进攻。

    　　因为没有了吸血鬼军团的牵制，他们在攻占建筑时很可能会遭到来自空中的袭击，所以他只能被迫放弃今晚的行动，让大军解散回屋。

    　　这一夜，格林彻夜未眠，每过一段时间，他就会询问一下哨兵，是否有吸血鬼斥候飞上来传递消息，可惜每次都是失望而归。

    　　宁远虽然在白天成功消灭了吸血鬼军团的主力，但一些藏身于其它地方的吸血鬼斥候并没有被殃及到池鱼。

    　　只不过当他们察觉到情况不对，准备向格林报信时，全都被在云中城周围巡逻的天使战士给拦截了下来，所以格林注定是无法得到任何的情报了。

    　　当太阳再次升起之后，格林红着双眼下达了全军向前推进的命令。

    　　虽然他还没有得到任何准确的情报，但现在这一切都已经不重要了。

    　　当血无忌一夜没有出现后，他就已经断定下方肯定是出现了什么变故，否则血无忌绝不可能无故失约。

    　　在失去了吸血鬼军团的支援之后，他们这支军队顿时变成了一支孤军。

    　　如今他们手里面的食物只够大军食用一个星期的，如果将希望放在可能会出现的援军身上，那么当援军无法及时出现时，他们就会被活活饿死。

    　　现在云中城上有上百万的恶魔大军，这个赌注实在是太大了，格林根本就赌不起，所以他必须要将命运掌握在自己手中，只要能够尽快攻占盘龙天梯，那么一切就还都有希望。

    　　“启禀大帅，前方的建筑里面没有发现任何敌人。”当恶魔大军开始向前推进后，斥候很快便给格林带来了一个意外的消息。

    　　“命令大军继续前进。”

    　　虽然感到十分的意外，但如今他们已经没有退路了，所以格林只能继续让军队向前推进。

    　　为了搞清楚具体的情况，格林亲自前往了最前线，当他亲眼看到那些四门大开、空无一人的房屋之后，突然意识到了什么。

    　　在命人仔细去检查每一座房屋之后，格林率领一队恶魔战士脱离了大部队，直接沿着街道迅速向前行进。

    　　当一条由房屋和巨石组成的巨大长龙出现在他的面前时，格林心中顿时涌现出一种深深的绝望感。

    　　“天亡我也。”

    　　看着“城墙”上面那些全副武装的天使战士，格林突然喷出了一口鲜血，然后栽倒了下去。

    　　

    　　

