    “她竟然真的拒绝了？”

    没有人会想到，洪凤娇竟然拒绝了一位宗门长老的极力邀请，而且拒绝的如此干净利落，仿佛对她而言，那所谓的“宗师”，不过就是唾手可得般容易，根本用不着加入宗门之类。

    “难道她是担心被总部红门所报复？”

    “不对，红门说到底，也只是社会上的地下势力，与武道江湖完全是两种社会体系，洪凤娇就算背离了红门也没什么的大不了的，毕竟，红门绝对不会仅仅只是因为一个洪凤娇而打破规矩，去挑战整个武道江湖的底线。”

    “可是，那又是为何呢？”

    无论是四大堂主，还是魏长河、齐天明，甚至是李云扬，都对洪凤娇的选择难以理解，看向她的眼神之中，满是疑惑。

    唯有叶无双，眼中闪过一丝若有所思的明悟。

    在这个世界上，没有无缘无故的爱恨，更没有无缘无故的拒绝与接受，这是叶无双始终坚信的道理。

    所以当他听到洪凤娇干脆利落的拒绝之后，心中所想到的第一个答案就是：“在红楼中，有值得让她抛弃成为宗师的机会。”

    “或者说，她有比去落枫山更好的选择。”

    叶无双凤眼微眯，看着旁边的这位女子，眼中闪过了不易察觉的神秘笑意。

    “这样才好，能够受得住诱惑，或许真的可以考虑让她与陈北城联手，共同整治一下江东、甚至是三江省的地下江湖了。”

    洪凤娇此时并不知道，她的拒绝会给她日后带来何等的荣耀，不过这都是后话了，暂且不提。

    “女娃娃，你当真是要拒绝老夫的邀请？”

    李云扬此时的心绪已经由震惊转而愤怒，他可是落枫山的长老，地位尊崇，从未有人如此拒绝过他，所以在他看来，洪凤娇的那一句“不好意思，没兴趣”实在是对他权威的一种挑衅。

    “怎么，我说的还不够明白吗？”

    洪凤娇媚眼含笑，说不出的娇艳，可是从那性感红唇中说出的话，却仿佛冰水一般无情，全然不在乎李云扬的身份。

    李云扬被激怒了，他冷哼一声：“无知的女人！”

    “呵呵。”

    洪凤娇不屑的笑了笑，随后便不再理睬李云扬，而是看向凉亭外的齐天明道：“齐大师，还要动手吗？”

    齐天明冷冷一笑：“呵呵，齐某很好奇洪楼主有什么底气拒绝一个宗门长老的邀请。”

    “如此，那便战！”

    洪凤娇也很干脆，直接站起身来，走向凉亭之外。

    不过就在这个时候，齐天明却突然从口袋中掏出一罐如同口服液般的药剂，淡淡道：“稍等一下，先让我恢复恢复体力。”

    “你随意。”洪凤娇毫不在意。

    齐天明阴森一笑，也没客气，当即便打开口服液服用。

    这一幕，在所有人看来并无不妥，因为他们都认为齐天明服用的只是一种武道江湖中时常会有人使用的营养液，但是叶无双却突然眼前一亮！

    “难道是……那种药？！”

    叶无双凤眼如炬，似乎是要看穿那个药瓶。

    越看他越发坚定自己的猜想，这让他在震惊之余，更是感觉到了一种“柳暗花明又一村”的畅快。

    因为，时隔一个多月，他终于再次见到了那样的药瓶。

    一个多月前，在他的封神一战中，就是因为那位来自于古印域梵天教的大宗师，服用了这样的药剂，才会在猛然间实力暴涨，进而让他受伤。

    而自从他从边境回来之后，也始终让人在暗中调查此事。

    仅仅是他的四大护卫中，就有两位在始终关注，由此可见叶无双对这件事情的重视程度。

    这两人中，秋风几天前已从古印域归来，为他带来了古印域梵天教与A组织有接触的肯定答案；而除了秋风之外，另外一个护卫——晓月，则是一直在利用叶无双在一个月前为她提供的药剂瓶查找其他的线索。

    也许对很多人而言，仅凭一个药剂瓶很难去发现什么，但实则不然。

    通过药剂瓶，可以检测出瓶子玻璃的材质，从而锁定生产这种药剂瓶的厂商，进而去顺藤摸瓜。

    而药剂瓶中的残渣，则是可以检测出药剂的成分，从而一步步的探寻药材的供应商。

    目前，就叶无双所知道的消息，关于药剂瓶子的生产商目前已经锁定了几家，而且这几家中，其中有一家就是在江东！

    只是关于药剂的成分，先前因为药剂残留物太少的缘故，分析得出的结论太少。

    当初晓月向自己汇报的时候，叶无双也很无奈，毕竟他也只是见过那一个药剂瓶，自然也就没有更多的药剂去让她分析了。

    为此叶无双曾经也很苦恼。

    不过让他万万没有想到的是，在今天，他竟然再次发现了药剂的痕迹。

    这样的机会，他自然不愿再错过。

    所以当他见到齐天明正准备打开药剂瓶的时候，突然开口道：“等一下。”

    此言一出，众人皆是一愣，纷纷侧目看向他，不知道他葫芦你买的什么药。

    “怎么，有事？”

    齐天明也是好奇的看向叶无双，脸上写满了不悦。

    叶无双淡淡道：“呵呵，我想看一下你的药剂。”

    “你什么意思？！”

    齐天明听到叶无双要查看的自己的药剂，眼中不自觉的闪过一丝慌乱，不过却转瞬即逝：“我不同意。”

    说着，他便要打开药剂服用。

    不过让他感觉不可思议的是，这个他曾经打开过的药剂封口， 在这一刻，却无论如何都开不开了。

    仿佛这个药剂的封口，正在被一股巨力守护，任谁都无法打开。

    “次奥，什么情况？”

    始终没办法打开药剂，齐天明脸上写满了惊诧，心中更是连连国骂。

    叶无双淡淡一笑道：“忘了告诉你，这个药剂无论你同意或者不同意，我都要定了。”

    “什么？！”

    齐天明心头一震：“是你动的手脚？”

    “你说呢？”叶无双神秘一笑道。

    “不可能！”

    叶无双的回答让齐天明万分惊愕，他根本不敢相信叶无双的话。

    毕竟，如果真是那样的话，叶无双可是在隔空御物啊！

    能够施展出这样的手段，最起码也得是化劲宗师之境！

    突然，一种不可思议的想法不由自主的涌入了齐天明的脑海中，让他整个人都刹那间如遭雷击！

    “难道……他是化劲宗师？！”

    （第四更！）

