    “我并不是在闹脾气。”宋希云的语气很坚定。

    “那你是什么意思？”苏卫的眸光一敛。

    “我是真心想要跟你离婚！”

    “宋希云！”苏卫掐着宋希云的手豁然紧了些。

    他都说了这么多了，她到底还想要怎么样？

    “苏卫，你不是从来都没有把我当成是你的妻子吗？如今我们离婚对来来说应该只有好处没有坏处，你为什么这么不情愿呢？”宋希云现在是完全看不懂他了。

    “我……”苏卫被宋希云这个问题给问住了。

    是啊，宋希云这些年在他的意识里不过就是一个摆设而已，如今她这么坚持的要离婚，他为何要纠缠？

    “我说了，离婚之后我不会要你一点……”宋希云以为他迟疑是还不放心离婚后财产的分割，可是苏卫却没等她说完，就一个用力就将她拽进了怀里。

    苏卫这动作有点突然，宋希云完全没有准备，直接撞进了他那坚硬的怀里抱里，鼻子的差点要撞平了。

    “宋希云，你以为我苏家的门是这么好进的吗？你向来就来，想走就走？再说，你要是走了，我去哪里找一个这么听话的老婆？”苏卫扣住了宋希云的下巴，强迫她与他对视。

    没错，就是听话。

    不管他什么时候回来，家里的灯总是亮的，他醉酒也总能得到最好的照顾，大半夜回来也会有热饭吃。

    更重要的是，她还不吵不闹，从来不过问他的事情。

    听到他的话，宋希云却冷哼了一声，结婚三年，她在他眼里唯一的好处就只是听话？

    “苏卫，你要是想要听话的，直接娶只哈巴狗回来就好了，我没时间跟你耗，至于这个婚我是一定要离的！”宋希云从来没有这么坚决的想要去做一件事情。

    自从她母亲被气死之后，她一直觉得自己过的浑浑噩噩，他爸要把她卖了换苏家的资助，她也没有挣扎。

    毕竟在她的眼里，嫁谁都一样。

    可是那件事发生后，她觉得不管嫁谁都不能是苏卫。

    “宋希云，你！”看着宋希云那坚定的视线，苏卫只觉得心里窝了一股火，俯身就准备吻上去，然而却被宋希云给避开了，那吻只落在她的脸颊上。

    可就仅仅是这样，宋希云都有点受不了。

    “苏卫，你放开我！很脏！”宋希云的眉头都快拧成一个结了。

    他这唇不知道吻过了多少个女人，昨天晚上还在和别的女人调情，如今居然还要过来亲她。

    “你说什么？你说我脏？”听到宋希云的话，苏卫眼底蕴含了一片风雨。

    “是！很脏，所以不要拿你碰过别人的嘴来吻我。”宋希云微喘着开口。

    “你！”苏卫彻底被她这样给激怒了，大手一挥，直接将她整个人丢到了沙发上，

    然后还没等她爬起来就欺身压了下去，大手径自探向她领口的扣子。

    “苏卫，你想要干什么？”宋希云被他这举动吓到了。

    “你不是说我脏吗？我倒是要看看你有多干净！”苏卫这会被宋希云气的不轻，也没了什么耐性，直接一把撕开了她的衣服。

