    想着，他起身在边上的椅子上坐下，红莺立马奉茶和点心，秦正拿了一本，在边上看了起来，等娴妃醒来！

    果然，没过一会儿，娴妃发出闷哼，秦正放下书立马上前，娴妃看到秦正的时候，“虚弱”开口道“陛下，您怎么来了？臣妾这就起来给您请安！”

    秦正见状连忙上前道：“免了吧，爱妃身体虚弱，还是多休息的好，看你醒来，朕也就放心了！”

    说着，秦正看向红莺道：“等会儿记得伺候娴妃喝药！”

    “是陛下！”

    ……

    闻声，慕容飞燕一下子急了，这秦正是看自己醒来要走的节奏啊。

    立马道：“陛下，您这就要走了啊？”

    秦正看去，慕容飞燕楚楚可人，一脸的委屈，秦正见状道：“爱妃身体抱恙，朕在这里，怕是对你养病不利啊！”

    慕容飞燕眼圈一下子就红了，故意小声开口道：“以前臣妾不舒服，陛下都会陪着臣妾，然后亲自给臣妾喂药的，现在陛下这是怎么了，是不喜欢臣妾了吗？”

    话说间，那模样仿佛被抛弃了一般，这要是一般的人也就算了。

    可现在撒娇的可是一个绝世美人啊，秦正是男人，哪里能抗的住。

    想着今晚是杨昭月同意的，留下来和慕容飞燕共度一夜也不错。

    见状开口道：“爱妃想多了，朕怎么会不喜欢你呢，今晚朕就不走了，留在这里陪着你，亲自给你喂药！”

    听到这话，慕容飞燕高兴道：“真的？”

    “朕可是天子，一诺千金的！”

    秦正严肃开口，慕容飞燕连忙请罪道：“臣妾有罪，不该怀疑陛下！”

    “好了，身体不舒服就好好躺着，等药煎好，朕亲自喂你！”

    然后，秦正在此坐下，但这次看的不是书了，脑子满是晚上如何折腾慕容飞燕!

    而床上的慕容飞燕这会儿嘴角上扬，眼神中透露着一丝凶狠……

    另外一边，一条宫道上，杨昭月带着青若还有几名宫女快速往太后的寝宫过去。

    路上，青若在杨昭月边上道：“娘娘，这大冷天的，太后怎么忽然想吃您做的点心了，我记得您似乎也没给太后做过点心啊！”

    闻声，杨昭月看着前面太后宫中的内侍官道：“也许是陛下跟太后提过吧，别问那么多，她老人家想吃，就是刀山火海，本宫也得送过去！”

    “这后宫也就您有这份孝心了，我就感觉太后在折腾您！”

    “别瞎说，小心掌你嘴，提好了盒子，别漏了热气儿！”

    杨昭月吓唬青若，青若撅嘴提了提点心盒，抬头的时候，青若却是眉头一皱，出声道：“这好像不是去太慈宫的路啊！”

    这话一落，杨昭月也一下子反应过来，虽然说宫中有规定，宫内嫔妃不能胡乱走动，但太后的寝宫杨昭月是知道的，毕竟每天都要去请安。

    刚要开口的时候，前面的内侍官已经听到青若的话，开口道：“德妃娘娘，太后请您去的不是太慈宫，所以才专门让奴婢来带您过去！”

    “那去哪里？”

    “冷宫！”

    侍从话落，杨昭月心中一颤，下意识站住了。

    那内侍官见状，看向杨昭月恭敬继续道：“娘娘不必害怕，太后说娘娘近日得宠，未来有望大宝，成为后宫的主人，得先让您见见昔日在后宫不懂规矩的人，那也都是太后的老朋友了！”

    此话落下，青若等宫女大喜，这代表什么，代表自家娘娘可能要当皇后了。

    杨昭月也是受宠若惊，出声道：“多谢太后怜爱，烦请继续带路！”

    “诺！”

    ……

    随即，内侍官再次带路，等进入冷宫的宫道时，周围明显变的清冷，当走进一林中道的时候，周围只有引导的灯石，光线变的昏暗。

    也是这个时候，前面的内侍从忽然停下了。

    杨昭月见状道：“怎么不走了？”

    “娘娘，你的路，到这里就是尽头了！”

    这内侍官说完，猛然从腰间抽剑，对着杨昭月的脖子就刺了过去，杨昭月根本就没反应过来。

    同一时间，两边树林寒光乍现……

    月宸宫内，秦正已经为慕容飞燕喂完药，准备宽衣就寝，与踏上娇艳欲滴的慕容飞燕共赴巫山。

    慕容飞燕起身刚要为秦正脱下衣服时，严阁在宫门外喊道：“陛下，奴婢严阁，有要事禀报！”

    闻声，秦正眉头一皱，这严阁向来严谨，这么通报打扰自己，绝对是出了什么了不得的事情。

    连忙离开凤榻边上，对着慕容飞燕歉意道：“朕去看看！”

    慕容飞燕乖巧点头，在秦正离开后，脸上露出一丝不被察觉的微笑。

    殿门外，严阁小心看了一下月宸宫的宫女，秦正会意，摆手示意他们散开。

    然后严阁小声开口道：“陛下，德妃娘娘遇刺了!”

    “什么？”

    “您别担心，德妃娘娘没有任何大碍，只是没能留住刺客的活口，都是死士，并且，此事和太后宫内的人有关，老奴才不得不来禀报！”

    听到后面，秦正明白里面事情怕是不简单，再看了一眼月宸宫，他终于知道哪里不对劲了。

    自己前脚刚到月宸宫，后脚德妃就遇刺，这是在支开自己啊。

    脸色略微阴沉，这德妃受宠几日，就遭到行刺，慕容飞燕未免太大胆了，又或者说，对她自己太有信心了，以为自己真的不敢对付她吗？

    想到这里，秦正冷声道：“跟娴妃说一声，朕要要事，就不陪她了！”

    说完，秦正快速往莲花宫过去。

    这一夜，皇宫注定不平静，外宫在行刺发生后，立马被包围的水泄不通，内宫在秦正的命令下也进驻了大批禁军，包围了所有妃子寝宫。

    此刻，秦正并没有在莲花宫，而是坐在了太慈宫内。

    看着拿着佛珠的欧阳太后，将了解的情况说完后，秦正看着太后道：“母亲，您是否能给儿臣一个解释，刺客中，为什么会有一名您的内侍官！”

    “皇帝，你怀疑哀家？”

    欧阳太后声音明显带着不悦。

    秦正摇头道：“您是朕的母亲，儿子相信您对后宫任何嫔妃都是公正的，儿子问您，是怕您也被人利用了，还有最重要的一个事情，那就是为了您的安全，现如今宫内的所有内侍官我得好好查一遍，如有必要，除去一些您一定要的老内侍，其他人，朕一律将其赶出内宫！”

    闻声，欧阳太后立马看向秦正道：“皇帝，德妃不是无碍？你非要搞出那么大阵仗？家丑不可外扬这个道理你都不懂吗？”

    秦正沉声道：“母亲，这不是家丑了，内宫重地，竟然有冒充您的名义对付德妃，更欲加害于她，此事朕若是不查个清楚，着重处理，那以后绝对还会出现相同的事情，这可是朕的内宫，这些刺客冒犯的是皇家天威！”

    这番话落下，欧阳太后也不知道如何反驳了，事情显然也超出了她的预计。

    而且，秦正的话没有任何错误，内宫出事，等同于后宫不安全，按照宫规，多少人得为这次行刺陪葬都不知道，秦正如今不杀人，那都是大发善心了。

    想到这里，欧阳太后出了口气道：“本宫累了，你既然长大了，那就按照你的心意去做吧，不用来请示本宫了！”

    “多谢母亲成全！”

    秦正没有丝毫废话，说完后，带着严阁的离开了太慈宫。

    到了门口，秦正冰冷道：“现在内宫院中并不知道德妃还活着的消息，如今哪个宫殿内的人往外走，就给我杀，问就不用问了，问了也没用，这次多亏安排了阁老你的人，不然德妃就真的危险了！”

    闻声，严阁恭敬道：“陛下，是德妃娘娘和她身边的宫女武艺超群，大多刺客都是德妃娘娘亲自拿下的，您就别夸赞老奴了，倒是您说的换内宫之人，老奴敢问是真是假？”

    秦正见状道：“一下子换掉所有人不现实，就看今晚哪些宫中会跑出来传递消息吧，有问题的，全部撤换，另外，月宸宫内的人若是出来，杀！”

    后面，秦正眼神冰冷，严阁知道秦正这是动了真怒，点头道：“诺！”

    随后，秦正快速前去莲花宫，去看望杨昭月！

