    以段云目前在轻工部的地位，即便作为上级的市轻工局局长，也是不敢将他放走的。

    或者换句话来说，段云一旦离开劳动服务公司，那么朱军海的前途也就堪忧了，这在之前的时候已经有了深刻的教训。

    所以无论如何，朱军海都不会同意段云的离职申请，因为这其中牵扯的事情实在太多，不是他这个小小的局长能左右的。

    “那么这么说吧，其实目前让我同时管理两个企业，对我的体力和精力都是个很大的考验，虽然我很年轻，但既搞产品研发又搞企业管理，这个真的很熬人。”朱军海的反应在段云的意料之中，只听他接着说道：“并非是我不想继续为咱们轻工部做贡献，但我的能力还是有限的，不可能永远保持这样的情况……”

    段云其实对于自己目前的处境是有很现实的评估的，他知道自己现在离职的话，肯定会受到前所未有的阻力，事实上他也没打算马上离开，只不过要给上级表明自己的想法，给上级留下足够的应对时间。

    段云无论做什么事情都会是有始有终，他是个很有责任感的人，红星齿轮厂倾注了他大量的心血和时间，就算要走，也要光明正大的从前门离开，而不是如同丢垃圾一样，丢下一个烂摊子，等着别人去收拾，这样做并不符合段云当初想完成前世抱负的初衷，也会让之前的努力变得毫无意义。

    而且他在红星总厂和劳动服务公司做的一切也给他带来了很多名誉权利和资源，也正是因为如此，他现如今才能将自己的低音炮音箱卖到国外，他的电子厂也成为大兴当地举重轻重的外贸企业，避免了很多树大招风的麻烦，而且将来段云发展自己的企业是，也不可避免的要和政府打交道，获取更多的资源和支持。

    和政府部门搞好关系是门学问，并不是一件容易的事情，但段云始终在积极适应当前社会适应这个年代的环境，其实有时候只需要暂时的退让和回避，就能完美的解决很多事情，一味的凭着自己的性子去干，总有撞上南墙的一天。

    “段云，我实话和你说吧，就算你写出辞职申请送到我这里，我也不会批准的，你这么聪明的一个人，应该知道这是为什么。”朱军海眉头微皱，接着说道：“不要说是我，就算是省里的那些领导，他们也不想让你离开……”

    朱军海话说到这个份上，其实就等于向段云摊牌了，段云目前算是轻工部的一张名片，虽然论出口额比不上纺织业和一些老牌的国营大厂，但能将机械类的产品出口到国外，这其中意义重大，不单单是出口额多少的事情，而是象征着国内工业发展的一个排面，之前国内的一些媒体，包括部里的内参都反复报道过段云的事迹，如果段云这样的一个有象征意义的人物，选择辞职下海，在国内的震动恐怕要比段云想象的还要大。

    “朱局长，我知道你和上级领导都很信任我，不过我有个相对折中的办法，能够让我和你们都能接受……”段云沉吟了一下说道。

    “你说！”朱军海闻言顿时眼前一亮。

    “是这样的，目前我们劳动服务公司这边已经制定出了完善的企业管理制度和奖惩机制，按照我制定出来的这套管理方式，无论换做谁当这个经理，只要按规定办事，企业就不会走上岔路……”段云说道。

    “你们那个厂子总共也就300号人，能管理这种小厂的人才多的是，这个不是问题的关键。”朱军海打断了段云的话，接着说道：“关键是既懂管理又懂，又懂产品开发，还有和外国人交流推销产品能力的人实在太罕见了，如果你能找到这样的人，那我倒是可以批准你的离职申请！”

    朱军海早就对段云和劳动服务公司进行了深入的分析，他现在也深深的明白，之所以劳动服务公司能成为现如今的全省重点出口重回企业，最关键的就是有段云这么一个近乎全能的高手掌舵，如果没有了段云，劳动服务公司说白了就是个很普通的中小企业，企业本身并没有多少价值。

    而且虽然劳动服务公司之前已经取得了大量的外贸订单，但是单凭一种产品是不足以支撑一个企业长久高效的发展，而这才是问题的关键。

    “其实关于劳动服公司未来发展的事情，我也有过考虑……”段云微微一笑说道。

    段云早就预料到朱军海会这么说，因为他也明白，劳动服务公司这个小企业本身并没有多大价值，之所以会受到这么大的重视，最核心的问题还是技术。

    因为目前在国内的工业企业，没有谁敢拍的胸脯保证他们的产品一定能够出口创汇，而段云不光让劳动服务公司的龙腾汽车变速箱获得了大量的清单，而且他自己创办的电子厂同样也能获得外贸订单，也正是因为如此，段云才给这些上级领导一个这样的感觉，只要是段云管理的企业，就能把东西卖到国外了，这甚至已经变成了市局和省厅这些领导的一个共识，加上媒体和内参的不断报道，段云其实已经成为了一个半神话般的人物。

    “你继续说你的想法。”朱军海说道。

    “其实很简单，既然劳动服务公司这边的日常管理不成问题，那么就换个人当经理好了，而我只需要负责参与劳动服务公司这边产品研发就可以了，这样的话能节省我不少时间，同时也不会影响劳动服务公司这边的发展……”段云说道。

    “你真能保证以后劳动服务公司还能继续获得外贸订单吗？”朱俊海一脸严肃的对段云问道。

    “按照目前劳动服务公司这边的新产品研发计划，我觉得应该能够再创辉煌。”段云顿了顿，接着说道：“不过我有个要求……”

    “什么要求？”朱军海急切的问道。

