    “克洛克达尔被抓，冥王位置确定，海军正在掘土挖冥王？”

    陌人看着手中的情报，这才过去多久？

    百兽海贼团和大妈海贼团的两帮人跟无头苍蝇一样到处乱转，革命军跟上了克洛克达尔也被甩掉了。

    世界政府的力量果然不容小觑。

    送走了莉莉喵和罗宾之后，陌人立即放大了转生眼的视野，覆盖整个阿拉巴斯坦的视野一下子便找到了海军大部队的位置。

    战国领队，海军三大将齐聚。

    足以与四皇团队正面硬刚的豪华阵容，而且这并不是海军的全部力量。

    卡普还在东海划水呢！

    “这样可不行，冥王给谁也不能给世界政府。”

    天王虽然还处于未知的状态，但八成以上的概率就是在世界政府的手中。

    若是冥王再落入世界政府的手中，古代三大兵器就得其二。

    陌人可是将伊姆作为最终目标，世界政府强大便代表伊姆手中的底牌更多，这跟他的目标不相符。

    冥王落入谁的手中也不能落入世界政府的手中。

    ……

    阿拉巴斯坦，某一片望不到边际的沙漠中。

    海军大部队已经将这里里三层外三层的包围起来了。

    海军如此大的动静，各方势力也都得到了消息，不过冥王尚未出现，所有人都持观望的态度静静地埋伏在周围。

    海军三大将各自带领一个方正的队伍守住一片区域，鸟瞰图成三角形围住了冥王挖掘的沙漠。

    无论是谁想从哪个方向突入，都无法避开其中两名海军大将的夹击。

    时间一点一滴的过去，所有人都翘首以盼。

    沙漠中，一个巨大的黑坑逐渐深入地底。

    隐约间仿佛能够看到一个庞然大物的轮廓，一阵古朴沧桑的气息扑面而来。

    战国站在大坑的边缘，手中拿着望远镜眺望着大坑的最深处。

    “战国元帅，下方发现了疑似船只的物体。”

    “继续挖，其他人你们不用管！”

    战国稳如老狗的说道。

    此次行动不仅出动了海军三大将，暗地里还有CP0的强者，五老星也一直关注着阿拉巴斯坦。

    白胡子对冥王没兴趣，凯多和大妈在新世界先打起来了。

    剩下的一群阿猫阿狗拿什么跟他们抢？

    只要那家伙不出现...

    嗡！！

    海军作业的巨大坑洞上空，一条手指粗细的黑线横空而过，接着撕裂的空间露出一张丑陋的大嘴。

    是黑腔！

    是屠龙者的专属出场模式！

    战国虽然心想事成，但是他的脸色却是如同吃了苍蝇屎一样难看。

    他唯一担心的便是陌人会突然出现。

    “战国元帅这一脸嫌弃的模样，似乎不怎么欢迎我？”

    陌人走出黑腔，脚踏虚空立于众人头顶之上。

    十余步的距离并不远，以战国这等实力的强者，一个弹射便能触碰到陌人。

    “有些东西不是你们能够觊觎的，趁现在离开还来得及。”

    “看不出来你倒是挺好心的。”

    陌人不仅没有离开，反而径直的落下。

    战国自然知道不可能三言两语就逼退陌人，陌人既然来了，必然是冲着冥王而来的。

    可是想要当着他们这么多人的面带走冥王，即使是陌人也不可能！

    何况五老星派来的那个神秘强者就在附近！

    三大将？CP0？

    这些都不是战国稳如老狗的原因。

    真正让他沉得住气的是那个有着鹰眼一般的男人。

    战国并不清楚伊姆的身份，但他感受得到伊姆的强大，这种感觉即使在白胡子和罗杰身上都没有！

    在战国等一众海军精英的注视下，陌人缓缓地落下。

    他的脚掌刚刚踩在沙地之上，一股未知的神秘气息蓦地涌上心头。

    “嗯？这种感觉...”

    陌人觉得有些奇怪，掌握了时间之力的他居然还会产生一种‘未知’的感觉？

    空间是三维世界中的最高法则。

    而时间则是多维世界中的最高法则。

    在这个世界中，空间与时间的力量应该是最高的法则，掌握了空间之力与时间之力的陌人不应该有这样的感觉才对。

    紧接着，诡异的黄沙之上，空间一阵扭曲。

    虚幻化为实体。

    一个面容苍老却有着鹰眼般犀利眼眸的男人就那么凭空出现！

    看清来人的面貌，陌人不禁瞳孔一缩。

    伊姆？

    他一直将这位神秘的强者作为最终的目标，甚至之前还因为‘错觉’而追踪过。

    可真正看见伊姆的时候，陌人还是觉得非常的惊讶。

    他都不知道伊姆是如何出现的！

    空间并未波动，也就是说对方使用的能力不是跳跃空间。

    可那虚幻的光影又作何解释？

    幻术？

    转生眼可不怕幻术，而且陌人也没有感受到一丝精神冲击。

    “咦？我竟然看不透你的未来？”

    伊姆打量着陌人，眼底流露出一抹探究之色。

    陌人震惊伊姆的出现，伊姆同样疑惑陌人的命运。

    “你还能看到一个人的未来？”

    “不仅是未来，就连十岁以前的过去也无法看透。”

    陌人，“...”

    这一次，陌人更是震惊非常。

    伊姆的实力如何，毋庸置疑，能够让五老星服服帖帖，能够让世界政府屹立八百年不倒。

    若是跟那些肥头大耳的种猪天龙人一样，自然是不现实的。

    但伊姆的能力是什么？

    天王又是什么。

    这些都是未知的秘密。

    陌人曾经猜测过，伊姆可能跟黑胡子一样拥有多种恶魔果实的能力，或者跟凯多一样拥有某种不死的量。

    陌人从来没有想到伊姆一见面居然是在给他看面相？

    伊姆难不成是神棍？

    “我倒是看到了你的未来，会被我打败。”

    伊姆的一切都是未知。

    没关系，这并不影响陌人动手。

    抬手，屈指。

    阴阳遁凝聚于指尖，一颗求道玉幻化而成。

    “好神奇的力量，似乎不是恶魔果实的能力？”伊姆的神色更加惊疑不定，他也是唯一一个看出了陌人的求道玉不是什么阴阳果实制造出来的攻击。

    嗖！

    求道玉弹出，径直的射向伊姆。

    然后...

    在陌人一副见了鬼的表情中，伊姆竟然伸出了两根手指夹住了求道玉！！

    这种感觉就像是在地球上看到有人徒手夹住子弹一样！

    ？？？

    ……

