    在这冰天雪地的树林里，男杀手将孔初宜整个身子顶靠在一棵大树上，一双带有调戏的眼神看着她。

    “你到底想要干嘛。”孔初宜紧张到身体有些发抖的说。

    “要你。”男杀手伸出手顶在大树上，深邃的眼眸里闪着丝丝光亮，慢慢地凑到她耳边说道。

    孔初宜面上一热，刚要开口，却被两片温热的唇瓣堵住，他轻轻吻住了她。

    “孔初宜，孔初宜，你在哪里啊！”

    就在孔初宜快要沦陷在这个充满柔情的吻里时，突然，听到离他们不太远的地方，有人在喊她的名字。

    她猛的惊醒，瞪大眼睛，伸手用吃奶的力气狠狠的将眼前的男人推了出去。

    “怎么，这么怕被人看到。”男杀手很不爽的说道。

    “你，你不要太过分了，兔子惹急了也会咬人的。”孔初宜狠狠的压低声音说。

    “女人，以你刚刚的表现来看你很享受我给你的这个吻不是吗？”男杀手不太冷的说。

    话刚落，从他们身后急匆匆跑过来了几个女生。

    看到孔初宜正跟个男人站在一起，一个个的有些疑虑的表情看着两人，便跑的气喘吁吁的说道：“孔初宜，你没事吧，你怎么一个人跑到这么偏僻的地方啊，一旦遇到坏人了怎么办啊！”

    “是啊，虽然，郭教官已经派人排查了这里的安全，可也不能大意了才是。”其中一个女生看了一眼男杀手说道。

    孔初宜真是不知道自己，是该哭还是笑，她怎么会结交这几个蠢货呢？

    她们早不来晚不来，偏偏在她被眼前这个男人给欺负了才出现。

    “我没事，你们发现李诺恩她人了吗？”孔初宜问道。

    几个女生表情失落的，同时摇头回她。

    其中一个女生开口说道：“她太狡猾了，我们找了半天也没看见她的身影，她该不会是发现了我们要搞她，所以故意躲起来了吧。”

    “不会，她应该就在这附近，我的第六感告诉我的，没错，大家在分头找找，记住，找到了人，立马用暗号通知大家，然后，骗她去悬崖那边。”孔初宜面无表情的说。

    就在所有人离开的时候，男杀手走到孔初宜身边，附身靠近她的耳边说道：“没想到，我的女人够狠，我喜欢，没有意外的话，我会再找你的。”

    还没等孔初宜说话，男杀手已经快速的走掉了。

    这一刻，她终于明白了，那个找自己合作的女人和这男人是一伙的，孔初宜被气的站在原地暴跳如雷。

    …………

    还在按原路返回的李诺恩和安悠然，见到天空上的白色云朵慢慢的变成黑压压一片，两人便加快了脚步。

    因为是下山坡又走的比较急，李诺恩有好几次差点摔倒，幸好都被安悠然及时扶住。

    李诺恩边走边说道：“悠然，你不是早上有看天气预报的嘛。”

    “我是看手机上的天气预报了，说是多云转晴，他大爷的，这也忒不准了吧。”安悠然有些郁闷的骂到。

    走在她身边的李诺恩忍不住的笑了笑，没想到安悠然居然会骂人啊。

    她这一笑不要紧，居然把安悠然给笑懵圈了。

    风越来越大了，小云朵变成了厚厚的乌云，越升越高，布满了天空下着小雪，突然又下起了大雪，狂风怒号，暴风雪来临了，刹那间，黑暗的天空和雪海融为一体，一切都看不见了。

    李诺恩紧紧的握着安悠然的手，生怕两人被这突如其来的大雪给打散了。

    “悠然，一定要握住我的手，这雪也是一阵的，过去就好了。”李诺恩转头对着紧跟在身后的安悠然说。

    “嗯。”安悠然也紧握着李诺恩的手，对她点点头。

    两人还在努力的朝着游戏区域走去，但是，她们却不知道，郭滕川提前半个小时把所有人都撤离到了山下安全区域。

    山下的休息室里，郭滕川看着玻璃窗外面，黑压压的天气，胸腔怒气腾腾。

    郑元宸看着郭滕川寒冷的脸色，战战兢兢的说道：“人员名单已经确定过了，还有六名学生在山上，两名杀手也在其中。”

    “混蛋，你是怎么让人盯着的，要是他们的目标就在这几个人里面怎么办。”郭滕川狠狠的一拳砸在了桌子上。

    在山顶眼看就要暴雪来临，郑元宸跟其他领队提议先行下山，郭滕川怕有被遗漏掉的学生，便坚持在后面再找找。

    因为，很多人都没有遇到过这种情况，便有些慌乱了起来，临时点名也来不及了，郑元宸便让其他领队带着所有人先行下山，他和郭滕川在游戏区域里四处寻找了一遍。

    在没有看到任何人的情况下，郑元宸在暴雪来临的时候，硬拉着郭滕川下了山。

    郭滕川严肃的对着郑元宸冷声说道：“等下暴雪小了，你挑几个身手好的跟我一起上山。”

    “是，老大。”郑元宸应道。

    …………

    另一边。

    慕谨辰正坐在越野车里，向李诺恩她们这边赶来。

    坐在副驾驶位置上的奈一，看着自家爷的脸色越来越冷，他不停的打着那名手下的电话，回应的都是那句甜美的声音，“对不起，您拨打的电话，占时无法接听。”

    奈一紧皱眉头，心里祈祷着：小夫人，您可千万不要出事啊，否则，我们所有人只能给你陪葬了。

    车窗外，雪花漫天卷地落下来，犹如鹅毛一般，纷纷扬扬的飘在挡风玻璃上。

    驾驶座上的司机开的非常吃力，为了能看清前方道路，他把雨刷器打开了，勉强的往前行驶着。

    坐在后车座里的慕谨辰因为担心自己的小媳妇儿，恨不得马上坐着火箭飞到她身边去。

    “还有多久才能到。”慕谨辰冷声说道。

    “回爷的话，大约还有半个小时左右。”奈一恭敬的说。

    “我只给你们十分钟。”慕谨辰的声音更加冷声的说。

    一听慕谨辰的话，开车的司机紧张加害怕的急的满头大汗，他也是开了十几年的车了，这样不好走的路程，他已经比其他司机开的都要快很多了，半小时的路程要十分钟，这也太为难他了。

    坐在一旁的奈一，知道这个命令有些太为难了这位司机，犹豫了一下便开口说道：“把车靠在路边，我来开。”

    “是。”司机立马按照奈一说的做，将车停在路边，与他交换了位置。

    奈一上车后，便把车子的前后双闪灯打开，以防有看不清路的车辆撞到自己的车上。

    奈一将车速提了上来，看着老司机目瞪口呆，没想到，在这样不好的天气下，车子都能开的这么溜，一看就是不简单的人。

    …………

    在李诺恩跟安悠然走到游戏区域的时候，暴雪已经过去了，天空上只是轻飘着雪花至少能看清周围环境。

    当两人走到集合地点的时候，却发现，一个人都没有了。

    安悠然被风吹的小脸通红，有些嘶哑的说道：“不会大家都走了吧，郭教官他们难道没发现，我们两个人不见了吗？”

    “他们一定是走的太冲忙了，一时没发现也情有可原的，我们还是顺着这条小路往下走吧，他们应该也是从这里走的。”李诺恩走的太急说话有些气喘吁吁的。

    安悠然对李诺恩很有依赖性，所以，她说什么她就信什么。

    在两人刚要走的时候，便听到身后传来一阵，踩在厚厚雪地上发出来的“咯吱～咯吱～”的脚步声。

