    冯运明看到这纸上的内容，心中一凛，尼玛，这哪里是基本思路，明明就是骆飞调整人员的具体名单。

    越看冯运明越心惊，虽然在这份名单上，没有提或降，全部是平调，有的是明平暗升，有的则是明平暗降，但前者基本都是骆飞和楚恒的人，而后者，则是安哲时期被他重用的人。

    之所以说前者基本都是骆飞和楚恒的人，是因为有几个是其他班子成员的人，甚至还有两个是自己的老部下。

    骆飞之所以如此，显然是想雨露均沾，照顾大家的利益，堵住反对者的嘴。

    显然，对这个名单，骆飞是费了一番心思的，是和楚恒有过充分沟通交流的，他们俩是最大受益者，同时，对包括自己在内的其他班子成员，似乎也没有构成什么明显的利益损害。

    如此，这个名单一旦拿到班子成员会上讨论，大概率是基本通过，即使有个别班子成员反对，在骆飞已经基本搞定大多数成员的情况下，也会势单力薄孤掌难鸣形不成气候。

    冯运明边看心里边激烈翻腾，安哲刚调离，骆飞就如此动作，显然是有他的深刻用意的，他要快速在市里的重要部门和岗位安插上自己和楚恒信得过的人，牢牢掌控好下面，为自己下一步措施的部署和落实打下坚实基础，让自己的主持变得更加稳固。

    站在骆飞的角度，他这么做似乎无可非议，不管谁当一把手，都要来这一步，都要这么搞，毕竟抓人是第一位的，手里没有自己得心应手的人，是很难开展好工作的。

    同时，从全部是平调上，冯运明又感觉出，骆飞此次的举动是极其谨慎的，他既想实现自己的意图，又不想造成太大影响，他似乎在上行下效关新民人事调整的思路。

    看完这名单，冯运明心里继续激烈翻腾，此时他感到了几分意外和愕然，因为他在最后看到了乔梁的名字和调动的去向。

    虽然乔梁的名字放在名单的末尾，但还是引起了冯运明的格外关注，毕竟乔梁是安哲的前秘书，虽然级别不高，但是个极其敏感特殊的人物，对乔梁的安排，不仅只是乔梁个人的事情，还不可避免会牵扯和影响到安哲。

    冯运明没想到骆飞会如此安排乔梁，他在意外和愕然的同时，又感到了不平，这太过度太过分了，这不仅是在打击羞辱乔梁，还毫无疑问带着对安哲的报复。

    冯运明愣愣看着骆飞，一时不语。

    骆飞看着冯运明淡淡一笑：“看完了？”

    冯运明怔怔点点头。

    “有什么意见，说说。”骆飞道。

    虽然冯运明刚才说他会遵从骆飞的指示，虽然他决定不对其他人选的安排提什么看法，但对乔梁的安排，他却实在忍不住了，面对骆飞自信沉稳的表情，他小心翼翼道：“你的这个基本思路，我是基本赞成的，只是……”

    “只是什么？”骆飞打断冯运明的话，不动声色道。

    冯运明继续小心翼翼道：“只是关于乔梁的安排，我觉得似乎……似乎不大妥当。”

    “嗯？”骆飞面色一沉，犀利的目光看着冯运明，这目光里有不满，还有几分不快。

    一看骆飞这神情，冯运明心里一紧，壮壮胆继续道：“我认为，在对乔梁的安排上，既要考虑现实，也要考虑过去，既要考虑到乔梁本人，也要考虑到……所以，我觉得需要慎重一些。”

    骆飞皮笑肉不笑道：“运明同志，你是在给我上课吗？”

    “不不，不是！”冯运明忙摇头。

    “那就是你觉得在这个事情上，我考虑问题没有你周到全面？不如你稳重慎重？认识没有你到位，境界没有你高？水平没有你强？”骆飞带着讽刺的口吻道。

    “这——”冯运明一呆，忙摇头，“我不是这意思，我的想法是……”

    “好了！”骆飞粗暴打断冯运明的话，“运明同志，我想你应该清醒认识到自己的级别、位置和职责，认识到自己该有什么想法，不该有什么想法，作为你的老上级，我是很愿意看到你今后有更好发展的，我是很希望你能在关键时候不要糊涂的……”

    骆飞这话里既带有对冯运明的敲打、提醒和警告，又抛出了不大不小的诱惑。

    冯运明沉默不语，他此时意识到，骆飞是决意要借此次中层调整整治乔梁的，在目前没有抓到乔梁任何把柄的情况下，他显然不能给乔梁降级，只能平调到那个位置。

    但把乔梁调到那里，不但对乔梁是一种打击，而且更是一种羞辱，连带被羞辱的还有安哲。

    冯运明明白骆飞在假公济私，在打着堂而皇之工作的名义发泄对乔梁和安哲的私愤，换句话说，骆飞此次整乔梁，明面上针对乔梁，但背后则是对准了安哲。

    冯运明感到了骆飞强烈的报复心，内心不由鄙视，就这种胸怀和度量，骆飞如何能配当主持？如何能做大事？他的格局比起安哲委实差远了。

    但冯运明又知道，骆飞目前势头正旺，他在江州是所有人之上，而且黄原还有关新民这个强大的靠山，自己是没有勇气和资本和他抗衡的，虽然自己对此心有不平不满，但有心无力，话只能说到这个程度，再继续和骆飞就此事顶下去，不但改变不了他的想法，还会让他对自己十分不满，这对自己没有任何好处。

    想到这里，冯运明内心发出一声叹息，接着道：“好吧，我完全赞同你的基本思路。”

    看冯运明服软，骆飞心里得意，这家伙终究还是明智的，还是不敢和自己对抗的。

    接着骆飞和颜悦色道：“运明同志，这次人事调整，我是没有任何私心杂念的，完全是出于大局，是出于整体工作的需要，我们的事业需要人才，需要各方面的人才，组织对每个人的安排，都是有道理的，都是出于全方位综合考虑的，我相信作为分管这一块的班子成员，你一定可以想通这个基本的道理……”

    听着骆飞这话，冯运明胃里一阵翻腾，忍住，点点头：“嗯，是的，我明白，我相信，我会想通的。”

    骆飞做出欣慰的神情点点头：“那就好，这基本思路我要留个底，你抄一份带着，明天开班子成员会，到时在会上提交，让大家议一议。”

    冯运明眨眨眼，骆飞很狡猾啊，他不给自己原件，显然是有某种考虑的。

    冯运明接着摸出笔，从桌上拿过一张空白纸，接着抄起来，边抄边寻思着骆飞刚才这话。

    抄完冯运明对骆飞道：“我建议这事在明天的班子成员会上就不要议了，直接公布算了，省得讨论来讨论去麻烦。”

    骆飞摇摇头：“那可不行，我是从来都反对一言堂的，这种事情，必须得到大多数班子成员同意才可以。”

    骆飞说这话是有底气的，他知道在目前自己基本搞定大多数班子成员的情况下，这名单通过没有问题。既然没有问题，那就走一下过场，显出自己对大家的尊重，不像安哲那么霸道。

    同时，骆飞这么做也是有目的的，他想借此机会再度试探考验一下某几个人。

    骆飞这话又让冯运明反胃，他接着笑了下：“行，既然你如此指示，那就听你的。”

    骆飞笑着点点头。

    然后冯运明拿着名单走了。

    冯运明走后，把自己那份原件拿起来，又看了一遍，脸上带着满意的笑，慢慢开始撕纸，撕成长条，接着揉成一团扔进了废纸篓。

    冯运明回到办公室，边抽烟边琢磨着今天的事，看着这张调整人员的名单，眉头紧锁，心神不定。

    此时冯运明脑子里想的都是安哲。

    下意识，冯运明摸起电话，想打给安哲。

    在安哲在江州工作这段时间，虽然安哲做事霸道武断，但不知不觉，冯运明对安哲产生了发自内心的钦佩和尊重，此时，面对骆飞捣鼓乔梁的这事，他不由内心很不安，想给安哲汇报一下。

    刚要拨号，冯运明心里一动，眨眨眼，又慢慢放下话筒。

    冯运明想着目前黄原和江州的态势，想着安哲做事的脾气和风格，不由觉得，在这种时候把此事告诉安哲，似乎很不妥，如果安哲出于对乔梁的爱护插手这事，那会让安哲陷入一定形式的被动，被骆飞抓住什么把柄。

    同时，以自己对安哲做人做事方式的了解，冯运明觉得，安哲即使知道此事，插手的可能性也不大，反而会让自己在骆飞面前暴露，让自己陷入不利的境地。

    但冯运明又不愿眼睁睁看着骆飞得逞，不愿看到乔梁被打击安哲被羞辱。

    从冯运明的内心来说，他是喜欢乔梁的，觉得乔梁不但聪明，而且人品和能力都不错，即使不跟着安哲做秘书，凭自己的才华在体制内打拼，也能混出个模样。

    但如果在打拼过程中遭遇刻意的恶意打击，那就是另一回事了。

    如此，冯运明决意尽自己所能帮乔梁一把，帮成了自然好，不成也没办法了。

    只是，采取什么方式帮乔梁好呢？

    冯运明一支接一支抽烟，继续皱眉琢磨着。

    寻思了半天，冯运明眉头舒展开，点点头，嗯，这么搞一下。

