    在这宴会厅之中意外见到杨凯，卢冰冰本来还以为，杨凯那家伙是混进来的。

    可是当李正兴走过来和杨凯打招呼的时候，卢冰冰之前心头的那个想法，已经第一时间被她自己所否定。

    李正兴是谁？卢冰冰并不清楚，不过看他那副样子，她觉得李正兴肯定是那种有些身份的有钱人，既然他都主动过来与杨凯打招呼，那么杨凯是混入这宴会之中的几率，已经可以说是等同于无。

    “物以类聚，人以群分，既然杨凯是真的凭借邀请函进入这里的，那么他的身份应该不会如我所知道的那样简单吧！”

    “在陆雪的升职宴之上，杨凯离开的时候，好像收到过一条到账一百五十万的信息，这条信息，该不会是真的吧！那这么说起来的话，杨凯弄不好还真是一位富豪？可是我第一次遇见他的时候，这家伙为何穿着一身地摊货，骑着一辆破单车呢？”

    ……

    皱着眉头，卢冰冰百思不得其解，越是想的多，她整个人越是一头雾水。

    也正是因为这个原因，在杨凯和李正兴离开的时候，卢冰冰才选择沉默，并未继续对杨凯冷嘲热讽。

    如果杨凯的身份真的普普通通，以卢冰冰的性子，她肯定不甘心看着杨凯就这么离开，可若是杨凯真是一位富豪的话，那么卢冰冰就不得不多考虑一下，得罪他之后，自己是否真的吃得消。

    虽然卢冰冰是个女人，但不得不说，她真的是典型的双标狗一个，在她的眼中，世界上只有两种人，要么穷人，要么有钱人。

    “杨凯的身份背景，雪儿不是都跟我说过吗？出生平困县，祖传三代都是地里刨食的，野鸡大学才毕业两年左右，之前就是雪儿公司里面的一普通员工，这样子的他，打死我都不相信他有什么身份背景！”

    “刚刚和杨凯打招呼的那人，两人肯定认识不久，也不知道杨凯是怎么和他搭上线的，那人竟然愿意带着杨凯来这里参加宴会？”

    ……

    卢冰冰脑海之中飞快的转着圈圈，越是细想，她越是觉得自己这个猜测的准确性。

    “冰冰，你这是怎么了？在想些什么？是因为刚才那无礼的家伙吗？”大金牙孙庆峰的面上，明显挂着几分不悦，他大手一抄，再度将卢冰冰抱到了怀中。

    “对了，冰冰，那家伙是什么人？看他那副样子，他和你之间应该矛盾不小吧！”略微顿了顿之后，孙庆峰又询问了一句。

    “干爹，那家伙叫做杨凯，和我一位闺蜜同一间公司的，我那闺蜜是部门经理，这家伙是她的手下！”

    “我闺蜜升职请吃饭的那天，我和这杨凯见过一面，这家伙自视甚高，仅仅只是和我说了几句话，他竟然跟我说，说他对我一见钟情了，想我成为他的女朋友，我心里只有干爹您，又哪里看的上这家伙！”

    “或许是因为觉得我当着他同事的面，直接拒绝了他的示爱，他觉得很没面子，这段时间，他像疯狗一般一直死缠着我，真是烦死了，还说什么我是他看上的女人，谁敢和我在一起，便要他好看！”

    “刚刚这家伙的态度这么不好，据我估计，他应该是看到我和干爹您在一起，他心中妒忌，因爱生恨，以他那狂妄自大阴险毒辣的性子，这个时候，他说不定心里都在想着，该怎么对付干爹您呢！”

    ……

    卢冰冰一番话半真半假，她在说话的时候，时不时的偷瞟着面前的孙庆峰。

    看着孙庆峰一脸的阴沉，面色越来越黑，卢冰冰非常满意，甚至于，她都觉得自己是一位天才，随便说上几句话，说不定就能忽悠得孙庆峰去主动对付杨凯。

    “我孙庆峰的女人，他都敢打主意，我真想知道，是谁给了这杨凯胆子？”一张面孔阴沉如水，孙庆峰一声冷笑。

    目光在这宴会大厅之中四下扫了扫，孙庆峰看到不远处，李正兴正熟络无比的给杨凯介绍着一些与他关系不错的老友。

    以孙庆峰的眼光与多年的经验来看，在这大厅之中，除了金太阳广告公司的李正兴之外，其他人之前似乎并不认识这个杨凯。

    “冰冰虽然喊我干爹，可圈子之中谁不知道，干爹和干女儿之间是个什么关系，就杨凯这样一个名不见经传的家伙，想要我好看，他算哪根葱？不要说他，就算是李正兴在我的面前，也不敢轻易得罪我吧！”一脸都是不屑，孙庆峰咬牙切齿，暗自嘀咕道。

    另外一个方向，李正兴带着杨凯和他的一些老友混了个脸熟之外，两人已经在一张空着的小圆桌附近坐下。

    “李哥，你说的拍卖会，什么时候开始？”杨凯开口询问道。

    “九点开始，现在应该差不多了！”李正兴抬起手腕，看了下时间。

    不得不说，他那块腕表倒是蛮精致的，只可惜，杨凯对这东西没有什么研究，他并不认识李正兴这块手表到底是什么牌子。

    一想起自己每次看时间都得摸出手机来，杨凯觉得，自己似乎也还差这么一个东西。

    正准备继续开口询问李正兴一些问题，杨凯却突然看见，一个西裤搭配白衬衣作拍卖师打扮的家伙，已经走到了宴会厅正前方的那平台之上。

    “尊敬的各位来宾，大家晚上好，我是本次的拍卖师金宇，这次拍卖的拍品不多，都是我们胜达拍卖行精挑细选的一些稀罕玩意，另外我再次申明，本次拍卖所得，将会有超过十分之一用作慈善之用……”拍卖师在台上洋洋洒洒，一口气连说了十分钟不止。

    仅仅就口才而言，这位拍卖师金宇，确实可以称的上是人才了。

    一番话，杨凯听的都有些打瞌睡，不仅仅他是如此，宴会厅之中其余人，也有着不少心思并没有在拍卖上面，而是在那里低声交谈着。

    “下面有请我们第一件拍品，奇石一块，据说，此物与远古之时，女娲补天用的五彩神石有几分相似……”在金宇说话的同时，有工作人员抬着一个蒙着红绸布的物品，已经走到了台上金宇的背后放好。

    “各位，这块奇石的品相如何？有兴趣的朋友，可以走上台来近距离查看！”将红绸布掀开，金宇指着里面玻璃柜之中那块大约三十厘米的奇石，开口说道。

    