    第1177章 穷富亲戚差距

    好了，方既明已经看穿了她的演技。

    郑晓婵这个女人呢，说聪明呢，还是挺聪明的，她知道方既明在防备自己，就用模棱两可的话勾起方既明的注意。这不得不是，很心机了。可惜她忘了一件事，方既明要真的那么容易被骗到，被诱惑到，他就不是方既明了。

    要知道，东方梦工厂里多少女人比她漂亮，比她有才华的，都没办法得到方既明，她？算哪根葱啊！

    方既明突然笑了，说道：“你不就是想拍戏吗？”

    郑晓婵心中隐隐有点失落，其实她知道的，方既明早就被媒体曝光有女朋友了，可她不死心。哪里有猫不偷腥的？可现在看来，她失算了。猫可能偷腥，但她这条鱼不够腥啊，不值得猫去偷。

    不过，能要到一个拍戏的机会也很不错了。

    没办法一劳永逸，那么得到一个机会也还是可以的。

    “方既明，你能给机会我吗？”郑晓婵演出了一种激动感，可惜太流于表面，连自己都骗不过，更别说方既明这样时刻在观察别人神情动作的人了。

    “不是我给你机会，机会是靠自己争取的。”方既明笑道，“《神雕侠侣》现在还在横店拍摄，你呢，可以去看看有没有丫鬟之类的角色。要是演得好了，自然有人愿意给你机会的。你也知道，东方梦工厂向来不看相貌，而看的是实力，除非是特型演员，长得像就行那种。”方既明心中补充一句，你要是长得像神仙姐姐，那我高低得给你整个女主角。可惜，你这样的相貌也好，演技也好，中国有太多这样的演员了。最关键是，你还心术不正，谁敢大用啊！

    郑晓婵怔住了，她没想到方既明居然给的是这样的机会！

    “我……？？？”

    方既明皱眉，说道：“你该不会是不想跑龙套吧？”

    已经察觉到方既明的不爽，郑晓婵四年大学啥都没学到，但察言观色是真的可以了，连忙说道：“不是不是，我是觉得，我就这么过去了，空口无凭啊？”

    方既明也不说什么，直接掏出手机给《神雕侠侣》的导演沈俊伟打电话：“胖子，我安排个人过去演丫鬟、演女路人什么的，你看着给一两句台词那种。名字叫郑晓婵，算是艺考时认识的朋友……”

    然后挂断电话，看向了郑晓婵，笑道：“解决了，你到那里去的时候，把身份证给导演看就行。”

    郑晓婵深呼吸一口，然后站起身来，说道：“谢谢你，我这就过去……”

    看着她离开的背影，方既明倒是觉得她并不是无药可救。如果她真的对自己够狠，那么肯定能从龙套变成女三号、女二号，最后逆袭成女主的。这样的女演员不是没有，甚至女的狠起来，男的都比不上。

    上辈子这么狠的女人有不少，前有柳深沟，后有赵·拼命三娘·丽颖……

    方既明对这种女人是挺欣赏的，起码她知道自己想要什么，也知道自己通过努力可以得到什么。

    郑晓婵要是有这些女星一半的狠劲，从一堆人里崭露头角也不是什么难事。

    演戏演戏，说白了其实是要拼命的。

    你不是戏疯子，你就没办法进入到那个状态，你就没办法让别人感受到你的表演。当然了，大家可能很诟病巩俐的表演，特别是在《唐伯虎点秋香》里的秋香，感觉有点拖整体的节奏了。但是，巩俐是学院派的，或许你叫她装疯扮傻她放不开，可演正经角色的时候，她琢磨角色是教科书级别的。

    比如，她演郎平，甚至到生活细节都要抠，简直令人发指。

    或者说，在拍戏的期间，她已经把自己无限接近于郎平的那个角色了。

    从这个角度看，巩俐才是对自己最狠的一个女演员，戏疯子名不虚传。

    方既明觉得，郑晓婵应该是不会撑得过两部剧。要是预期和现实差距太大，估计她两部戏之后，就会自闭了，甚至转行都有可能。

    “算了，也是可怜人，也是给机会的了，她能不能把握，是她自己的造化……”方既明不会拿自己公司的作品开玩笑的，要捧人的话，他干嘛不找条件好，实力足的来捧？比如杨诗雨，那是真的美若天仙，演技虽然有待提高，可也是达到及格线的。方既明捧她，一点心理负担都没有。

    别的不说，杨诗雨在剧中出现，什么都不做，演个花瓶，都是赏心悦目的。

    至于苏可欣，那是属于有灵气的类型，她对于每一个角色都有自己独到的见解。这样的女明星，捧她不香吗？

    干嘛要花大资源，捧一个演技、相貌都差不少的女演员呢？

    没道理啊！

    很快的，方既明把这件事抛诸脑后了。

    《盛海一九四三》的MV，继续拍着。

    应该说，这是最后一天拍摄了。

    赶在天黑之前，总算是把老屋、老巷弄、外滩……这些经典的地方都拍了一个遍。

    然后，方既明让工作人员休息半天，明天晚上才飞去燕京，继续拍摄。

    今天晚上，方既明要去走一下亲戚。

    没错，方既明接到了姑姑方艳红的电话，极力邀请他去一趟姑姑家里聚聚。

    方既明知道，“贫在闹市无人知，富在深山有远亲”。姑姑一家，一定是有什么事情求他，才会这样的。说实在的，方既明本来不想过去的，但方伟军打电话过来，说景华置业想请姑姑一家过去帮忙，但这个口，一定得等方艳红自己提才行，不然人情都做不来，更别说做亲戚了。

    方既明很欣慰，自己的老爸总算是做生意后开窍了，起码在人情世故方面精通了不少。是的，你上赶着的不是买卖，人家还不领情。比如说，你喜欢一个女孩，你拼命对她好，那是舔狗，根本得不到回应的。但如果这女孩有求于你，你再帮她，然后还不是无偿的，最起码要请吃饭什么的。多几次这样的互动，引导女孩的付出，那你成功的几率就大多了。

    世间道理是相通的，方伟军想要信得过的人在公司里做事，最起码盯着一点，方既明能理解。

    所以，方既明这才准备登门。

    (本章完)

