        蒋子文十分护短，眼见着女扮男装的纪由乃，引来了这么多包含歧视轻蔑的目光，一瞬间，一种无形可怕的气势，一种冰冷寒酷到骨子里的可怕气场，在空气中四溢弥漫扩散，那傲然冷厉的目光，一扫众人，下一秒就将女扮男装的纪由乃护在身旁。

    “他年纪小，被我惯坏了，还望教官多担待，打可以、骂也可以、罚也无妨，但军中歧视战友这种现象，必须整治，教官自己觉得呢？”

    从纪由乃的角度，望向蒋子文。

    他真的是用一种霸气浑然，将众人皆当蝼蚁来俯视的无情目光，寒酷的在那与总教官北修“友好”建议的。

    那股子可怕气势，任何人都无可匹敌。

    只要和他对视一眼，心肝都会颤。

    “阁下是这位的……”

    北修微微一怔，因为，他从未见过气势如此可怕慑人的男人，仿佛直击死亡，看到了黑暗深渊的尽头，心底震颤，开始好奇起他的身份。

    “老父亲。”

    纪由乃根本不过脑的随口抢答道。

    随即就迎来了蒋子文面无表情的又一记掌风。

    “我弟弟。”话落，蒋子文推攘了纪由乃一下，往不远处整齐的方队指了指，开口，“站过去，别扭扭捏捏的，有点男人样。”

    她本来就不是男人啊，要什么男人样。

    纪由乃瘪嘴，耍帅的吹了吹额际的碎刘海，大步流星的就朝着不远处的士兵队伍走了过去。

    最后，站定在流云身边的位置。

    而很快，纪由乃就见到蒋子文随着那位海军上将乘坐直升机离开了魔鬼营，岳建勋也上了国防的越野车，离开了。

    整个魔鬼营基地伴随着天空绚烂的晚霞，光线渐暗，气氛不知不觉变得紧张压抑到令人窒息。

    除了虫鸣鸟叫声，整个魔鬼营基地中央的广场，鸦雀无声。

    66名精英士兵，加上纪由乃和流云两个插队生，纹丝不动。

    但是，胆子很肥的流云，最终目光朝前看，嘴巴却动了起来，压低声，冷冷陌生的问了句：

    “你跟我认识的一个人很像。”

    “像尼玛，我就是。”

    纪由乃站的腿酸，动了动，翻了个白眼。

    流云瞠目结舌之余，没等他问到底怎么回事，他俩在那嘀嘀咕咕的声音，就被总教官北修给听见了。

    顿时冲上来，一脚踢到了流云的腰，一脚踹向了纪由乃的屁股。

    流云站立依旧很稳，只是面容阴冷难看。

    纪由乃直接弱柳扶风，真像个废物官二代似的，倒在了地上。

    还“哎哟”了一声，满脸哀怨，如古时绝世名伶似的，优雅的扶着自己的腰，细声细气的喊了句：“疼……”

    纪由乃是这么想的。

    既然蒋子文给她临时假造的身份，是个靠走后门而生的废物官二代，那她还不如直接废物到底，做个小白脸，在这个男人堆里蒙混个十天半月的，等找到了冥瑞兽和转运印，溜之大吉。

    心里打着如意算盘，一时半会儿没听这个北修在说什么。

    结果纪由乃后背又挨了一脚。

    直接摔地上，吃了一嘴的灰。

    军营这么恐怖的吗？

    说踢就踢，说打就打？

    “教官，踢屁股成，踢背也成，你别打脸就行，要不再给您踢几脚，解解气？”

    成功将一个不要碧莲的废物官二代小白脸塑造的极为完美。

    纪由乃从地上爬起来。

    直接没羞没臊的撩开衣服，性感的半褪下迷彩裤，翘起屁股。

    面向了铁骨铮铮，刚毅冷酷又无情的北修，挑衅道。

    北修入伍二十多年，就没见过这么离谱娘气又像小白脸的男人。

    怒目直视，七窍生烟，“看来我得教你怎么做个男人了！”话落，顿时抬起一脚，狠狠就朝面前“小白脸”的屁股踹去。

    可纪由乃灵敏一缩，北修直接一个踹空。

    “欸~你踹不到。”

    提起裤子，朝自己的总教官做了个鬼脸，纪由乃拔腿就跑。

    一时间，其余精英士兵，忍俊不禁，纷纷笑出声。

    而纪由乃，就算自封灵力，可体质依旧异于常人，那跑起来的速度飞快，身后北修的好几个属下在同时追她，起初，都没追到，还是最后北修直接朝纪由乃扔了颗催泪瓦斯，才让她被几个彪形特种兵才镇压住，扔进了浮满死老鼠、腐烂猪肉、苍蝇和蛆的水牢里。

    随后，流云也被扔了进来。

    -

    夜晚，当其他特种兵候选已经开始进行地狱级的魔鬼训练时。

    女扮男装的纪由乃，生无可恋的和流云被关在弥漫恶心腐臭的水牢中，头顶苍蝇盘旋，下巴以及下巴以下，都浸泡在浮满蛆、水蜘蛛、水蛭以及腐烂动物尸体的水中。

    头顶处的水牢上头，透过网状铁门，可见皓月当空，繁星璀璨。

    远远还能听到士兵震天响的吼声。

    “小乃。”

    流云眼观鼻，鼻观心，望着一只蛆，爬上了他的脸颊，可是手被铁链栓在贴门上，无法动弹，根本甩不掉。

    “喊纪泽希，别露馅儿，我现在要假扮废物官二代小白脸。”

    “怎么回事？”

    “冥界委派的任务，有一只携带转运印的冥界神兽出逃，就在这座山脉之中藏匿，我混进来抓它的。”

    “哦，这样，那我明白了。”

    “我灵力被封了。”

    纪由乃感觉脖子有点疼，让流云瞅了一眼，原来是一只水蛭在吸她的血。

    什么苦没吃过呢？

    这点算什么？

    “为何？”

    “唉，那什么三界治安管理局颁布的公职人员禁用灵力周，七天里不能使用灵力，违反扣工资还得受鞭刑呢，可偏偏我倒霉，摊上了这么个任务。”

    说罢，纪由乃觉得有点渴了，伸出舌头，舔了舔恶臭冲天的馊水。

    这一幕，恰巧被快步带人走来的北修给看的清清楚楚。

    北修蹲下身，冷酷的命人开水牢，旋即又道。

    “这水不能喝，腐烂加上病菌滋生，喝了会……”

    没等说完，纪由乃又喝了一大口，吞下肚，细声细气，如娘炮，打断道：“不干不净，吃了没病，喝的又不是你家的水，你哔哔什么？”

    “你怕是还没关够吧？”

    北修狠戾的将纪由乃从地牢暴力拽出。

    恰巧这时，从纪由乃的迷彩裤管里头，滚出了一颗圆圆的蛋状橡胶球。

    纪由乃叹了口气，默默的将那颗暴露在空气中的橡胶球攥在手心。

    这是她塞裤裆里假装男人用的啊……