    “nice！nice！回去让张姨给你加鸡腿……”

    林轩自己都没察觉到自己因为这两天的队伍状态起伏，在寻找解决办法，并且亲自扛起carry重担的时候，他其实已经真正融入到了职业氛围当中，此刻的情绪明显也有些亢奋起来，口中不择言地调侃着，就远远地跟上了一个夹子。

    “咔嚓”

    被禁锢的瞬间，隐隐的银色光晕出现在小炮的身躯上，一道细细的银线自它的脑袋连到了女警手中的大枪上。

    下一刻伴随着熟悉的轰鸣声，银焰呼啸，刺破空气狠狠地打在了小炮的脑袋上。

    趁着短暂的禁锢时间，张恒终于追上了小炮。

    与此同时，一个骑着白色魄罗的身影挥舞着鞭子出现在了小炮身后，一个冲撞，就带着义无反顾的决然气势与酒桶撞到了一起。

    身后的防御塔上，红光一圈一圈地往下落，终于在经过漫长而短暂的引导时间后，杰斯的身影出现在红光散尽的防御塔下，手持大炮就冲了上来。

    “ADADAD……”

    “先杀小炮小炮！”

    ……

    队内语音不断重复的话语声中，薛云琪用普攻收掉了一个小兵的同时，忽然发现面前没有了蛇女的身影，毫不迟疑地就动身往野区走去，同时喊道：“蛇女过去了！蛇女过去了！”

    江映雪默不作声地返身，迎向了杰斯。

    林轩最后一发普攻打在了小炮身上，发现了小炮血量不多后，于是也跟着回头迎向了杰斯——酒桶还有闪！

    “阿离……他蓝不多！”

    林轩没有看到穆挽离的传送光芒，下意识地喊了声，随后目光一瞥，就看到穆挽离的血量是近乎见底的，自然也就不会再浪费时间问这个，转而看到了杰斯的蓝量并不多，于是赶紧提醒了声。

    实际上杰斯就连技能都没有冷却，就已经冲过来了！

    江映雪把虚弱挂上，就开始配合着林轩围殴杰斯，这个虚弱显然是出于了杰斯的预料，眼看酒桶一个人牵制住了小炮和猪妹，于是果断地往塔下退。

    “可以杀可以杀！”

    江映雪已经懒得去想旁边这个家伙是多少次喊这句话了，他好像玩这个游戏就知道杀人似的——不过她还是一边点着杰斯一遍走到了塔下，任由防御塔将伤害非常恐怖的红光打在了自己的身上。

    这个时候脑海里面莫名地浮现出来许多身旁这个混蛋以前卖自己时候的画面。

    很想在他走到了塔下后自己不声不响的退出去。

    这样想着，嘴角不由浮现出丝丝浅笑，却终究没有付出行动。

    扛了两下防御塔后，她本就不满的血量立刻见底，于是果断走出了防御塔范围，同时给已经走到了塔下的林轩打了个标记。

    “嗡……”

    防御塔再次亮起红光，打在了林轩的身上，已经跟杰斯对拼掉了不少血量的林轩血量立即掉到了半血左右，随后下一次防御塔攻击滚落下来，女警瞬间残血。

    血量不足以扛住下一次防御塔攻击的林轩开始后退。

    身后张恒已经闪现杀掉了小炮，正在被猪妹追杀过来。

    杰斯追了出来。

    “他炮Q快好了！”

    杰斯的两套技能是独立计算冷却时间的，穆挽离在上路推线的同时，也在关注着下路的状况，这时候再次提醒了一声。

    江映雪闻言有过心头划过闪电般的迟疑，随后还是再次走了上去，如同扑火的飞蛾般，坚决而卑微，挡在了杰斯与女警面前的直线间。

    显然想要先击杀掉女警的杰斯并不打算把不多的蓝量浪费在这个莫甘娜身上，最具威胁的Q技能还有至少五秒以上才能冷却，只要杀掉女警，他有足够的时间可以杀掉莫甘娜。

    然而他往左，莫甘娜就往左，他往右，莫甘娜就往右。

    莫甘娜与女警之间的距离有些远，这个离子炮是没有办法直接轰到两个人的……

    “哇，这个莫甘娜在干嘛？”

    方楷看到这一幕又忍不住失笑起来，“小雪在干嘛？她在干嘛？这是在送……”

    “哇，大舅子跟小雪这个配合，太默契了！”

    他后面的话语还没说出来，就被小樱的一声惊呼打断，这位素来形象气质绝佳的美女解说此时连嗓音都已经忍不住地提高了许多，听起来有些激动，感染力十足，“她在挡技能！她在给ad挡技能，因为她没输出，ad有输出……能挡住吗？杰斯在找角度……”

    杰斯确实很努力地在找角度，他想甩开面前的这个莫甘娜！

    可惜……

    这个辅助贴的太紧了！

    还是没有角度！

    该死！！

    他咬了咬牙，眼见自己血量越来越低，终究还是决定先放弃掉那个不断卡着射程点自己的女警，手里大炮发出一阵轰鸣，耀眼的白光在面前亮起，本就血量不多的莫甘娜应声倒地。

    女警依旧还在点他。

    接着杀人回复的一些血量与蓝量，瞬间切换形态的杰斯冲了上去。

    “哧”

    迎面飞来一道耀眼银光，化作绳网落在了他身上，落地的时候步履维艰，而女警已经后退开去。

    “轰”

    银光穿破空气，似是因为速度太快导致燃烧，化成了耀眼而炽烈的银焰，最终变成了一声轰鸣声响在他脑袋上的轰鸣。

    “哧”

    又一道银光撕裂空气而过，在空中留下细长的尾焰，带走了杰斯最后一丝血量。

    “哇！！”

    “我的天！”

    小樱跟辛鑫两人几乎在同时叫了起来，“小雪用自己的身体挡住了杰斯的致命一击，帮助大舅子拿掉了杰斯的人头！我的天呐……太默契了吧？”

    方楷也选择性地忽视掉了自己刚刚嘲弄辅助去送的事情，跟着感叹起来，“确实太默契了，牺牲自己给adc收割的机会，不然很可能要被双杀的，他们的血量都不多……这简直是灵魂级别的配合啊！哇，我的天……”

    “确实是灵魂级别的配合……”

    辛鑫也是被小樱点出后才反应过来的，此刻眼睛都还瞪得大大的，跟着附和。

    “小雪牺牲了自己帮助大舅子击杀掉了杰斯，但是还有猪妹……”

    辛鑫的话语从电视机里播放出来，在客厅里面回荡，原本还一脸欣喜雀跃的姜浅予眼睛瞪得比辛鑫还大，觉得主人可能要谋杀自己的呆呆又“喵”地叫了一声，没有得到回应后努力地挣了一下，想要自己从那双柔美依旧却变得更加用力的玉手中挣脱出来。

    “我靠，这不是又是个情侣下路组合吧？”

    网咖观赛大厅一片低低的哗然里，易水苍有些激动地爆粗口，“小雪是我的……”

    “我去，感觉像是夕颜跟艾黎的配合啊，可以交流到灵魂的下路组合……”

    姜旭他们自然没搭理易水苍，忍不住地也在跟着感慨，只不过同样的话到了他们的嘴巴里说出来，明显就变得有点污了。

    林轩最后一个和平使者扔出去后，就没有再看身后，直接端着流淌着绚丽银光的大枪，回头走进了石头怪旁边的草丛，开始一枪一枪地打在正追杀着残血酒桶过来的猪妹身上。

    视野中，蛇女已经来到了小龙坑上方，即将赶来的时候，被加速过来的薛云琪追上。

    更远处的视野里，在召唤师峡谷的最上方，残血的穆挽离正在努力地推线。

    “我死了我死了……”

    “要我过来吗？要我过来吗？”

    张恒与穆挽离的声音同时响起，林轩飞快地估算了一下慎的血量以及近五秒的传送引导时间，说了两声“不用”，就一边点着猪妹，一边往三角草丛撤过去。

    “轰”

    被动叠满，绚丽耀眼银焰的再现，配合酒桶临死前的攻击，将猪妹的血量打到一半左右。

    “An -ally- has -been- slayed！”

    酒桶被猪妹击杀！

    猪妹的血量回复到半血以上。

    女警仅有不到三分之一的血量。

    “苏扬收掉了酒桶，还在追杀大舅子！”

    “有没有机会再杀一个，这是要打成三换三吗？”

    此刻明眼人都能看得出来女警蓝不多，没技能，而猪妹Q技能即将冷却，绝对是必死的，且解说也不能一直站在一方的角度去解说，那样有失公正，因此小樱他们也就换到了猪妹的角度去来说。

    如果猪妹杀掉女警，那就是三换三，可以说成是双方都能接受。

    当然差别肯定还是有的，一来TLR下路亏损了两波兵线，二来女警拿到了两个人头，三来……猪妹还有机会配合蛇女去杀卡尔玛，这些都是后续可能导致的事情。

    但眼下来讲，重点要是要放在猪妹和女警身上。

    “完蛋，大舅子要死了！”

    浅浅网咖网咖观赛大厅里，易水苍此时在注意到其实有不少人都在关注着自己这边，其中还有个妹子，于是略微正经了一些，用一种很自信与笃定的语气说道，“猪妹Q好了。”

    “没办法，状态太差，没血没蓝没技能。”

    陈渊跟曾小余都看向姜旭跟钟伟，钟伟只是眼睛一眨不眨地盯着大屏幕，姜旭则叹了一口气，表情有些无奈，不过还是努力朝好的方向说，“不过还是赚的，TLR亏兵，而且大舅子有两个人头。”

    距离赛场差一个“520”距离的鹭城大学宿舍区，解说们的声音在干净整洁的宿舍里面回荡，由激动转为平淡的语气似乎是宣告着一波三折的越塔强杀即将落幕。

    其实并不太能看得懂一些细节与难得处的女孩儿不由自主地攥紧了手掌，有细微的潮湿汗迹在掌心扩散。

    她全未在意，只目不转睛地盯着电脑屏幕里那个端着枪的一身银白的亮丽身影。

    他血量不多了。

    能逃掉吗？

    因为紧张而导致略微有些窒息感，她先是放松了一下呼吸，刚刚缓过来一口气，就又不由自主地屏住了呼吸，柔柔如水的眸光一刻不离地盯住屏幕上的那个身影。

    她看到他不急不缓不慌不忙从容不迫——至少游戏中的画面如此，他转过身，当然要转身，他在逃命。

    然而就在这个逃命的关键时刻，争分夺秒的时候，他脚步却莫名地顿了一下。

    后方草丛里面有隐隐银光一闪。

    段位并不高的她略微怔了一下，并未在意。

    然后看到他端着枪走进草丛。

    又一枪打在追过来的猪妹脑袋上。

    再接一枪。

    猪妹忽然跳了起来，直接往前冲，冲进草丛，直接撞到了他身上。

    他又是一枪打出。

    在游动的草丛遮掩下，撕裂空气的银焰依旧绚丽耀眼，一声轰鸣格外震撼，打掉了猪妹好大一格血量。

    女警在草丛里面攻击会叠加双层被动效果……

    这一点许清如是记得的。

    “躲在草丛里面，还有机会……”

    她如此想着，却在下一刻看到他被减速到，步履维艰。

    却依旧艰难地回头打出一枪，嗜血效果触发，给他回复了一些血量。

    猪妹挥舞着鞭子打在他的身上。

    一层冰霜在他的身上蔓延开来，整个人都被冻僵在哪里。

    血量瞬间见底。

    许清如用手捂着嘴巴，差点叫出声来。

    “咔嚓”一声脆响。

    猪妹身上莫名地亮起一层银光，也僵立在那，不过还是又打出一个普攻。

    女警血量近乎被清空掉，却还是再次打出一记被动普攻，往后退出一步，然后脚步又是一顿。

    继续后退。

    两秒禁锢时间结束。

    他走出草丛。

    她已记不清有过多少个普攻，但他没有浪费任何一个普攻机会，尤其是连续两次爆头，猪妹的血量也不太多了。

    猪妹再次追上去。

    “嘭”

    一枪。

    “咔嚓”

    猪妹身上再次出现了一层银光。

    “轰”

    耀眼的银焰在空气中呼啸。

    “我的天！！”

    “能秀起来吗？能秀起来吗？”

    “哇！还在秀，还在秀！教科书级别的走A秀啊”

    ……

    解说们激动难以自抑的话语在宿舍里面回荡，笔记本电脑屏幕的画面倒映入她清澈如水的眼眸，那双好看的眼眸也睁得大大的，晶晶闪亮，亮的像是要发光，开始迸发出一些希翼与欢喜的味道来。

    猪妹的血量见底。

    接连的打击似乎让这个猪妹有些没底气了，唯恐会被秀死，那样会成为背景板的，每当有人提起，就会被拿出来鞭尸一次，骑在白色魄罗身上的打野迟疑了一下，不知道该不该再追一下，以至于他甚至回了一下头。

    从头到尾都在展现一个adc教科书式走A秀的女警并无任何迟疑地再次抬起手里长枪，又是一枪打在了猪妹的脑袋上。

    猪妹终于选择了逃走。

    女警追进草丛。

    踏进去草丛的刹那，再次扣动扳机。

    “咔嚓”一声，本不曾叠满的被动因为步入草丛，而激发了被动暴击效果。

    耀眼的银焰撕裂空气，如同雷霆自九霄击落而下的轰鸣，已经走出草丛的猪妹在转弯处被追上。

    “轰”

    绚丽夺目的银光追上的那道来自于冰雪天地里的白色身影。

    猪妹倒地。

    “啊！”

    她难以自已地一下子跳起来，有些不知道该怎样表达般挥舞了一下自己的拳头，然后又反应过来，宿舍里面并无旁人，然而她还是有些脸红地停止了这样的举动，重新坐下来。

    凳子上好像装了弹簧，坐下后又忍不住地想要跳起来，浑身上下都充满着一种要跳起来的力量，自心底而至四肢百骸，全身都暖洋洋的。

    “最后一枪……杀掉了！！！”

    “终极走A秀啊！！！”

    “哇……”

    “噢噢噢”

    “啊啊啊”

    现场观众与解说们的激动呼喊声在宿舍里面回荡着，声音之大甚至把她给吓了一跳，却反倒像是帮她发泄出来了那种激动的心情，她终于在椅子上坐稳下来，嗯……屁股终于能感到椅子的存在了，不再是一坐下就想跳起来的感觉。

    她挥了一下小拳头，眼睛睁的大大的，眸光晶亮，漾着欢喜、满足与骄傲的光。

    “卧槽！”

    “这猪妹脑残吧？”

    “牛批牛批！”

    “我尼玛，这走A老子给跪了”

    ……

    网咖观赛大厅里面，易水苍、姜旭甚至于一向话不多的钟伟都激动的脸庞通红，直接跟着旁人一块喊了起来，激动之后，姜旭似乎是响起了什么，转头看向旁边同样激动得脸红脖子粗的易水苍：“你刚刚说什么来着？”

    **

    这个可以分两章的啊，那就是今天四更了，可以叉着腰求票不？