    林婶站在前方，见到面目全非的鹿茴，还有她瘸着腿走路的画面，欲语泪先流。

    “我可怜的少夫人，你怎么会变成这副模样呢？”

    她快步往前奔跑，用力地抱住了瘦得不像话的鹿茴。

    林婶抱着她发出了痛苦的哭声，五年了，这漫长的五年，她每天都在想念鹿茴。

    原本以为这辈子要等到她死才能在阴曹地府相见，没想到上苍听到了她的祈求，让这个日思夜想的人回到了自己的身边。

    “林婶。”

    鹿茴嗓音哽咽地喊道。

    她没去抱林婶，要与祁璟衍斩断联系，必须要连他身边的人都要保持距离。

    对不起林婶，我恐怕不能再与你见面了。

    我不想再回到过去，回到那个会让我想起所有痛苦的地方。

    和祁璟衍共存一个空间，我的病会加重。

    我还不能死，我要活着去找我苦命的女儿，不知道她可有健康长大，收养她的父母可有善待她？

    “少夫人，你有见过大少爷吗？”林婶松开抱住鹿茴的动作，提到了祁璟衍。

    鹿茴点点头，表情淡淡的，“有见过。”

    “少夫人，你这些年来去了哪里？你活着为什么没有回来找我们？还有，今天是大少爷的生日，你要不要和我们一起回祁家？”

    林婶五年没见她，话匣子一打开就是滔滔不绝。

    她没等到鹿茴的回答，意识到自己失态了。

    原来今天是他的生日，为什么偏偏是这个日子？

    五年前的今日，就是她生下一对龙凤胞胎的日子，今天也是儿子的忌日。

    有人欢喜有人愁。

    想到祁璟衍和死去的儿子，鹿茴觉得无比讽刺。

    他那么高兴，她那么伤心。

    一个生，一个死。

    儿子却与她阴阳相隔。

    “林婶，以后在路上看到我你就装不认识吧！我不会再回祁家，也不会再回祁璟衍身边，他有素瑶就够了，我从来不是他心尖上的人。”

    鹿茴说话时，转头望着窗外。

    眼底一片猩红，氤氲水雾模糊了视线。

    林婶听完她的话，双唇嗫嚅着，这五年物是人非事事休，有些事现在说确实没什么意义。

    “少夫人，不管大少爷娶谁，爱谁，你永远是我的少夫人。”林婶伸出手，颤抖着去握鹿茴的手掌，“别推开我好吗？我只是想看看你，在你难过的陪陪你。”

    听到林婶一番感人肺腑的言语，鹿茴的眼泪到底没有忍住，情难自控地潸然泪下。

    祁璟衍，你听到没有？

    林婶一个管家待我也有牵挂，可你呢？当初说签字离婚就离婚，还连夜和素瑶举行订婚典礼，你就这么爱她？这么厌恶我吗？

    “林婶，我现在做不到见你们，给我点时间好吗？”鹿茴背对着她伫立在窗前，脸上的泪水她没敢擦，怕越擦越多。

    鹿茴的意思林婶欣然接受，总比拒之心门之外来得强。

    “好，好，有少夫人这句话，我今晚睡觉也安心了。”林婶欣慰地笑了。

    酒店楼上的总统套房。

    祁璟衍推门进去时，看到小奶团躺在沙发上，大概是玩累了，安静地躺在那里，还打着均匀的小呼噜。

    他脱下西装外套，把衣服盖在儿子身上。

    五年了，他当时想过要在鹿茴的墓碑前举枪自尽。

    没想到五年后，他等的人竟然奇迹般地回来了。

    不知道为什么，他现在看祁星澄倒也没有想象中那么讨厌了，当年要不是这个小家伙，今天他也见不到鹿茴。

    “爹地，我好喜欢你呀！你为什么不喜欢我……”小奶团发出了呓语。

    当祁璟衍听完他的话，情绪复杂地站在沙发前，轮廓深邃的俊美脸庞紧紧绷直。

    我不是不喜欢你。

    而是，我从来只把你妈咪当成救命恩人。

    我喜欢的人由始至终只有一个，只不过我以前太傻，不明白而已。

    鹿茴，我心里的人只有你。

    也只是你一个。

    他想到刚才在大堂里鹿茴说的《上穷碧落下黄泉》下黄泉，女主死之前对男主说的那句台词，他急急忙忙回到书房，拿起手机拨通了凌风的号码。

    “总裁有什么吩咐？”

    凌风马上打起了精神。

    这五年，他守在阴晴不定的祁璟衍身边，经常加班处理工作，事无巨细什么都要亲自过问，自然也摸到了一些关于顶头老板的脾气。

    “你把《上穷碧落下黄泉》那本剧本发到我邮箱，给你五分钟时间。”

    祁璟衍冷冷地说道。

    凌风握着手机，通话被挂断的心情一点也不意外。

    总裁的性格这五年来就没有一天是平顺的，或多或少都带点怒气值。

    凌风打开电脑，把《上穷碧落下黄泉》的电子版剧本发到了祁璟衍的邮箱。

    坐在电脑前的祁璟衍看到邮箱显示有新邮件，他赶紧点击查看，导出《上穷碧落下黄泉》的剧本，直接跳到了女主死前那场戏，当年这部剧他投资过，关于剧本还有一些印象。

    当他看到剧本上写着一段话，“兰因絮果：花开花谢自有时，此情唯有君不知。”

    祁璟衍看到这段话，心情久久无法平复。

    鹿茴，我不会承认我们的婚姻是破碎的，我们的感情是离散的。

    你放心，我欠你的我会补偿的。

    求你给我一个机会好吗？

    祁璟衍想到鹿茴刚才吃的药片，他望着放在桌面上的那颗白色药丸，拿起手机给庄赫南发了一条信息。

    【帮我看一下这种药片是治什么病的？】

    他拍下药片，上面有隐约可见的字母。

    那端的庄赫南看到手机屏幕亮起，他伸手拿起手机查阅新信息。

    看到祁璟衍发来的图片，他放大后看清楚上面的字母，脸色显然有些难看。

    【这是谁的药？】

    庄赫南没有回答药片具体的功效，而是换了个问题追问祁璟衍。

    他握着手机，看到好友发来的文字，内心忐忑不安。

    庄赫南在他们之中算是比较没心没肺的，能让他以严肃的语气面对事情，除了病人和手术，其他的他从不曾放在眼里。

    【是我妻子的。】

    祁璟衍想也没想地打出了妻子二字。

    庄赫南的剑眉深深皱拢，心情沉重地发了一条回复信息。

    【你要有心理准备，这病情有些复杂。】

    收到信息的祁璟衍，拿在手上的手机砸在了书桌上。

    鹿茴，这一次，我绝对不会再放开你的手，哪怕你身患绝症，要死我也陪着你一起死，要生我也陪着你一起生。

    【作者有话说】

    感谢【我爱轩轩】的打赏，感谢【always】的打赏，感谢【野野】的打赏，感谢【禾子ing】的四次打赏。没有刷到自己名字的好评和打赏，我陆续发上来，有点多一天发不完。大家周末愉快，新的一天票票，留言，好评，催更搞起来。还有啊，没什么可以留的，你也可以和我说，你给过票票，好评，留言，催更，让我记住你的马甲，眼熟你的马甲。再次感谢你们的支持，谢谢你们的厚爱，祝福你们天天快乐，赚钱多多，工作顺利，学习进步

