    何秀丽抬起臻首，一脸期待地看着李渔舟。

    她深信，像李渔舟这么出色的女子，一定有着自己追求。

    哪个才女不希望自己一辈子只被一个人宠爱？

    而且，自己话里的意思够明显了。

    只要李渔舟嫁给自己的儿子赵永年，那么，赵永年这一辈子只会娶她一个，而她也一定是剑宗的少夫人，未来的剑宗夫人！

    没有人能够拒绝这种诱惑，不管是在俗世还是在太古铜门，剑宗少夫人的职位，都是无数少女追求和梦寐以求的地位。

    然而，她没有想到的是，李渔舟脸上依然还是一副古井无波的表情。

    可是，很明显，她感觉到一股冰冷刺骨的杀意！

    李渔舟身边的虚空，无数的冰渣开始掉落下来，整个中央祭坛，在一瞬间，就变得阴冷刺骨。

    何秀丽急忙退开，体内灵力一阵涌动，才堪堪抵住这种刺入肌肤的寒冷。

    看台上，众人一阵惊讶，只见中央祭坛上，竟然飘起了雪花！

    太古铜门数千年来，从未下过雨，跟别说雪花了，然而现在竟然下了。

    牵牛和几个掌门互相对视了一眼，都从对方的眼中看出了隆重的神色。这李渔舟的虚神八重境界大圆满修为，简直骇人听闻。

    没有任何动作，单单就凭着一股气势，能够让天地为之变色！

    “李渔舟小姐，你这是什么意思？”何秀丽感觉到李渔舟的杀意越来越浓，心里却泛起了嘀咕，难道自己说了什么话触怒了李渔舟？不可能啊，自己的这些话，可都是故意太高李渔舟而说的。

    “聒噪！”

    李渔舟抬起右手，伸出白皙修长的右手食指朝着何秀丽摇摇一指，一根冰剑带着呼啸声朝着何秀丽刺去。

    何秀丽神色一变，这招在李渔舟的情报里见过，能够凭空凝结出冰剑！

    何秀丽也见过不少冰系功法的修炼者，也见过他们凭空捏成冰剑，可是又何曾见过像李渔舟这般信手拈来？

    “噌！”

    眼看着冰剑在瞳孔中急剧放大，何秀丽秀手快速拔出背后的长剑，用力地劈了出去！

    “轰！”

    冰剑和何秀丽的剑气剧烈地碰撞在一起，一股肉眼可见的冲击波向四散冲去。

    然而，冰剑刚刚碎裂，却见李渔舟再次摇摇一指，四把冰剑分道四个方向，夹带着龙吟声，朝着何秀丽刺了过去！

    何秀丽脸色一变，一直维持着的淡淡笑容消失不见，右手持剑，连劈四下，将李渔舟的攻击抵消。

    何秀丽脸色阴沉，怒向李渔舟道：“李渔舟，你最好想清楚了！我剑宗实实在在在为你着想，你却下手如此狠毒！可不要分不清好歹！我何秀丽可不大长老，会被你击败！”

    李渔舟微微抬起眼睛，看了何秀丽一眼，见到对方怒发冲冠的模样，五指向着她一抓。

    “吼！”

    何秀丽脚下，一道十余丈长的冰龙拔地而起，巨大的龙头上，血盆大口下，两根尖锐地獠牙闪着寒光，朝着何秀丽扑了过去！

    “该死！”

    何秀丽长剑横档在胸前，堪堪抵住冰龙的冲击。

    看台上，众太古铜门的人彻底震惊了。

    不管是冰系功法还是其他功法，都有一个特点，那就是“有源”！

    在有水的地方才能操控水系功法，在接通天地之间空旷的地方才能产生雷电，在有关的地方才能产生火焰。

    也就是说，修行者修炼的功法，并不是凭空捏造世间没有的事物，而在于转移和运用自然界的能量。

    而中央祭坛里，根本看不见任何水的痕迹，然而，李渔舟非但能够凭空产生冰剑，更是能够产生冰龙这种庞然大物！

    她到底是怎么做到的？

    何秀丽长剑横胸，挡住冰龙的一击之后，暗暗松了一口气，还好只是一头冰龙，如果是第二只，那自己就完了。

    然而，她的话还没说完，李渔舟左手再次朝着何秀丽五指一抓！

    “吼！”

    第二只巨龙从虚空中俯冲而下，径直冲向何秀丽。

    何秀丽心神一颤，长剑挡着的冰龙却突然用力。

    两声冰龙齐啸，冲击波将何秀丽直接掀飞出去！

    何秀丽的身影，如断线的风筝，射向结界。

    “轰！”

    何秀丽的整个身体潜入了结界的墙面，整个中央祭坛都是轻微一阵。

    “哦呜！”

    看台上，太古铜门的众人齐齐发出惊恐的叫声。

    剑宗的弟子，一个个面如土色。

    宗主夫人，虚神八重境界大圆满高手，仅次于宗主赵德胜的存在，竟然在初次交锋之中就输给了那个美的不像人的女子！

    赵德胜拳头紧握，虎目紧紧地盯着结界上的身影。

    何秀丽整个身体潜入结界。

    她感觉自己五脏六腑都受了震动，后背传来一股剧痛，喉咙口憋着一股浓郁的血腥味。

    何秀丽强行将鲜血吞下，远远地看着祭坛上到现在为止，连一步都未移动过的“未来儿媳”的李渔舟，贝齿咬碎。

    “既然你这么不识好歹，在你还没进入我家之前，我就教训你一下！”

    何秀丽脸色阴寒，怒发冲冠。

    “噌噌噌……”

    在她的身前，十六把一模一样的银色长剑悬浮在身前。

    何秀丽双手往剑柄上自中心向两边抹去。

    “噌噌噌……”

    她的身前，又多出十六把一模一样的银色长剑。

    何秀丽冷眼看着远处祭坛上的李渔舟，娇喝道：“御剑术！”

    何秀丽双手朝着李渔舟推了过去。

    三十二把银色长剑，织成了一张剑网，割裂虚空，径直袭向李渔舟！

    李渔舟黛眉微微抖动，双爪微微朝着身前一扭。

    两只冰龙齐齐回头，洞穿虚空，下一刻，出现在李渔舟的身前，硕大的龙躯朝着剑网撞击而去！

    “砰砰砰……”

    无数的碰撞声响起，剑网碎裂，化作了十六条银色白光朝着何秀丽倒射而回。

    而两只冰龙，也化作了漫天的光屑。

    “不愧是我看中的‘儿媳妇’！”何秀丽秀拳紧握，十六把长剑变成了一把，重新入手。

    何秀丽双手握住剑柄，深呼吸了一口气，体内灵力涌动，朝着李渔舟用力劈了出去。

    “吟！”

    一道剑光几乎洞穿虚空，眨眼间来到李渔舟的身前！

