    这一刻，魔蝎的脸上满是得意。

    他做了这么充分的准备，也觉得自己能够稳稳压住夏阳。

    可他发现他的手竟然无法再往前推进一步。

    “怎么可能？”魔蝎愣住了，“你不是已经耗尽真气了么？”

    “我跟你这么说，你也会相信啊？”夏阳摇头说道，“我该说你蠢，还是要说你很天真？”

    “其实我早就知道你会跟踪过来，我一直在等你。”

    魔蝎沉声说道：“不可能，你处于绝望中，怎么可能还会算计我？”

    “为什么不可能？”夏阳淡淡地说道，“如果我连绝望都是演出来的呢？”

    “这更加不可能。我的毒素你无法解开。不然的话，你刚才为什么还会那么伤心绝望？”魔蝎冷冷地说道，“夏阳，你不要再欺骗我了。你只是想要拿下我，从而帮他们治疗对吧？”

    “你根本就没有机会。他们死定了。哪怕你能够击败我，又如何？你也救不了他们。”

    此刻的魔蝎，脸上满是得意的笑容：“夏阳，你真是可笑啊。你连你身边的人都保护不了。”

    夏阳的拳头轰击在了他的小腹上，让他的气息被打算，也没法大笑起来了。

    “废话真多，你今天必死无疑。”夏阳冷冷地说道。

    李小燕当即拿了药丸，给老院长他们服下。

    “对不起，刚才为了将这个家伙引出来，让你们受苦了。”李小燕满脸歉意地说道。

    “李总，应该说对不起的是我们，是我们拖累你们了。”林老院长摇头说道。

    “一点也不会。”李小燕轻声说道，“剩下的事情，夏阳会处理好的。”

    本来，魔蝎在和夏阳交手，他对自己的实力还是充满了信心的。

    他知道夏阳有所忌惮，一定不敢对他乱来。

    可是，当他见到林老院长他们都站了起来，他愣住了。

    “怎么会这样？”他喊道。

    他这么喊话之后，就直接中了夏阳的一拳，这一拳直接将他打落在地上。

    “我不是跟你说过了么？你这点用毒手段，我压根就没有放在眼里。”夏阳淡淡地说道，“我演得那么绝望，就是为了忽悠你罢了。你真的相信了。”

    “夏阳，你怎么能够那么无耻？”魔蝎沉声说道。

    “无耻？我真的不知道你是怎么厚着脸皮说出这句话的？”夏阳冷冷地说道，“你对我身边的人用毒，还想要通过伤害他们，引起我的绝望，从而杀了我？可惜的是，你的如意算盘落空了。”

    “今天我是必须要将你留下来的。”

    魔蝎的神色一变，这一次他知道麻烦了。

    可是他还有很多事情要做，他怎么可能交代在这里呢？

    他现在不想打下去了，而是要选择逃走。他转身一拳轰出，趁着夏阳挡住他的攻击时，他朝着相反的方向跑去。

    “想跑？门儿都没有。”夏阳冷笑了一声，追赶了过去。

    魔蝎感觉到夏阳的靠近，急忙挑选了偏僻的小路去走。

    通过一些阻碍，他暂时阻拦住了夏阳。

    但是他一刻也不敢放松，如果他放松的话，他马上就会被夏阳抓住了。

    “好了，你别走了。”夏阳淡淡地说道，“你已经没有路了，认命吧。”

    “夏阳，你有这个必要么？让我走，我保证以后不再找你的麻烦了。”魔蝎低声说道。

    “让你走？你伤害了那么多人，现在凭借着一句话就想要走？你是不是太可笑了？”夏阳冷冷地说道，“今天不废了你，我就枉费了设局了那么久。”

    “混蛋，你敢？”魔蝎咬着牙说道，“我用毒的手段很高明，更加厉害的是我血液的毒素。哪怕是你承受着这样的毒素，也没有什么好下场。”

    “那就试试吧？”夏阳淡淡地说道，“你说的话，说实在的，我一句话都不会相信。”

    “作为天赐组织的成员，你不觉得很可悲吗？你已经濒临着这种绝境了，还是没有人来救你。难怪大家都说，天赐是没有感情的。”

    “能够死在我的手里，也是你的荣幸。”

    魔蝎咬着牙说道：“你既然知道我是天赐成员，你就更加不应该对我出手。你一旦对我出手，组织会来更加厉害的高手。就我知道的，就有三个高手在魔都。你和我交手之后，你还能够挡住他们的攻击么？”

    夏阳淡淡地说道：“是吗？那我还真是更加应该解决掉你了。不然的话，魔都有那么多天赐高手，我也很麻烦。少一个是一个了。”

    听到这话，魔蝎唯有硬着头皮冲了上去。

    他的攻击在夏阳看来，满是破绽。

    夏阳的拳头每一次落在他的身上，都是能够给他带来重伤。

    在和夏阳交手的过程中，他体会到了绝望。

    如果按照普通的方法，他压根就无法离开。

    他脑海中已经有了主意，他再一次主动冲向了夏阳。

    这一次，夏阳已经凝聚着一股强大的真气。

    见到他冲了过来，他的拳头直接轰了出去。

    强劲的真气直接落在了魔蝎的身上，魔蝎的身子直接被轰飞。

    可边上就是大海，他直接朝着大海摔了下去。

    夏阳将一块石头扔了过去，想要趁机杀了他。

    但他的脑袋避开了，石头直接击中了他的身子。

    他往下坠落的速度更快了。夏阳伸出了手，想要拉住他，却已经来不及了。

    “该死的。”见到他掉进了海里，夏阳骂道。

    他一个纵身也是跳进了海里，开始找寻魔蝎的踪迹。

    可魔蝎像是消失了一般，他一掌拍在了海面上，激起了一层水花。

    周围却是一点动静也没有。

    夏阳继续在附近搜查着。

    沿着大海的下流，魔蝎爬上了岸，他的脸色一片苍白。

    “要不是我提前做了准备，差点就死了。”魔蝎咬着牙，“夏阳这家伙的实力还真是强大。我也受了重伤了。正好前面有一个村子。我就先去这个村子疗养一下吧。”

    说罢，魔蝎上了岸，朝着村子里走去。

    现在他要养好状态，才能够再一次去对付夏阳。

