    “小姐，这雷神能对付的了魔主么？”

    摩雅身边的一个男子皱着眉头说道。

    “雷神乃是灵者协会最为强大一位强者，对付他应该没有问题。”

    “就算对付不了，只要雷神死在魔主手中，灵者协会绝对不会放过他。”

    摩雅冷道。

    “小姐，连灵者联盟都对付不了他。”

    “这灵者协会难道比灵者联盟还强大么？”

    这个男子好奇道。

    对于灵者联盟，米国不少人都知道，但灵者协会却没几个人知道。

    “灵者协会乃是这个世界上最为古老的灵者组织，也是米国最为强大的一个组织。”

    “米国正是因为灵者协会的存在，才能成为世界第一大国。”

    “灵者联盟和灵者协会相比乃是小孩和大人的区别。”

    “你觉得灵者协会能不能对付的了这个魔主？”

    摩雅冷道。

    “灵者协会如此可怕么？”

    这个男子一脸惊叹的说道。

    “不管今天雷神是胜是败，魔主都死定了！！！”

    摩雅眼中闪烁着冷冽的杀意。

    随即她说道：“对了，有峥嵘的下落了么？”

    “小姐，暂时还未找到叶先生的踪迹。”

    这个男子说道。

    “继续找，一定要给我找到峥嵘！！！”

    摩雅直接喝道。

    “是，小姐。”

    这男子点了点头。

    此刻，雷神操控着漫天的雷霆力量就要对楚风出手。

    在场的魔狱之人和香江武道协会的人看着这恐怖的雷霆。

    他们内心都是一悸，有一种莫名的恐惧感。

    “去死吧！！！”

    雷神怒喝一声，这恐怖的雷霆力量彻底朝着楚风轰去。

    面对着这恐怖的雷霆轰来，楚风眼中透着冰冷的神色。

    他直接催动魔龙九变第四变。

    轰！！！

    魔龙鳞甲瞬间冒了出来，和其肉身融为一体，闪耀着可怕的威势。

    楚风挥舞着魔龙利爪。

    一爪就朝着这可怕的雷霆力量轰杀而出。

    看着楚风竟然硬撼这可怕的雷霆。

    向坤等人都是惊呆了，纷纷觉得这个小子傻了。

    这可是天地间最为可怕的雷霆啊！

    竟然用手去抵挡，那不是找死么？

    不过向坤此时倒是有一种幸灾乐祸的感觉。

    他巴不得楚风早死。

    这样香江武道协会就有机会幸免于难了。

    但理想很丰满，现实却很骨干！！！

    楚风一爪和充满毁灭气息的雷霆轰在一起，传出一道轰鸣声。

    而楚风并没有受到这雷霆的伤害。

    反而他一爪将这恐怖的雷霆力量给直接轰爆了。

    经过之前一战，楚风的魔龙第四变的威力提升了一个新的档次。

    如今他的魔龙利爪和魔龙鳞甲足以硬撼元丹境强者的攻击。

    这雷霆力量虽然恐怖，但雷神实力有限。

    还无法和元丹境强者的力量相提并论。

    他自然无惧，直接一爪轰爆了！！！

    看到这，雷神的神色一变。

    他再次疯狂调动雷霆力量，直接朝着楚风轰杀而去。

    楚风径直朝着雷神走去。

    任凭对方的雷霆力量落在其身上，却被魔龙鳞甲抵挡住了。

    拥有着魔龙鳞甲，楚风的身子宛如电影中的金刚战士。

    任何力量都无法将其摧毁掉。

    “怎么可能？”

    看到这一幕，雷神眼中露出了一抹不可思议的神色，内心显得极其震撼。

    “他……他是魔鬼！！！”

    而一众香江武道协会的人看着楚风竟然无视这可怕的雷霆攻击。

    他们直接惊呆了，一个个语无伦次的说着。

    他们内心已经被楚风给吓破胆了。

    轰！！！

    距离雷神还有一米的距离之时。

    楚风身子一跃，一爪撕裂空间朝着对方轰杀而去。

    当即这雷神双手一挥。

    一道雷霆球汇聚在其面前，抵挡着楚风这一爪。

    轰隆一声，楚风一爪将对方的雷霆球给轰爆。

    一爪势如破竹的轰在雷神胸口。

    当场就将雷神给轰飞出去。

    这雷神身子砸在地上，其身上的特制盔甲被楚风一爪抓碎了。

    不过幸好有这盔甲保护，不然雷神早就被楚风一爪给灭掉了。

    噗嗤！！！

    雷神躺在地上，一口鲜血喷出。

    “你……”

    此时雷神瞪大着眼睛看着楚风，已经不知道该说什么了。

    “看来你该准备棺材了！！！”

    楚风看着雷神冷道。

    随即雷神站了起来，眼中闪烁着森冷的目光注视着楚风。

    “魔主，看来是我小看你了。”

    “不过今天死的人只会是你！！！”

    雷神冷道。

    “哦，是么？”

    “你还有什么招式，统统都使出来吧！！！”

    楚风冷漠的说道。

    轰！！！

    雷神双手一挥，一颗蓝色的珠子直接冲了出来。

    这颗珠子四周闪耀着一道道雷霆之光。

    一股恐怖的雷霆之威从中释放出来。

    “这是……”

    楚风看着这颗珠子，其眉头一皱。

    “小子，今天我便用这雷系灵珠彻底将你灭掉！！！”

    雷神怒喝道。

    “雷系灵珠！！！”

    看着这颗珠子。

    楚风想到了之前他在帝都拍卖会上得到的那颗火系灵珠。

    看起来这个世界上不仅有火系灵珠，还有雷系灵珠。

    显然以其他灵者力量为代表的灵珠也存在着。

    雷神双手掐动着印诀打入雷系灵珠中。

    他一口鲜血喷出，融入雷系灵珠。

    这颗雷系灵珠中爆发出一股恐怖的雷霆力量，犹如惊雷炸响。

    璀璨的雷霆划破香江天空。

    这声雷打的整个香江民众都被惊了一跳。

    “死！！！”

    雷神目光死死的盯着楚风怒喝道。

    此刻他脸色泛白，一身力量全部涌入到雷系灵珠中。

    轰的一声，

    雷系灵珠中爆发出一股恐怖如斯的雷霆划破虚空朝着楚风轰杀而去。

    楚风连忙挥动着双爪，催动一身魔煞之气进行抵挡。

    砰！！！

    一道沉闷声响起。

    楚风整个身子都被这可怕的雷霆给轰飞出去。

    他半跪在地，双爪颤抖着，一口鲜血喷出。

    纵然有着魔龙鳞甲护体。

    但这雷系灵珠中爆发出的雷霆威力却十分可怕，直接透过鳞甲让其受到内伤。

    看到这，魔狱众人眼中闪过一抹担忧的神色。

    “哈哈，魔主，雷系灵珠的威力感觉如何？”

    看到这一幕，雷神看着楚风一脸森冷的笑着。

