    

    a市。

    某高级酒店。

    威尔斯推开豪华套间的房门，一名金发碧眼的女助手恭敬地站在房间内等候着。

    “威尔斯公爵，别来无恙。”

    威尔斯走进房间，看到里面的女人，眼角微带了点冷意，“为什么来a市？”

    威尔斯父亲的特助踩着高跟鞋，穿着正式，身材高挑而性感，“您的父亲，老威尔斯公爵希望您立刻返回y国。”

    威尔斯微沉的眸子看向她，“我已经说过了，什么时候回去我会另有安排。”

    女特助微笑着说，“可您一个招呼也没有，就直接把查理夫人送回y国了。”

    威尔斯的脚步放缓后站定，他来到特助面前，冰冷的眼神打量着她。威尔斯转头环视一周，房间里没有别人，只有特助一个人在场。

    特助保持着微笑，威尔斯的眼神没有丝毫变化，“把他心爱的夫人送回身边，我父亲感到不满意？”

    特助微笑着，“您知道，为老公爵着想和违背他的意思是两回事。”

    这名特助长年跟在威尔斯的父亲身边，自有一套风格，威尔斯知道，这个人说话做事不管面对的人是何等身份，都能做到镇定处之。

    威尔斯抬眼看向她，“你过来监视我，完全是多此一举，我如果真有心，可以随时让你闭嘴。”

    威尔斯眼神冰冷，语气更是冷淡。后者的脸色微微改变，只是她遵守着仪态在原地站着，没有露出失态。

    “威尔斯公爵，今天您不跟我回去，恐怕是不行的。”

    威尔斯对特丽丝冷睨，“我父亲给了你什么权力？”

    “如果到了迫不得已的境地，我就不得不对您用些特殊手段了。”特丽丝上前一步，来到茶几旁打开了放在上面的一只皮箱。

    威尔斯走到一旁，特丽丝让威尔斯看清了里面的物品。

    箱子里放着莫斯小姐的手套，还有一些查理夫人离开a市前没带走的东西。

    “老公爵不希望查理夫人的私人物品遗落在外面。”

    威尔斯的眼底一沉，“你去过我的别墅。”

    “没能在别墅见到您，非常遗憾。”特丽丝回道，“但我见到了您的管家，莫斯小姐。”

    威尔斯眼神微凛，特助转过身，将箱子完全打开，威尔斯周身骤然散开凛然之气。

    威尔斯冷漠的视线扫过敞开的皮箱，莫斯小姐的那双手套和她的人一样，稳重低调地躺在皮箱内。

    “您从小就和莫斯小姐感情很好，这一点老公爵非常感动。”

    此时此刻，威尔斯一眼扫过去，看到那双眼熟的手套却觉得眼底一刺。

    威尔斯看向那双手套，没有伸手去碰，他只看一眼，就知道这确实是莫斯小姐这几年带在身边的物件。

    “你很感动？”

    “不敢。”特丽丝微微欠身，威尔斯冷眼扫去，特丽丝转回身后将茶几上的皮箱重新合上。

    “威尔斯公爵，我只是想让您看清楚形势，对您究竟是有没有利的。”

    皮箱扣啪嗒一声，落在了威尔斯的耳中，显得异常刺耳。

    威尔斯眸色低沉地勾了勾唇，抬眼看了看特丽丝，漠然地收回了视线，“莫斯只是一个管家，你可以告诉我父亲，不必把她想得那么重要。”

    特丽丝看向威尔斯公爵，“这么说，莫斯小姐作为您的管家却是失职的。”

    “这些话，你可以回去对我父亲讲。”

    威尔斯冷笑声，转身离开套间。

    特丽丝伸手拎起箱子，跟着走上前几步，“威尔斯公爵，您最好再考虑一次，莫斯小姐为没能照顾好查理夫人而内疚，她已经随老公爵的手下今天一早返回y国了。”

    “莫斯在威尔斯家的地位远在你之上，你连她也敢动？”威尔斯脸色冰冷地转过身，沉了嗓音。

    “威尔斯公爵，我只是遵照老公爵的吩咐行事，至于会不会让你感到不满，恕我不能两全了。”

    威尔斯的嘴角渐渐勾起了冷漠的讽刺，他知道自己将艾米莉送回y国，艾米莉一旦揭穿后父亲不会罢休，只是他没想到，父亲的动作之快，竟然把特助隔天就派来了a市。

    有些事在a市处理，不如回到y国一次性解决。

    “威尔斯公爵，不知道莫斯小姐回到y国，多久才能再见到您？”特丽丝拎着皮箱走到威尔斯面前。

    威尔斯朝特丽丝看了看，特丽丝感觉到威尔斯被她说动了。

    她这次来a市，虽然手段拙劣，但也顺利完全了任务。

    “让我立刻回y国，真的是我父亲的意思？”

    “您在怀疑自己的父亲？”

    威尔斯心头划过一抹疑虑，这时他的手机响了，他随手接通，特助在旁边看向威尔斯的侧脸。

    他捉摸不定的神色一点点改变，变成了骇人的冷。

    威尔斯挂断了电话，转头看向特助时让特丽丝心底一颤。

    “回去转告我父亲，”他一双冰冷如寒潭的蓝色眼眸，陡然射来了阴冷的光，“就算有人想插足a市的生意，可a市不欢迎她。”

    “威尔斯公爵，您是否有什么误会？”

    “查理夫人不管想在a市做什么，我都已经将她送回去了，我是什么意思，我父亲应该比任何人都明白。”

    特丽丝语气微变，“您的态度会让您父亲心寒，这可不是您父亲所希望的。”

    威尔斯冷笑，“他希不希望，和我没有任何关系。”

    威尔斯走出房间后大步离开了酒店，特助脸色一变，迈开脚步立刻想要跟上去。

    威尔斯的手下迎上来挡住。

    “特丽丝小姐，威尔斯公爵为您包下了这件套房，您要想留在a市多住两天，我们随时奉陪。”

    特助看向来到她身旁的两人，他们将特助包围住，皮笑肉不笑地勾了勾唇，其中一人“友好”地将她手里的皮箱夺走了。

    威尔斯来到警局，陆薄言面色严肃，在走廊等候他多时了。

    “已经抓到了人？”威尔斯语气低沉地走上前问。

    威尔斯周身的气场凛冽，陆薄言走上前，穆司爵抱着双臂坐在长椅上，目光稍显阴鸷，听到声音也朝威尔斯看。

    陆薄言在电话里已经说明了情况，“动手的分别有两个人，其中一个女人是我医院的护士。 ”

    “另一个是谁？”

    “关于那个人，你需要亲自去见见那名护士。”

    医院的护士将当时推倒萧芸芸的情况说一遍，供认不讳。

    “我只是恶作剧，萧医生也没有发生危险，我应该不用坐牢吧？”护士看到威尔斯阴冷逼仄的视线，陡然一震，神色微微收敛，她咬牙放低了声音，“另一个人要杀唐医生，我是真的不知道，是个男的，戴着口罩，见都没见过，真的不关我的事。”

    维尔斯听到杀这个字，脸色骤变。

    他转头看向陆薄言，有了一层莫名的惊心，沉声问，“甜甜和你们医院的医生去了b市参加研讨会。”

    陆薄言目光微凝，点头，“她和萧芸芸坐飞机准时到了b市，我和接她们的司机确认过，她们已经入住了酒店。”

    威尔斯听了，转头便往外走。

    陆薄言没有留人，他知道威尔斯此时心急如焚，只恨不得立马能飞到唐甜甜身边了。

    b市，江边五星级酒店。

    唐甜甜拉着萧芸芸一刻不停进了卧室，她叮嘱萧芸芸藏身，自己反手锁住了卧室的门。

    卧室外很快传来一阵男人又沉又响的脚步声，唐甜甜浑身一抖，来不及躲藏，转身背靠向卧室的门。

    外面的人渐渐靠近了，伸手推向门板，唐甜甜浑身变得僵硬。

    “甜甜，来浴室！”萧芸芸把声音压到最低喊她。

    唐甜甜转头看萧芸芸打开了浴室的门，她手掌紧紧攥在一起，掌心冒出了冷汗。有人在外面转动了门把，唐甜甜不再有犹豫，快步跑过去和萧芸芸一起进了浴室。

    萧芸芸迅速关上了门，将浴室的门也反锁。

    隔着浴室的门，唐甜甜靠在墙壁上，也能听到外面无比清晰的拍门声。

    “没信号，手机没信号了。”萧芸芸手指微微发抖，拨了十来次电话都没有反应。

    唐甜甜掏出自己的手机，也是一样的情况。

    萧芸芸脸上的表情有些失控，“有人把信号屏蔽了。”

    唐甜甜心里一沉，装回手机，深吸一口气，拉着萧芸芸靠着里侧一面的墙。

    她们的手紧紧拉在一起，唐甜甜心口因为紧张而直跳。

    “甜甜，我包里有两个还没拆的注射器。”

    萧芸芸靠着墙面，看到洗手台上的水龙头时突然开口。

    唐甜甜想到在地铁站，她也是挥动的时候不小心打开了萧芸芸的包，才发现里面有注射器可以以假乱真。

    “你想给他注射把他放倒？”

    “对。”萧芸芸想了想又说，“我包里应该还有两个针管，前阵子感冒，我给自己扎针了，是那时候留下的。”

    “药呢？”

    “我没有麻醉药，但我们可以用水。”

    唐甜甜的目光跟着扫向洗手台。

    “我出去拿。”

    唐甜甜眼前闪过一道人影，她急忙拉住萧芸芸，“你脚受伤了，别动，我去拿。”

    “等等，甜甜，我听到他在踹门了。”

    萧芸芸反手拽住唐甜甜，静下来听，外面果然传来了巨大的踹门声。

    萧芸芸唇瓣微颤，“别去了。”

    “用别的我没有把握，起码用针管注射如何放倒活物，我们还是专业的。”

    萧芸芸不知道唐甜甜这时候还能语气轻松地说出这番话，可她笑不出来，唐甜甜把花洒的喷头取下来塞进萧芸芸手里，“我一出去你就把门锁上，等我回来我会喊你。我跑得快，你就在这儿等着我，千万别        

