    第316章爱妃连哄人，都如此别致

    夜锦汐闻言，心头不由一紧：“王爷……”

    “此生能遇到你，是本王三生有幸！”风祇目光真挚的望着她，下一瞬，将她紧紧的拥入怀中：“谢谢你出现在我的生命中，让我重新感受到，生活的温暖与被爱！”

    夜锦汐闻言，眼眶不由一红，心疼的伸手，回抱着他：“王爷！一切都过去了，日后你有我！”

    不管曾经，他有多少不幸，如今都已经过去！

    日后……

    她会努力，让他今后的人生，只有幸，没有不幸！

    风祇因忆起曾经的岁月，周身浮现出的淡淡悲凉，一瞬间烟消云散：“是啊！日后本王有你！”

    哪怕只是短暂的拥有，也足够了！

    “王爷！有件事，我一直没有告诉你！”趴在他怀中的夜锦汐，突然开口道。

    风祇依旧保持着，环抱着她的动作，随口问道：“什么事？”

    “我最近给你吃的药，除了有消炎作用，还能解你身上的毒！”夜锦汐自他怀中，抬起白皙的小脸。

    风祇下意识垂眸，望向她：“你已经配出解药了？”

    “嗯！”夜锦汐颔首。

    “什么时候的事？”

    竟然一点风声，都没有给他透露！

    “就是去边境找你之前！”夜锦汐如实回道。

    “所以……”风祇凝望着她：“……你去边境，并不是临时起意，而是专程去给本王送解药？”

    “也算是临时起意，毕竟，之前我是打算，先将分店开完，再去给你送解药，后来出事后，就干脆全权交由父皇，才能那么快的启程！”说至此，夜锦汐又补充道：“反正你临行前，我给了你药物，知道你短时间内，不会毒发！”

    “那为何见到本王后，不直接给本王？”风祇问。

    “我这不是打算，偷偷摸摸的给你服下解药，等你彻底解毒后，再告诉你，给你个惊喜！”夜锦汐眸光晶亮道。

    “……”风祇有些许无奈，望着准备给他制造惊喜的人儿：“……既然准备给本王惊喜，那为何现在又说了？”

    “我这不是看你刚刚心情不好，说出来哄哄你嘛！”夜锦汐一脸认真道。

    风祇失笑：“爱妃连哄人，都如此别致！”

    “……”夜锦汐。

    他确定，这是在夸她？

    而不是拐弯抹角的马她？

    “这药本王已服了数日，还要服多久，才能彻底解毒？”风祇问。

    “先服半个月，看看你血液中是否还有毒素，如果有，就继续服药，如若没有，就可以停药了！”夜锦汐道。

    风祇闻言，凝望着她的眸，一瞬间变得格外的深邃：“本王期待，过些时日的结果！”

    一旦本王彻底解毒，那么……

    你将再无客套！

    “……”夜锦汐眼巴巴的望着他。

    为毛她觉得，他话外有话呢？

    难道……

    是她的错觉？

    叩叩……

    恰在此时，房门被自外面敲响。

    夜锦汐定目光去，一眼便看到立于门外的紫鸳：“怎么了？”

    “回王妃！芸儿找你！”紫鸳回道。

    “好！我马上过去！”夜锦汐轻拍风祇，示意他放开她。

    (本章完)

