    第1章 引子 大山深处的的穿越

    深夜，一座大山深处，寂静的空间突然开始扭曲，撕裂出一道巨大的时空裂缝。

    “陛下，如今世界壁障极不稳定，虚空跑道只能延伸到百年后的时间节点。”

    时空裂缝渐渐变得透明，另一端充满了肃杀的气息，成千上万的人散发着恐怖的威压。

    他们拥护着一个身穿战甲的少年，同时看向时空裂缝的这一端。

    刚刚说话的，是一个站在飓风中的老者，他浑身充满了伤痕，气息非常虚弱。

    “既如此，那就定位到百年后，为防止厄源提前找到我的过去，只能出此下策了。”

    少年手持一把黑色长刀，深邃的眼眸闪耀着恐怖的雷霆，他仿佛刚刚经历了一场大战，身上散发着滔天的杀气。

    老者深深地看了少年一眼，伸出右手仔细推演一番，脸色苍白的说道。

    “改变过去的事件，必然会产生新的时间线，为保证世界壁障不受破坏，我们只能派一名帝尊境以下的修士舍弃肉身，以灵魂状态回到过去。”

    少年听到后沉吟不语，过了良久后突然下了什么决定，将目光定在人群中的一名红衣少女身上。

    “祭祀鬼王，刚才风伯的话你听见了吧！这次的任务非你莫属。”

    红衣少女一直在看着少年，似乎整个世界只有他一人，甚至情感已经近乎痴迷的状态。

    此时听到少年问话，语气有些酸酸的道。

    “你就不怕我会对你做些什么！你知道我是不会客气的。”

    “那样的话，你会后悔的。”

    少年神色冷峻的盯着她，眼中充满了漠然，他像是一个无情的刽子手，让红衣少女不由打了个冷颤。

    她神情没落的看向老者，轻咬着嘴唇说道。

    “劳烦风伯护法，请尽量保住我的鬼体。”

    风伯微微点头说道：“你放心，只要不是肉身穿越，我有十足的把握。”

    说完这句话，风伯双手缓缓推向时空裂缝，一阵狂风开始不停撕扯着空间，让时空裂缝呈现肉眼可见的不规则镜面状态。

    他利用法则加固空间，开辟出一条稳定的通道。

    这时红衣少女见机冲向时空另一端，刹那间的速度引起了一连串的音爆声。

    刚一靠近裂缝中央，一双恐怖的血手带着强大的法则秩序，狠狠穿透了她的鬼体。

    “是时间幽灵，幸好我学会了森罗大道，否则性命不保。”

    红衣少女暗自抹了把冷汗，鬼体忽然化作雾气消散，再次凝聚成人形时已经成功穿越到了百年后的这一端。

    时空裂缝瞬间闭合，大山也恢复了安静。

    红衣少女四处张望了一下，伸出玉葱般的手指推演了一番，充满期待的自语道：“这个时间段，你在做什么呢？”

    “这一次，我不会再等待了。”

    她摇身一变，变成了一只血红色蝴蝶飞向城市，去往她向往的地方。

    红衣少女走后，一道流光从远处极速飞来，变成一个脸色苍白的青年。

    青年四处观察了一番，充满阴狠的说道：“穹骅！二百多年了，始终找不到你的过去。”

    “没想到还能感受到那一战的气息，是你派来的援兵么？”

    “你放心！我会连你的过去一并收拾的。”

    (本章完)

