    男人血气旺盛，手心的温度像跳动的火苗，温温热热的。

    嗯。

    比汤婆子舒服。

    汤婆子就算裹了柔软的绵绸，绣上了精美的纹路，也不会有男人的手舒服。

    含钏轻轻“唉”了一声，转过身来，和徐慨鼻尖对鼻尖、眼睛对眼睛，男人的眼睛像深泉一样，琥珀色的漂亮瞳仁就像“咕涌涌”地往外冒清清澈澈的泉水，不由得弯眉笑起来，声音软软绵绵的，“...你还记得我的小日子？”

    小娘子声音很好听，有气无力的声音更好听，糯叽叽的，像肘子肉上那层弹滑的皮。

    “总是要记住的。”徐慨轻声道，“某些人爱下厨，手要摸凉水，夏日还非得吃冰沙...不记住怎么行？”

    小日子不调和，总是不好的。

    虽然他们两还没想要小崽儿，可凭借他贫瘠的女科知识，也知道小娘子小日子不调和，是件坏事。

    徐慨顿了顿，“老孙头不擅女科，我明日进宫禀了顺嫔...去求求老太后，帮你调拨太医院顶尖的女科圣人，再求她老人家赏一个经事的嬷嬷给你，方便照看。”

    这种事，就不回禀顺嫔了。

    若是自家母妃一着急，害怕小钏儿有什么隐疾，岂不是平白挑拨了婆媳关系？

    还是求老太后方便。

    阖宫上下，老太后身边老嬷嬷是最多的，赏给孙媳妇一个也不是什么大问题。

    徐慨这样想道。

    含钏下意识想回绝，可想了想，倒也慢慢颔首应下了。

    人生在世，有些苦药必须得吃呀...

    不吃，就得受疼...

    肚子暖烘烘的，含钏自然地往徐慨身侧蹭了蹭。

    徐慨有些想往后靠，却不想让自家小钏儿不高兴，声音有些无奈着笑道，“刚下朝回来，还没换衣裳呢——脏。”

    徐慨的朝服是绛紫色的，胸前绣着三爪蛟龙，龙眼凶神恶煞的，一看就是凶兽。

    含钏记得梦里圣人驾崩，老三继位，几个藩王被赶出北京城后，徐慨的朝服是四爪金龙，大约是已经出藩，坐镇一方，可以多一只爪爪了...

    圣人的龙袍上是五爪。

    龙子凤孙，同样的血脉，也必须分出一个三六九等。

    不分出来，一个天下，九条五爪龙，迟早要乱。

    含钏轻叹了叹，环抱住徐慨，将头埋进男人的颈窝里，深深吸了一口气。

    嗯。

    不脏。

    无论何时，这冷面男人身上都带着一股冷冽的松柏气，清爽又醒脑。

    含钏“呜咽”一声，环抱住徐慨，声音黏糊糊的，“你怎么这么香呀...你身上的味儿都是哪儿来的呀...”

    身上什么味儿？

    徐慨下意识去嗅，可胳膊肘下面一个圆脑袋把他捆得死死的，喉咙里生出一丝笑意，“我觉得我们两身上的的味儿差不离——用同样的香胰，睡同一个被窝，吃一样的一日三餐...你睡觉还爱用半个身子压着我...我身上全是你的味儿。”

    含钏笑眯眯地仰头，再使劲往徐慨身边凑了凑。

    两个人快合成一个影子了。

    窗棂之外，小双儿眼观鼻鼻观心地站着，身侧的水芳余光扫过窗户纸上的剪影，不自觉地扯开嘴角，笑眯眯地碰了碰小双儿。

    小双儿五大三粗一扭头，反倒把水芳吓了一大跳。

    “您能别蹙眉头吗！”

    一蹙眉头，活像关二爷！

    小双儿更疑惑了，但还是听话地刻意舒展了眉头。

    水芳抿抿唇，行吧，像憋着个坏屁的关二爷。

    算了。

    水芳头一埋，再碰了碰小双儿，压低声音，“你说，咱们家姑娘和王爷什么时候能有个漂漂亮亮的小世子呀？”

    水芳回头再看了一眼。

    嗬！

    就冲这黏糊劲！

    送子观音都不用请！

    说起小世子，小双儿的兴致起来了，认认真真埋下头和水芳说小话，“...我觉得是今年。你想想看，今年怀，明年生，后年就能走，到时候我带着小世子去扑蝴蝶、荡秋千、买糖人...”

    水芳“嗤嗤”笑起来，“...那我带着小世子干啥？”

    小双儿一本正经道，“你为啥要带小世子？那个时候你都嫁出王府了。”

    水芳：...

    所以在她们安排小世子的同时，小胖双已经把她撵出去了。

    同行是冤家，就算是互补型且历经大灾大难，一路风雨同舟的同行，也不能掉以轻心。

    王妃百花正院里的两个一等女使埋着头说话，一会儿说话，一会儿轻笑，叫院子里隔得远远的几个小女使很是艳羡地直抬头往里瞅。

    这谁不羡慕？

    水芳姐姐都不说了。

    人家是薛老夫人身边一等一红人童嬷嬷的亲孙女儿，是照着副小姐培养出来的好胚子，且人自打大小姐认祖归宗就跟着身边，人受宠是应当的。

    那位双儿姐姐，年岁还没她们大，好像还未及笄。

    而且还是个没姓的贱籍，听说是从油铺子里出来的，爹娘是谁不知道，家乡在哪里也不知道，写字像个残疾，伺候人倒也没见多精明，就一点运道好，在大小姐微时一路跟上来，谁能想到这小丫头会是亲王府里个顶个的女使？

    照大小姐宠她那份劲儿，怕往后房里的管事嬷嬷一定也有她一份。

    百花院副间屋檐下，陡然响起了一个轻轻的软软的声音，“...咱们王妃，今儿个不是小日子刚到吗？”

    小女使们愣了愣。

    那把声音旁的丫头笑着撞了撞她的胳膊，“你过糊涂了？早晨水芳姐姐不是还让咱们烧热水灌汤婆子吗？”

    那把声音的主人眨巴了眼，上牙咬了咬下嘴唇，没说话。

    所以呢？

    王妃小日子，王爷为什么还要去正院？

    还把贴身的丫头打发得远远的？

    难不成王妃还能伺候王爷不成？

    在她们那里，女人来小日子，血腥气重，是很不吉利的事情，一般而言，男人连屋子都不能进，就怕过了这血腥气，平白惹上血光是非。

    王妃往日瞧上去是个敦厚温柔的，没曾想也是个做作矫情的。

    小女使埋下头，瘪了瘪嘴，目光有些闪烁。

    “噙环...噙环...”

    同伴听了半天没听到声响，侧身再撞了撞这个名唤噙环的女使。

    噙环回过神来。

    同伴笑着指向正房的方向，“水芳姐姐打手势了，咱们先回耳房歇了吧。今儿个咱就不值夜了。”

