    叶星河到底还是没憋住！

    “院长！不能给我们一次机会么？”

    “虽然我们经验不足，可这次我们不想干瞪眼了！”

    “我们也想为学院，为国家出份力的，就让我们去吧！”

    这一刻，新学员们纷纷开口央求，是真的不想错过这次机会！

    在先驱者学院修行了快一年，也到了检验成果的时候了！

    萧吹火一掌狠狠拍在桌面上！

    “我只问你们一句，做好死在深渊的准备了么？”

    一句话出，新学员们脸上的表情猛的一僵！

    萧吹火瞪眼：“你们以为老学员为什么只剩287人了？”

    “三年来每一个死在外边的学员名字我都记得！” 一秒记住http://m．42zw．com

    “记得他们的父母抓着我的衣领，绝望的问我为什么没带好他们的孩子！”

    “入学一年，大家的确有所成长，却依旧稚嫩，你们真的做好准备了么？”

    这一刻，会议厅里陷入长久的死寂！

    新学员们纷纷沉默，老学员们同样也酸了鼻头！

    他们同样记得，甚至亲身经历过！

    萧吹火之所以一压再压，就是因为这种任务，每一次都有回不来的！

    在萧吹火眼里，先驱者学院里每一个学员都是自己的崽崽！

    他那里舍得？

    就在这时，钟映雪豁然从座位上站起，美眸中满是坚定！

    “院长，我至今还记得刚进学院时，导师教给我们的话！”

    “先驱者是走在这个时代最前沿的一群人，要做的是引领整个时代前行！我们是开荒者，更是引路人！”

    “而在踏入学院，立志成为先驱者的那一刻起，我就已经做好准备了！”

    “钟映雪，愿为这个时代鞠躬尽瘁，砥砺前行！”

    江南呆呆的看着钟映雪，没想到一向温婉大方的雪雪竟然有这么刚的一面！

    听的自己都起了一身鸡皮疙瘩！

    夏瑶吴良几人也纷纷起身，神情坚定！

    霎时间，所有新学员一个不落，全部起身大吼！

    “愿为这个时代鞠躬尽瘁，砥砺前行！”

    嘹亮的吼声传出教室，在学院里回荡不住！

    萧吹火红了眼眶，咧嘴笑道：“你们这帮臭小子！踏马的！”

    杨坚一脸欣慰的看着所有人，正是因为这帮年轻人的存在！

    才让这个时代愈发精彩，国家愈发强大！

    萧吹火揉了揉眼睛：“话虽这么说，可你们能不能去不是我们决定的！”

    说话间目光落在江南身上：“你是队长，这是你的队伍，你自己定！”

    这一瞬，所有人的目光都落在了江南的身上！

    江南一脸为难。

    自己是队长，要对每一个跟自己去深渊的人负责！

    老学员经验丰富，实力强大，而新学员却还嫩的很！

    如果去了深渊，一旦出现意外，自己可能真的没法保证所有人的安全！

    可看着学员们一个个渴求的眼神，还有钟映雪吴良他们那倔强的小表情……

    江南不再纠结，咧嘴一笑！

    “院长，剑不磨不锐！雏鸟总被护在羽翼下，学不会飞翔！”

    “让他们跟我走一趟好了，这个责任，我江南扛了！”

    一时间，整座会议室欢呼声一片！

    “爸爸爸爸你真棒！瑶瑶宣你汪汪汪！”

    “嗷嗷嗷！南神牛批，如果我是妹子，绝对啵你两口啊！”

    “那我是妹子，我可以啵南神一口嘛？”

    “哈哈！南神！永远滴神！”

    萧吹火也松了口气，自己就是在等江南这句话！

    心里明白，既然江南选择带新学员过去，就有带回来的把握！

    就算平常江南再捣蛋，这种事情上也不会开玩笑！

    不由得道：“这次，你个臭小子就多受点累吧……”

    江南灿烂一笑：“应该的！”

    于是人员构成就变成了新学员50，老学员50！

    江南筛人的时候，直接剔掉了学年100以后的！

    实力不够，去了送人头么？

    雪雪她们就不用说了，自然都会拉进队伍！

    然后是高兴宇这小子，炸药包绝对用的上！

    剩下江南选的都是体质强悍的近战坦克之类的！

    如果在缚灵铁矿区战斗，会有优势！

    也有一些强力输出，恢复净化系的，针对深渊特性，合理的搭配人员配置！

    作为体训室过江龙，同级学员江南都打过，谁有几分料自然一清二楚！

    转眼去往深渊的100位人员就选了出来！

    赵德柱道：“今天下午就出发吧，咱们已经算的上是晚的了！”

    “那边的情况一天一个变化！还是早些过去的好！””到了深渊不夜城，再跟那边的先驱者对接！”

    这时江南才知道，各国在不夜城中都有探索者营地！

    而早早布局的杨坚早就派了一小队先驱者过去主持局面！

    都是先驱者学院一期毕业生，甚至比夜莺还要早一届！

    真正的先驱者，老油子了！

    就在这时，陶欣怡道：“谁在那边？”

    关虎笑道：“应该是凌锋那小子带的队！”

    陶欣怡犹豫半天，最终还是道：“让我做带队导师吧，我跟凌锋他们挺熟的，到时候也好交接！”

    “不然，放学生们去深渊那种地方，我不放心！”

    萧吹火点了点头，最终还是同意了！

    不过还是让陶欣怡不可过多插手，只作为旁观者存在！

    否则就起不到磨炼的作用了！

    事情定下来后，所有学员都回去准备出行所需了！

    而江南倒是没啥准备的，一个瞬移就跑到了杨坚的休息室，一脸笑吟吟的小表情！

    (๐･᷄ ̫･᷅)

    也不说话，就这么直勾勾的盯着杨坚！

    杨坚被盯的直发毛！

    “你小子心态倒挺轻松，带队去深渊搞事情，你也不担心？”

    江南耸肩：“船到桥头自然直嘛！”

    “坚哥！家里的缚灵武器啥的……”

    杨坚脸一黑，就知道江南没憋好屁，感情是来要装备的？

    “没有太多，大多都用在西边了，重型的都还有用，榴弹炮手榴弹子弹啥的我能给你拿点！”

    “你要拿，我一会儿让榕城龙渊分部给你拉几车过来！”

    江南眼睛晶亮，不住的点头，有总比没有好啊！

    坚哥就是坚哥，一出手就是几车！

    只是可惜，没有重型的！

    不由得上前凑到杨坚耳边！

    (๐･᷄з･᷅)(｡˘• ‸ •˘｡)

    “呸喽呸喽呸喽～桀桀桀！”

    杨坚瞪着眼睛，一阵咳嗽！

    “我呸！不行不行，你当那玩意是炮仗放着玩儿呐？洲际导弹还不够你骑的？”

    “你忘了绯红女王啦？你要是拆她家，她不得要你命？”

    江南：“(๑•̀～•́)و可恶！锅盖女王！”

    杨坚叹道：“我知道你怕出事，心里没底，想多带点底牌过去！”

    “我也不想穷养娃啊，要是能把资源层核心搞到手，缚灵武器你要多少我给你多少！”

    “不限量供应！”

    江南眼睛晶亮：“真的？说话算话嗷！我的核心那是谁想抢就能抢的么？”

    杨坚：？？？

    你的核心？

    深渊你还没去呢，就是你的了？

    随即道：“扛不住了别忍着，深渊里的确无法进灵武部队！”

    “可深渊外……哼哼，咱也不会怂！”

    江南一把搂过杨坚肩膀，嘿嘿直笑：“我办事，你放心！搞得定！”

    “我那8车缚灵武器尽快安排一下嗷，我还等着呢！”

    说着一个瞬移就没影了！

    杨坚捂脸：“咋又八车了？”

    [来自杨坚的怨气值+233！]

    ……

    学院门口，100位学员已经整装待发，每个人的脸上都带着兴奋以及期待！

    兔宝宝甚至带上了自己的小妙妙！

    陶欣怡也站在队伍里！

    那八车缚灵武器已经开到江南的异度空间里了！

    只见江南站在所有人的面前，神情严肃起来！

    “外边不比家里，现在忘掉你们学员的身份，要做的只有一件事！执行命令！”

    “出门在外，你们代表的不光是自己，更是先驱者！是华夏这两个大字！”

    “夺取资源层核心，救援七层探索大队，然后活着回来！都听清楚了么？”

    众人齐声回道：“明白！”

    江南瞪眼：“大点声！没吃中午饭么？”

    众学员大吼：“没吃！”

    江南咧嘴一笑：“嗯～这才像是我带的队伍嘛！没吃就是没吃，一点都不带扒瞎的！”

    一众导师都看懵了，这就是你的任务前动员么？

    俺们怎么越看越不靠谱啊喂！

    这都跟谁学的？

    萧吹火老脸黢黑，这帮学员让江南带着，鬼知道从深渊回来会变成什么样子！

    只求不要南化就好！

    不然那我可就太南了！

    可还是拉过江南的胳膊，神情一正：“带着他们活着回来！一个都不要死！”

    江南重重的点头！

    “我就不乱立flg了！院长放心就是！”

    萧吹火：……

    [来自萧吹火的怨气值+666！]

    只见江南回首，从兜里掏出墨镜戴在脸上！

    江南：٩(๑■‸■๑)و

    “深渊百人团战大队！粗发！”

    在江南的带领下，众人直奔着榕城龙渊军事基地而去！

    秦授凑了过来：“哎哎哎！南神，真的不能带我那1324头牛去么？这个样子我很没安全感啊！”

    江南脸一黑：“你给我滚犊砸！”

