    “镇南将军，我看，不如把城中那些没用又浪费粮食的废物给砍了得了。当年我们还在关外的时候，军中缺粮，太祖皇帝不也是这么干的吗？当时砍的人可比现在多得多。可我军挺过来后，无不赞扬太祖皇帝的决断正确。”这时，一个满洲镶黄旗将领暗下着决心的样子站了起来说道。

    闻言，游守仁不由得眉头一刍。

    原本还以为这只是传言，没有想到还是真的。别的不提，刚商议的时候都说了，反贼现在就在城外，城中一切以维稳为主。这胡乱杀人，城中大乱，反贼要是在这个时候选择攻城，还怎么防守？真不知道这个满人在想什么。

    钮祜禄.傅森闻言，是恨不得立刻走过去一巴掌拍死这个爱出风头的家伙。

    不错，太祖皇帝敢这么干，是因为没有人能拿他怎么样。但是他钮祜禄.傅森敢这么下令吗？待战事完结后，朝廷打算秋后算账追究起责任来时，他钮祜禄.傅森就是第一个逃不掉的人。

    “镇南将军，诸位大人，永琪以为，在这个时候杀掉城中百姓很是不妥。不如我们把城中那些没有战力的家庭放出城去给反贼得了？”此时，爱新觉罗.永琪却是突然间开口说道。

    “嗯？”

    闻言，钮祜禄.傅森等纷纷望向了爱新觉罗.永琪。

    “反贼不是一直在假仁假义的标榜着自己是仁义之师嘛！我们大可以把这些人的粮食留下来，然后送他们出城去。”爱新觉罗.永琪从座椅上站了起来继续说道。

    “面对没有粮食的百姓，反贼要是不救助他们就是打自己的脸，好让天下人看清楚他们的虚伪。而反贼要是选择救助他们，则会大量的消耗他们的军粮，从而可以缓解我们的压力。这样一来，放出那些人后，可以在节约我军粮食的同时也会消耗反贼的军粮，何乐而不为？”

    “五阿哥的办法好是好，但是这样会造成百姓不满吧！”游守仁却是不由得低声说道。

    千百年来，敌军来袭时向来都说要同仇敌忾，可从来没有听说在敌军围城的时候还要把百姓往外推的，这五皇子还真敢把这话往外说。

    “五阿哥的法子我看行。这反贼向来都是以汉军的身份自居。放城中的百姓出去，无论他们杀或者不杀，对我们都是及其有利的事。”一名绿营将领起来附和了爱新觉罗.永琪的话。

    这时，底下一片的议论纷纷。这当中有不少的满蒙八旗将领是支持刚刚那个镶黄旗将领的想法。

    毕竟放出去的那些人虽然是没什么战斗力，但是反贼至少可以把他们当做炮灰，用来填护城河之类的事情。

    不过更多人是支持爱新觉罗.永琪的说法。

    倒也不是他们突然间心地善良了起来，事实上他们对那些百姓死活也没太多的感觉，而且要是能杀那些人的话，说不好他们还可以小抢一把。可是就现在城防情况而言，此时的徐州城中确实不宜动乱，不然一旦反贼乘机攻城，他们必定会大败。

    如今天气炎热，他们要是把城中那些百姓屠了个干净后，尸体如果处理不好，就极其容易发生瘟疫。到时候徐州城都不需要反贼攻城，反贼只需要把徐州城围个一两个月，他们也就都会死光了。

    当然，其中更重要的是，一旦他们拿起屠刀屠了城中的百姓，以反贼的态度来看，他们再想要投降就是不可能了，反贼必然也会把他们杀干净为止。

    可以投降，是他们最后的退路，所以无论如何他们也不可能把自己的退路堵上，特别是当中的绿营将领，就更不会同意让满人屠杀徐州城中的百姓。

    以前要这些绿营投降反贼，他们或者还有抗拒，因为怕反贼成不了事。不过现在看来，投反贼也是不错的选择。毕竟反贼也是汉人，他日从龙之功定不会比现在差。

    “五阿哥仁义，我们自然知道，就怕有些人是暗地里是二心，想着怎么投降他们的汉人呢！”此刻，一个阴阳怪气的声音响起，引的周围一片愤怒。

    放眼望去，却是一个满洲边军将领在大放厥词。

    本来这些边军随朝廷调令而来时，朝廷默许只要他们能打败反贼，就让他们对反贼所占领过的城池进行掳掠三天，不封刀。

    然而他们做梦都没有想到，反贼居然这么难打。这么久以来，他们除了攻破几个小村小乡进行掠抢外，稍微大一点的县城都没有攻过下来。

    而他们掠抢的那些乡村中，有许多是剿匪军都没有还没有占领，他们就提前给抢了。名义是不给反贼留任何的物资。

    可怜那些被抢的乡民百姓，找官府求助，但是那些当官的哪里敢管这些凶神恶煞满蒙八旗兵，只好不了了之。

    而自南下以来，掠抢不多还损失不小的那样八旗边军们心里也是憋着一肚子火，如今又被剿匪军围在这徐州城中无法动弹，火气更是无处撒，自然是对低于自己一等的绿营撒去。

    “好了，莫哈扎，你这像什么话。立马向所有的绿营将领道歉，不然别怪我对你军法从事…”此刻，钮祜禄.傅森立马出言叱喝了那满洲将领道。

    “嗻，奴才领命。”只见那满洲将领却是满脸心不甘情不愿的向在场的绿营将领道歉了起来。

    不过这满洲将领虽然没有多少道歉的意思，但是那些绿营将领也不见得对他能有多少好脸色，只不过大家都是碍于钮祜禄.傅森等人在这里才没有发生冲突。

    “这事就这么过去了，以后我不许听到再有任何这样的话来…”钮祜禄.傅森一副和事佬的模样对着在场的众人说道。

    “是（嗻）…”

    ……

    “这就对了，诸位大人都是我大清不可多得的能臣良将，诸位的功劳朝廷自然会记着，他日定会论功行赏。所以请诸位大人继续团结一致，为巩固我大清的江山继续努力。”爱新觉罗.永琪也站了出来劝说道。

