    第812章容执之谋

    容执没说的是，他早就查出来那三十万神秘大军属于苏牧了。

    等到如今才告诉千漠，就是想让千漠损失阑过兵力后，再发现被苏氿算计，从而加深千漠对苏氿的怨愤。

    而他将昱京留下个空壳子，带着精兵良将暗度陈仓，此乃金蝉脱壳。

    三国齐力攻打大渊，乃是出其不意，攻其不备。

    所以才能轻而易举地攻下大渊的城池。

    “三国围攻大渊，大渊自然无力反抗，但若是苏氿和君御离出手……”暮心瑶丹凤眼微眯，眼底满是忌惮：“化神强者，可屠千军万马，云容太子是见识过的。”

    千漠也想起了苏氿那一曲琴音御万兽屠四十万大军的能耐，眉头拧紧：“的确，他们二人不出手则已，若是出手，便是三国百万兵马加起来，也未必能敌他们二人。”

    而他们所做的一切，都将成为徒劳。

    然而容执却是笑了起来，带着成竹在胸的气定神闲：“他们二人虽修为盖世，却也并非没有弱点。”

    “苏氿手掌山河令，执棋天下，搅动诸侯逐鹿的风云，可这天下，却并非只有诸国。”

    “还有仙门。”

    暮心瑶和千漠都猛然看向了容执。

    大渊永安，锦簌园。

    夜半时，一根细管从窗口探进了苏牧和千樱的房中，无色无味的药烟在房中弥漫。

    许久，听到屋内两人睡得沉了，窗外的人才小心翼翼走进屋中。

    就在他掀开帷幔的时候，一柄长剑透着冷光刺来，将他逼退！

    长剑的主人苏牧也出现在了床边，冷冷地看着面前的黑衣人。

    黑衣人眼中划过惊骇，没想到苏牧竟然没有中毒，很快，在看到他腰间那一块墨绿色的玉佩时，恍然大悟了。

    药灵玉，有避百毒之效！

    苏氿和君御离竟然把自己的药灵玉给了苏牧和千樱！

    黑衣人有一刻懊悔，他朝着千樱的方向扔下一个破阵子，就破窗而出。

    苏牧自然无暇追他，而是顾着去将破阵子挡下，以免伤到千樱。

    而黑衣人刚破窗而出，一把冰冷的长剑便抵在了他脖颈边。

    手持长剑的人是君御离，而苏氿正在君御离身旁，杏眸带笑地看着黑衣人，“何满子。”

    黑衣人露出来的那双眼睛划过惊骇之色，他猛然扯下蒙在脸上的黑布，露出了一张熟悉的面容正是白日里同他们有说有笑的何满子。

    此刻的何满子好似变了一个人，脸色阴郁沉冷，眼神也满是戒备，他死死盯着苏氿：“你们怎会怀疑我？”

    他仔细想了一番，他分明从未有过什么漏洞才是！

    而且他还帮过苏氿解未帝的毒，苏氿如何也不会怀疑到他身上啊！

    苏氿看了君御离一眼，君御离会意，收了剑的同时，用捆仙绳将何满子绑了起来。

    “自己猜。”苏氿可没那种计谋得逞后对着敌人洋洋得意地将猜测全盘供出的习惯。

    她扫了眼苏牧，然后屏息进屋去看千樱。千樱躺在床上，脑袋从帷幔里探了出来，看到苏氿时才松了口气：“阿氿，你们没事吧？”

    (本章完)

