    “嘶~这无名功法好猛！”

    刚开始运行功法，便被经脉中汹涌的灵气吓了一跳。

    怎么说呢？

    以往修炼时，经脉中灵气就算再浓郁，也还保持着气体的形态。

    可在《无名功法》的加持下，经脉中的灵气就像是梅雨季节的瓷砖墙面一样，一滴滴液态灵气水珠以肉眼可见的速度，在经脉内壁中滋生出来。

    当然，主要还是因为灵气雾化器的增幅。

    正常修炼《无名功法》时，并没有这样的效果。

    “照这种速度修炼下去，三十级指日可待啊！”

    快归快，但烧灵石的速度也是真的快。

    看着灵石舱里一颗颗被融化的灵石，高晋痛并快乐着。

    时间飞逝。

    转眼间，高晋已经在雾化室内待了五天时间。

    在《无名功法》和灵石雾化器高功率的双重加持下，高晋的元灵等级几乎是以一天一级的速度在飙升。

    快到令高晋不敢相信。

    而且在修炼到第三天晚上的时候，在保底顿悟的加持下，无名功法的境界也提升到了第二层，加成效果增强的同时，灵气转化效率也提高了一些。

    【未知功法】

    境界：二层

    基础效果：法力回复12/秒

    元灵增幅：力道+10%、法伤+10%

    特殊效果：技能回路充能时间减少50%

    可以看到，特殊效果虽然没有变化，但基础效果和元灵增幅却得到了不小的提升。

    法力回复从11/秒变成了12/秒，双攻加成也从5%变成了10%，提升幅度还是蛮大的。

    等级方面，一路飙升到28级后，【经脉元灵】也迎来了它的第一重极限。

    一颗次品破极丹下去，配合排泄洗髓净化后的身体。

    整个突破的过程没有丝毫阻碍，给人一种顺理成章的感觉。

    当经脉元灵冲破极限的那一刻，高晋能明显感觉体内的经脉拓宽了不少，连带功法运行都变的顺畅了不少。

    再看自己的元灵信息，早已不可同日而语。

    等级：28

    气血：11800

    法力：1020

    生命力：99

    力道：123

    法伤：801

    神识：236

    爆发力：65（初始）

    防御：222

    法抗：134

    速度：156

    法术穿透：24

    火属性强化：32

    施法速度：112%

    法术范围：120%

    充能速度：105%

    从面板属性来看，高晋虽然只有28级，而实际上已经是一名三十级二破的强者了。

    只是暂时还没有【神魄】带来的加成，否则实力还能更进一步。

    其中，32点火属性强化来自新法器【赤火宝珠】，类似于武器自带的切割、穿刺、破坏效果，可以提高火属性技能的效果。

    “不对，充能速度105%是什么鬼？”

    高晋很快发现了不对劲的地方。

    从法伤和力道的数值来看，《无名功法》的提升显然是加在了面板上的。

    既然如此，那【技能回路充能时间减少50%】的效果为什么没有出现在面板上？

    “不应该啊？”

    为了确认，高晋特意空放了几招华彩光弹和风指劲，冷却明显减少了一半。

    也就是说，《无名功法》的效果是生效了的。

    而且从高晋的计算来看，冷却缩短了不止50%，却又达不到55%，这就有点儿搞不懂了。

    “难道说，功法提供50%减冷却跟经脉突破的5%减冷却不是一回事？”

    想到这里，高晋不由重新看了眼《无名功法》的信息。

    “我去，好像还真不是一回事！”

    功法提供的是【技能回路充能时间减少50%】，而经脉突破带来的属性却是【充能速度】，显然不是一种东西。

    之前因为惯性思维，所以没注意到这个细节，下意识的以为两者是同一种东西。

    高晋深吸一口气，恍然大悟。

    《无名功法》提供的是充能时间减少，相当于直接扣掉了技能回路一半的充能时间。

    而【充能速度】只是加快了法力注入技能回路的速度，虽然产生的效果一样，但机制完全不一样。

    最直观的一点就是，无名功法的50%不会显示在元灵信息面板上。

    “如此说来，经脉突破提供5%充能速度是在50%充能时间的情况下，加快5%，也就是2.5%，原来如此。”

    说白了，在使用《无名功法》的情况下，今后所有充能速度属性的效果都会减半。

    对此，高晋倒也能勉强接受。

    毕竟50%的充能时间缩减已经很给力了，与之相比，经脉突破提供的5%充能速度只是锦上添花罢了。

    从雾化室出来，时间刚好是早上，设备馆的人流量还没起来。

    “时间也过去一周了，不知道明步豪准备的怎么样了？”

    感受着自己逆天的属性面板，高晋可谓是信心十足。

    正当他准备离开设备馆，去天榜方碑等待挑战的时候，不远处的一间雾化室刚好打开，然后从里面窜出一个光头。

    定睛细看之下，正是剃了光头的明步豪！

    和高晋一样，此时的明步豪同样信心十足。

    两人的目光对视在一起，都有些发懵。

    “缘分呐~！”高晋打趣道。

    而明步豪却是一副惊愕凝重的表情，因为他发现高晋竟然已经修炼到了28级，简直离谱。

    再看两人身上的装备护甲，不能说很像，简直可以说是一模一样。

    正所谓撞衫不可怕，谁丑谁尴尬。

    眼下两人连装备护甲都一样，那就看谁的武器更好，或者是谁的技能效果更猛一些了。

    反正高晋在看到明步豪的炉火峰套装后，信心是提高了一些，因为风指劲现在的切割效果是62，而炉火峰套装的坚韧是60点。

    明步豪同样信心十足，因为他新武器的破坏属性同样超过了60点。

    当然，表面上看两人都是一副不动声色的模样。

    “既然如此，那就不必废话了。”明步豪做出一个请的手势：“请吧~小师叔祖！”

    “请！”高晋轻笑点头。

    随后，两人一同离开了设备馆，径直前往天榜方碑。

    早早来到设备馆的人群自然明白两人要干嘛，当即通过各种传信手段，将消息传播了出去。

    于是乎，当两人赶到天榜方碑脚下的时候，现场已经聚集了不少看热闹的人群，而且人群的规模还在以肉眼可见的速度扩大。

    “妈的，等了这么久，终于等到这一天了！”

    “可不是嘛，你都不知道我这一周是怎么熬过来的。”

    “也不知道这两人谁会赢。”

    “应该是明步豪吧？毕竟等级摆在那里，再加上一周的准备，胜算还是很大的。”

    “卧槽，你们快看高晋的等级！”

    “啥玩意儿？二十八级？！”

    “是我眼花了还是晶眼出问题了？”

    “这……这也太离谱了吧？他怎么做到的？”

    “可能是吃了某种天材地宝吧。”

    “嘶~如果是这样的话，那谁输谁赢可就说不准了。”

    ……

