 凌云尊者，圣王中的顶尖强者，听闻这两年他得到机缘，实力又大涨，甚至可能走上帝路。

    当然，这一切都无从验证。但

    是看到叶宇走向凌云圣王，所有人都觉得凌云圣王应该可以大战叶宇，就算不敌，叶宇想杀也没那么轻松。

    甚至一些知道根底的人，觉得叶宇是去送死。这可不是两年前的凌云圣王，此时的他有着蜕变。凌

    云圣王似乎也在等待叶宇，听闻叶宇到来，他没有逃，反倒是主动站在宫殿之巅，等着叶宇的到来。

    两人相见，没有任何多余的话语，就此爆发大战。众

    人原本以为这场大战是激烈的，定然能看到势均力敌的效果。可

    结果超乎所有人预料，从一开始，凌云圣王被叶宇连番压着打。一

    些远远离着这里的圣人见到，凌云圣王虽爆发力量强大，可是每一次都被叶宇挡住，他完全被压制。大

    战没有想象中的激烈，凌云圣王这等圣王中的顶尖强者，在正好坚持一百招的时候，被叶宇一剑斩断的头颅！

    这一幕，震撼了无数的修行者，所有人都觉得，叶宇确实走上的帝路，此时应该叫他为叶皇。“

    胆敢算计诗静依者，死！”

    叶宇在凌云圣王的头颅飞向天穹时，从他口中说出了这样一句话。这

    一句话，让四方都陷入了安静。这是一位皇者说出来的宣言，这天地间除了四位古帝，谁敢无视？同

    样的，很多人疑惑，诗静依是谁？寒

    尊者，青羽尊者，凌云尊者难道算计了他？

    叶宇这句话很快传开，诗静依的身份也被挖开。他们知道，这一位就是传闻在蛮荒域出手，并且实力可能达到圣王的一位绝代佳人。

    当然，其中的恩怨，他们不清楚。

    叶宇连斩三圣王，而且都没有超过百招。如此举动自然震动整个无极世界，叶宇的那句话闹得人尽皆知。

    诗静依此时正在蛮荒域，她走过了一处秘地，正好听闻到这句话，原本在行走的她，身体突然顿了下来，停了很长一段时间，这才继续往前走。…

    …

    三位圣王陨落，无数人都惊悚。

    可似乎这还不是终点，因为叶宇去了一处地方。

    莫皇的疆域！

    莫皇的疆域有三位圣王守护，三位圣王各处一方，拱卫着莫皇宫。叶

    宇走到莫皇疆域，很多人都知道了。他们都心中骇然，难道叶宇杀了那三圣不够，还要继续杀不成？

    他走进去莫皇疆域，是真的不怕死吗？莫

    皇疆域，构建的地相大势可更恐怖，甚至古帝都能困上一困，超乎想象的强大。

    传闻叶宇无惧地相大势，但是如此地相大势也无惧吗？

    没有人知道，但是他们都看到叶宇大胆的走到了莫皇的疆域，而且前往了拱卫莫皇宫的一位圣王行宫。

    到了这一处行宫，叶宇没有多说什么，如同众人猜测的那样，直接就出手击杀这位圣王。

    这位圣王抵挡，结果依旧如此，这位老牌圣王，未曾抵挡住百招，就被叶宇斩断的头颅。斩

    杀了这个圣王后，叶宇继续走向另外两位圣王，此时两位圣王联手，他们同时杀向叶宇。

    两位圣王同时迎战叶宇，这一次战了许久，可是最终，两位圣王还是被斩。

    叶宇的强大，根本不是两人联手能挡得住的。

    又是三位圣王陨落，这结果让无数人不敢接受。短短时间，无极世界就陨落了六位圣王。

    以往，百年都难得陨落一位啊。特

    别是，叶宇如此嚣张，居然跑到莫皇的疆域来杀人，就在莫皇宫脚下杀人。

    所有人都等着莫皇宫的反应，等待着莫皇的反应。只

    是，莫皇还未有反应。众人看到叶宇居然向着莫皇宫走去。“

    他这是要干嘛？难道还要杀上莫皇宫，要杀莫皇不成？”叶

    宇走向莫皇宫，在莫皇宫门外，有一个人挡住了叶宇的去路。

    这个人不是别人，正是叶宇的手下败将萧慕辰。萧

    慕辰看着面前的叶宇，他脸色也发白。他自然不想面对叶宇，可是他没有退路，叶宇杀到宫门口了，作为莫皇的狗，他能如何？

    萧慕辰色厉内荏，怒喝叶宇道：“叶宇，你想做什么？莫皇宫还轮不到你撒野！”“

    本尊面前，也轮不到你说话！”叶宇说话间，无极剑生生的斩出去。萧

    慕辰只是一个伪圣王，如何挡得住叶宇的神通。连凌云圣王这样的存在都要死在他手中。萧

    慕辰未曾想到叶宇说动手就动手，这一剑他根本起不了抵挡的心，仓促逃窜想要离开。

    可是，他如何逃得了，一剑斩过去，他的头颅飞起来，一代少帝，就此陨落。

    叶宇看着萧慕辰的头颅，露出鄙夷，要是拼死一搏，还能抵挡一二，逃……只会死的更快！

    看着血染莫皇宫，四周死一般的平静，很多人等着叶宇破门而入。

    但是这一刻，叶宇却停住脚步，就站在那里，似乎在等待着什么。很

    快，众人就知道叶宇在等待什么了。他们看到了一个巨大的手掌生生的从莫皇宫冲出来，这个手掌遮天盖地，如同天地之掌一样，生生的向着叶宇压过来，要把叶宇给压死。叶

    宇见到，神情凝重，也同样一掌打出去。

    他这一掌打出去，仿佛蕴含着无穷的毁灭，同时众人看到空间扭曲，时空倒转了一般。

    两掌对轰在一起，没有发出一声声响，甚至连一缕涟漪都没有爆发。这两掌，同时消失在虚空。叶

    宇的身体却在此刻，不自主的震了震。同样的，众人看到莫皇宫似乎也颤抖了一下，但是弧度很小，很多人觉得是错觉。

    叶宇依旧笔直的站在那，莫皇宫同样安静。

    两人交手这一掌后，仿佛都被冻结了一样，谁都没了举动。

    也不知道过了多久，才听到莫皇宫传来了一句话：“你想要做什么？”“

    胆敢再算计诗静依，杀尽莫皇宫！”叶宇平静的说道。

    “你是在威胁？”莫皇宫传出一句怒吼。“

    是的！我在威胁！”叶宇直接回答道。

    “你不怕死？”莫皇宫的声音再次传出。

    “你胆敢再算计，我就敢杀尽莫皇宫，你可以试试。到底算计她值不值得？”叶宇回答道。

    这一句话，让莫皇陷入了死寂中。

    这一幕让见到的人都骇然，不敢置信的看着莫皇宫。这是什么意思，代表着叶宇有和莫皇平等对话的实力？也

    就是说，叶宇有匹敌莫皇的战力、这才两年不见啊，他是如何做到的？

    众人在惊讶，而这时候，莫皇宫再次一掌打出去，这一掌和之前一样，只是比起之前，更加的内敛，似乎毫无声息，只是一个幻化出来的虚掌。

    但是达到圣人以上的存在都能看出来，这一掌远超之前。而

    看着这一掌而出，叶宇一掌也按出去，叶宇这一掌按出去，两掌碰撞在一起，依旧没有一丝的涟漪爆发，就此消失一样。只

    是，这一刻所有人都看到莫皇宫和叶宇都猛然的震动起来。

    “够格吗？”叶宇站在那，对着莫皇宫问道。

    莫皇宫传出声音：“终究是邪道，非正途！”“

    你看不透就说是邪道吗？你要不然走出莫皇宫，我让你见识一下你口中的邪道？”叶宇说道。

    莫皇宫传出话语：“一颗棋子，不值得我枉费心机。她所拥有的，我看不上。没什么值得算计的！但是我看不上，天下人看得上的多了！”“

    她出事，我就找你的麻烦。她伤一毫，落一滴泪，我就杀绝一次莫皇宫。”叶宇说道。

    “哼！我莫家一脉，等你来杀！”“

    躲在小天地喊我去杀，这是不诚心。但她若有事，就算是你们小天地，我也能进去走上一遭。”叶宇回答。

    “就怕你进来就出不去！”“

    那就要看她是不是有事了！”叶宇回答道。“

    哼！”随

    着一声哼，莫皇宫再无消息。叶

    宇也没有再理会莫皇宫，而是转身看向下方：“告诉天下圣王，胆敢算计她者，死！”

    这一句话，所有人都屏住呼吸。不需要再多说什么了，所有人都把这句话牢牢记在心里，同时也要告诉他们的圣王大人。

    一个能以斩杀六圣王，逼的莫皇忌惮来宣告他要护住的女人，谁敢轻易的招惹？别说算计，就算是靠近都不要靠近，说不定就惹祸上身。

    看着叶宇脚下的萧慕辰尸身，很多人吞了吞唾沫。这

    一位，或许是无极世界最不可招惹的人物。比起古帝还更不可招惹。起

    码，古帝不会一言不合就直接出手斩杀圣王。古帝这样的存在，极少出手。可

    叶宇，似乎肆无忌惮，想杀就杀，偏偏实力可能走上了帝路，古帝不出手，怕是没人能镇压他了。此

    时的叶宇，站在莫皇宫外。诗静依失忆，叶宇无法说服她，无法让她避开危险。那么既然这样，就以强势的杀伐让所有人敬畏。胆

    敢算计她者，死！

    诗静依圣王的实力，只要不是圣王级别的算计，叶宇不担心。尽

    管无法守护在她身边，那就让所有人都敬畏她，敬畏也是一种保护。

    …… 