    “回来了？”老爷子慈祥的问了一句。

    只是这一句平常的问候，沈凝雪却知道到底包含了多少。

    其实老爷子和冷漠虐都很清楚，她这次回来的目的，老爷子看着二人，显然是想问问，他们的现在的情况。

    “走吧，里面说！”老爷子一边说着一边拉着小家伙向着里面走去。

    沈凝雪和上官擎则是在后面跟着。

    “思蔚，你先去房间玩一会，太爷爷和姑姑他们有话说。”冷漠虐轻声的说了一句，她现在不想让孩子接触一些不是他这个年纪应该接触的东西，她只想孩子能够和其他孩子一样快乐的成长。

    沈思蔚极其乖巧的点了点头，这才回到了自己的房间。

    四人则是直接去了书房。

    “你们那边现在怎么样了？”老爷子犹豫着问道。

    “已经差不多全部结束了，我们抓到了当初害死我爸妈的凶手了。”沈凝雪看着老爷子，神情有些暗淡。

    老爷子沉默了良久，这段时间对他来说也不容易，要不是沈思蔚和冷漠虐的到来，他真的不知道自己如何撑过去。

    “那就好，明天就是你哥的忌日了，我就不去了，你们过去吧，我会带着思蔚。”老爷子的声音带着几分沧桑。

    他现在将自己所有的寄托全部放在了小家伙的身上。

    沈凝雪眼眶有些红肿，就这么“噗通”一声跪在了地上。

    “对不起！”沈凝雪知道这一句对不起来的太晚了，也知道这一句对不起根本无法比拟爷爷心里的那份痛苦。

    老爷子站起来颤颤巍巍的将沈凝雪扶起来，看着她的模样，那眼眸之中带着浑浊的泪光。

    “都过去了，再说，我也没有怪你的意思！”

    可是她怪自己，要不是因为自己的话，他们就不会死了。

    “宝藏我们已经找到了，并不是什么金银财宝。”沈凝雪轻声的说道。

    “那是……”老爷子显然是没有想到这个，有些愣住了。

    “是关于一些历史记录的东西。”沈凝雪的话让老爷子突然明白了什么。

    “呵呵，真是没有想到那些人争的头破血流的，到头来却什么都没有得到，真的是悲哀啊。”老爷子的声音带着几分嘲讽。

    “我打算以沈家的名义捐赠给国家。”沈凝雪很清楚那东西属于她的，她现在是轩辕一脉之中的唯一一人了，只是她更加清楚这东西在她手里根本发挥不出什么太大的作用，可是对于国家来说却有着划时代的意义。

    老爷子看着沈凝雪，眼里带着满意的笑容，她真的变的更加成熟了，他也很清楚对于她来说，她过的也不轻松。

    “你决定就好了，今天早点休息吧。”老爷子看着二人的模样，就知道肯定是马不停蹄赶回来的。

    “你的房间一直空着。”冷漠虐带着沈凝雪来到了她原来的房间。

    沈凝雪打开门看着还是原来的模样，只是当初的那个自己早已经不见了，整个房间看上去极其的温馨。

    沈凝雪的神情有些恍惚。

    “小雪，你这房间也太女人了吧？”

    “沈炜，你这话什么意思？我难道不是女人嘛？”

    “你还是女孩，我说你就不能稍微的不要点缀的这么的花哨吗？”

    “要你管！”

    “好，好，我不管，你喜欢就好！”

    当初的一幕幕不断的在脑海之中回荡着，沈凝雪就这么沉默的走了进去，看着里面的一切，什么都没变，只是曾经的她已经不再，他也不在了。

    “你们早点休息吧，我先哄孩子去睡觉了。”冷漠虐轻声的说了一句。

    小家伙果然一直没有睡觉，等看到妈咪之后，好奇的问道：“妈咪，我爹地去哪里了？”

    这话让冷漠虐身体一僵，一时间不知道如何回答，小家伙这个问题问过很多遍了，只是每一次她都回避。

    “小宁的爹地和妈咪都在，为什么我没有爹地？”小家伙有些失望的说道。

    冷漠虐轻声的开口，道：“你当然有爹地，只是……”

    她真的不知道怎么回答，说沈炜在外面？可是以后怎么办？要说你爹地死了，这对他来说太残忍，一时间她真的不知道如何回答。

    “爹地死了是不是？”小家伙红着眼眶说了一句。

    这话让冷漠虐一时间沉默了起来，她在想自己要不要乘着这个机会将实际情况说了？

    小家伙看着沉默的妈咪，轻声的说道：“虽然你不说，但是我知道爹地已经不在了。”

    冷漠虐看着他的模样，忍不住一阵心疼。

    “妈咪，你会不会给我找一个后爸？”小家伙抬起头看着她。

    冷漠虐不知道他为什么会有这样的想法，不解的问道：“为什么这么问？”

    “妈咪一个人太辛苦了。”这一年多，他真的很少看到妈咪，每次都是早出晚归，要是找一个后爸，最起码能够照顾妈咪，妈咪也就不会这么累了。

    “你先睡吧，等以后我们再商量这个事。”冷漠虐很清楚以自己现在的年纪，想要找一个人太难，而且她不想让孩子受到什么委屈。

    小家伙乖巧的点了点头，冷漠虐看到小家伙睡了之后，这才走回到了自己的房间，她一直住在当初沈炜住的房间，在回到房间之后，泪水忍不住坠落了下来。

    “孩子真的长大了！”冷漠虐拿着沈炜的照片，看着里面那一张帅气的脸庞，现在的沈思蔚已经有了他的几分模样，每次看到儿子，她的心总是不能平静，太像沈炜。

    这一宿对所有人来说都不怎么好受。

    沈凝雪第二天一早就醒来。

    “这么早，你干什么去？”上官擎看着悄无声息打算下床的沈凝雪，不解的问道。

    “你再睡会吧，我去做早饭。”她已经很久没有回来了，也很久没有给爷爷做早饭了。

    “我陪你去！”上官擎一边说着一边下了床。

    沈凝雪并没有反对，二人就这么洗漱之后，去准备了早饭。

    等众人醒来之后，就看到已经做好的早饭。

    “姑姑真厉害！”沈思蔚看到桌上的早饭，有些流口水。

    “来，坐下吧！”沈凝雪抱着小家伙坐在一边。

    “太爷爷，咱们要不雇姑姑做饭吧！”小家伙抬起头小心翼翼的问道。

    老爷子顿时满脸的尴尬，故作生气的模样，道：“你这是嫌弃我做饭不好吃？”

    “没有，怎么会，只是……”小家伙显然是不敢说。

    沈凝雪坐在一边，忍不住笑了起来。

    “好吧，是真的不好吃，可是我又不敢不吃，怕你难过！”小家伙这一次倒是诚实了不少。

    “那改天我们请一个保姆吧！”老爷子也知道现在自己身体越来越差了，他本来就不擅长做饭，也是为难小家伙了。

    冷漠虐看着老爷子的表情，有些愧疚的开口，道：“爷爷，您别往心里去，他……”

    “我没有怪孩子的意思，的确应该请一个保姆了，你这一天天忙的太晚了，请保姆最起码能够给你准备一些夜宵什么的。”老爷子轻声的说道。

    等吃过早饭，老爷子带着小家伙站在门口送走了三人。

    沈凝雪想了一下，他们这一次出去，可能就要直接去京都了。

    “爷爷，您要照顾好自己，那边还有些事没有结束，等结束了，我们就回来，以后不走了。”沈凝雪也知道爷爷上了年纪，她要陪着的。

    “好，不管怎么样，都要小心点！”老爷子也知道他们这一次回来已经很不容易了。

    沈凝雪则是亲了一下沈思蔚这才随着冷漠虐去了墓地。

    沈凝雪看着哥哥的坟墓，沉默了良久，她欠沈家的太多了，恐怕这一辈子都还不完了。

    “哥，我来看你了。”沈凝雪的声音有些轻微的颤抖。

    一边的冷漠虐有些不忍心看下去了，就这么转身离开。

    上官擎看着沈凝雪的模样，也是离开，他知道现在她想一个人呆一会。

    冷漠虐看着走过来的上官擎，轻声的开口，道：“他们兄妹感情一直很好。”

    “我知道！”

    “当年我来到沈家的时候，其实真的很羡慕，不是说冷漠新对我不好，而是他们的那份兄妹情更加的真实，正常一些。”冷漠虐看着自己的表哥，忍不住嘟囔道。

    “所以这些年她也不好过！”上官擎知道她一直认为是自己害死沈炜的，这些年几乎是活在愧疚之中的。

    冷漠虐看着沈凝雪的背影，心里有些说不出的不是滋味。

    “你也应该重新找一个了。”上官擎知道她一个人撑着真的太累了，哪怕当时候他们回来，能帮忙，可是终究生活是她的，他们就算帮衬的再多，也比不上有人照顾她。

    冷漠虐神情有些恍惚，不知不觉，沈炜离开自己已经快要七年了。

    “我现在这个情况，不太好找了。”冷漠虐并没有回避，也没有不好意思，因为这是事实。

    “你应该知道有人一直对你有心，只是当初你……”上官擎知道那家伙一直还是单身。

    “啊？”上官擎的话让她有些反应不过来，因为这件事她真的是一无所知啊。

