    南灼华和碧溪在街上逛了一下午，直到天色暗下来才回来。

    碧溪买了一堆东西带回淮南王府，还买了绣荷包的布料，说是晚上要学绣荷包，争取明日送给君挽歌。

    南灼华逛了一下午，什么都没买，只买了两串糖葫芦。

    即便是灵魂长大了，可还是喜欢这些酸酸甜甜的东西。

    南灼华走到皇宫的时候，天色已经暗淡。

    她去揽月宫的路上，碰见疯疯癫癫的景初晚，自从景元昭和秦皇后一党没落，景初晚在后宫就没人管，弘元帝任她自生自灭。

    如今景初晚一朝落魄，没了以前的公主贵气，披头散发打成结，身上的衣裙也破烂不堪，像是许久没换洗过了，嘴里的口水还顺着嘴角往下流。

    这副狼狈样，哪有以前的半分尊贵，只像是大街上的一个乞丐。

    虽然景初晚现在的脑子只有几岁孩童，但看见南灼华时，还是下意识的厌恶排斥。

    她从地上捡起许多小石子，朝南灼华扔过去，嘴里骂道：“小贱人，打死你。”

    南灼华冷着眉眼，轻松避开那些飞来的石子，垂眸看眼落在脚边的一颗，脚尖一动，踢起石子，正中景初晚眉心。

    南灼华没多用力，景初晚的眉心只是有些红肿，若是她真用力，这一石子就直接要了景初晚的命。

    景初晚捂着疼痛的眉心，坐在地上“哇”的一声大哭，像小孩子那样撒泼打滚。

    她的哭声引来了宫人，都是景初晚宫殿里的人，他们刚好也在找景初晚，虽然景初晚不再受宠，但好歹还是公主，若是她出什么意外，皇上肯定把责任追究他们头上。

    几人把景初晚从地上拽起来，又对南灼华点头哈腰，谄媚赔笑，都知道眼前这位是国师最宠爱的小徒弟，自然不敢得罪她。

    南灼华挑着懒散的眉梢也没说什么，直接抬步回揽月宫。

    几个宫人把哭的一把鼻涕一把泪的景初晚送回她的宫殿。

    距离揽月宫百米远，南灼华看见那浅浅的夜色里，云染月正在等她。

    南灼华慢悠悠走过去，张开胳膊，云染月浅笑，把她抱在怀里。

    以前这小姑娘看见她，都是一路迫不及待的跑过来，现在都是慢悠悠的走过来。

    灵魂长大了，比小时候倒是稳重许多。

    南灼华把手上的糖葫芦放他嘴边：“尝尝。”

    云染月垂眸看一眼，轻蹙一下眉心，他不太喜欢甜食。

    他轻咬了一小口上面裹着的蜜糖，很甜。

    南灼华问：“好吃吗？”

    “嗯，就是有点甜。”

    “甜才好吃，”南灼华轻哼一声，一口塞进嘴里一颗山楂。

    云染月微蹙眉心，只觉得牙酸。

    南灼华吃的津津有味，又咬掉半颗山楂，剩下的半颗塞到云染月嘴里。

    云染月含在嘴里，酸的皱眉。

    南灼华问：“好吃吗？”

    云染月摇头：“酸。”

    南灼华搂紧他的脖子，小脸往前贴近，舔下小嘴：“那要不你还给我，我替你吃。”

    还？怎么还？

    云染月轻嚼了几下，忍着酸涩默默咽进肚子里。

    等南灼华再往他嘴里塞的时候，他就把南灼华放在地上，让她自己走路。

    月色清朗下，两人慢慢走进了揽月宫。

    昏沉的夜色里，一位女子黑袍裹身，悄然站立，看着那双一大一小的身影，浅金色的眸子掠过暗沉。

    “凤遥，你竟然被人重生复活了。”

    夜晚的秋风萧瑟，吹起幽幽冷意，如她的声音，幽凉如水。

    眸光落在那雪色身影上，她舔了一下殷红的唇，“云染月，久违了。”

    “......”

    景初晚被宫人拖拽到宫里，又被他们随手甩在地上。

    几个宫人就开始对她拳打脚踢，一边打一边唾骂：“你这个疯子，以后就好好在宫殿里待着，别再出来给我们惹是生非。”

    “要是敢连累我们，有你好受的。”

    “再敢乱跑，以后就别想吃饭了。”

    “......”

    如今这宫殿的下人，都对景初晚不放在眼里，心情不顺的时候谁都要打骂几句。

    就跟她以前稍有不顺，就要折磨这些宫人一样。

    这大概就是三十年河东三十年河西，风水轮流转。

    景初晚缩在墙角，被打的说不出话来，只能抱着脑袋哇哇大哭。

    几个宫人听她哭烦得慌，全部进殿，留她一人在殿外，也不再多管她。

    忽而，一道黑影携着晚风的冷意落在景初晚跟前，女子缓缓蹲下，指尖勾起景初晚的下巴，在她脸上细细打量。

    “啧，这张脸还不错。”

    景初晚害怕的抱紧身子，眼里蓄满惶恐。

    这时，殿里走出一名宫女，语气不耐：“疯子，该吃饭了......”看到眼前的黑袍女子时，话音戛然而止：“你、你是谁？”

    随即，宫女朝殿内大喊：“快来人啊，有人擅闯我们宫殿。”

    女子不为所动，似是不怕被人发现。

    顷刻，殿里的宫人全部走了过来，警惕着眼前的黑袍女子，厉声质问：“你是什么人，为何要到我们宫殿？”

    “胆敢擅自私闯皇宫，可是死罪。”

    “你等着，我们这就找人过来。”

    一名宫人说完，就要去喊人，可刚走两步，身子就被一股强大的气息给钳制住，那宫人的身子怎么也动不了。

    女子蓦地抬手，掌心笼着金光收紧，那宫人全身的骨头都像被拧成麻花一样，身形呈扭曲状，死的很惨，却没一点声音。

    “啊——”

    其他宫人惊恐大喊，纷纷后退，远离黑袍女子。

    “嘘，安静。”

    女子回头，温柔轻语，众人也看清了那兜帽下容颜，生的极美，美的不似人，那双金色的眼眸，更是魅惑如妖。

    众宫人心惊胆战，想张嘴大喊，却都吓的失声。

    女子回眸，看着景初晚身上被打的伤痕，抬手指了一下那些宫人：“这些伤都是他们打的？”

    景初晚似是听懂了，点了点头。

    女子的指尖轻轻划过景初晚的脸颊，“我帮你把他们都杀了，你这张脸借我一用，可好？”

    景初晚懵懂的抬眸看她，轻颤的点下头，应声好。

    女子笑了，心情甚好：“真乖呢。”

    挥起衣袖，卷起一阵狂风，那些宫人还没来得及跑，被强大的气息震碎了五脏六腑。

    殿门口，躺了一地的尸体。

    女子的指尖划过景初晚的脸颊，幽幽轻笑：“可要说到做到哦。”

    “啊！”

    随即，一声惨叫凄厉瘆人，景初晚躺在地上抽搐不止，那张脸血肉模糊，已经没了脸皮。

    女子拿着刚剥落的脸皮细细欣赏，轻勾的红唇，甚是愉悦。

