    “等我一会。”钱守东回了一趟房间，拿来了一个手机。

    这么快吗？

    看着这有些莫名熟悉的造型，钱宸很稀奇的接过来，却发现手感不太对。

    “只是一个磨具而已，找人帮忙做的。”钱守东很得意的给钱宸展示了一下手机磨具上所能看得到细节。

    “找人做的？”钱宸撇撇嘴：“你就不怕别人盗用啊？”

    他哥搞科研有一手。

    但为人处世，还是要差很多。。

    看来自己以后得多在这方面留点心才行。

    不然说不定一觉醒来自己就成老赖之子，或者老赖之弟了。

    “盗用？”钱守东摇摇头：“至少在手机这一块没人敢。”

    好吧。

    钱宸发现自己实在多虑了。

    在真正的实力面前，一切的花里胡哨都是虚的。

    “看起来还挺不错的，重量……真机也是这个重量吗？”钱宸从自己的审美来看，这款手机真的很不错。

    “重量和外观都是一比一还原，只是内部和色彩没体现。”钱守东说道。

    “挺轻便的，屏幕也大。”钱宸希望手机业务能够成功。

    家里的钱，没办法给他保级。

    但他和家里是一荣俱荣一损俱损的关系，如果他爹能甩出来三个亿让他买房子。

    他准备买房子的那些钱。

    里头有两千六百万，就可以留着保级了。

    “材料是特殊材料，我们想办法降低了成本，但还是会比其他手机的材料更贵一些。”钱守东解释了一下。

    东宸科技最大的优势就是各种科技成果。

    能够用到的就尽量给加入进去。

    所以黑科技就显得多。

    按照钱守东的说法，目前市面上还不流行的指纹解锁技术，东宸科技就可以作为特色来推广。

    这个技术比刚刚在新年发布会上面世的摩托罗拉Atrix 4G【ME860】要好很多了。

    “还有智能助手。”钱爸兴致勃勃的说道。

    这老头对智能这一块情有独钟，在他做总裁的这些年里，东宸科技积累了大量的相关技术专利。

    “爸把东宸科技的手机助手起名叫宸宸……”钱守东有些幸灾乐祸。

    “呃，还是叫东东吧。”钱宸直冒冷汗。

    万一哪一天，有人在片场喊他，一句宸宸，然后大家的手机都亮屏了。

    那多尴尬。

    “你们再这样，就叫东宸。”钱爸吹胡子。

    “爸，这名字不适合智能助手，”钱宸脑子一转，就悄咪咪的说道：“不如叫小鱼儿，小鱼助手，这名字多好记啊。”

    钱守东在边上猛点头。

    但点着点着，就觉察到不对劲了。

    好家伙。

    你这是要作死啊。

    “胡说八道什么？”钱爸瞪了小儿子一眼。

    “老夫聊发少年狂，左牵黄，右擎苍，锦帽貂裘，千骑卷平冈。”钱宸先是吟了半阙苏词，然后怂恿道：“你不是经常为了送什么礼物发愁吗，还有比这个更浪漫的吗？”

    叫什么宸宸，冬冬。

    我们虽然是您的儿子，但我们也是要面子的啊。

    钱爸毕竟老了。

    这么被一忽悠，就有点上头。

    叫小鱼儿也不错呀。

    “咱们不是还发愁手机的名字吗, 就叫小鱼手机, 通俗好记。”钱宸继续说道。

    “去年成立了一家手机公司叫做大米。”钱守东还帮忙举了个例子。

    小鱼, 大米，锅外还有叫苹果的。

    “你们兄弟两个做事业，叫什么名字你们自己做主就行了, 反正我什么都不知道。”钱爸故作不在乎。

    反正要是俞教授很开心呢。

    这就是他的心意。

    如果俞教授不开心，那自然就是两个儿子忤逆, 随便揍他们。

    姜果然还是老的辣。

    但您这是不是太没担当了。

    “咱们的手机大概什么时候发布啊？”钱宸问。

    “大概年底, ”钱守东补充道：“各方面都要照顾到, 这已经是最快的速度了。”

    打算的是十月或者十一月上市。

    正好十一月八号是钱宸的生日，如果合适就那一天开售。

    “那咱们这买卖赚钱吗？”钱宸又问。

    不怪他小白, 实际上，没钻研过这一块的外行，可能比他还不如。

    “咱们现在和其他锅产品牌一样, 大头都被外面赚走了, 后面慢慢来吧, 先占据市场, 然后迎头赶上。”钱守东已经决定用手机作为阵地，好好地打一仗了。

    东宸科技渠道不如别人, 生产不如别人。

    品牌什么的就更不用说了。

    大部分人可能连这个公司的名字都不知道。

    但东宸科技也有优势。

    那就是技术。

    前期的时候可能有点艰难，但越是往后面，随着东宸科技的技术越来越完善, 到时候就整个行业无敌手了。

    “咱们就是要高质量，出货少一些都没关系。”钱爸强调。

    他半辈子做起来的事业。

    东宸科技在外头名不见传, 但是在科技圈子，却是金字招牌。

    可不能砸在儿子手里。

    最少也得传给孙子才行。

    至于传给钱宸和钱守东谁的儿子。

    他都六十五岁了, 都还没抱上孙子。

    唉，钱爸估计自己不用发愁儿孙们争夺家产了。

    钱宸在家里睡了一晚上, 第二天早上离开。

    他原本应该是要参加“亚洲电影大奖”。

    这是香江那边的一个电影节。

    名号起得很响，但含金量远远比不上香江电影金像奖。

    钱宸凭借《子弹正在飞》的六子被提名了最佳新演员。

    按理来说，这是他第一次被提名奖项。

    应该很重视才对。

    然而，《子弹正在飞》剧组没有任何人去参加这一次的颁奖。

    提名的太多了，不可能每一次的颁奖礼都去。

    那样也太low了。

    电影都已经结束了，再费那个劲没必要。

    而且，由于《子弹正在飞》的票房非常高, 国产票房冠军，所以各大颁奖礼其实不怎么待见他们。

    这个和周星星当初差不多。

    票房高就是商业电影，就是迎合观众，就没什么深度。

    《子弹正在飞》没深度？

    淹死他们。

    不过, 姜大斌对电影里的深度并不大张旗鼓的去宣传。

    网友自发的去分析他也不管。

    日后自见分晓。

    所以，其他人不去参加，钱宸也不去参加。

    还不如和安茜、古少龙一起去参加粉丝见面会呢。

    听说自己的粉丝报名人数激增。

    都能排到第三了。

    钱宸还挺期待的。

    希望能够多遇到一些真粉。

    而不是想要骗他的签名，然后拿去卖钱的假粉。

    羊城的天地，和首都完全是两个世界。

    郑小婉再三提醒钱宸，要少穿一点。

    但钱宸落地了之后，还是觉得自己低估了这边的温度。

    他不怕冷。

    他就是怕热。

    在大明朝的时候，最害怕的不是放逐到金陵去守墓种菜，而是被丢到岭南自生自灭。

    只能跑到厕所里去脱。

    然后发现，到了南方第一件事这么干的不止他一个。

