    徐谨枫抵达珈蓝山的时候聂宇蒙的人早已经候着了，瞧着姗姗来迟的人影他邪魅轻笑：“早就听闻霓凤公主的驸马爷龙章凤姿，今日一见果不其然。”

    “聂公子可将人带来了？”

    “自然。”

    聂宇蒙唇角轻轻勾了一下，那微微凸起的眼眸带着几分化之不去的笑意，不过他整个注意力更多的是放在一旁的金阳身上。

    “那么还请聂公子将人带上来吧！”

    聂宇蒙裹了裹自己的白袍，声音清润无比：“既然贵国的陛下已经下了圣旨，那么不知道驸马爷准备什么时候撤军呢？”

    “见到人我自然会商讨撤军事宜，你要知道青铭已经消失很长时间，我怎么断定你不会找一个假冒的来顶替？鬼谷的易容术，可不是一般人能参透的。”

    “你这是要先见人？”

    “我觉得我这个要求不过分。”

    “都说珈蓝山是大坤与大乾的分水岭，保护屏，这里群山连绵此起彼伏，若是想要劫人我又该如何自处？”

    聂宇蒙不是傻子，既然宫御派遣金阳跟着来恐怕不单单是为了给戴家面子，更多的则是乘势而为。

    “那么聂公子所言何意？”

    “我不是不可以让你们去见戴青铭与邓耀祖，不过需要在大坤的边界，而且只能带一个人过来，否则就休怪我辣手无情了。”

    聂宇蒙说的话相当的清楚，他信不过宫御的人，所以就算是检查也必须在大坤的国土内，只有这样才能将危机降到最小。

    徐谨枫思虑再三还是答应了，他对着一旁大的金阳道：“这边的事情就有劳金侍卫了，我怕是要亲自过去一趟。”

    鬼谷的易容术天下无双，而这里面也只有自己和青铭最为熟稔，所以自己无疑成了最好的选择。

    “徐大人万事小心为上。”

    “好！”

    这既是关怀也是提醒，恐怕是告诫自己不要感情用事，戴青铭就算有惊世之才也抵不上这珈蓝山所瞎的三座城池来的重要。

    聂宇蒙瞧着徐谨枫走进才带着人撤离，而金阳后面的人站在那里一动不动：“统领，可要跟上去？”

    “派遣人尽量跟着，不过关键时候保命要紧。”

    “诺。”

    这边跟上去的人极有可能会被聂宇蒙甩掉，他和陛下从来都没有将希望寄托在御林军身上，只有隐藏在暗中的影子才是这一次事情成功与否大的关键所在。

    “传令下去，整个珈蓝山边界暗中部署攻防之地，免得到时候被打的措手不及。”

    “这……”

    听着属下狐疑的神色金阳抿了抿唇角，有些无奈地捏了捏眉心：“聂宇蒙不傻，他恐怕早已经有了别的想法。”

    “诺！”

    徐谨枫一路的眼睛被蒙着，而聂宇蒙也是走了无数个拐角，他准备将路线默默记下来的时候忽然一个人走过来将他的耳朵也塞了起来。

    面对这样的变化被黑布蒙着的眼睛里面露出些许的无奈来，看来自己刚才的情形引起了聂宇蒙的警觉，面对这么一个人他感觉到了相当大的压力。

    抵达一个别院的时候徐谨枫的眼睛上蒙着的布菜被掀了开来，而他用手掏了掏自己的耳朵颇为无奈地道：“聂公子也未免太过小心了吧！”

    “小心使得万年船，况且你家帝王并不是一个好相与的。”

    聂宇蒙瘪了瘪唇角，刚才后面跟着的人一波又一波，若不是他善用五行八卦之术，早早便做了准备，未必能将人引开。

    “人呢？”

    徐谨枫也不知道外面的人有没有跟过来，虽然陛下说这些人的轻功应该是不会出什么问题，可想到聂宇蒙那小心翼翼的模样他又有些担心。

    “将人带上来。”

    戴青铭看到徐谨枫的时候也微微一愣，眼眸倏地看向了聂宇蒙：“你怎么将我表兄也抓来了？”

    “是你表兄自己愿意大的。”

    聂宇蒙笑着说了一句，他的年龄比戴青铭大上不少，最近几个人相处的也颇为愉悦，所以这说话也甚是轻松。

    看着他那猴急的模样徐谨枫不用验证也知道是本人，他走上去在他的胸膛处挥了挥拳头：“以后可敢这般肆无忌惮。”

    “又不是我的错，是那些人要刺杀我和邓大哥，而且是他掬着我们不让我们回去。”

    戴青铭立刻将自己的罪责推得一干二净，而徐谨枫也知道这个时候不能将他如何，只能瞪了他一眼作罢。

    “青铭，你这话说的有些厚此薄彼了吧！要不是我的人救了你们两个，现如今你们早已经被野狼给吃了。”

    “可我也没有说错啊！是你一直掬着我们不放的。”

    聂宇蒙的眉宇狠狠抽了一下，他觉得自己对着家伙太过宽容了以至于他和自己什么话都敢说，可还不等他多说戴青铭已经完全将他忽略了。

    “表哥，我这次见到表姐了。”

    他听到戴青铭提到徐瑾玉眉头微微蹙弯了一下，这些年兄妹二人并没有书信往来，毕竟他身为大乾的朝臣还是要避嫌的。

    “她可还好？”

    “嗯。”

    徐谨枫点了点头便不去多问了，只要平安喜乐便好了，当初他对这一门亲事也相当的不愿意，可那个时候徐家父亲掌权他也无法。

    “对了，你怎么被抓来了？”

    “过来看一看你。”

    戴青铭瞧了聂宇蒙一眼低下了头，上一次来北疆救小姐姐的时候他见过聂宇蒙，自然知道聂宇蒙是辰王阵营的人，这一次带表兄前来明显是醉翁之意不在酒，看来被邓大哥说准了。

    ——他们之所以被留下明显是有用的。

    “家中可好？”

    “一切都好，你也莫要担忧。”

    “我的救命恩人可是提出了条件？”

    听着他这毫不避讳的话语聂宇蒙摸了摸自己的鼻尖，笑声依旧涤荡人心：“戴家小弟也莫要生气，这两国邦交虽好可毕竟是邦交之国，当初为了救你们两个的命我可没少花心思，所以想要索求一点什么也是无可厚非的事情。”

    “我说过我会让戴家人感谢你。”

    “然而戴家的感谢我不感兴趣，我更感兴趣你大乾的三座城池，珈蓝山脉。”

    聂宇蒙对于戴家的诺言真心不感兴趣，戴青铭有更好的价值，当年子啊岭南的时候他便从戴青颜身上看到了。

