
刘老没有拿身份压人，傅哥不收刘家礼物时他也很平静，蓝三傅哥对他高看了一眼，哥俩看着监控里的车辆远去，关电脑和路灯，继续看自己的电影。

乐同学窝在自己的知味书斋，哪怕在画画，也很自然的分出一缕神识监控乐园四周，大约监控了方圆十里的范围。

她是知道刘老夜访乐园，全权交给傅哥处理，我自岿然不动的只管画自己的画，顺便也把傅哥和刘家人的对话，以及刘老离开后在路上说的话给听了个明白。

听到刘老说让刘家人别惹她，她仍然超淡定。

别人不惹她，意味着少了很多麻烦，多好的事儿。

喜静怕麻烦的乐小同学，淡定的画画画到十一点，回星核空间打坐，修炼到凌晨一点再睡一觉。

睡足，养好了精神，早上完成晨修，和两只小可爱吃了早餐，再去给小骑士卢克施一遍针，促使他身体肌能加快吸收药物的速度，加速他脸部的修复进度。

施完针，再换一次药，重新点一遍穴道。

将几个步骤做完，再回到大书房，继续铺开工具，锲而不懈地画画。

傅哥蓝三也没有因为刘老的到访就跑去打扰小姑娘，哥俩生活照旧，看到嫏嬛福地院的门没开，也不去附近晃悠，只早晚到门口瞅一瞅。

乐小同学当宅神，宅到周五，到中午的时候收拾好工具，非常自然的跑外院找傅哥蹭饭。

蓝三看到小萝莉顶着张水灵灵的脸，听着她对着傅哥苦哈哈的说天天啃干面包啃得人都快变面包了的话，莫名想笑。

不想啃面包，你倒自己出来吃饭啊？

自己躲在小楼独一统，不管他春夏与秋冬，分明过得很滋润啊，哪里像块面包干巴巴的了啊？

蓝三都不好意思说让小萝莉对着镜子看看她的脸再说话，脸比他们还水嫩，没资格说皮肤干燥好不好。

傅哥那是信以为真，心疼小姑娘忙得吃不好，风风火火的进厨房热药膳菜。

待做了一顿美食让小姑娘搓了一顿，蓝三傅哥收拾了碗筷，坐下消食时才向小姑娘汇报刘老某天夜访的事儿。

乐小同学知道啊，但她不能说，假装是刚知道的样子，问情况：“那谁，刘家那个谁的岳父真病得很严重？”

“据说前几天病情反复，刘家安排人住进了总院，总院那边也说是重症，好像是肿瘤压迫到了神经。”蓝三将自己得到的消息奉上。

“哦，我下午过去瞅瞅。”乐韵很淡定的拍板定案，刘老让刘家人不给她添麻烦，所以，去瞧瞧吧。

蓝三立即举手发言自己当跟班。

乐小同学决定要去趟医院，自然是说干就干，先回嫏嬛福地，刷牙洗脸，再把头发重新梳了一下，添加点首饰。

把自己收拾妥当，拿出一只中号的药箱，再披上一件妖兽猞猁皮制的带有暖帽的红色洒金的披风御寒。

为了防止药箱受寒冻坏箱子里的药瓶，乐小同学果断的又找出一块保持着原样毛发的羊皮毯，将箱子包裹起来。

蓝三帅哥也早就收拾了一个装有一些必备品的小背包，守在大门口，小萝莉出来了，抢过药箱自己帮抱着。

傅哥送小姑娘和蓝三出去，又在家守望着人回来。

首都太容易堵车，乐小同学被堵怕了，不开车，用脚丈量土地。

蓝三自然是没意见的。

军总院与乐园之间有两个区域不能走近路，需要绕很大的圈儿。

乐同学和蓝三帅哥先乘公交车到地铁站，再乘地铁，地铁是三站的路程，再改为步行，又走了大约二里的路，就到了总院。

不论春夏秋冬，医院总有“生意”，总院大厦前和停车场的车子也是扎堆儿的停得密密麻麻。

蓝三知道刘家某孙子的岳父住在哪栋楼，他带路，同时也没忘记给总院的康教授打电话，告诉他说小姑娘来了。

康教授是神经科的专家，某人的岳父本病是鼻肿瘤，因为肿瘤压迫神经，所以又涉及到了康教授擅长的领域。

康教授正在为一场手术做准备工作，接到军中狼汉子的电话，吩咐助手们先准备着，他从神经科病人住院的楼房跑往另一栋楼。

康教授一路飞奔着跑到另一栋楼乘电梯去肿瘤科病人住院楼，他跑肿瘤科的病人住院部，再直奔病房。

刘老侄孙子刘超海的岳家姓章，他岳父大名叫章鑫。

刘超海自己工作，家里媳妇又刚生孩子不久，也需要人照顾，不能在医院陪护，由章太太陪护，还请了一个护工帮照料。

章太太在医院陪护了几天，休息不好，当天去酒店开房间补眠，白天请护工负责照顾。

康教授跑到病房门口一瞅，看见只有护工在病房，嘘了口气，再打电话给肿瘤科的主刀教授。

肿瘤科主刀医生是李老教授，接到电话，飞一般的冲到某间病房外，一脸羡荡的表情：“小姑娘真过来了？”

“蓝某人打电话时说人到了医院，哪还能有假。”康教授翻个白眼，转而就面对着电梯方向，伸长脖子张望。

李老教授也瞅着电梯的方向。

两人延颈鹤望，大约一分半钟后，有人从电梯那边转至走廊，不用说，看那装扮就知是小姑娘无疑。

康教授笑得眼睛都眯成缝，飞奔着冲过护士站，迎接到可爱软萌的汉服小姑娘，小姑娘梳了个圆髻，只戴了花胜，里头穿着橘红色的男式袍子，披着一件虎斑纹的大红洒金披风。

那件披风一看就不是凡物。

小姑娘载着口罩，见着人，一双眼睛笑成月牙，喊“康教授”的声音也是软软糯糯，带着甜味儿。

康教授笑得像个弥陀佛：“谁那么大的面子，竟然请动小姑娘在这样的冷天来出诊，那谁肯定是用脚盆洗脸的。”

“刘老周三晚上去了小姑娘的别院。”蓝三代为解答。

“啊啊啊，难怪啊，是那位亲自去请小姑娘出诊了啊，”康教授夸装的嚷了两声，又凑近小姑娘：“小姑娘，听说你别院的大门影壁是整块玉石做成的哪，还听说你大兴土木，将宅子布置得美仑美奂。”

李老教授跑至时，就见康教授那副鸡贼样，默默望天，姓康的，你想去小姑娘别院做客的想法太迫切太明显了啊！

乐韵冲着李老教授打了招呼，笑咪咪地应：“是呢，大门影壁是整块玉石雕刻的，我在院里移植了一棵老茶树，茶树要是长新芽了，明年春暖花开时教授有空可以去品新茶。”

“好咧，就这么说定了啊，明年我去品新茶。”康教授喜上眉梢，小姑娘入住别院时没请客，他们也没好意思去恭贺入宅之喜，这下终于有机会去小姑娘别院走动走动了。

李老教授有点懵，康某人就这样赢来了去小姑娘别院做客的机会？

护士站的护士们望向这边，他也不方便再讨论私事，陪同小姑娘去章某先生的病房。

蓝三当自己的工具人。

两位穿白褂子的教授领着一个穿着古式披风的人进了病房，护工一脸惊讶，却也没问，站在一旁等着医生们吩咐。

章先生的呼吸道内的肿瘤很大，堵塞了鼻腔，压迫脸神经和左耳道神经，他借助呼吸器才能呼吸，戴着呼吸机在吸氧。

乐韵进病房后扫描了病人一遍，走到病床前，拿起病人的手摸脉，又探了探他的脖子几个位置。

“这是恶性肿瘤，也就是人说的鼻癌，他以前做过三次手续，这次是第三次复发，弄不好就是最后一次手术。”

“小姑娘，让病人听到了大实话，对病人不利。”李老教授也很无奈啊，小姑娘这人什么都好，就是太爱说大实话。

“他昏睡中，听不到。”乐韵脸不红气不喘，非常平静的实事求事：“我说得是事实，他鼻腔内共有四团大小不一的恶性肿瘤，这并不是最危险的，而是癌细胞已经转移，有五个病灶分布在鼻喉部到喉部这段距离的不同区域。

病人还有基础病，患有哮喘，冠心病、胆结石，以他这样的状态，最多半年，癌细胞就会侵袭肺、肾等位置，约一年时间就会扩散到全身，那时谁也治不了。”

“所以现在治，是能治的是吧？”康教授一脸虚心求学的等着听答案。

“那得看家属的意思，”乐韵慢吞吞的笑了笑：“他们去我家时只说请我看诊，没有说请我治啊，病人家属请我出手医治病人得准备好四百万的医药费，这是最低价，拒绝讨价还价，也一概不赊帐。”

李老教授差点笑出声来：“我一会儿就联系病人家属，小姑娘，现在不如去我那里喝茶？”

“喝什么茶哟，”康教授立即截胡：“小姑娘，你们来的时候我那边正准备做一场手术，而且提前沟通好了要带实习医学生来场现场教学，小姑娘的同学在医院实习，也安排去临床实践了，要不要过去瞅瞅？”

“我同班的同学们在总院实习？”乐韵惊讶的不得了，同班八大金刚只说这个学期的十月底十一月就开始实习，没说在哪个医院实习。

“是啦是啦，你同班的八个男生全在总院实习，还有青大西医临床的部分优秀学生也分在总院，你同班同学中有两个小青年分在神经科实习，现在跟着我。”

“这样的话，康教授，走起，我去围观一下你们的教学。”

“走起走起，”康教授拐到人，开开心心就走：“老李同志，与病人家属沟通的工作就辛苦你了，我和小姑娘先去我那边转转。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="60607633"  chaptername="第二百九九章  只说请我看诊">加入书签</a>
</div>
