    “这是一道透明安防门，你刚才要是撞上，这门就锁死了，谁都打不开。”

    楼战逍低头，只能看到小妻子漆黑的发顶，还有露在外面的一只绯红的耳朵，那浅浅的颜色像除开的蔷薇，竟然十分漂亮。

    真是可爱，小恶魔也会脸红？地下赛场不是一副经验很老道的样子吗？

    于是男人削薄唇角扬起一丝戏谑弧度，而后整个人轻轻俯身，贴上这只蔷薇色的耳朵，抬手指着透明门里的一切：“看到碧影了吗，今天要拆开它的头颅，从中控神经开始矫正……”

    男人的声音很低，呢喃着带着说不清道不明的暧昧，耳朵顿时火烧火燎的，一股子麻酥酥的感觉沿着神经向四周蔓延，爬过脊背，如电一般擦过侧腰。

    “你靠得太近了！”夏星惜咬牙切齿，异样的感觉依然残留在皮肤，她扭头将人推开，他们之间并没有什么关系不是吗？

    男人的眸子里略过一丝伤心，但他还是俯身对上她强势冷硬的眸子，低声的呢喃：“星星，再给我一次机会好嘛？我保证我不会再骗你，你要知道，当时我也并不知道你是我前妻，我们……我们并未见过……”

    这理由还是江辰一替他想的，虽然他在母亲传来的视频上见过他的小妻子，但真的没在现实见过不是吗？而且也没有交流，这就算不认识，所以起个假名字逛地下赛场也不是什么过错，对不对？

    于是这一刻，无奈至极的楼战逍只能搬出这个理由，他想要的只是星星不要再逃开自己而已。

    夏星惜皱了皱眉头，这话说得也没错，他们之间的确没有见过，而且逛地下赛场的有钱人很多留的都是假名，主要就是怕被有心人缠上以免误会，所以这个理由也解释得通。

    “可你包了兔女郎！”

    好男人是不会做这种事的！！

    见小妻子不再纠结假名字的事情，楼战逍有些开心，于是越发耐心，也越发放低自己的姿态，连说话都轻声细语的，就像是怕吓到她似的。

    “那是因为我喜欢你，星星，你相信一见钟情吗？我现在每天都在后悔，应该见过你再走，不然也不会白白浪费了三年，最终还错过了你。”

    说着，粗粝指尖抵上细嫩面颊，吹弹可破的肌肤近在咫尺，就在他的指尖轻轻地擦过，滑腻又温热的，让人迷恋。

    这些都是真心话，肺腑之言，楼战逍眯起眼睛打量着面前的人，卑微道：“所以，再给我一次机会好吗？”

    一切的误会终于在这一刻解释开，夏星惜瞥了这个人一眼，因为他压低了身形，自己不用抬头就能四目相对，人一旦平视，气势就会弱很多，而且现在的楼战逍比自己的视线还要稍稍低一些，将她放在首位的姿态做的十足十，见状夏星惜眯了眯眼睛，红唇忽而勾出一抹浅浅的笑，那双灵动的眸子终于又像以前一样透着光望过来。

    见状，楼战逍更是忍不住眯起眼睛，因为他知道，他的小恶魔上线了。

