    蒋槐做事雷厉风行，抱拳与雪凌告辞，进了演武殿大厅，接下了巡城任务。

    到了傍晚时分，他来到崇明城的衙门前，看到了十几个国公府护卫，凑在一起三三两两的说话。

    蒋槐跟其中的两个混得很熟，凑了过去。

    “小蒋，你也接了巡城的任务？”一个中年人招呼蒋槐。

    蒋槐笑道：“这么巧，胡兄你也接了？”

    胡志文拍拍他肩膀：“我老啦，最喜欢这样的任务，倒是你，年纪轻轻的，接这个没意思的任务干什么？”

    胡志文相貌平常，扔在人群里却很显眼，因为他的身形又瘦又长，看着弱不禁风的样子，双眼却精芒四射，一看就知道有一身深厚精湛的修为。

    他是先天高手，与蒋槐一样是六品护卫，看着三十多岁，却已经年近五十，练武之人踏上先天境界，就会显得年轻许多，八十岁看起来五十来岁，甚至一百多岁也不过六十多岁的样子。

    蒋槐笑道：“我初来乍到的，接这个任务熟悉一下环境。”

    “这倒也是。”胡志文点点头：“你这个想法不错，不贪不躁，一步一步慢慢来，反正时间长着呢，没必要那么急。”

    蒋槐笑着点头：“是，时间长着呢。”

    胡志文扫一眼周围，笑道：“我看一直是雪凌姑娘带着你，难道跟雪凌姑娘是亲戚？”

    “我跟雪凌姑娘没什么关系。”蒋槐摆摆手。

    胡志文斜睨他：“谁信呐？雪凌姑娘可是冷美人，拒人于千里之外，你看练武场上哪个护卫敢跟她搭讪？”

    “有那么可怕？”蒋槐失笑。

    他倒没看出来。雪凌虽然气质冷冽，表情也一惯的清清冷冷。眼神也淡漠，但对自己夫妇却是很平和。没有外表那种冷若冰霜的样子。

    胡志文哼道：“但凡跟雪凌姑娘搭讪的，都被顶得下不来台。”

    “雪凌姑娘忒厉害了吧？”

    “她再厉害大伙也不敢放肆。”

    “也是，府规森严，容不得内斗。”蒋槐缓缓点头。

    他这一阵感受最大的就是国公府的平和，丝毫没有自己想象的刀光剑影，勾心斗角，大伙都很和气，好像与世无争一样，实在有些让他诧异。

    这样的气氛怎么能营造出斗志来？没有竞争哪来的动力？

    “府规嘛。确实是禁止内斗的，”胡志文摇摇头，笑道：“不过小蒋你不会这么天真吧？以为真能禁得了内斗？”

    “大伙敢犯府规？”蒋槐讶然。

    据他所知，府规森严，三小姐铁面无情，谁要敢违府规，绝不放过，听说犯在她手上的有十个护卫，都被废了武功逐出府外。

    “府规那是不敢犯的。”胡志文笑道：“不过不是没有变通的办法。可以下战帖，公开决斗，府规是容许的。”

    蒋槐点点头。

    这就是容许内斗，但有限制。他觉得这个不错，一味的不准斗，反而会积压矛盾。练武之人血气壮血性也大，岂能不斗？压抑天性非长久之计。

    胡志文道：“大伙奈何不得雪凌姑娘。是因为她后台硬。”

    “哦？”蒋槐笑道：“雪凌姑娘有什么后台？”

    “楚离啊。”胡志文失笑：“不会没听说过楚离的大名吧？”

    “楚离名气真那么大？”蒋槐笑道。

    “小蒋，你跟我装糊涂！”胡志文指指他。

    身旁有两人凑过来。打量蒋槐：“谁不知道楚离？”

    胡志文顺嘴给蒋槐介绍了两人，赵靖，曲傲云，又笑道：“楚离如今可是三品侍卫，天灵院总管，天灵院是干什么的知道吧？”

    “哼，也没什么了不起的，不过受三小姐青睐，运气好立了几个功劳罢了！”曲傲云冷哼道。

    他身形削瘦劲拔，宛如一头猎豹，双眼炯炯，散发着野心。

    “小曲，我最见不得你这样的！”胡志文不客气的哼道：“运气好？你运气好能打得过卓飞扬？”

    曲傲云撇撇嘴，没什么话说。

    他当初可是被卓飞扬一招收拾了，想起来都丢人，胡志文这话算是捏了他的伤疤，不过他修为不足，斗不过胡志文，只能闭嘴。

    胡志文撇嘴道：“三小姐素来行事公正，要是楚离立不了那些功，也达不到三品！……天灵院可是肃查内奸的，哪个听了不头疼？”

    “咱们问心无愧，他总不至于栽赃陷害吧，三小姐可不会容许他这么胡来！”曲傲云不服气的哼道。

    胡志文哼道：“不用栽赃你，就是故意折腾你，你有什么办法？所以小曲，你还是老老实实闭上嘴，别给自己惹麻烦！”

    “呵呵，我看楚离不像心胸那么狭窄的。”蒋槐圆了一句。

    胡志文笑道：“那倒也是，他也是从最底层爬起来的，当初可没少受嘲笑，除了卓飞扬，一天到晚找他的麻烦，现在被发配到一个旮旯里，对其他人，他没再找麻烦。”

    曲傲云哼道：“这还不算心胸狭窄？”

    “除了卓飞扬，他可动过别人？”胡志文笑道：“要是换了小曲你，你有这个器量？”

    “姓顾的下场也不怎么好。”

    “那是自找的，烂好人也不会饶他！”

    “唉……，现在的楚离可是咱们可望不可及的啦。”胡志文摇头叹道：“有他这尊后台在，谁敢得罪雪凌姑娘？嫌自己命长了吧？”

    “雪凌姑娘太冷，搭讪没用！”曲傲云摇头道。

    胡志文笑道：“咱们要是跟楚离搭上关系，那就能吃香得喝辣得啦！……所以小蒋，好好把握机会！”

    蒋槐笑了笑没多说。

    曲傲云看向他：“你认得楚离？”

    胡志文道：“小蒋跟楚离的关系很好。”

    “真的？”曲傲云双眼炯炯。

    蒋槐笑道：“还算可以吧，有些交情。”

    “你现在能进国公府，可不是一般的交情。”胡志文道：“难道不是楚离把你弄进来的？”

    “那倒是。”蒋槐道。

    “就说嘛，进国公府多数是从小进来的，半途进来太难。”胡志文道：“好好把握，跟着楚离好处多得很！”

    蒋槐笑道：“我还是想自己闯一闯。”

    “想自己闯？”胡志文摇头失笑：“小蒋，你太天真啦。”

    “自己闯也没什么不好。”曲傲云道：“谁也不靠，凭自己的本事吃饭。”

    “吃饭倒是没问题。”胡志文道：“但你不想一呼百应？”

    “那有什么意思！”曲傲云哼道。

    蒋槐笑着点头。

    “罢了罢了，人各有志。”胡志文无奈的摆手道：“走吧，巡城去！”(未完待续。)

    <div class="adread"></div class="adread">