        众人的目光汇聚而去，凌雪也便不再等待，大步向前走去，但同时拦住苏浩，道：“你无需去。”

    声音毫不避讳，一样传入老太太耳中，让得后者目光猛地眯起，生出浓浓恼火。

    这丫头真的是胆子越来越大了，她的话，在人家耳中，根本起不到半分的作用。

    不过，她并未当场发作，而是盯着凌雪，看着她一步步登上了山峰，向着高处走去。

    今日为了除去苏浩，但更为了逼迫凌雪，顺便让凌尘压她一头，让凌尘踩着她的头顶，登到高处。

    老太太有了紧迫感，最近总是心神不宁，觉得会有什么大事发生。

    她希望趁早将凌家的局面稳定，让凌尘立威，使得整个凌家对他臣服。

    凌雪踏上了山峰，速度很快，比之凌尘看上去更为随意，很快达到了第十丈，绽放出赤色神光。

    璀璨的光华从道光树上散发，一样披洒在凌雪身躯上，道气滋润她的全身，丰厚她的修为。

    她带着神光向上，第二十丈，第三十丈，橙色与黄色光华耀目，也是引起很多人震惊起来。

    三彩道光，在凌家已经很不简单了，能做到的皆是天骄，凌雪一如既往的优秀。

    但这不是结束，她迈步继续向着高处走去，超越三十丈，达到第三十五丈，三十六丈……

    “不会是她也有所突破吧？”二长老嘀咕，心中很不淡定，这个时候，他们并不希望凌雪太过出色。

    可惜，那少女风姿绝代，步伐虽然沉重，但还在向着高处走去，越发的接近了凌尘。

    “哗！”

    四十丈之地，彩色霞衣多了一道绿色，凌雪踏过了关键一步，超越了她本来的极限。

    点燃四道光！

    “四道光，凌雪也爆发了。”

    “上一次的检测，她只是三道光而已，没想到短短一年时间，她的进步也非同小可。”

    “何止啊，去年的时候，她的速度很慢，攀登到三十丈的时候，已经虚弱无比，气喘连连，而现在的她，看上去还有余力。”

    四十丈了，凌雪还在向上，不断的逼近凌尘，这让很多人心中都紧张起来，袖下的手掌握起。

    凌尘傲然的脸色也是变了，他能走到这里，完全是因为奶奶不顾一切的洗礼，不然的话，三十丈便是他的极限。

    而凌雪，并无那般待遇，她靠着自己走到了四十丈，还在向着自己逼近，太可怕了。

    下方的老太君也坐不住了，目中露出紧张，同时也不得不承认，凌家最优秀的后代，始终是凌雪。

    但可惜，她终归不是男儿，难当大任，未来的凌家，不能让她来做主的。

    袖下的手掌摊开，多了一道血色令牌，在所有人都无法注视下，被她轻轻的捏开来。

    而随着玉牌碎裂，那道光树所在山峰似乎有所感应，竟然冒出了淡淡的血色。

    道光树为凌家始祖所得，其中染了他的血，山峰上一样以血刻下了可怕的封禁之阵。

    那里只有凌家后代可靠近，也成为了凌家检测天赋所在。

    老太太手中的令牌，一样为精血所凝，此时捏开，与阵相连，使得那里压力暴增。

    事实上，足足暴增了三倍之多，那还在登高的凌雪，身躯立刻颤抖，脚步再难以迈动半分。

    她不知道原因，但知道已经到了极限，难以继续向上了。

    她望向头顶，站在三丈外的凌尘，不由得叹息一声。

    这凌家，她不再是第一，凌尘在上。

    “呼哧。”下方一些长老，暗中松口气，紧张的心淡定了下来，凌尘还是胜利了。

    而那站在高处的凌尘，也是不由得冷笑起来，俯视下方的凌雪道：“我在上。”

    这是胜利者的宣言，告知凌雪，自今日后，在这凌家，他凌尘才是所谓的第一天骄。

    他才是凌家后代之中最优秀的存在！

    “你很好。”凌雪并无太多的表现，她已经使出了全力，付出了自己的一切，无法超越就是无法超越，没什么无法接受的。

    “血，山峰出现了血色，这是大凶之兆啊？”忽然有人震惊，发出了惊呼之声。

    “是啊，这是我凌家的圣地，染了始祖的血，可以预判我凌家的吉凶祸福。”第二人开口。

    山峰之上，血光淡薄，但真实的暴露在了众人眼前，如鲜血所染，让人心中无法安宁。

    众人的目光，全部看向老太太，凌家的一些秘闻，他们知道的并不详细，老太太应该很清楚。

    “对。”

    老太太站起身，环顾全场，道：“这里是凌家的气运地，染了始祖的血与灵，可以预测家族吉凶。”

    “自古以来，山峰出异象，便是我凌家大福，气运之子诞生，乃是大兴征兆。”

    “出现血色，代表大凶，我凌家将有大灾难。”

    “啊，那岂不是说凌雪她……”有人瞪大双眼，担忧起来，凌雪导致山峰染血，难道她是罪人？

    “不会吧，凌雪虽然倔强，但一直为家族谋福，这么多年，她为家族做出了很多卓越的贡献。”也有人站在凌雪一侧，知道那个少女，对家族何等用心。

    这些人议论纷纷，心中越发的难以安宁下来，毕竟，这道光山所在，真的很神秘。

    凌家一直将此地当做圣地，这里出现什么异象，立刻引起全族的重视。

    “并非雪儿。”老太太声音响起，继续道：“也许是与雪儿有关的人。”

    这话显然是意有所指，也成功的将众人的注意力，转移到了苏浩那里。

    “我凌家也许会有祸，与雪儿身边的人有关，将他处理了，血光自散。”老太太道。

    顿时，无数道目光，汇聚到了苏浩那里，带着凶光，各种嘲讽与咒骂，接连而起。

    苏浩在他们心中，本就是异类，他奇丑无比，无法治愈，号称天咒之体。

    即便没有今日的事，很多人也希望立刻将苏浩处理了，他呆在凌家便是一种耻辱。

    现在光明正大，有了正当的理由，那些人取出刀剑，希望将其就地正法，化开凌家大祸。

