    随后男人直接毫不留情地甩上了门，反锁。

    “老混蛋，你干什么！”

    “啊啊啊……开门！”

    “妈咪是我的，你！你说！你是不是要和我抢！”

    小豆丁爆炸似的踹门，好像和他爹有什么深仇大恨似的，乔恋在一旁看的一愣一愣的……

    随后就见男人蹙着俊眉，凉薄的薄唇微微勾勒出一丝得意又奸诈的弧度，“恭喜你，答对了。”

    门外沉默了几秒钟，随后就开始长达数十分钟的挠门声……

    “老混蛋！你等着，我要和你决斗！”

    ……

    “不管他吗？”

    “不管。”

    男人一步步逼近，漆黑如同深壑般的黑眸凝视着她，近距离地对视……压迫性的慑人气息让她有些喘不过气来。

    鼻息间，甚至还嗅到了一股清苦冷冽的气息。

    “乔小姐，我们这是第一次见面吧。”

    乔恋没有任何迟疑，点头如蒜，“是。”

    “可是为什么我会有一种我们已经认识了很久的感觉……”凌霄微眯着眼，肆无忌惮地打量着她。

    这对父子搭讪的方式好像都一样？

    乔恋悄悄地翻了个大白眼，有些想笑，不过到底还是忍住了，“凌先生，刚刚那些话可能有些唐突了……希望您别放在心上。”

    有些话憋在心里不说完又难受，可说完了就得考虑后果。

    她可不像乔姗那样有人护着……如果眼前这位喷火龙大佬真的被激怒了，那她的下场不是血溅三尺，就是难逃一死。

    乔恋小心翼翼地垂下眸子，可又有些后怕，只能偷偷地抬起眼帘……然后。

    她就惊奇地发现大佬的表情有些奇怪。

    “凌先生？”

    凌霄略有些尴尬的回过神来。

    刚刚那一瞬间，他竟然盯着一个女人的胸看了这么久！

    这简直不科学。

    “恩。”

    他用一记干咳来掩饰自己的失态，可即便他恢复的再快，也难掩耳根后的一抹可疑红色。

    男人黑眸里迸射出的眼神直勾勾的，并未闪躲，反倒有几分复杂，他指了指她大大敞开的衣领，俊眉微蹙，漆黑如墨的神色中隐约有几分‘嫌弃’。

    “别勾引我。”

    ？？？

    乔恋怀疑自己耳背，直到男人清冷的嗓音在她耳边回荡第二遍。

    她以最快的速度拉好衣服。

    天知道，她有再大的胆子也不敢勾引这个男人！

    凌霄是什么人？

    凌氏集团的继承人，集纨绔孤僻冷血暴君于一体……分分钟能杀到你叫爸爸的男人，这种大佬看看就算了，谁敢勾引他？

    “凌先生，您还有什么话要和我说吗？”

    乔恋的身体也恢复了些，既然凌霄开了这个口，她干脆坐直了身体，一板一眼地和他对视。

    可这副小模样，在凌霄看来……哪儿哪儿的都是勾引。

    鼓鼓囊囊的胸口，巴掌大的瓜子脸，一双欲语还休，含羞带怯的杏眸……别以为装的很正经，他就不知道她的心思了！

    “你觉得小宝怎么样？”

    “啊？”

    男人硬邦邦地冷着脸，又问了一句，“你觉得小宝怎么样？”

    “小宝很可爱，很聪明，还很……乖。”

    乖？

    凌霄心里呵呵呵，随后话语一转，“那你觉得我怎么样？”

    乔恋瞪大了眼。

    她想了一圈，也想不出什么形容词。

    “您很厉害！”

    “哪里厉害？”

    “哪里都厉害！”

    凌霄神叨叨地盯着她，若有所思地想了一会，阴沉沉的神色缓和了些，即使这样，乔恋也猜不透他的心思。

    “你们乔家那些破事我不想管，不过今天你救了小宝一命，你可以选择到我身边。”

    乔恋傻了。

    “到……到您身边？”

