    郑山也算是看出来了，傅美艺是真的动了心思，他也相信，傅美艺是经过深思熟虑的。

    一年多的时间，说长不长，说短不短。

    但是在他们这个年纪，一年多已经算是长的了。

    现在郑山一家其实就是傅美艺的家人, 这个时候，也确实是需要帮忙去看一下。

    “老赵明天也会将他的两个儿子一起叫上。”傅美艺又说道。

    钟慧秀道：“应该叫上的，大家坐下来一起聊聊，相互了解一下。”

    “对了，你见过他们吗？”

    傅美艺点了点头，“见过一次, 不过他们好像挺忙的，就说了两句话。”

    钟慧秀闻言有些不满，“能有多忙啊。”

    “你以为每个人都和你家三儿子一样啊，这么闲？”郑建国说道。

    他这是让钟慧秀别乱说话。

    郑山则是有些无奈，自己并不闲啊，虽然自己确实不是很忙，但也没到了每天都闲着的地步吧。

    傅美艺对此倒是没什么，她知道钟慧秀是为她着想。

    “明天大家都去啊，如果卫军，大奎他们都有时间的话，可以一起过去。”傅美艺说道。

    对此钟慧秀直接道：“没问题，他们肯定有时间。”

    这个时候，就需要给傅美艺撑场子了。

    在钟慧秀看来，要是自己这边不去人，别人还以为傅美艺家里面没人，好欺负呢！

    这是钟慧秀不允许的！

    事情就这么定了下来，傅美艺也没有在这边多停留，她还要去和赵翊城商量一下明天的事情。

    不过现在的傅美艺心中也是比较轻松的, 因为颜青青和管菲都没有什么意见。

    在之前, 傅美艺最担心的还是两個女儿有什么意见，要是这样的话, 她也只能放弃了这段姻缘。

    要是在她年轻的时候，她从来是不考虑这些问题的。

    只要自己过的开心，自己认为值得，那谁也拦不住，要不然当时也不会嫁给颜正标了。

    其实之后的管迪也是差不多，都是傅美艺自己做主的，谁说话都没用。

    不过现在不一样了，现在傅美艺对于两个女儿的意见是十分重视的。

    如果她们其中一个不同意，傅美艺都不会选择结婚的。

    这也是一种改变！

    ……………..

    郑山看着妻子一直辗转反侧，知道她在担心什么。

    “放心吧，没事的，我调查过了，那个赵翊城还算不错，不管是从风评还是人品上，都算的上是很好的。”郑山安慰道。

    说起这个，颜青青才想到这件事情，“你调查的资料呢？”

    “在这，我原本想着那给你看一下，没想到咱妈直接过来摊牌了, 所以就没拿出来。”郑山说道。

    随即将包里面的资料拿了过来。

    颜青青立即接了过去开始仔细看了起来。

    郑山好笑的看着自己妻子，以前颜青青一直摆出一副不想理傅美艺的面孔。

    即便是双方早就已经缓和了关系，但依旧如此。

    现在遇到这样的事情，颜青青也将自己内心深处的真正情感表现了出来。

    “他的这两个儿子是不是有些不对劲？”颜青青突然说道。

    郑山知道她说的是什么，“媳妇儿，你要明白一点，你老公只有一个，其他人和咱们是不一样的。”

    郑山知道颜青青对生意上的事情不太懂，所以也直接说道：“虽然他们公司方面确实是有一些问题，但这些其实在现在是很正常的。”

    郑山让赵明调查的结果显示，俩兄弟做生意，确实是在一些地方有违规的操作。

    但郑山也明白，这其实才是现在最为正常的情况。

    毕竟像是郑卫军，郑奎他们都有着自己的帮忙。

    根本就不需要为其他事情担心，只需要认真做生意，郑山就能够保证他们赚到钱！

    “可是这样也证明他们的人品不太好啊。“颜青青嘟囔道。

    郑山知道她这是有些关心则乱了，轻声道：“你不要着急，现在也只是大家见一面，到时候见了面再说。“

    “而且真的要说起来，其实也是咱们和这个赵翊城一起生活，又不和他两个儿子住在一起。”

    郑山的安慰多少是起到了一些效果，颜青青稍微平复了一下心情。

    不过即便是这样，颜青青也还是等到下半夜才睡着。

    关键次日颜青青起的还很早，郑山都还没起床呢，她就已经收拾好了。

    “老婆，不是说是中午吗？你怎么起的这么早？这才七点钟吧？”郑山有些迷糊的说道。

    “我睡不着。”颜青青道。

    郑山无奈的叹了口气，挣扎了一下，随即也起来了。

    没多久，郑卫军一家，郑奎一家都来了，老五今天也没去上班。

    管菲等快要到时间了才过来。

    “要是咱们过去吧？我妈已经在那边等着了。”管菲道。

    “行，那咱们就出发吧。”

    很快郑山他们就到了明峰楼门口，此时傅美艺和赵翊城已经站在门口等着他们了。

    看到郑山他们这么多人的时候，赵翊城明显紧张了一下。

    “你还别说，这个男的和亲家母看起来确实比较合适啊。”钟慧秀小声的说道。

    赵翊城穿着一身中山装，带着一副眼睛，虽然年纪已经五十多了，但看起来温文尔雅。

    而傅美艺的体型一直保持的很好，再加上常年练舞，自身也带着一股艺术气息。

    两者站在一起，看起来确实是很搭！

    “你….你们好，我叫赵翊城。”赵翊城主动上前自我介绍。

    “伱好，我是……..”郑建国上面和他进行攀谈。

    郑建国也不是以前的郑建国了，现在面对谁都是有着足够的底气。

    再加上最近几年一直养生，不管是气色还是神态，看起来并不逊色赵翊城多少。

    双方简单的介绍了一下，随即就走了进去。

    赵翊城定了一间大包间，大家分别落座。

    “你们喜欢吃什么，随便点。”赵翊城说道。

    “不着急，你两个儿子不是还没来吗？等他们到了一起点吧。”郑建国笑着道。

    赵翊城脸上微微有些尴尬，按理来说，今天他的两个儿子也应该提前到的，但是此时还没有来。

    “不用等他们，他们马上就过来了，咱们先点咱们的。“赵翊城说道。

