    “叔，你在吗？在的话就出来一下，我有事找你商量！”杨东升冲里屋喊。

    见实在藏不住了，周黑这才从里屋出来。

    狠狠瞪了周影她妈一眼，转向杨东升的时候，周黑已经满脸堆笑，“东升来了？我刚刚睡着了，她还以为我出去了，这个不懂事的娘们！你说我干了一天的活，她也不知道……”

    周黑正满嘴跑火车，里屋门又是吱哇一声，周丽和周勇走了出来。

    谎话接二连三被人戳破，周黑再也扯不下去了，他狠狠瞪了周勇、周丽一眼，这才不得陪着笑不小心翼翼的问，“东升，你有什么事吗？”

    杨东升懒得跟他周旋，直接开门见山，拿出红袋子放在桌子上，“我是来提亲的，这是我的彩礼钱，你看看够不够？”

    “不用看，不用看！”周黑连忙摆手。

    “你还是看看吧，不够就直说，我再加！”

    周黑看了看杨东升，抓过红袋子，向里看了一眼，登时满眼都是星星。

    袋子里面全都是一沓一沓的百元大钞，看样子足有十来沓。

    “够了，够了！”

    周黑心里这个喜啊，心说，还是老五有远见，这才几天的时间，十几个8000就回来了。

    周黑抓住红袋子不肯再放手，但是仍然觉得还有点不保险，“东升，你看你们什么时候把事给办了？”

    “我们现在年龄都不够，等年龄一够，我就娶周影过门。”

    “哈哈哈，好好好！”

    周黑干笑了半天，见杨东升从头到尾都是本着脸，只得尴尬的收起了笑容。

    一扭脸，见周影妈还站在一旁，周黑登时气就不打一处来，“你还杵在这干什么？一点眼色都没有，没看到姑爷上门了吗？还不快做饭去！”

    “那，做点啥？”周影妈小心翼翼的问。

    “这还用我说吗？当然是捡最好的来！老母鸡宰一只，过年的时候，你腌的咸肉、咸鸭蛋，还有那个什么火腿，都拿出来！再去老八媳妇那买几个熟菜，快点！”

    周影妈慌忙下去，周影、周丽也去帮忙。

    一个多小时后，一桌子丰盛的饭菜就上桌了。

    虽然卖相不怎么样，但味道真是不错。

    杨东升这才明白，原来周影做饭的手艺都是跟她妈学的。

    这时周黑忽然一排额头，“差点把好东西给忘了！”

    周黑钻进里屋，不多大会搬了个玻璃罐子出来，“东升，你尝尝这个，我跟你说，这可是好东西！我从老五那弄来的！”

    周黑说罢，还冲杨东升眨了眨眼，给了杨东升一个男人都懂的表情。

    看着玻璃罐子里，那些奇形怪状说不出是什么的东西，杨东升连忙摆手，他怕被毒死。

    这一顿饭吃的相当不错。

    虽然没有喝杨武泡的药酒，但是喝了点普通白酒。

    杨东升喝的微醺，自己走回的家。

    迷迷糊糊的睡到半夜，杨东升被一阵咯吱咯吱的声音吵醒。

    睁开眼一看，屋里的灯没有关，已经是黄胖子的黄狸猫两只前爪搭在门上，使劲的抓挠。

    杨东升下床走过去，黄狸猫这次没有躲，反而仰起脸看着杨东升。

    抓起黄狸猫，杨东升看了看它的爪子——已经够短了，怎么还要磨？

    忽然门外传来哗啦一声，好象有什么东西在门外。

    杨东升下意识的就要拉开门闩出去看看，但是手刚放到门闩上，就停住了。

    门外要是寻仇的，抢劫的，那不就是自投罗网了吗？

    杨东升趴在门上，就听门外窸窸窣窣的，绝对有人。

    会是谁呐？袁家的，还是哪个见财起了歹心的？

    忽然杨东升心中一动，不出门，他也一样可以看到外面啊。

    杨东升选中了地面，随机选中了一种成份，一副巨大的三维图升了起来。

    把图调到房子四周，杨东升登时心中一个激灵——房门前确实是有一个人。

    待杨东升把图调到这人的正面，看清这个人的身形、模样，杨东升愣了。

    外面的人竟然是杨佳运。

    杨东升轻手轻脚的拉开门闩，一把拉开门。

    杨佳运见状撒开脚丫子就跑。

    杨东升大喝，“杨佳运，你给我回来！”

    跑到半路的杨佳运听到声音，停住脚步，半晌低着头走了过来，“哥！”

    “今天怎么不装了？”

    “白天的时候，我听说了前几天的事，觉着不放心，想过来看看你。”

    “还不错，还知道关心我。”

    “哥，我对不起你！我故意装疯，害得你差点就……”

    “你没有对不起我，你真正对不起的是你爹妈？你知道他们这段时间有多担心吗？”

    “我知道！”

    “还有佳琳，每天回到家第一件事情，就是看看你好点没有，一边上学，还要一边担心你！”

    “我知道！”

    “还有袁蕊，她虽然是我婶自作主张给你找的，但是每天忙前忙后的照料你，还不避嫌的给你擦身，以后好好待人家。”

    “我知道！”杨佳运说着说着眼圈红了。

    看着杨佳运的模样，杨东升也不忍心再说他。

    返身锁上门，杨东升冲杨佳运说，“跟我走！”

    杨东升率先朝山上走去。

    天气渐热，地面已经没有初春时候，那么粘人了。

    两人一直走到山顶矿场。

    杨东升再次使用能力，确定山顶和山脚都没有人。

    “这里只有我们两个人，在这里你给我使劲说，想说什么都行！但是离了这里，一个字也不准再说。说吧！”

    “说什么？”

    “行，我给你做个示范！”杨东升清了清嗓子，扯着喉咙开始喊，“杨忠，你个王八蛋！整天坑我，还他么的说都是为我好，你他么以为我不知道你想的什么，不就是看得我过得好了，脱离了你的掌控，心里不平衡吗？整天的装逼，装中央领导人，下一次打雷的时候，老天爷就你劈死个王八蛋……”

    杨佳运初时都傻了，可是听着杨东升，他也觉得一肚子的话，要跟杨东升说。

    “杨岗，你个狗日的，老子特么早想弄死你了！让你他么活动现在，都是便宜你了！要不是你，老子怎么会连小学都毕业不了，要不是你……”

