    透明的泡沫掠过其中一只雪童子。

    伴随着泡沫击打在地上的声音，被击中的雪童子也消散在了空气当中。

    对于影子分身这个技能而言，由于其对第一次攻击具有极高的闪避率，这一效果使得它深受训练家的喜欢。

    毕竟相比较于替身所需要的高体力以及守住的战术意义，影子分身这个绝招几乎没什么缺点，维持所需的体力也不算多。

    唯一的问题就是不少精灵对于幻影都有着自己的破解方法。

    比如说超能力、波导，甚至是锐利目光这种精灵的特性以及嗅觉等身体天赋。

    当然, 毋庸置疑的，场上的波加曼并没有相关的能力进行对影子分身的破解。

    所以它难免显得有些无助。

    雪童子这种精灵算是一种不多见的各方面均衡发展的小家伙。

    波加曼虽然是水系御三家，但是在这一阶段领先对面并不多。

    对战场上的形势一下子陷入了僵持。

    每当波加曼吐出水枪击破一个影子分身，雪童子立刻就会补上空缺。

    四五次之后，波加曼不可避免的喘起了气。

    哲也皱着眉头观察着雪童子。

    眼神在冰面上掠过。

    很可惜，并没有发现任何的破绽。

    虽然是道馆战使用的精灵, 但这只雪童子在各方面的表现都很不错。

    “波加曼, 使用挖洞。”

    迫不得已，哲也只能暂时让波加曼进行躲避。

    在地底洞穴通行的这几天，波加曼别的没学会，挖洞倒是和火焰鸡它们学的炉火纯青。

    “波加”

    波加曼深吸了一口气，整只精灵一跃而起朝着面前的冰面钻去。

    很快，场地上就只剩下了几只雪童子和一个不知道通往哪里的洞穴入口。

    “戒备。”

    柳伯冷冰冰的话语让雪童子立刻停止了对影子分身的使用。

    消耗小归小，但柳伯还是习惯性的珍惜每一点体力。

    雪童子本就不高的身体彻底的“坐”在了冰面上。

    “麻烦啊。”

    观察到这一幕的哲也很是头大。

    冰面不同于普通的泥土，对于震动的反馈相当的明了。

    再加上雪童子本身的冰属性。

    它这一举动半是封锁了波加曼挖洞技能对它的攻击。

    担任裁判的西玛大婶笑呵呵的看着这一幕。

    柳伯作为一个老资格的训练家，在对战细节的处理上绝对是领先于哲也这些年轻的训练家们的。

    这是长久的对战经验累积。

    “那么，年轻人会怎么应对呢。”

    西玛大婶对此很是期待。

    她抬手看了看自己腕表上的时间。

    小刚在一旁的观战台上也紧皱着眉头思考着。

    他尝试把自己代入哲也的角色，发现根本没有办法。

    在柳伯的指挥下，雪童子摆明了就是要和你玩躲猫猫的游戏。

    只要你出来，影子分身就一直保持着。

    除非波加曼能够造成大范围的冲击，不然无法在瞬间破坏所有影子分身的话, 雪童子很快就可以再次恢复原样。

    场上的雪童子突然望向了一个冰柱。

    “细雪。”

    柳伯的指挥如影随形。

    “砰”

    长长的冰柱立刻就被雪童子的细雪给破坏了一部分。

    躲藏在后面的波加曼无奈的露出了自己的身形。

    它还想着说借用冰柱隐藏自己来进行攻击呢, 对方根本不给机会。

    哲也若有所思。

    再次看了一下场地的作战环境, 他很快有了想法。

    “波加曼, 使用高速移动, 然后使用啄的近身攻击！”

    波加曼用力的点了点头，身上闪耀起了白色的光芒。

    它的奔跑速度一下子就提高了不少。

    黄色喙嘴上凝聚的飞行系能量更是进一步带动了它身体的移动。

    而对此, 柳伯和雪童子的应对方式依旧是影子分身。

    啄的攻击直来直往，根本没法破坏掉所有的影子分身。

    而且等到波加曼冲过头，停下身体，转身在准备冲刺这一系列动作完成之后，雪童子有着充足的时间应对。

    “砰砰砰”

    接二连三的碰撞声在场地上响起。

    这并不是波加曼攻击到了雪童子，而是它没把握好冲过头撞在了周围的冰柱上。

    “波加”

    波加曼捂着通红的圆额头有些晕晕乎乎的。

    “高速移动，然后是啄。”

    熟悉的声音响起。

    波加曼叹了口气，继续了自己的冲击。

    虽然觉得这招没什么用，但是它更想证明自己是可以攻击到敌人的，哪怕只有一次。

    在玩水和水枪不能起作用的情况下，波加曼很清楚自己只能通过近身战斗完成这个目标。

    起初小刚皱着眉头很不理解。

    但仔细的阅读着场上的变化，他的眉头逐渐散了开来。

    “原来是这样吗。。。”

    他的低声轻语没被任何人所听见。

    场上的局势也在此刻发生了不一般的变化。

    “波加曼，使用水枪！”

    再又一次啄错对象之后，哲也的指挥有了改变。

    “波加”

    波加曼下意识的刚想冲上去，就止住了自己的身体。

    它转头看向了哲也。

    “放心。”

    哲也自信的眼神和语气让波加曼稍微放松了一些。

    它张开嘴喷射出了极高速度的水流。

    “这是没有用的。”

    柳伯的声音回荡在道馆中。

    仿佛是为了印证他所说的话，几只雪童子干脆一起迎上了气势汹汹的水枪。

    破碎的影子对本体没有任何的影响。

    “未必。”

    哲也终于露出了笑容。

    这是他自战斗开始以来的第一次。

    “轰”

    雪童子背后的一道冰柱轰然落下。

    “唏！”

    雪童子惊慌失措的转头，看见的却是一块块的冰块当头落下。

    它的眼前顿感一黑。

    包括本体在内，所有的雪童子都被这突如其来的冰块给掩埋住了。

    也是除了本体，其余的雪童子都消失在了空气中。

    “不错，很好的环境利用。”

    柳伯的面色依旧没有任何变化，只是开口夸了一下哲也。

    谷蘃

    “但这并不是最好的应对方式，你完全可以让波加曼在使用水枪的过程中旋转身体，造成与群体攻击类似的效果。”

    不知道是不是因为心情不错的缘故，柳伯罕见的指点起了哲也。

    哲也点头称是：“但波加曼最近才被我收服，没有进行过相关的锻炼，我怕旋转的时候露出的破绽太多。”

    “那么被冻结之后的玩水呢？”柳伯拄着拐杖站着，“也可以用拍击把这些碎冰拍出去。

    由于玩水的技能效果，所以我必须得让雪童子封锁这一招的，你有大把的实验机会。

    再不济你也可以尝试着用叫声和撒娇扰乱雪童子，尤其是撒娇，它是很有可能导致雪童子释放影子分身失败的。

    时机方面的话，挖洞就是一个很不错的前置招式。

    从发现到反应，雪童子肯定是需要一定的时间的，这点时间足够完成了。”

    三语两言间，柳伯就给出了不止一种应对影子分身的办法。

    哲也其实也不是没有想过这些方案。

    只是很多都被他给下意识的否绝了。

    因为在他看来，这些方案多少有些不确定的因素。

    通过啄破坏冰柱掩埋雪童子无疑更能保证成功率。

    柳伯大概是看出了他的想法：“有的时候，一次的失败只是为了下一次更好的应对，不要去过多的追求战术的成功率。”

    哲也点了点头。

    他也知道对战的局势瞬息万变，但一直以来他的指挥风格如此，很难在短时间内进行改变。

    直白来讲，就是他在对战的时候动的脑子太多了。

    有的时候就需要像小智那样的热血的进攻与不顾一切的气势。

    “波加曼，水枪。”

    这么反思着，他面色不变的指挥着波加曼对雪童子乘胜追击。

    “噗。”西玛大婶不由得笑出了声，“看来阿柳你这招分散注意力的小伎俩没什么用嘛。”

    就在刚刚两人对话的期间，掩埋在碎冰之下的雪童子已然悄悄的变化了方位。

    但这一切都被哲也和波加曼看在眼中。

    所以水枪很直接的就打飞了雪童子。

    柳伯抽动了一下嘴角，也不知道这算不算是在笑：“还不错。”

    哲也微微一笑。

    他这招用的次数也很多的好吧，别想骗过他。

    “追上去，拍击。”

    “波加”

    在没有了影子分身作为干扰的情况下，波加曼的气焰十分的嚣张。

    它拖着白光就冲向了站立未稳的雪童子。

    “兮——”

    雪童子的嘴里发出了尖锐的鸣叫声。

    波加曼的身体一抖，但双手依旧狠狠的击打在了雪童子的身上。

    雪童子在冰面上接连翻滚了好几圈都没法站起身来。

    “最后的水枪。”

    蔚蓝色的小水柱携带着冲击力攻击着雪童子。

    它很快就失去了战斗能力。

    “雪童子失去战斗能力，波加曼获胜，请道馆主柳伯派出下一只精灵；

    请问挑战者是否需要更换精灵？”

    面对西玛大婶的问话，哲也和波加曼同时摇了摇头。

    他们的视线放在了出场的第二只精灵身上。

    这是一只看上去相当凶狠的家伙。

    黑色为主色，尾部为红色，爪子为银白色，额前和胸口有金色小点，左耳是红色。

    正是一只冰加恶系的狃拉。

    此时的狃拉正伸出舌头舔食着自己的锋利的钩爪以及附近的毛皮。

    它的双眼微眯，散发着令人心寒的光芒。

    “波加”

    波加曼不由自主的后退了一步，随即生气的大叫了起来。

    “精神力特性啊。”

    哲也立刻做出了判断。

    从描述上来看，拥有精神力的精灵只是单纯的不会陷入畏缩状态，实则有着更广泛的作用。

    除了像神兽那样能凭借着精神力压制精灵以外，拥有这一特性的精灵在超能力方面也会更有天赋。

    实在是没有天赋的，精神力特性赋予的状态会让它的气势进一步的凝聚，也算是神兽表现出来的极弱化版本。

    就好比狃拉现在做的这样。

    但精神力凝聚带来的压力终究不是威吓特性，对于自尊心极强的波加曼而言，这一行为无疑是不能接受的。

    它的双眼燃起了愤怒的火焰。

    哪怕刚刚没有办法攻击到雪童子的时候它都没有这么的生气。

    哲也依旧先攻：“波加曼，使用玩水。”

    “挑衅。”

    在波加曼愤怒的眼神当中，狃拉带着不屑的笑意举起了自己的一根爪子，然后朝着它勾了勾。

    “波加！”

    情绪来到临界点的波加曼在挑衅技能效果的作用下，不但没有使用出玩水，而且喷出的水枪也显得无比凌乱。

    狃拉只是扭动了一下身子就躲了开来。

    它的眼神中闪烁着狡诈的光芒。

    “冷静下来波加曼。”

    哲也的轻喝并没有起到作用。

    柳伯这招挑衅的效果有些好的出乎意料。

    “电光一闪，然后接金属抓。”

    狃拉双腿在地上一蹬，下一刻便化作一道白光冲向了波加曼。

    “撕拉”

    它的双爪交叉挥过，在波加曼的身上留下了几道不浅的伤痕。

    “波加”

    剧烈的疼痛让波加曼一时间脱离了愤怒的情绪。

    紧跟着，它的眼前就黑了下来。

    来到后方进行连续的抓攻击的狃拉对波加曼造成了相当大的伤害。

    伸出利爪朝着哲也挑衅了一下，狃拉扒拉着就爬上了周边的一颗冰柱。

    哲也不言不语的收回了波加曼。

    小家伙在很多方面还是需要多加学习。

    尤其是这个性格，是一个双刃剑。

    “那么下面就拜托你了，冰六尾。”

    “凯欧”

    一身雪白的冰六尾优雅的站立在冰面上。

    “阿罗拉的六尾嘛，还真是少见的冰系精灵。”

    柳伯犀利的眼神一下子就变得柔和了不少。

    他对于冰系精灵的热爱是无以复加的。

    狃拉坐在冰柱的顶端呆呆的看着下方美丽的冰六尾。

    左耳修长的它无疑是一个雄性。

    “拗啦”

    狃拉伸出爪子捂住了自己的胸口，它感觉自己恋爱了。

    “冰六尾，使用撒娇。”

    哲也敏锐的捕捉到了这一点。

    他嘴角带着笑意作出了指挥。

    这也算是以其人之道还治其人之身了吧。

    刚刚柳伯利用了波加曼的愤怒情感使用挑衅在瞬间解决了它，那么现在哲也自然可以利用狃拉的爱慕之情将其魅惑。

    冰六尾乖乖的坐在冰面上，大大的眼睛宛若冒水一般看向了高处的狃拉。

    “凯欧”

    伴随着小家伙的轻呼，一道粉红色的能量包裹住了狃拉的身躯。

