    邹浪为了脱险而使出的火法秘术，居然无意间炸开了一处隐藏在地下的符阵，这处符阵中放着的石头应该就是比赛需要收集并且直接影响到最后名次的符文。

    先前我爬上树俯瞰整个魔河湾的时候，还疑惑怎么看不到比赛之前说的符阵，原来这些符阵都隐藏了起来，不光要破解而且还要想办法找出来。

    齐三娘一看见那块刻有符文的石头便立即冲了过去，当她接近符阵的时候，符阵立刻释放出大量雷光，这应该是符阵的保护机制，齐三娘见状冷哼一声，握着琼玉明珠的手直接伸了过去，雷光很快便打在了齐三娘的手腕上，却被琼玉明珠的七色光芒挡住，齐三娘显然料到了这一幕，随后身体骤然发力打算一鼓作气冲破雷光进入符阵内部。

    然而诡异的一幕却接踵而至，原本已经大半个身体冲入符阵中的齐三娘忽然尖叫起来，然后整个人居然迅速后退，满脸慌张地退出了符阵而且在退出符阵之后依然没有停下脚步，而是接着后退了三步才站稳脚步。

    等齐三娘喘了几口气镇定下来之后忽然抬头盯着邹浪喝道：“是你搞的鬼吧？”

    邹浪满脸迷惑地反问道：“你这话啥意思啊？”

    “呵呵，还要装傻，刚刚我已经大半个身体冲入符阵之中，眼看就要拿到第一块符文，却突然看见一张恐怖的怪脸出现在面前，应该是你邹浪用了不上台面的邪术想阻挠我夺取符文吧。”

    看起来齐三娘的推论还挺有道理的，此时此地似乎也就只有邹浪一个人能阻止齐三娘，可邹浪却满脸不爽地骂道：“你这疯婆娘别胡扯，我什么都没做，而且我们邹家也不会什么下三滥的邪术，更没有弄出怪脸来吓唬你，你少往我身上泼脏水。”

    齐三娘冷冷一笑还是满脸不信，邹浪懒得和她废话正打算自己冲入符阵抢夺符文，可就在此时符阵外围密布的雷光突然汇聚到了一处，那些雷光就像是编织在一起的丝线，丝线中央缓缓打开，如同打开了一扇通向异次元的大门，紧接着一张丑陋阴森的怪面从雷光之中探了出来，紧接着是身体，这家伙的身体也异常诡异，看着像是大号的猴子却没有一根毛发，四肢细长肚子很大，弓着背，样子要多怪就有多怪。

    齐三娘一看见这个怪物从符阵中凭空变出来，立即喊道：“就是这家伙，呵呵，邹浪你还说你不会邪术，不仅变出了一张怪物的脸居然还将怪物的身体也给变了出来，你真以为用这种下三滥的手段就能奈何的了我吗？”

    齐三娘说完这句话立刻操纵琼玉明珠的光芒打了过去，而且一出手就是三道光束，要知道之前邹浪本体都没撑过三道光束，齐三娘这是打算速战速决，只见三道光束转眼间便照在了怪人的身上，接近千斤的重量完全压在了这个怪人的身上，怪人脚下地面发出“嘭”的巨响，只见这厮双脚踩着的地方居然出现一大片裂缝，齐三娘脸上露出得意之色说道：“邹浪，你变化出的这怪人也不怎么样啊。”

    “我说了这家伙和我没关系，我也不知道它是什么玩意儿。”

    就在这时候怪人口中发出悲鸣紧接着从嘴里吐出大量黑乎乎的脏水，这些脏水一落地下一刻怪人的身体便被千斤重的三道灵光完全压垮，齐三娘还不解气操纵琼玉明珠，用三道灵光不断攻击倒下的怪人，直到将怪人的身体完全打了个粉碎才罢休。

    “不过如此，哼……”齐三娘说完这句话正打算再次冲入符阵取走符文，可就在此时地面上那摊脏兮兮的黑水忽然开始冒泡，泡越来越多而且传来“咕噜噜……”的响声，但齐三娘似乎没注意到，就在她抬脚准备跨过脏水的瞬间，一只手从脏水里伸了出来，然后一把抓住了齐三娘的脚踝。

    齐三娘大惊可还来不及喊一声便被那只脏水里伸出来的手拖了下去，怪异的是明明地上的脏水只是薄薄一层，可齐三娘居然被拉了进去，如同被拉入了一口深不见底的古井。

    从齐三娘被抓住到被拖入脏水之中，前后不过几秒钟的时间，这么厉害的高手居然悄无声息的失踪了，无论是躲在暗处的我还是站在一旁的邹浪全都傻了眼。

