    自从几年前，首席最高评议长许昌盛意外身亡之后，其它几位最高评议长越发垂垂老矣，于忠贤在最高评议会的影响力急剧扩张，已经有很多呼声要求他接任首席最高评议长的职位。

    只是按照帝国惯例，他暂时还没有走完全部流程。

    自那之后，最高评议会一直猥猥琐琐地搞些脏事烂事，但每每却总能毫发无伤地脱身。

    长老们早有怀疑，只是基于不愿意扩大矛盾的国策，才没有彻底清查。

    因此，当他们一旦有了怀疑，赖俊成所说的一切，都变得不可信。

    他越是辩解，反而越陷入一种罗生门的怪圈中。

    不可信的人说什么都是不可信的，事实又无法查清，两边各执一词，真相反变得扑朔迷离。

    场下官员们察觉到长老们诡异的态度，纷纷安静下来，开始悄悄打听“基因皮肤表达技术”是什么东西。

    赖俊成也察觉到不利，他立刻转换目标，说道：

    “从已有的证据可以看出，两处爆炸发生的地点，都是在林文到达不久后发生的爆炸。很明显，这和他脱不了干系！”

    “而且，据我所知，长山郡缺乏监管，地下走私行为极为猖獗，他完全有可能搞到这么大威力的炸弹！”

    这是新的论点。

    就在这时，帝国第一研究院的首席科学家海大默的通话来了。

    叶长老按下了接听键，并把信号放大，让全场可听。

    “海大默，我是叶南天。”

    一阵杂音，但很快消失，一个雄厚的声音传出来。

    “您好，叶长老。”

    男声听上去大大咧咧的，没有太多客套，应该是个技术宅。

    “视频我已经看过了，从当量来说，大概相当于三十枚白杨弹道导弹，不算特别大。”

    会场响起轰然的声音，如同浪潮一般，把后面五个字淹没了。

    白杨弹道导弹是帝国名气最大的、最先开始列装的导弹，也是对外战争中最威名赫赫的导弹，这种军用战争级武器出现在官员内斗中，简直无法想像。

    对这些官员来说，三十枚白杨，可比三万公斤烈性炸药的概念直观多了。

    “肃静！”

    王长老不满地敲敲桌子。

    会场勉强安静下来，只听海大默继续说道：

    “从视频来看，没有导弹发射的痕迹，应该是用的固定炸弹，这样技术难度降低了很多。但仍然有很多未解之谜。”

    “众所周知，爆炸一种迅速的过程，想要爆炸形成燃烧，必须需要巨大的压力，从理论计算，至少需要三亿吨以上的烈性炸药，爆炸产生的火球才能持续到三分钟以上。”

    “当然这是不可能的，三亿吨烈性炸药的爆炸足以夷平帝国一个州。”

    “所以，第一个视频里的爆炸必然是一种新型的炸弹结构，它能匀速且均匀的释放战斗部分，维持爆炸火球持久不散。”

    “这个结构非常的新颖有趣，甚至可以革新帝国的武器理论，实战中也非常有用，它可以依靠持久的燃烧来杀伤那些半永久防御建筑中的敌人，在关键的路径上阻碍敌军的进行。”

    “能想出这种炸弹的结构一定是一个天才，请叶长老务必为我引见，我感觉我天才的脑袋里有无数想法和创意要和他进行激情碰撞，这样才能诞生下更天才的……”

    叶长老咳嗽一声，打断了他的话：“第二处爆炸呢？”

    那边的声音更兴奋了。

    “那就更不可思议了！它产生的强光甚至损害了调暗的摄像头，如果在爆炸现场，光照强度至少超过肉眼直视太阳的1000倍！但爆炸的威力却远远小于正常能产生这个强度光照的当量，应该是某种新型炸药，这种强光炸弹对帝国……”

    “好了。”叶长老打断道：“引爆、制造和运输它们需要很高的技术吗？”

    海大默楞了一下才说道：“引爆和运输应该不会有很高要求，制造的话，得看它们的具体的技术了，不过只要结构被挑明，难度应该不会很大。”

    叶长老说：“那就是说，以长山郡的落后条件，也是有可能获得的？”

    海大默问：“长山郡是哪？是他们制造的炸弹吗？还是他们非法购买的？他们的联系方式是多少？我要……”

    叶长老直接关掉了通话，几位长老迅速交换了一下眼神，确认了各自的意见。

    王长老率先开口：“林郡长，你还有什么要补充的吗？”

    叶长老提醒道：“大规模杀伤性武器在帝国内被用于内斗，这是极为严重的政治事件，如果不能洗清嫌疑，我们会将所有人停职候审，等待彻底的清查。”

    以长山郡目前的状况，一旦清查直接原地爆炸升天。

    林文想了想，便把洗衣粉拿了出来：“我还有一个证据。”

    面对这不明粉末，侍卫显得很小心，他用一个专门的玻璃容器将它装了进去，才呈递给长老。

    四位长老看了一眼，王长老问：“这是什么？”

    林文摇摇头：“我不知道，是在现场找到的。”

    四位长老都不以为然，认为他只是在拖延时间，但还是把这一管白色粉末送去化验了。

    在等待过程中，双方就细节问题疯狂争吵，赖俊成不断从林文的证据中挑刺，试图证明这个子虚乌有的悍匪团伙根本不存在。

    但林文早就看出来了，由于当时真·赖俊成及其所有嫡系部队全军覆没，一个活口都没有逃出来，于忠贤一伙根本不知道当时的真实情况。

    后来的监察卫和治安卫更是什么也不知道，只看到了林文带军冲击青城，除此之外就什么也搞不清楚。

    所以，林文胡说乱编的那些故事，他们很难反驳。

    比如：

    冲击青城其实是为了“救援”。

    与监察卫治安卫的冲突是“误会”。

    被杀的狗官和乡绅富豪都是“悍匪”的功劳。

    什么，你亲眼看见到长山郡士兵冲进狗官的别墅？

    那一定是个别败类所为，林郡长回去一定严肃查处，决不徇私枉法。

    总之，一推二三五，干干净净。

    甚至由于林文亲身经历，细节还更加真实一些。

    而于忠贤一伙所知道的过程，全都是根据现场唯一存留的证据照片推断出来的。

    林文的刺杀过程全是根据想象，各种细节驴头不对马嘴，还搞出来一个子虚乌有的林文私人武装力量。

    他们甚至认为这可能是突破的重点，还花费重大代价把林文私人武装的详细信息搞出来了，在长老面前大讲特讲。

    “……这个‘克格勃’的男性特工叫乌鸦，女性特工叫燕子，首领叫做捷尔任斯基，这显然是一个西联邦的名字，有神秘的未知含义。”

    “……根据以上这些证据，证明了这是一个非常严密的组织，有严格的组织纪律，严肃的组织理念，崇高的组织信念和远大的目标……”

    “‘龙组’则更加神秘，据传里面都是以一当百的精锐特种战斗单位。”

    “可惜的是，它的保密工作做得极好，我们还不能知道它的详细状态，只能确认它是一个极为恐怖和精锐的战斗组织，我们有理由怀疑袭击青城和两次大爆炸都有它有关。”

    “……所以，这个‘龙组’，还有这个‘克格勃’，就是林文私自组建的、只效忠于他个人的武装组织，他已经触犯了无数条帝国禁令，不杀他，他日就将颠覆整个帝国啊！”

    “好了。”成长老不满地说：“不要在这里耸人听闻了。”

    徐长老也说道：“你说的都没有实证，光凭空穴来风，就武断地给他定罪，是构陷行为。”

    赖俊成急道：“我们可以搜查，搜查整个长山郡，把所有人都抓起来严刑逼供！一定能掀开他的老底！”

    这话说得王长老都皱起了眉头。

    在帝国，凡是一方长官，组建自己的私人力量都是很常见的行为，虽然帝国律明文禁止，但有些东西不能当真。

    如果要查，在场一个人都跑不了。

    所以，他们根本不可能去检查，更不可能根据这个来定罪，这个口子一开，人人自危，帝国非得大乱不可。

    赖俊成还想在说，叶长老已经不耐烦了，喝道：“闭嘴！”

    赖俊成双眼通红，但也只能闭嘴不言了。

    过了一会，化验的结果报告出来了，四位长老只看了一眼，立刻都变了颜色，他们交换了一下眼色，瞬间达成了一致意见。

    徐长老喊来他的铁杆嫡系常生，说道：“你立即命令市政特勤队，封锁实验室，一个人都不许放走。”

    常生知道事情肯定非常严重性，不敢怠慢，立即领命而去。

    叶长老招来帝国镇守使：“刚才所有接触到玻璃管的人，全部控制起来，任何信息不许外泄。”

    成长老则下达了封锁令，将会场及附近方圆一公里的区域全部戒严起来。

    十三位总督都经历过大风大雨，还算平静，但底下的官员却骚动起来，不明白出什么大事了，但在长老的镇压下，他们也不敢哄闹。

    王长老仍觉得不够安全，他召来了会场所有帝国镇守使和镇守部队，围成一圈，把长老和外围的人隔开了。

    连总督也隔在外面，只有林文被请了进去。

    十三位总督面面相觑，大多数目光都投向盛怀轩。

    “喂，盛怀轩，你又干什么了？”

    “那是什么东西？”

    “帝国本部真被你炸了？那是他们的骨灰吗？”

    “看这阵仗，感觉那玩意能毁灭人类似的。”

    “不可能！可能就是一管新型毒品之类。”

    “长老不会故弄玄虚，你以为都和你一样一惊一乍啊。”

    “我警告你，王懦夫，不要挑衅我！”

    王伯安一把脱掉上衣，露出雄壮的肌肉：“来！老子就挑衅了！”

    官员们万万没想到，几句话的功夫，总督竟然都要打起来了。

    “太刺激了！”

    一个官员忍不住低声喊了一句。

    众人纷纷点头，这么刺激的联席会议，一百年都遇不到一次。

    除了第一天略显平淡，第二天直接高潮了。

    这指控方爆出来的内容，一件比一件夸张，完全就是闻所未闻，彻底刷新了他们的三观。

    但被指控方的辩论更加天马行空，不拘一格，令人万分意外，但却又是在情理之中。

    整个审理过程堪称跌宕起伏，峰回路转，让人欲罢不能。

    甚至在空场阶段，还能欣赏到总督互殴的奇景。

    什么帝国大片，在这里都被秒得渣都不剩。

    今天的会议，亘古未有，必将载入史册！

    而他们作为参与者，自然也能荣登史册，名留青史，与有荣焉。

    甚至有不少官员觉得，只为这一天，这一生都值了。

