 林海脸一黑，直接将阿花给踢到月湖里了。

这死狗，真是越来越过分了。

以前就是叫唤一百只小母狗，现在倒好，还惦记上秘书了。

你以为你是哥哥我呢！阿花从月湖中爬出来，一脸委屈看着林海道。

“爸爸，这差事很危险啊，要个秘书过分吗？”

林海咬着牙，黑着脸道。

“你丫的是不是还想说，找的这个秘书必须得能干？”

阿花嘴一撇，满脸嫌弃道。

“爸爸，你真猥琐。”

“滚！”

林海无语了，一脸不爽道，“让小红给你当秘书！”

阿花闻听，寒毛差点都炸起来。

“我擦，不要，那傻鸟不够添乱的！”

“爸爸，我要阿狸！”

阿狸？

林海一愣，随后目光微缩，沉声道。

“你说的是，拘魂狐狸？”

阿花点了点头，“阿狸特别听我的话，有她帮助，我一定能成功。”

“好！”

林海意念一动，阿狸到了林海的面前。

“阿花哥哥，你好久没理人家了。”

阿狸一来，直接拉着阿花的尾巴，嘟着小嘴委屈道。

阿花猥琐一笑，色眯眯道。

“阿狸，我带起出去玩，好不好？”

阿狸顿时大喜，扒手鼓掌道。

“好啊，好啊！”

林海一脸无语，这拘魂狐狸太单纯了，估计能让阿花给玩死。

“爸爸，送我们出发吧！”

嗡！林海懒得废话，意念一动，直接将阿花和拘魂狐狸给送出了炼妖壶。

阿花和拘魂狐狸一出现，立刻引起房间外的警觉。

门猛地被推开，一群狼族战士，一脸警惕冲了进来。

“嗯？”

当看到阿花和阿狸后，不由的一愣。

狼太子让他们守卫在这里，说是有可能林海会重新回来。

可没想到，竟然来了一只狐狸和一只……狗？

看着阿花那风骚的外形，狼族战士突然有些无法确定阿花的品种。

“你们是谁？”

“为何在这里出现？”

狼族战士手持大刀，指着阿花和阿狸，威严喝问道。

阿花小眼睛一瞪，后腿直立，前腿背在身后，人模狗样的走到了狼族战士的面前。

随后，突然前爪一伸，啪的一个嘴巴，抽在了狼族战士的脸上。

狼族战士一激灵，没想到这货上来就打人，一时不备被抽了个正着。

一团怒火在心中燃起，正准备出手，却听到威严的声音响起。

“放肆！”

“就算你们的狼王过来，见了本尊也得乖乖的行礼！”

“你一个小小的狼族战士，也配问本尊的姓名？”

狼族战士听到这话，陡然心头一跳，疑惑的看向阿花。

却见阿花背着前爪，狗头呈四十五度角扬起，小眼睛带着无限的惆怅，叹息道。

“看来，本尊隐世太久，妖域已经对本尊不知敬畏了。”

阿花无限的感慨，带着沧桑的气息，孤独落寞，好似高处不胜寒。

狼族战士目光惊疑，心头有些慌了。

面前这位，如此风范，难道是位高人前辈？

刚才他可说了，连狼王见了他，都要乖乖行礼。

这话应该不会是吹牛，毕竟这里就是狼族之地。

谁会傻逼一样，吹这种轻易就能戳穿的牛逼？

可如果不是吹牛，那就只剩下一种可能了。

这位口气如此之大，一定是身份极为尊贵，连狼王都得罪不起的存在。

不由的，狼族战士的怒气，瞬间消散，取而代之是深深的恐惧。

怪不得，人家二话不说，上来就抽自己。

自己一个小小的狼族队长，竟然敢质问比狼王地位还高的前辈。

没让这位前辈一巴掌抽死，都算是命大了。

一想到此，狼王队长赶忙低下头，露出满脸的震骇和恭敬。

“小的有眼不识泰山，冒犯前辈，还望前辈见谅。”

“罢了。”

阿花一脸装逼的摆了摆手，叹气道。

“看在你狼族老祖宗的面子上，就不与你计较了。”

嘶~狼王队长闻听，不由倒吸一口冷气，冷汗都流下来了。

闹了半天，这位前辈是与老祖宗一个时代的人物。

那狼王见了人家，确实是得行礼。

来了这么牛逼的大人物，必须得赶紧报告狼王啊！想到此，狼族队长朝着阿花一躬身，敬畏道。

“前辈还请稍坐。”

“我这就去禀告狼王，让狼王殿下前来拜见。”

阿花背着手，小眼睛微闭，点了点头。

“嗯，去吧。”

“是！”

狼王队长见阿花一脸沉着，更加不会怀疑。

答应一声，一挥手，带着狼族战士们，走出了房间。

呼~一出来，狼王队长长出一口气，发现后背都湿透了。

“队长，他会不会是骗咱们的？”

有个狼族战士觉得不对劲，上前道。

“你不想活了，小声点！”

狼族队长赶忙捂住他嘴，随后满脸恐惧朝着房间望去。

见并没有动静，才松开手，吓得脸都绿了。

“这种话，千万不要再说，听到没有！”

狼族队长严厉的低声呵斥道。

“可是……”狼族队长一摆手，随后目光带着一丝凝重，低声道。

“我知道你在怀疑什么，那我问你。”

“你有没有本事，破空而来，凭空出现？”

狼族战士摇了摇头。

“如果你被一群狼族战士围了，敢不敢二话不说，伸手就打队长的耳光？”

狼族战士再次摇头。

“在狼族的地盘，你敢冒充狼王的长辈吗？”

狼族战士激灵灵一个冷颤，“那不找死吗？”

狼族队长脸上露出笑意，一脸玩味道。

“现在懂了？”

狼王战士一愣，随后恍然点头。

“懂了，懂了！”

“这人的行为，太不寻常了。”

“正常人绝对没人敢这么做，可是他却毫不犹豫的做了。”

“这说明，他有十足的底气！”

“唯一的解释，他说的……都是真的！”

狼族队长这才满意的点了点头，“聪明！”

狼族战士佩服的五体投地，朝着狼族队长道。

“怪不得您是队长，我都没反应过来。”

狼族队长十分受用，得意的抬起头，拍了拍狼族战士的肩膀。

“好好跟着我，你会学到很多的！”

“那队长，咱们现在怎么办？”

“你说怎么办？

当然是去禀报狼王殿下！”

狼族队长说完，目光一凝，带着激动之色，大步离开。

房间中，阿花此刻却是冷汗直冒，拍着胸口不停的走动着。

“呀呀呸的，吓死狗爷了，吓死狗爷了！”

“爸爸太不仗义了，也不讲清楚，直接把狗爷给扔狼窝了。”

“幸亏狗爷英明睿智，否则直接就让那群狼给撕了。”

“阿花哥哥，刚才你装逼的样子，好帅啊！”

阿狸在一旁，十指交叉，看着阿花，美眸迷离，一脸的崇拜。

“说什么呢！”

阿花不乐意了。

“狗爷那能叫装逼吗？”

“那叫霸气侧漏，不懂不要乱说！”

“哦。”

阿狸点了点头，随后大眼睛闪动，茫然道。

“阿花哥哥，等会狼王来了，你的霸气还漏的出来吗？”

阿花耳朵顿时竖了起来，感到一股凉气冒了出来。

二话不说，拉着阿狸就朝着外边跑去。

“阿花哥哥，你跑什么呢？”

“废话，不跑等死吗？”

阿花怪叫道。

阿狸满脸崇拜，两眼泛着桃花，激动道。

“装完逼就跑，太刺激了！”

 