    （感谢【天海祥云】等人的打赏！，这几天老胖有点忙，过去这几天后立刻加更补偿，绝对说道做到。）

    冬去春来，这一天，徐乾跟张建斌两人带领一帮人出发了，前往距离神农市五百公里的地方兴建新城。

    工程人员早就已经出发了，选址处已经开工了，一个临时性的指挥部已经建成之后两人才开始带领人员出发。

    徐乾信心满满的，根本不知道身边的张建斌身上肩负着什么使命，完全被张建斌笑眯眯的和善给迷惑了。

    张建斌看着徐乾，心里暗暗的叹息，徐乾跟徐平安差太多了，对人心的掌握度太低了，徐平安让自己过来打磨徐乾也是不得已而为之。

    徐文涛在地球享福，跟女友卡斯丽也分手了，重新回到单身状态之后，就开始放纵自己了，基本上是全球娱乐杂志的常客。

    徐坤，则是跟妻子一起在研究所搞研究，对外界的一切都不闻不问，在两人看来，科学才是永恒，其余的一切都是次要的。

    这几年夫妻二人还取得了不少成果，其中两项技术被皇家科学院授予重大成果奖励，花费一千万星币购买走了。

    第一项成果，黑麦草基因改造。

    经过基因改造的黑麦草，可以承受零下二十度的低温，这绝对是一个划时代的突破，对加大火星绿植是一个加大的帮助。

    第二项成果，百三叶，这个成果更大，可以在零下四十度的低温存活，目前，植物基地已经大规模的在火星地表种植。

    改良的百三叶品种已经分发给地球很多种植公司了，让这些大大小小上百家公司进行培养，培养多少就收购多少。

    目前，已经形成每个月都有一大批的百三叶被运输到火星，环境部发布的项目中，铺设百三叶草皮的项目非常多。

    上百家公司都在进行这个项目，在野外地表铺设这种百三叶草皮，直接铺盖在原来死亡的草皮上面，撒一遍水就不管了。

    反正现在火星上面雨水非常多。

    现在火星跟刚刚完成撞击时候相比，那真是天地之差，空气质量碾压地球的空气质量，地球非常多的富豪都将自己的度假地点放在了星灵帝国。

    现在申请移民到星灵帝国的人非常多，可现在已经跟以往不同了，以往你只需要有一个好身体就可以移民，现在，你还必须有一定的技术才行。

    能够移民的只有两类人，第一类是技术人员，第二类则是富豪，只有这两类人可以移民到星灵帝国。

    星灵帝国的低生活成本，免费教育，优质的空气质量，发达的现代科技，都是吸引人移民的优势。

    刘斌在有意控制着移民人员，女性优先。

    最近三年移民到星灵帝国的人员里面，女性占比都超过了百分之六十，现在星灵帝国的男女比例非常的接近。

    要知道，星灵帝国并没有执行一夫一妻制，而是自由的，你可以一夫多妻，也可以一妻多夫，只要你们双方自愿，一切都不是问题。

    目前，星灵帝国最出名的女人是一位叫黛丝莉的鹰裔女人，跟五个男人组成了一个大家庭，这件事在地球很是轰动了一阵。

    直接让地球的女权组织兴奋了，纷纷发表声明，星灵帝国才是真正尊重女性权利的国家，号召女性移民星灵帝国。

    还别说，女权组织这一番操作，是真的忽悠上百万的女人移民到了星灵帝国，这种状况让地球上的国家是苦笑不得。

    别小看女人，警察部，监察部，法院，科研部，军部，等等，都有女人的身影，都是非常有能力的。

    尤其在科研上，这几年星灵帝国很多项目突破都是这些女人领衔突破的，很强悍。

    地球，希腊，一个私人度假庄园。

    这天晚上，徐文涛左拥右抱带着两个超模从游艇回来返回房间，一路上三人打打闹闹的好不快活。

    从进入别墅开始，三人都有点控制不住了，从楼梯开始，身上的衣服就开逐渐离开三人的身体，一直进入了三楼的房间，打开了灯光。

    “啊...........”一个超模一脸惊恐的看着沙发吼起来了，徐文涛愣住了，转头看向沙发满脸的震惊。

    两位超模开始双手上下移动来保护自己的要害部位，徐文涛转头对着两人说道“你们去客厅等我”。

    两位超模立刻开门离开了，徐文涛则是来到客厅沙发处坐在一旁看着眼前的男人说道“盖文叔叔，你来了怎么不通知我一声，我好去机场接你”。

    盖文看着徐文涛，心里是非常的复杂的，徐文涛很精明，也很聪明，同时也好色，可以说，完全继承了徐平安的某些特征。

    在盖文看来，徐文涛比徐乾更适合玩政治，因为徐文涛在某些方面比徐乾狠辣。

    “你还打算玩多久，就打算这么一直醉生梦死下去吗，一个女人就将你打击到这种程度，真够弱智的”盖文看着徐文涛直接说道，是一点都不客气。

    徐文涛笑了笑，脸上带着平时难以看到的苦涩意味看着盖文说道“盖文叔叔，你不要告诉我你不知道父亲对我的戒心，母亲的家族让父亲对我很不放心”

    “我不从政对父亲来讲也是一种解脱，难道你想看到我跟我大哥勾心斗角针锋相对”

    “有时候我真的很羡慕老三，夫唱妇随，沉浸在科研的快乐当中”。

    “想不想知道你父亲为什么不放心你母亲的家族”盖文一脸平静的说道。

    “这个我还真不知道，你敢说吗”徐文涛脸上带着挑屑的意味说道。

    盖文笑了，竟然跟自己来这一套“你不觉得你这种刺激手法很低级，别忘了，你是我教的”。

    徐文涛听完后笑了笑，脸上没有一点不好意思的表情“重要试试吗，难道盖文叔叔不希望我青出于蓝而胜于蓝”。

    两人对视了一下，都笑了，徐文涛拿起桌子上的黄金草掏出一根递给盖文，然后给盖文点上，自己也点燃了一根。

    “你的外公菲尔，野心很大，一心想要让你在兄弟之间的竞争当中胜出，好继承天启集团”

    “一旦你胜利之后，下一步就该想办法让你全面靠拢王室了，你掌握的财富就是王室掌握的财富”

    “第一次出手，就收到了你父亲的警告”

    “第二次出手，你父亲就直接剁了你外公伸出的手，将他派遣出来的十几个人全部秘密的处理了，同时，将他安排打算让你收购的三家公司全部都打击破产”

    “第三层，你外公打算出手的时候，我奉你父亲的命令直接寄给他一颗子弹，这才让你外公收手”

    “你第一步的成果不是依靠你自身的能力，是你外公在背后出手造就了你的成功”

    “再一个，就是因为你的女友了，你别忘了你父亲是什么人，保持皇族血统是很重要的一件事，这一点不要说你不知道”

    “如果你大哥当年没有跟原来的女友分手，对他的安排跟你没什么两样”

    “听我说完，你现在还认为是你父亲对你有偏见吗”盖文看着徐文涛直接说道。

    徐文涛一愣，皱着眉头不吭声了，想了一下，拿起电话开始拨打起来，很快，电话内传来一个声音“boss”。

    “你安排一下送那两个模特离开，不要让闲杂人等来烦我”徐文涛直接说道。

    “是，我立刻执行”听到这个声音，徐文涛立刻就挂掉了电话。

    放下电话就站起来了，直接到一旁打开冰箱从里面拿出一瓶红酒跟两个酒杯，直接过来倒了两杯，递给盖文一杯。

    盖文接过来品尝着红酒没有说话，徐文涛做的这一切就是在为自己争取思考的时间，这同样是盖文教授的知识。

    “你这一次过来是我父亲的意思”徐文涛询问道。

    “不是，是我个人的意思，我希望你可以站出来帮助你父亲”

    “你大哥缺乏危机感，现在已经有点看不清自己了，需要你站出来让他清醒一点”盖文直接说道。

    徐文涛笑了，满脸的苦笑，看着盖文说道“盖文叔叔，你这样插手我们的事情，就不怕我父亲发火”。

    盖文听到这一句话也笑了，看着徐文涛，内心很是满意，脑袋转的太快了，一句话就说到点子上了。

    “我这么做不跟你父亲汇报，你父亲事后知道也不会怪我，我跟你父亲之间的情谊你是不懂的”

    “星灵帝国谁都可能称为叛徒，唯独我不会，这一点你父亲很清楚，不然，中情局为什么会交到我的手里”盖文脸上带着笑意说道。

    徐文涛看着盖文眯着眼睛慢慢的点了点头，一抬手将杯子里的红酒一口干了，然后拿起酒瓶又给自己倒了一杯。

    “有时候我真的很羡慕父亲，我母亲以及宋阿姨跟苗阿姨还有达琳娜阿姨，他们都一心一意的爱着父亲，包容父亲的暴脾气”

    “在外，有你，陈麒麟，尼尔斯，布鲁斯，伍思凯，乔易城，陈凡生等能够独当一面的大才辅助，上天真的对父亲太好了”

    “本世纪最幸运的人，实至名归”徐文涛脸上带着嫉妒的表情说道。

    “文涛，你很聪明，我坚信我的看法，有些方面你比徐乾强”

    “可你想过一个问题没有，为什么我们这些人都一心一意的跟着你的父亲，你为什么身边没有这样的人”

    “我们这些人跟你父亲的时候一个个都是小人物，或者说小人物都算不上，正是因为你的父亲，给了我们崛起的机会，改变了我们的生活”

    “你呢，为什么你身边没有这样的人，为什么你不能让你身边的人也一心一意的跟着你”

    “你不小了，醉生梦死没有任何意义，你内心的空虚照样没人可以填补”

    “你应该好好的考虑一下这个问题了”

    “君子有所为，有所不为，人生是需要经营的！”盖文盯着徐文涛的眼睛说道。

