    此时的冥河自信的昂扬着头颅自信的目光注视着边关的孙悟空，祂自觉已然把握到了一些脉络了，关于此战的一些人选祂已然了然于心。

    边关当中的孙悟空此时却是并无再次上前冲杀，祂已经确定了自己不是那尊黑袍生灵的对手，那在上前拼杀一番有什么意思呢?

    找虐？不好意思，祂孙悟空没有这个爱好。

    双方就这么非常突兀的僵持了下来。

    时间一分一秒的过去，双方已然就这么僵持着，亦不知过去了多久，那尊黑袍生灵忽而挺起了腰板站的笔直，仿佛在与伟岸的存在对话一般。

    见此状况，孙悟空不由得紧张了起来。

    怎么还没来呢？难道那些个大人物不知道俺老孙打不过眼前这个臭虫吗？

    孙悟空的心里有些紧张，祂与那两尊黑渊生灵已然僵持了许久，祂不知晓黑渊生灵在等什么，但是祂却是在等待援军。

    但是时间过去了这么久，援军却还没有来，祂的一颗心慢慢的沉到了谷底？

    莫非俺老孙被放弃了？

    在某一瞬间孙悟空的内心当中升起过被放弃的想法，但是随后摇了摇头就将这个想法抛在了脑后。

    放弃不是洪荒的风格，在手了祂的背后也不是没有人，祂孙悟空的背景也是挺硬的。

    孙悟空瞥了一眼悟空道人，恩，起码俺老孙的背景比这尊半死不活的道人硬。

    想到这里，孙悟空也不由得挺直了腰板，祂背后有人，祂也不慌。

    这年头身后没点势力，没个大能，行走诸天都不安心。

    过了一会儿，那黑渊生灵又有了动作，只见祂抬起头缓缓的看向孙悟空，这一眼不由得让孙悟空打了个激灵。

    虽然那尊黑渊生灵面容之上依然有着黑雾笼罩，但是孙悟空莫名的就感觉那尊黑渊生灵在看祂。

    在孙悟空的感知当中，一双绿幽幽的眼珠子正在注视着祂，那双眼珠子当中充满了饥渴的感觉，仿佛将祂当作了食物要吞了祂一般。

    这种感觉让祂非常的不舒服，一身金色的毛发都炸开了。

    “呔，那妖怪看你家孙爷爷作甚？？”，孙悟空忍不住呲牙咧嘴的怒喝到。

    只是所有的生灵都看出了猴子的色厉内茬。

    冥河也是无语，这不明摆着心虚吗？

    也就只是冥河和在座的三千先天神圣没有站在孙悟空的位置感受不到孙悟空的那种发自内心的瘆人与不适。

    孙悟空无法形容祂感知当中的那双绿幽幽的眼珠子，怎么说呢？就好似一尊葬下无数岁月的尸体如今诈尸了一般。

    那双绿幽幽的眼珠子当中没有任何其他的情绪，唯有见到了食物一般的饥渴与不耐。

    轰！！！

    那尊黑渊生灵在众人都没反应过来之际突然的出手了。

    一双遮天蔽日的大手充满了无穷的黑暗之气对着孙悟空拍了过来。

    在孙悟空的视角当中这只手掌好似不周山一般浩荡，封锁了祂周围的一切空间将其定在了原地，而后带着不周山倒塌一般的伟力对祂拍来。

    “啊啊啊啊......”

    孙悟空怒吼连连，祂心底的骄傲不允许祂像一只苍蝇一般被人拍死，无穷无尽的血气狼烟自祂的背后出现，将祂背后的苍穹映照成一片血色，神圣至极。

    祂的双眸恍若两尊煌煌大日一般金光四溢，金色的双眸充斥着不屈的桀骜注视着苍穹之上那只伟岸无匹的手掌。

    “开！！！”

    孙悟空被镇压在原地动弹不得，祂一口牙齿都几乎要咬碎了，一身金光灿灿的毛发此刻已经被染成了血色，金色的毛发之下的肌体依然寸寸崩裂。

    祂强行爆发出气血欲要轰破那只手掌上携带着的镇压之力，但是显然以祂此时的实力并不足以突破黑渊生灵的封锁。

    金色的猴子变成了一只血色的猴子，苍茫的边关充斥着一股壮烈的意味。

    但越是如此，猴子就越是要强行爆发，祂欲要极尽升华斩了这尊老僵尸，祂绝对不允许再一次被手掌镇压，这尊老僵尸触碰到了猴子的逆鳞了。

    “杀...杀...杀！！！”

    猴子双眸金光不在，反而是一片血红，充斥着残暴与嗜血，祂身上的战甲开始碎裂，祂的身形在变化，变的巨大，变的伟岸，变得像一只自荒古而来的凶兽王者一般，一身狂暴的煞气冲天而起。

    “吼！！！”

    此时的猴子依然万万丈高大，吼声之中充斥着蛮荒，残暴，嗜血，如若说先前的孙悟空更类似于神圣的话，那么此时的孙悟空就是一尊旷世大妖，绝世巨凶！！！

    随着猴子身形化作万万丈高大，其手中的金箍棒亦随着猴子的身形变得粗大，猴子握着金箍棒的地方有着金黄色的功德萦萦绕，那是金箍棒再护持着猴子的心智，不至于让猴子的心神彻底的沉沦在无边煞气当中。

    “呼...呼...呼...”，巨大化的孙悟空喘着粗气，鼻孔呼出的气犹如九天罡风一般狂暴无匹。

    猴子看了看手中的金箍棒，而后猛地举起胳膊一举将金箍棒对着那只手掌扔了过去。

    而后猴子奋力的捶打着自己的胸膛，猛地跳起抡起一双拳头砸向了那只手掌，汹涌的血气使得猴子的胳膊又粗大了一圈，双手握紧犹如流星一般狠狠的砸向手掌。

    但是无论是金箍棒还是猴子，都没有对那只手掌造成任何的伤害，甚至于那只手掌连晃动都没有晃动一下就将金箍棒磕飞，将猴子砸入地下。

    猴子躺在地上看着那只手掌，血红色的眸子依然充斥着桀骜和嗜血，但是祂却被牢牢的镇压在地上动弹不得，那金箍棒斜插在祂的旁边，棍身上隐隐有裂痕出现，裂痕当中充斥着稀少但是却极度顽强的黑暗之力，这些黑暗之力犹如附骨之疽一般难以去除。

    每当金箍棒恢复完整之后就会再一次的裂开。

    如果是平时有着孙悟空相助的话，这些黑暗之力非常简单的就会被驱除消散，但是现在孙悟空都自身难保了，就更顾不上它了。

    金箍棒斜插在猴子的旁边发出嗡嗡之声，但猴子此刻早已煞气入脑一心只对着那只手掌怒吼连连，可是就算再强大的煞气和在无匹的杀意都无法阻止手上的落下。

    冥河看着猴子的惨样眉头紧皱。

    难道猴子就要这般陨落了吗？

