    这个买卖，到底算谁的。

    宋桂兰不是不明白。其实这和打猎一样。

    打猎也是二房一家想到的主意，主动带上了沈河，后来大房和三房才参与进来。

    而卖布料这件事也是如果不是二房一家救了任家陆家的儿子，他们也够不上吴雪莲的这层关系。

    要是没有吴雪莲，他们又哪里找门路能到纺织厂进到这种货呢？

    说到底还是二房的功劳。

    沈河也是这回碰巧来城里赶上了，所以才跟着沾了光。

    不过宋桂兰又不得不考虑大房和三房。

    毕竟都是儿子。

    沈家的兄弟几个关系也好，有什么事都是一起干，有什么困难也会一起来面对。

    有赚钱的好事，宋桂兰觉得老二和老四也不会丢下老大和老三，不带着他们。

    从宋桂兰自己的角度来看，她当然是希望4个儿子个个都过得好。

    然而她也得考虑到每一房的想法，毕竟现在不是他一人说的算的，大家族儿子们个个都分家去过起了小日子。

    宋桂兰知道不管干什么，买卖一起干也好，分开做也行，一家子总得先把丑话说在前面，别到时候为了一点钱，弄得家庭不和睦。

    虽然钱很重要，但是宋桂兰更看重的是兄弟几个齐心。

    看这李海棠和沈河，现在都一心想着快点把布料卖出去，这件事宋桂兰却提醒他们：“你们也别先着急，咱们晚上去给老二送饭的时候，几个人再合计一下，看看这个买卖你们究竟要怎么合伙干。”

    宋桂兰也知道，二房的两口子不藏私。

    能够提携帮助兄弟的事情，他们也不会袖手旁观不去做。

    现在沈文住院，躺在病床上，就算是出院了，腿脚也还要休养一阵子，不能干出力的活。

    家里还有孩子，也不能所有的力气活都靠李海棠一个人。

    就算二房想独揽这门生意，也得有人帮忙才行。

    宋桂兰也知道二房是不会那样坐的。

    不管怎么样都是沾了二房的光，沈家的其他人才能跟着一起赚钱，所以无论是从公还是从私心，宋桂兰都想让二房占大头。

    这个买卖看起来是很不错的买卖，宋桂兰就想着要大家一起开会商讨一下，可现在其他的沈家人也都不在跟前，她就想着先和沈文沈河李海棠这几个人商定完毕，然后再让沈河明天回家，跟另外两个兄弟说明白。

    宋桂兰的意思，李海棠和沈河当然都明白。

    李海棠很清楚，婆婆平时是向着二房的，而且沈家的儿子多，一共4房，宋桂兰也在努力的做到一碗水端平。

    李海棠和沈文都不是斤斤计较的人，她觉得怎么都行。

    反正这个买卖李海棠从来也没有想过要二房自己做，肯定是要带着沈家兄弟的。

    要说是平分的话，宋桂兰肯定又不同意了。

    李海棠也知道，沈文这人考虑的事情周到，脑子也灵活，还是跟他一起商量比较好。

    送晚饭的时候，李海棠让几个孩子留在住处，让沈二和照顾着沈七宝和顾江舟。

    而三个大人就一起去给沈文送饭了。

    吃完饭，他们就把卖布料这件事的前因后果跟沈文说了一遍。

    最重要的还是问他，这生意到底怎么做？

