    主楼耀目！

    整座楼像是挂在空中一般，四周气息形成天虹由主楼上蔓延到四周楼宇，将整座主楼显得更非凡，气势崩空，在道的点缀下，它便是这座洞府的中心。

    这是一座楼，似乎并非洞府！其

    实，主楼不过是个虚像，而真正的洞府就在主楼下面，正是那洞府的气势才能够诞生这般景象，而那里由天道人物铸造而出，适合天神修炼。

    立于这耀目的主楼前，凌风皱着眉，神目打量着手中的那枚虚镯，它通体玉质，很是夺目，里面似乎有一片虚空，称其是虚空镯并不过分。

    虚空镯中孕育虚空道的气场，象征着身份，需要以天力相融，当这虚空镯烙印到血肉中，对于这一点凌风并不惊奇，他先前就曾看到过那几位虚空道天神使用过。可

    ！

    他并不知道虚空镯的使用不仅仅是身份象征，还有执行任务及虚天域，其中执行任务，他倒是能够理解，与大多势力相同，虚空道提供资源，那自然需要他们来表现忠心及诚意，遇到一些棘手问题时，就由他们出面解决掉。因

    而。便

    诞生出任务，处理虚空道隐晦的事宜，因任务不同奖励亦不同，这奖励便是资源，或者说可以兑换到他们想要的资源。这

    一点上，凌风是很重视的，资源需要自己去摘夺，而不是一味的依靠虚空道，而且这将是未来一个重要战场，他将与整个虚空道的天神血拼任务，摘夺资源。

    但！虚

    天域则是他不能够理解的，他猜测这可能是一个截然不同的地方，但并不知道具体的事情。“

    虚天域是个很重要的地方！”

    妙语微微一笑，进行解释：“任务可诞生虚天榜，得到的奖励很惊人，不过虚天域则不同，那是十六颗至尊星上的顶级势力全力开辟出来的天地，只要是弟子皆可进入其中，至于里面到底如何，唯有步入才会知道。”显

    然。妙

    语知道的并不多，虚天域并不对她这样的神开放，这也正是她失落的地方，只要是神灵，谁不想步入其中呢？“

    十六至尊星顶级势力奇才天神间的较量？”

    凌风一愣，嘴角禁不住扬起，有点缅怀的味道，这是旁人看不懂的，但落雨与秦枫却知道，这意味着什么？逆

    神精锐将在虚天域中相逢！他

    们的意志相同，那就是力压整个虚天域！“

    是的！”

    妙语额首，肯定的说道。

    “虚天域是以真正身份出现的吗？”凌

    风沉思片刻，问出一个比较重要的问题，他现在并不想展现真正实力，要是虚空道脉出世，这意味着他要被盯上，届时会很麻烦。而

    要是隐藏这股力量，他要如何面对十六颗至尊星顶级势力中的那些奇才人物呢？要

    知道。

    虚空道历来强横，上官问天、周奇天、东方盈玉何其可怕？但放在虚天域中可能并不耀眼，至少不是前十中的人物，可想而知，其他势力的奇才人物到底有多么莫测。

    以他现在的实力，想要面对那些奇才亦要倾尽全力。

    “虚天玉镯不过是提供一个身份而已。”妙

    语微笑着向凌风解释道：“这能够证明你属于十六个顶级势力，但并不能够证明你就在这里，当然要是神主愿意，亦可以真正身份出现。”“

    可应该真相？”凌风神目骤然一亮，要是这般来说，那以后这虚天域就是他驰骋的地方。

    “是的！”

    妙语微微愕然，不知道这有什么可惊喜的地方，十六颗至尊星非同寻常，彼此间压制，发生在虚天域中的事情很多，有些天神并不想让人知道本来面目这是可以理解的。

    毕竟！

    他们并不想惹上麻烦事情。但

    ！

    能够在虚天域杨威，这不是许多天神渴望的事情吗？可这位神主似乎并不在意杨威，似乎要以另一种面目步入虚天域，他这是要干什么？“

    虚天域唯有弟子才可步入吗？”凌风接着问道。“

    虚天镯才是重点！”妙语说道。

    “那以后便多摘夺几枚吧。”

    凌风懒洋洋的说道，虽然还不知道虚天域是个什么地方，但是能够让天神这般神往，想来是一片肥沃的神土，这样的地方，他希望逆神众都能够机会步入其中磨砺。特

    别是秦枫，古武势必要在其中逞威。当

    然。要

    是妙语够忠心，他亦不介意让其变成逆神众，步入其中磨砺。

    “……”妙

    语张张嘴，愣是说不出话来，这位神主开口太疯狂，那虚空玉镯何其珍贵啊，他拼尽生死也不过得到一枚而已，而想要得到很多枚几乎不可能。凌

    风并不没有在这个话题上纠缠，天力直接融入虚空玉镯，将其融入到手心，而后推向那巍峨的巨门。轰

    隆隆！

    巨门向两侧推开，洪荒气息于顷刻间涌出，沐浴在凌风身上，让其脸色狂喜，心中激动不已，这里的洪荒气息虽然淡薄，但毕竟是洪荒气息啊。

    这是比圣阳太阴更莫测的力量，别的地方可没有这样的气息，而要是能够融入体内，他的道将更可怕。

    嗅一口，天空气朗！

    吐一口，武道颤鸣！

    毋庸置疑！

    这才是洞府的真相，凌风猜测正是因这洞府中有洪荒气息才会让至虚星顶级的奇才人物渡虚，否则，东方氏族等三大氏族，何必要这么尽心呢？

    “与洞府中的帝纹有关！”

    凌风来到主楼中心，望着地下涌现出来的洪荒气息，微微额首，这帝纹非凡，能够将天地星力及灵气，凝练成天地玄黄，日月洪荒。“

    应该将王琰域带来的！”

    凌风笑着说道，这样的奇门，要是研究透彻，将会是多大的造化啊。接

    着。凌

    风便意识到一个很严重的问题，仅仅天级洞府便有这般景象，那灵神洞府及神圣洞府会有多么耀眼呢？这

    一刻。

    他强烈渴望，想要摘夺更夺目的洞府，特别是山顶上的十座神圣洞府，这对于天神来说，相当重要。而

    后。他

    脸色一变，想到那离开的三位奇才天神，禁不住叹息，周奇天三位奇才天神离开，由天道人物相授，洞府并不在这里，这证明他们得到的洞府应该比这里更惊世。“

    妙语，虚空道仅仅这一座虚天洞府吗？”凌风转目问道。“

    不是的！”

    妙语摇头说道：“虚空道有五座奇山，虚天洞府不过是其中一座而已，而且……”

    “而且，这座奇山仅仅是五座奇山中最差的一座，对吗？”凌风淡笑着说道。“

    这……是的！”妙

    语神态骤然一惊，而后便苦笑着额首，这位神主比她想象的更聪明。

    “要么潜力与力量不可一世，能够让虚空道人物重视，像此届的三位奇才人物，会被天道人物选中，步入极佳的洞府；要么就是在虚榜上杨威，得到极佳洞府奖励；要么就是在虚天域中傲世，展现虚空道荣耀，应该也会得到这种奖励，对吧？”凌

    风眯着眼睛，力量为主，只要力量够可怕，任何资源都会对其开放。

    这是颠簸不破的真理。“

    ……”妙

    语瞠目结舌，她仅仅开了个头，而这位神主就已经将这些完全推测出来，这还是那个有些傻傻的神主吗？

    “是的！”

    半晌，她才回过神来，额首说道。“

    这是第一座！”

    凌风大步向主楼下方而行，神态间洋溢着一抹狂烈的笑，周奇天、上官问天、东方盈玉他已全部见过，处于二级天神的他们的确有傲视群雄的资本，就是现在的他亦很忌惮。因

    而。

    他也要尽快步入二级天神境界！这

    洪荒气息就是资本，而诞生出来的虚空血脉则是能够加速他的进步，并且他感觉到丹田内的空间粒子正在闪亮，散乱的仙光正在变得规则起来，似乎已步入至关重要的一步。

    五彩斑斓，迷雾重重。这

    里的帝纹更多，非常诡谲，形同虚幻一般，眼睛看到的未必是真实的，这正是顶级势力亦不可复制的原因，而且，即便帝纹出现，想要凝练出洪荒气息，亦需要五十年时间。而

    像这里洪荒鼎盛，至少需要千年！这

    很像酿酒！时

    间更长，酒水越是醇香。

    “希望能够在这里让虚空血脉彻底形成！”

    凌风盘坐下来，吐息着四周的洪荒气息，眼睛明亮的喃喃而道，当初在空界时，他的虚空血脉虽然出现，形成内宇宙、人体宇宙，但还不够完全，因担心虚空道人物出世，因而凌风提前飞出空界。

    但，现在并不晚！

    “嗯？”

    忽然间，凌风双目一亮，禁不住望向丹田，在那里空洞正在微微颤鸣，空洞粒子仙光喷薄，一股奇诡莫测的力量正在其中酝酿，像是古老的天兽要觉醒一般。那

    力量低沉的让人心慌！那

    力量沸腾的让人心颤！

    仙力，似乎真的要出世了！

    而正在这时，虚空血脉一亮，禁自推开洪荒气流，而后，天地间一抹清凉飞来，落在凌风身上，一束一束，呼应的是天上的月，夺的是这山河地势。清

    爽而舒适，凌风禁不住闭上眼睛，身为天神的他在此时竟然发困想睡。

    ps：今晚十点半才到家，匆匆忙忙的写一章，继续一更吧今晚。对

    不起大家，想死想死啊，感觉已经没脸了。

    等过两天事情结束，留香倾尽全力！

    晚安。 

