    现在是6月11日凌晨1点半，游戏中即将正午。

    王力正沐浴在喷泉中享受气劲和水流互相冲刷的效果，这种效果越来越熟练，感觉胳膊用一下力，气劲就裹挟着水幕涌动到胳膊这里，脸皮抽一下，水幕就涌动到脸皮这里。

    王力越来越感觉自己实现了操控气场，领悟的感觉熊熊勃发，然后王力感觉眼前猛然红光一亮：

    ——系统提示：恭喜！您快速的催动血脉，使的龙血效果与您的视力率先融合，您的龙脉获得提升，正式获得特技“龙之视野”，龙血变身的持续时间提升一倍。后续融合进行中。

    龙之视野：被动技。您的视野获得大幅度提升，夜视能力提升，并能感知探测到隐形，异空间的波动。（注：你的眼瞳颜色和形状将发生改变。）

    ——系统提示：恭喜！您获得龙之视野提升了空间感知能力，您的“空间感知”技能升到10级！您获得成就《技能10级》，获得额外奖励，基础攻击+1，基础防御+1，基础魔力+1，基础魔法防御+1，基础生命+10。

    ——系统提示：恭喜！您涌动的龙脉有效的催动了气场和水流压力的运作，您的3级气场获得升级，并晋升为高阶技能4级“龙脉冲压气场”！

    龙脉冲压气场：您的体内拥有高能量的血脉，能更强的运作气场，并使得气场具备火焰亲和属性。

    ——系统提示：您的“龙之视野”和10级“空间感知”能有效的观察到弹道轨迹的微小空间波动，您的弹道大师职业升到3级！命中+40%，射程+20%。你需学习高端的空间扭曲技能将可以扭曲弹道。

    ……

    领悟了！！！升级了！！！还不止一个！？

    望着刷屏而来的一大排提示，王力激动的难以置信，这是喷泉的效果？

    不是，原来这是喝过的正宗龙血的药效开始起作用了，龙之视野本来是启动变身才有的附加效果，现在已经变成被动技常态了！

    而龙之视野和空间感知有功能叠加效果，所以它的升级直接把空间感知也升满了！

    然后重头戏是气场终于升了，而且还是升级加晋升，进入更高阶的状态！原来炼气的关键就是血脉要牛逼？

    看到这里王力那激动的喜悦突然黯淡了一下。老实说，王力出身草根，是很反感血统至上基因优越等等论调的，这就意味着凡人无论怎么努力都成就有限。

    但是，这似乎偏偏就是发生在王力眼前的事实，如果不是老哥不知花多少钱搞个特殊账号，自己能发展到现在嘛？这种感觉真是惆怅，惆怅……噗！！！装不下去了~~~其实真的爽的不得了哇哈哈哈哈哈哈~~~~

    王力平复一下纠结而又快乐的心绪，查看最后一个提示，真是万万没想到，建筑大师没有领悟，结果领悟了一个八竿子都打不着的弹道大师？弹道轨迹又不是魔法，也会有空间波动的？

    好吧，这些问题必须请教高端NPC了，但现在的当务之急就是有个小细节——王力打开人物外貌服装面板，豁然发现自己的眼珠变成淡淡金红色！对着头顶的阳光看的时候，瞳孔收缩成“谷粒”装，豁然就是一对蛇眼，不，龙眼！

    卧槽！

    酷是酷了，但这会暴露好吧！我是龙眼，拉普拉兹也是龙眼，秒秒钟就会职业玩家猜出来！

    眼镜？对，眼镜男有眼镜，爱丽丝有金边眼镜，黑蒂丝有黑框眼镜，我就弄个墨镜！这个游戏这么潮，必然有墨镜的吧？但是怎么找墨镜啊？不可能当着满街玩家记者的围观出去买啊？也不能喊狱卒帮忙吧，NPC也不可信啊？

    只有一个办法，去神界找大舅哥！顺便汇报一下工作。

    说起来，我也算是帮大舅哥清除间谍接受天使渣，干了不少实事了，外加这次当间谍升官，立了这么大的功勋怎么说也要搞一个神器级的眼镜，貌似我还没有从神界获得一件装备呢！

    王力立刻起身跑回自己的房屋，然后换上蜥蜴人伪装，然后启动茉莉尔的军团戒指——一周能逛两次屠魔之家！

    场景一换，头顶“B级世界Boss先锋将军”的拉普拉兹再度出现屠魔城广场。

    王力已经可以想象血舞炎该是如何是惊喜了！

    果不其然，瞬间出现的血舞炎惊叹道：“了不起！我从未看一个世界Boss如此的顺眼！”

    王力这个爽啊，这就是爱的力量啊！

    血舞炎再度惊叹道：“你的钱更多了，恐怕一个王国的货币都没你多！”

    这就是钱的力量啊！王力也激动道：“在汇报公事前，我有一件很重要的私事，能不能就我们两个谈？”

    虽然也知道城里就没有大舅哥不知道的事，但这种事情就没必要让他知道了。

    血舞炎点点头：“好吧！”

    场景一换，王力被传送进一个白色大屋中，各种血色的花，金色的装饰，白色的家具让整个大屋倍显雅致又不失庄严肃杀。然后王力又看见了一张洁白的大床……

    ——系统提示：您感受到和谐建筑风格之美，您的建筑大师和谐风格经验+1000！

    王力惊了：“这是？”

    血舞炎淡笑道：“我家！除了我哥外，你是第一个来我家的。”

    我勒个去啊！我们关系好到这一步了吗？明明没有多少亲密的交集——好吧，希瓦娜也是一步到位喊我去她家。

    王力直接脱掉伪装，露出自己的双眼：“就是这个……”

    血舞炎神情一凝：“龙脉！”

    王力连连点头：“对对对，我想要个眼镜挡一挡，不然不方便做间谍啊！最好是个墨镜，但是又不能干扰我的视力，最好还能有加成，所以希望是个神器，这个你有没有办法？”

    血舞炎沉声道：“其实，我们第一次见到你就发现你有这方面的气息，很适合伪装，但没想到这龙脉的威力这么强，你这龙脉是哪里来的？”

    王力纠结了，这是和希瓦娜的约定，两个人的秘密！

    王力只得摇头：“这涉及要隐私……”

    血舞炎神情不悦：“有没有人告诉你龙脉的后果？”

    看她这表情王力有点忐忑了：“是说过，但不能随便喝，会变成龙人之类的半人半龙的怪兽之类的，所以只能打基础慢慢来。”

    血舞炎沉声道：“勇士，我不怀疑你的交际能力，但是你这龙脉的纯度实在是远超一般的龙族亚裔了，这已经不是叫混血，而是称之为同化了，据我所知——”

    血舞炎一挥手，书架上就飞来一本书，打开书就展开成了一个写满文字和画了巨龙图像的魔法界面。

    她读道：“同化是高阶龙族进行跨种族婚配的一种血液混合仪式！”

    王力惊呆了：“婚配！？”

    我勒个去啊，这希瓦娜是有多……没错，一来就把孩子托付给我了，这是她的原话！就是说我一来就喜当爹！但问题是，我和公主订婚了啊，虽然和她基本很难说，但是我全都想要啊~~

    王力惊喜交集：“这是好事坏事？”

    血舞炎沉声道：“不知道！即便是神界也对龙族这方面的隐私所知不多。但恕我直言，从女性的角度来看待勇士，我并不觉得一个强大的高阶龙族在正常情况下会选择勇士这样一个凡人之身进行婚配——即便勇士很优秀！”

    卧槽！她是不正常情况好吧？

    血舞炎继续说道：“另外，一旦血脉不纯，这同化进行到深层次可能会遇到障碍，那时必定会出现难以控制的场面——你的问题就是血脉不纯，你的身体内有一股天使力量，就是你说的那个白飞羽？”

    王力眉头一跳：“对啊！就是她把能量灌注在我身上，我就学会了1级空间感知了。”

    血舞炎一声长叹：“那你身上还有没有别的？”

    王力心下一颤：“和血族订立血池契约算不算？”卧槽，话说回来，一个月让她吸一次的，这一个月也快了吧？我的赶紧回火山岛去啊？

    血舞炎拍拍脑袋颇为无奈的翻开另一本书：“对于血族，我们要了解的多一些，其实，这也是血族的婚配仪式……”

    “那我——”

    王力大惊失色！但心下窃喜，狂喜，喜的要憋不住了！既然都有三个了，干脆也来个血脉势力平衡吧！白飞羽算不算？她要是太弱无法平衡不算的话，那就是你来嘛？反正这里有床，我们也来点仪式？

    血舞炎摇摇头：“我没见过你这种情况，真不知道怎么办。还是先谈谈你说的眼镜吧。”

    卧槽！关键时刻别岔开话题啊！

    血舞炎说道：“眼镜其实是非常高端的装备，需要量身定制。你投资的金色时光珠宝店其实也有相关产品。但毕竟是开设在人类的分店，档次上无法达到你的要求，所以我可以想办法在神界给你按揭一个，但是你必须完成神界的功勋任务支付按揭。”

    还可以用功勋按揭！？王力来劲了：“攻打虚空算不算神界的功勋任务？”

    血舞炎惊愕道：“当然算！但是你的实力可能么？”

    王力乐了：“这就是我要来汇报的公事！”

    没错，攻打虚空，既可以混到魔族的功勋，又能混到神界的功勋，还能给琥珀解围，一举三得！