    “你既为人师表，一口一个喊别人魔种，是不是不太合适？”亡影双手抱胸，冷眼对着老夫子开口质问到。

    “哎~瞅瞅我这老东西，都老糊涂了，都给忘了问你们的姓名。即使如此，那你们不是应该告诉我，你们姓甚名谁么？”老夫子被亡影这么一说倒是有些不好意思了，笑着挠了挠头，一脸不好意思的开口说到。

    “我叫亡影，家中排行老小。”老四这个称呼不太合适，王者大陆上对数字也是有诸多避讳的。

    “在下天蓬，家中排行老三。”猪八戒双手抱拳，回答了一句。

    “叶秋，你知道的，家中排行老大。”叶秋也重新自我介绍一次。

    “露娜，他家的大嫂。”露娜的回答更是干脆。

    “老夫子，稷下学院先生之一，亡影小子，有没有兴趣去稷下学院读读书？接触接触我们人类的知识啊？毕竟，知己知彼，才能百战不殆。”老夫子是越看亡影越生出一种想要挑战的欲望，就笑眯眯的开口问亡影是否愿意跟自己去稷下学院。

    “你们人有什么东西是我这魔种好学的？”说实话，亡影是看不上的人的，也不认为人能教什么好东西给自己。

    “欸！话可不能这么说，你既然仇视人，仇视神，那不是应该知道我们人是如何作战的，又是如何培养孩子的为好吗？”见老夫子无所不用其极的去招揽亡影，叶秋和猪八戒的嘴角抽搐了一下。

    露娜更是无言以对，老夫子为人师表，知道什么叫引狼入室吗？

    他还真是无所畏惧啊！

    “你说的倒是有些道理。”亡影一脸认同的模样点了点头。

    “这是自然，怎么？有兴趣了吗？”老夫子笑眯眯的开口问道。

    “没兴趣，我还要护送我大哥去找东西。”亡影一口拒绝，他是担着姐姐给自己的使命过来的，绝对不能丢下秋哥和猪哥。

    毕竟秋哥和猪哥，一个刚刚恢复了修为，一个还没有恢复修为。

    “找什么东西？”老夫子一脸不解的看向叶秋。

    “我和你这老头说这么多作甚？”亡影一句话顶了回去。

    “欸！小娃娃，要叫我先生或者夫子。”听到亡影喊自己的老头，老夫子久违的征服欲就涌上来了，不知从哪儿弄了一根教鞭出来就朝着亡影招呼过去了。

    亡影的眼神一沉，随即甩出了自己的无影鞭，和老夫子的教鞭缠绕成了一团，而后两人四目相对的刹那，火药味弥漫，给人一种十分紧张的感觉。

    “嘿！小娃娃，反应不错嘛！”老夫子饶有趣味的挑了挑眉，两人直接要开始掐架。

    “等一下！这里不适合你们两个打架吧？”叶秋也是醉了，这两人一言不合就开掐，是完全不分场合和位置啊！

    亡影素来是听叶秋的话的，在叶秋喊停之后，迅速的将自己的鞭子收了回去。然后满眼森冷的直视老夫子，“老头，我对做你的徒弟没有半分钱的兴趣。”说完，冷哼一声不再去看老夫子。

    老夫子嘴角挂着微笑，也将教鞭给收了回去。

    “别人捧着无数重金求着老夫收他为弟子老夫都未必见得答应，老夫这么上赶着想要让人成为我弟子的，你绝对是第一个。”说完，微微一笑，抬眼看了看叶秋。“你难道不想他多学一些本事吗？”

    “我？”无端被点名的叶秋显得有些无奈，无奈之余，他抬眼看了看亡影。

    亡影脸上显然是写满了排斥模样的，叶秋失声轻笑了出来。

    “强扭的瓜不甜，还是算了。”让亡影乖乖的当一个好学生，那恐怕比杀了他还要难受的。

    “甜不甜，不是应该咬上一口才知道吗？”老夫子倒是不太认同叶秋的话，“而且，学习知识，本就是一件好事。”

    “嗤……”亡影听言，翻了一个白眼。

    看到亡影如此，老夫子越发觉得有些兴趣了。

    两人之间的情况简直让叶秋有些醉了，都不知道该怎么说了。

    “若是我能帮你们找到你们要的东西，你当我徒弟，如何？”老夫子见这个办法不行，就赶紧换了一个说法。

    听到老夫子的话，众人挑眉，“你知道我们要找什么？”亡影挑衅的看向老夫子，显然是信不过老夫子的。

    “自然是知道的。你们要找的无非是早些时间那些在千窟城外的山脉上那些魔种们想要寻找的东西。”老夫子说完，抬手摸了摸自己的胡子，笑眯眯的说到。

    大家一听，有些惊了，没想到老夫子居然连这个都知道。

    “好！你若是能帮我大哥找到这个东西，当你徒弟又何妨？”既然对方都敢夸下这样的海口，他还有什么是不敢答应的？

    听到亡影的话，老夫子露出了一个胜券在握的笑容。

    叶秋扶额，亡影这小子还真是性格单纯，被人两三句就给忽悠了。

    无奈的摇了摇头，叶秋静静的等着大家谈完话，然后起身一起离开了图书馆，在离开图书馆前，露娜拿着她要借的那本书去了前台，结果却被告知这图书馆的书只卖不租，要买下这本书的价格是一金币。

    高昂的价格让许多人都是望而却步的存在，露娜显得有些纠结了。

    她一方面是想要带走这本书，一方面又觉得价格太高了。

    就在她犹豫不决的时候，叶秋却取出了一枚金币，放在了柜台上。

    柜台里的人看到这枚金币眼睛都看直了，立马将金币收好，然后帮露娜将这本书包装好，放到了露娜的手里。

    “你干嘛啊？”露娜不太明白叶秋为什么这么大方。

    “千金难买心头好，你喜欢的东西，就算再贵，我也想办法帮你弄到。”叶秋微微一笑，伸出手轻轻抚摸了一下露娜的脑袋说到。

    露娜听言，卸下了不高兴的模样，露出了甜蜜的笑容。

    “你迟早会将我宠坏的。”说完，捧着书靠在叶秋的肩膀上。

    “没事，宠坏就宠坏了。”叶秋倒是无所谓，任由露娜靠着，带着她一起离开了图书馆。