    　　这突如其来的变故惊呆了所有人，看着赵铭离开的背影，纷纷都有些同情了起来，觉得他可怜，同时陆涛的形象在他们心中变得高大起来，如果不是场合不准许，恐怕大家都要开始出言讨好了。

    　　所有人中，就属陈霞心情最复杂，看着彩灯下与赵刚还有陈风谈笑风生的陆涛，精神有些恍惚，仿佛感受到了陆涛身上散发而出的一种成熟的气息，这令她俏脸微红不敢直视，因为这种成熟的气息对于未经世事的少女是最有吸引力的。

    　　“走，陆涛，过去那边咱们一起喝两杯。”

    　　此刻，赵刚的心情非常的好，在也不用担心小姨子一家还有家中母老虎闹了，因为到时他可以拿陆涛来当借口，毕竟上回黄铜镇代理一事大家也都猜测陆涛有后台，不然也不会年纪轻轻就当上代理，所以这次相信家人就算是在闹，自己也没事了。

    　　“好呀！”

    　　陆涛并没有因为赵铭的事而感到一丝内疚，毕竟他自始至终都没有做过什么，都是陈风想要讨好领导与无意中替自己打脸别人的。

    　　而赵刚却是借机处理家中麻烦，虽然自己在这中间起到了关键作用，但也只是被利用的角色而已，不过他并没有因此反感，因为能被利用，这就说明还有价值。

    　　三人走到烧烤园一处位置比较偏僻的地方，昏暗的月光下闪烁着五彩缤纷的色彩，映照在一名肌肤较黑大约三十多岁的男子身上，显然有些看不清模样。

    　　见到陈风与赵刚过来，连忙起身招呼道：“赵主任，陈会计，快请坐。”

    　　说完，男子看向一旁的陆涛，见只是个十八九的小伙子而已，不由一愣，不过竟然是跟着赵刚与陈风一起来的，他也不好意思多问，同样招呼坐了下来，然后给每人都有倒上一杯啤酒，笑道：“赵主任，陈会计，这杯老韩我敬您俩，以后还希望多多关照。”

    　　中年男子豪爽的一饮而尽，赵刚与陈风也同样一饮而尽，很给中年男子面子，酒过三巡后，赵刚指着一旁的陆涛介绍道：“老韩呀，这是黄铜镇的代理陆涛，你俩也喝一杯。”

    　　说完，赵刚又给陆涛介绍道：“陆涛，这是美台镇的代理韩力。”

    　　美台镇同样靠近黄龙港，不过却是个小镇，并没有黄铜镇大，刚才过来之时陆涛早就知道男子的身份，此刻表情很是平静，端起酒杯笑道：“韩老哥，我敬你一杯。”

    　　得知陆涛就是黄铜镇的代理，韩力眉头微皱，脸色变得有些阴沉，黄龙港附近几个镇的代理一直都在想办法提高黄土价格，然后好从中得利，但只有黄铜镇没有这样的，所以几个镇的代理对陆涛的印象很不好，因为这已经侵犯到了众人的利益。

    　　不过听说陆涛后台是工程负责人刘亮，他不敢直接翻脸，举起酒杯皮笑肉不笑的说道：“小伙子真是年轻有为呀，年纪轻轻就当上了代理，想我老韩在这个年纪之时连姑娘的手都还不敢牵呢。”    　　这话听上去是在夸奖，实则是在拿陆涛的年纪说事，意思就是嘴上没毛办事不牢，当然，韩力不敢表达半点心中真实的意思，枪打出头鸟，被侵犯利益又不是他一个人，所以不可能傻到去当这急先锋，搞不好被告黑状，那就得不偿失了。

    　　一见韩力的表情，陆涛何尝不知道自己这是挡了人家财路，所以不满了，不过对于这件事他并不后悔那么做，为了眼前利益而去四处乱挖掘，导致乡村的生态环境遭到不可弥补的破坏，这是一种犯罪。

    　　听见韩力的讽刺的话，心想，老子叫你一声哥，你却翘起了尾巴，暗暗冷笑一声，决定不惯着这种人，将手中酒一饮而尽，微笑着说道：“现在时代不同了，二十世纪是属于我们年轻一代的，对了，韩代理今年高寿了？”

    　　“噗！”

    　　话音刚落，陈风便忍不住喷出了一口酒，实在是陆涛的话太损了，韩力肌肤黑，看起来有些老相，但年纪也才三十多岁，你一下子就问人家高寿了，弄得好像人家已经七老八十一样，这太伤人了。

    　　韩力脸色难看，没想到陆涛竟然那么锋芒，一点面子都不给，上来就直接损人，这让他很是无语，不过也不敢动怒，毕竟是自己先挑事，也不怪人家会反击，只得尴尬的将手中酒一饮而尽，坐在靠椅上沉默不语。

    　　一旁，赵刚大有深意的看了一眼陆涛，心中更加确定他和工程负责刘亮的关系匪浅，因为大家都在想方设法压低黄土的数量来太高价格，然后从中得利，但是只有他不那么做。

    　　之前不敢太确定，那是因为怀疑他有可能因为年纪的问题，不懂得操作，但现在赵刚心中基本确定了，陆涛的背后站着就是刘亮，所以他才那样做。

    　　这样一来就有很多事情都可以想通了，当初为什么刘亮突然换掉代理，然后要个十八九岁半大小伙子去当代理，想到这里，赵刚心中不由暗暗庆幸，好在自己没有因为代理被换一事而去闹，不然等待自己的将是被辞退回家养老。

    　　陈风拿着纸巾擦了擦嘴，有些歉意的看向韩力，此刻，脑海中闪过了无数念头，想法与赵刚一样，已经确定了陆涛的后台就是刘亮，心想，看来自己日后还要继续和陆涛多走动才是，等填海工程结束后自己进入总公司也保险一些。

    　　陆涛并不知道赵刚与陈风在短短一瞬间就想了那么多，不过就算是知道他也不会在意，甚至还会故作神秘，毕竟这种误会不管是哪方面都对自己有利无害。

    　　又与俩人还有韩力喝了几杯酒，他便起身告辞离去，此刻，同学们还在继续聊天玩骰子，没有因为赵铭的事而散场，毕竟都是年轻人，没有那么多想法，不过却已经不见陈霞的身影，估计是提前离开了。

    　　陆涛不想在继续参加同学聚会，让人围着讨好，悄悄走到赵龙与李想身边轻声说道：“走吧，咱们找个地方去吃夜宵。”

    　　说完，他便转身率先离开，赵龙与李想纷纷起身与所有同学说了一声，就离开了烧烤园，小跑朝陆涛追去。

    　　“卧槽，陆涛，你什么时候成为黄铜镇代理的？怎么也不见你说一声。”

    　　路灯洒在赵龙的脸上，看起来很是憨厚，因为身体有些胖的原因，刚小跑两步便气喘吁吁，一脸震惊的看着陆涛，问出了憋在心中的疑惑。

    　　一旁的李想就没赵龙那般气喘吁吁，同样一脸期待的看着陆涛，等待着他的回答，其实刚开始在烧烤园听见这个消息之时，他们就忍不住想问了，不过时机不对，所以一直憋在心中。

    　　看着俩人期待而又狐疑的目光，陆涛笑了笑，然后张开双手搭在俩人的肩膀上，对于好友他没有什么好隐瞒的，就简单的将事情说了一遍。

    　　“陆涛，我家有几亩荒地，你看能不能也帮着卖点黄土呀？上次我父亲联系了别人，但人家说路程太远就不肯来。”

    　　李想家是在丰县附近的农村，距离黄龙港路程的确有些远，所以一般都不会有人前来挖黄土，因为这样的话成本就会加大。

    　　不过陆涛听见这话，脑海中不由再次浮现自己的计划，别人不知道，但他可是知道的一清二楚，在过几年，丰县就会大力发展城市建设，将周边的农村全部都规划了进来，到时原本没有人要的荒地都变成寸土寸金，但是现在他首先要还债，还没能力和资本去实现计划。

    　　“李想，明天我去你家看看，如果可以挖，那我就安排一下。”

    　　他并没有将话说满，想看看李想家的荒地怎么样，如果没有价值那就帮帮好友，但是如果有价值那他就要想办法劝好友先别动。

    　　“陆涛，我看今晚赵铭好可怜呀，你这样做是不是有些太过分了？”

    　　一旁，赵龙突然想起了赵铭今晚那狼狈的模样，心中不由升起了同情。

    　　陆涛没好气的拍了一下他的后脑勺骂道：“可怜之人必有可恨之处，在说了，今晚我又没有做什么，有什么过分的。”

    　　听见这话，赵龙也觉得有道理，便不再作声，城市的路灯将三人的身影拉到很长，晚风轻拂，很快，他们就来到了一家露天夜宵店，点了三份当地小吃米粉。

    　　满满的一碗米粉浇上香喷喷浓稠的汁，还有几颗炸花生与肥肠，这味道让人回味无常，陆涛连吃了两大碗，这才揉揉肚子，在也吃不下去了。

    　　“陆涛，李想，咱们去网吧通宵吧。”

    　　赵龙抽了张纸巾擦了擦嘴提议，陆涛点了点头，李想也没有意见，很快，三人便走出了夜宵店，前往高中附近的一家网吧。

    　　一般网吧都是十点钟开始通宵，三人抽着烟慢慢走在大街上，算准了时间，走到网吧后刚好十点。

    　　因为礼拜六的原因，此刻网吧中有很多通宵上网之人，三人很快就找到了三台空机，然后交了钱便开始玩起了游戏。

