    “嗯，好的，那麻烦您了山梨博士。”

    哲也朝着电话里客气的说道。

    “没事，正好，我手底下有一个研究团队最近有个新的课题。

    他们准备研究一下不同亲代的情况下孵化出异色宝可梦的概率问题。

    但是异色宝可梦实在是太稀少以及珍贵了，样本数量实在是不够，更别提种类了。

    你提供的这只小拉达他们还得好好谢谢你呢。”

    电话那头的山梨博士笑呵呵的说。

    博士这会儿正好在吃饭，所以看见哲也的信息之后很快就联系了他。

    “好，那就这样吧，到时候你把小拉达传送过来就行了，我们这里会照顾好它的。”

    匆匆忙忙的对话了几句，山梨博士便挂断了电话。

    反正他现在是越来越看好这个小家伙了，性格不错，天赋很高，心性也很好。

    “找时间帮他问问那帮家伙吧。”

    山梨博士这么想着，转身就投入到了繁忙的研究工作中去。

    大木博士最近又去做科普讲座了，很多工作都得他亲自来弄，可不能放松。

    “搞定。”

    森林里，哲也也是在挂断电话之后松了口气。

    一只异色精灵，可是妥妥的象征着你的财富和能力，很多有钱人都是趋之若鹜的。

    小拉达也比较适合饲养，带上不变石多少算得上可爱，要是换只异色的臭臭泥那可就不一定了。

    但是一些黑暗组织往往认为异色精灵的体内蕴含着不同于一般精灵的力量，会用它们来进行惨无人道的实验，这就不大美妙了。

    所以为了避免一下卖到黑市之后出现这种情况，他还是需要给这只小拉达找一个好一点的地方，听山梨博士的表述，它之后的生活应该会相当不错。

    “好了大家，放松一会儿吧，开始吃午餐了。”

    哲也下意识的拍了拍手，招呼着三只精灵。

    “刷刷刷”

    早就等在一旁的火焰鸡用自己飞快的速度拿过盘子，坐在地上立刻就开始吃了起来。

    同时还不忘了替地幔岩和比雕把盘子放到它们的面前。

    哲也无奈的拍了拍它的头，好家伙，你这只干饭鸡可真是称职啊。

    然后他不紧不慢的给自己做着午餐。

    下一个目的地是彩虹市，那可是关东排名前二的大城市，最为出名的便是它的彩虹游戏城以及彩虹百货大楼了。

    他可是早就想着要去那里度过一段时间了。

    不过在此之前他要先去一趟紫苑镇。

    哲也思考着自己接下来的路线。

    紫苑镇夹在彩虹市和金黄市之间，考虑到自己道馆的挑战顺序以及难易程度，金黄市被他延后了。

    心里想着事情，但他手上的动作丝毫未慢，很快的就做完了午饭并且解决完毕。

    照例洗了洗餐具之后让火焰鸡负责消毒干燥，收起所有的东西哲也准备继续出发。

    去完紫苑镇再去彩虹市时间还是有点赶的，一下午的时间勉勉强强足够。

    走出没多远，地幔岩碰了碰哲也的身体，叫了一声。

    “Dangoro！”

    “嗯？有什么发现吗？”

    哲也向地幔岩询问道。

    地幔岩微微摇了摇自己的身体，利用重力技能把前方的一块大岩石挪开，地上，一个偌大的洞穴就出现在了哲也的面前。

    应该是地鼠或者三地鼠之类的精灵挖出来的，哲也很快就做出了判断。

    这两种精灵可是最为常见的打洞能手，在森林的各个角落里面，你都能看见它们的身影以及留下来的洞穴。

    不过这一个确实是有点过于隐蔽了。

    也就是地幔岩这种精灵，对于地面有着极其敏感的感知，才能发现。

    “Dangoro！”

    “唔，下面有什么东西吗，那就进去看看好了。”

    哲也迟疑了一下，很快就做出了决定。

    他相信自己精灵的实力以及判断。

    而且训练家在野外探险的目的不就是为了不断的探索这些未知的地方吗。

    如果遇到了这种地方都不进去，岂不是太对不起自己了，体内的冒险因子蠢蠢欲动。

    当然，下去也要讲究方式方法，不能就这么直直的下去。

    哲也把比雕收回精灵球，地下肯定是不适合它的发挥的。

    “火焰鸡，交给你了，地幔岩，你在后面控制一下沙石。”

    两只精灵微微点头。

    说起来也是比较奇怪，地幔岩这种精灵，本身就生活在地下，而且作为岩石系的精灵，触类旁通学会地面系的挖洞应该是很正常的事情。

    但是很可惜，根据研究，地幔岩这种精灵是不会挖洞的。

    它们在地下生活前进的方式，就是单纯靠着自己对于岩石和沙土的掌握能力，缓慢的开辟道路。

    反而是火焰鸡能学会挖洞技能。

    不过两相配合之下，效率也是异常的迅速。

    火焰鸡双爪疯狂的向下挖着洞，地幔岩就负责把多出来的沙石填补在四周，使得整个洞穴的倾斜度不再那么夸张。

    要是不这么做，那估计哲也就只能直接像滑滑梯那样滑下去了。

    暂且不说下面有没有什么危险，根据地幔岩的说法，最下面离地面还是有一段距离的，这么滑下去哪怕身体素质强如哲也，也得摔得不轻。

    哲也带上探险服的面罩，开始小心翼翼的跟在两只精灵后面向下走去。

    上方的岩石则是在不知不觉间被地幔岩移回到了原地，遮住了洞口。

    不用担心地下氧气的问题，这些洞穴都是四通八达的，在精灵们的努力下，地下也相当于是一个较为小型的完善的生态系统。

    来到洞穴的底部，原本只能弯着腰行走的哲也和火焰鸡便直起了身体。

    好大的地下洞穴，哲也感叹着。

    带着夜视仪，入目而去，这个洞穴的高度少说也有三四米，宽度更是足以通行三四人。

    精灵的生态还真的是很美妙呢，这个地方估计就是大岩蛇的杰作了。

    “Dangoro！”

    地幔岩沉闷的声音在地下回荡着。

    火焰鸡来到哲也的身边，小心的保护着他。

    在地幔岩的带领下，七转八折的，他就来到了一个通道内。

    哲也指着前方洞穴尽头的岩壁问地幔岩：“你是说这里后面有东西？”

    “Dangoro！”

    地幔岩表示赞同。

    哲也也是很好奇，如果地幔岩能够感知到的话，其他精灵应该也可以，那为什么这里依旧是岩壁呢。

    “你是说你控制不了这里的岩石？”

    听完地幔岩的叙述，哲也的兴趣更浓了。

