    当然，苏靖这个提议，其实更多的，还是想要看看，那位牛逼的书生，会不会出现。

    他还是很想见一见这位牛逼书生的。

    敢日鬼，他到底凭什么？

    一连几天，苏靖都在和燕赤霞讨论道法。

    “哈哈！想不到，苏兄弟，你的法术，竟然如此的精妙，尤其这御器手段，比起我这御剑术，丝毫不差，还有这炼丹、炼器手法，更是精妙绝伦啊”

    兰若寺中，传出了燕赤霞粗桑的声音，笑声阵阵，显示他心中的兴奋。

    他从老道士得到的玄功，虽然不错，然而除去一门御剑术和一门“天地无极，乾坤借法”的咒术以外，就没有什么对敌的手段了。

    哦！不对，还有在这兰若寺，得到的那本金刚经，可以让他大喊“般若波罗蜜”。

    简直就是佛道双休嘛！

    苏靖拿出的各种法术，确实让燕赤霞很是惊喜，他原本对敌的手段，并不多，御剑术，配合轩辕神剑，确实很厉害，很多妖魔都不够他一剑的。

    但是这千年老妖不同，虽然轩辕神剑锋利无比，但是想要斩灭老妖的元神，很困难。

    而‘乾坤借法’这门咒术，威力也干不掉老妖，这样一来，面对老妖，渐渐熟悉他的攻击，他想要干掉对方越来越困难了。

    而苏靖现在，拿出的各种法术，甚至最后的神通，让他极为的震动，尤其是那天罡诛邪神通，他觉得，自己如果早会的，恐怕老妖早就被他给诛杀了。

    得到苏靖的各种道法神通，燕赤霞觉得，自己的实力，更上一层楼。

    就算是单独对抗千年树妖，他也觉得没有问题了，他当然高兴了。

    因此，他也没有小气，直接将自己的玄心道法拿出来，交给了苏靖，和苏靖的道法神通相比，他觉得自己的玄法，就有些不够看。

    甚至还有些惭愧。

    然而苏靖却丝毫不在意，甚至他有些惊喜。

    因为这玄心道法，竟然比起苏靖修炼的茅山道法，还要高深，更加重要的，他感觉，这两门道法，似乎有些近似。

    他现在专修，玄心道法，甚至不会有丝毫的桎梏。

    “这玄心道法，似乎是出自太乙天尊，按道理也就是属于三清派，茅山也是三清派之一，如此说来，这根源同根”

    苏靖心中暗暗的思考到，他清楚，诸天万界中，三清还是很牛逼的，至于为何会有些联系，以他现在的境界，也搞不明白。

    不过搞不明白，他也没有研究下去。

    现在有了这玄心道法，他可以借助气运祭坛，借鉴玄心道法，以此，来推演出茅山心法后续。

    元婴期，甚至化神期，他都不需要考虑换功法了。

    苏靖自然是十分的高兴，茅山心法，乃是他的根基，他当然不喜欢改修其他的功法。

    如今有了同根同源的玄心道法，他可以借鉴，推演后续功法，他也不担心，突破元婴期，没有功法，而不得不压制自己的修为了。

    苏靖很高兴，这真的是意外之喜，原本他对于这方世界的道法，没有什么期望，却想不到燕赤霞给了这么大的惊喜。

    “燕兄，既然如此，你正好修炼一番，这天罡诛邪神通，威力很大，你法力要比小弟深厚，到时候，由你来施展，相比一定可以将那老妖婆给诛灭的”

    “所以你我还是先等几天，如何？反正老妖婆的本体，就在这里，他根本逃不了”

    得到苏靖各种法术，燕赤霞，似乎又有一些迫不及待，但是苏靖却一点也不着急。

    他想要修炼一番，尤其是得到燕赤霞的玄心道法后，气运祭坛，已经差不多，将茅山心法后续的，推演出来，第十二层，不对应该是第四层。

    如今苏靖结果气运祭坛，重新将茅山心法融改了一番，和原本的心法有些不同，却又是最适合他修炼的。

    新的心法，现在只有第四层，苏靖现在修炼到第三层了，金丹中期的修为，精神力却堪比金丹巅峰。

    “好，就按照苏兄弟你的意思来”

    燕赤霞想了想，想到那天罡诛邪神通的威力，他觉得，还是按照苏靖的意思，最为的稳妥。

    其他的法术，他学的很快，但是这天罡诛邪神通，就不是那么容易掌握的了，尽管他的道行不低。

    按照苏靖的估测，燕赤霞，至少也是元婴期的修为。

    不过这方世界的修道，和凡人世界不同没有那什么金丹元婴的境界。

    有的只有炼气化神，炼神返虚、

    当然，苏靖也知道，两者没有什么不同的，金丹元婴，这是一个过程，凡人修仙世界，这样修炼，一步一步，更加的坚实，不想这方世界，从练气，化神，一步过来，很多时候，就过不去。

    凡人修仙世界，是将其中过程全部详细列出来，就如同数学题，有的一步一步列出来，虽然繁琐，但是却容易懂。

    有的一步来，虽然最后的答案都是一样的，但是理解过程中，就不一样了。

    苏靖因为在凡人修仙世界，待的比较长，所以他选择这种修仙方式，没有什么差别的。

    “公子，兰若寺外，有人过来了，还是一个书生”

    和燕赤霞交流道法之后，燕赤霞就闭关了，而苏靖也在修炼新的心法，所以对于外面也很少关心的。

    只是留下鸿宇一人，好在之前，苏靖进入兰若寺后，不仅将兰若寺翻新了一番，而且还布置了一个阵法，让外面的那些小鬼，不敢过来。

    否则的话，恐怕那什么老妖婆的坐下小鬼，都要跑来了。

    “嗯！书生”

    苏靖闻言眼睛刷的一下睁开了，神识一动，果然发现一个背着书箱，一步一步，攀爬来到了兰若寺的外面，神色有些狼狈，身上也沾满了各种树叶，甚至衣服也有好几处划痕。

    “呼....”

    来到兰若寺，他就在大门口一屁股坐了下去，大口喘着气，看着对方神色惊疑不定，仿佛之前是遇到什么危险。

    苏靖笑了笑，然后说道：“你去将这书生引进来吧！如果在外面，可能会遭到那些小鬼的迫害”

    