
陈里长的脸上带着笑意：“我去隔壁村找几个匠人。”

“这是要干啥？”宋氏也有点好奇。

陈里长看着宋氏，迟疑了一下这才道：“是杨家二丫头要盖房子，托到我身上了！我帮忙跑跑这事儿。”

陈里长也没打算瞒着众人，事实上，这事儿也根本不可能瞒住。

不过现在回答宋氏的问题，陈里长还是觉得有一些微微的尴尬，毕竟杨夏月和宋氏的关系很是微妙。

杨夏月虽然没有真正的嫁给赵庭，但是之前的时候，杨夏月也一直是把宋氏当未来婆婆相处的。

现在这亲事不成，多少都是结了仇怨的。

孙伯听了这话就惊讶的问道：“啥？你说杨家二丫头要盖房子？是杨夏月吗？”

“是啊！”陈里长含笑道。

在村子里面，就算是成年男子出去盖房子自立门户，都是挺大的事情，如今杨夏月一个丫头片子说要盖房子！众人怎么可能不意外！

要是这消息是从别人口中说出来的，大家可能都以为是杨夏月吹牛，随便说说而已。

可说这话的是陈里长！

陈里长这个人，可不会拿这样的事情开玩笑！那说明，这事儿就是真的！

于是众人一下子就炸开了锅。

大家都知道杨夏月赚了钱，刚才杨顺安还出来显摆杨夏月买的新衣服了呢，但是大家万万没有想到，杨夏月有钱到可以盖房子了！

“里长，杨夏月真要盖房子啊？”宋氏愣了一下问道。

陈里长点头：“是啊，她已经给了地契的钱了，就在离竹林不远的位置。”

“不说了，我还得赶紧去忙。”陈里长匆匆忙忙的赶着牛车走了。

这会儿宋氏的心中十分不是滋味。

她刚才就听到了大家说她的话，现在她更是觉得看她的眼神像是看傻子一样！别说大家这样看她了，就说她自己，这会儿也是真后悔！

早知道杨夏月这样有出息，那她说什么也不会让马氏的奸计得逞。

虽然说当初杨巧玉拿走聘书这事儿，和他们赵家没什么直接关系，但是说白了，要不是她的默许，马氏也不可能翻出这样大的浪花来。

宋氏是越想越是心塞。

杨夏月哪里来的钱盖房子？她一个丫头盖什么房子？要是把这钱给庭儿读书该有多好啊！

此时的杨家。

马氏正和杨顺安说话，她的语气之中有几分不满：“二弟，你不能只顾着自己穿新衣服啊！自从你出事儿之后，你哥哥都一件新衣服都没有买，如今你换了新的，也应该给你哥哥也弄一件儿！”

话是这样说的没错，但是杨顺年没买新衣服，也不是因为别的，主要是因为杨顺安不在家中，他的手里面也没钱！

也不知道马氏咋好意思说出这样的话来。

不过杨顺安却不是这样想的，杨顺安反而觉得，没让杨顺年穿新衣服，是委屈了杨顺年。

他道：“那就让娘去给大哥买新衣服吧！”

“二弟！你这话说的就不对了，你的衣服是谁买的？你就让谁去给顺年买！”

“是夏月买的。”

“那你就让杨夏月给她大伯买新衣服啊！咋？她一个当侄女的，都不愿意孝顺一下大伯了？”马氏反问道。

“这……”杨顺安多少有点为难。

但架不住马氏话里话外的说，最终杨顺安就听了马氏的话。

杨夏月从屋子里面出来的时候，杨顺安就喊住了杨夏月：“夏月，你过来，我有话和你说。”

杨夏月的脚步微微一顿，抬起头来看着杨顺安。

杨顺安搓了搓手，有些不好意思的开口了：“谢谢你给我买的新衣服。”

杨夏月挑眉看着杨顺安，他这是来感谢了？

杨顺安已经继续道了：“但是你也不能只给我买新衣服，你给你大伯和大伯母，也都添一件衣服吧，对了，还有你奶奶，你堂哥宜文外加巧玉，都不能忘下。”

杨夏月：“……”

她就知道，杨顺安忽然间找自己说什么感谢的话，就不对劲！这分明就是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心啊！

马氏在一旁听着杨顺安说的话，这会儿脸上就带起了满意的笑容，她跟着补充了起来：“我喜欢红色，你给我买红色的衣服。”

杨夏月瞥了马氏一眼，想象了马氏穿一身红的样子，忍不住的笑了一下。

杨顺安见状就觉得杨夏月是同意了，他慢慢的松了一口气：“就按照你大伯母说的去做吧！”

杨夏月这会儿才开口了：“爹，你是不是昨天晚上没睡好啊！”

杨顺安有一些不明所以：“啥？”

“你要是睡好了，咋还能说梦话呢？”杨夏月讥讽的道。

杨顺安没想到杨夏月说话这样噎人：“你好好说话！你这是意思是不能买吗？”

杨夏月嗤笑道：“要是想让我好好说话，就不要来我这提一些不现实的要求！”

说到这，杨夏月就把目光落在了马氏的身上。

马氏的驴脸拉的和鞋底一样长，明晃晃的摆满了不高兴的神色。

杨夏月语气认真：“大伯母，我知道你安了什么心思，但我劝你最好死了这条心吧！”

“不管你怎么撺掇我爹，我也不会让你从我这占半点便宜过去的！”杨夏月冷笑着。

马氏黑了脸，这会儿也不愿意维持表面的平和了：“你这个没良心的白眼狼！你爹生你养你一场，如今连他说的话你都不听了？”

“嫁出去的女儿泼出去的水！我已经是嫁出去的人了，就算是我亲爹，也没权力让我花钱！”杨夏月理直气壮。

其实杨夏月并不认同这种观点，但是在这个朝代，普遍重男轻女，这女儿嫁出去了，就是夫家的人了，和娘家也没啥关系了。

尤其是在这样闭塞的村子里面，杨夏月这样说，根本就让人挑不出一点毛病来。

“你既然嫁出去了，就别赖在娘家不走！”马氏气不打一处来的看着杨夏月。

之前的时候马氏就想用这件事来威胁杨夏月了，但是碍于写了和二房分开过的文书，也干涉不了二房的事情。

但是现在不一样了，杨顺安回来了，只要杨顺安站在她这边，她就能彻底占上风。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030049"  chaptername="要衣服">加入书签</a>
</div>
