    昭和执意起身去秋棠院看白氏，李太微拗不过她，只能陪同前往。

    一进内厅，李瑞与李璞一脸忧心的守在那里，见李盛与昭和亲自来了，忙起身行了礼。

    昭和颔首，方要进去便被金嬷嬷拦下了。

    “夫人怀着身孕，可不能由着自己性子来，万一冲撞了小主子可怎么得了......”

    李太微也劝道：

    “母亲身子要紧，我与容芷进去瞧瞧二伯娘，一会儿太医也该到了，母亲大可放心。”

    李瑞与李璞也不敢叫昭和惊扰了身子，跟着劝了几句。

    昭和不愿这时给二房添乱，便顺从的点了头，与李盛一道坐在外头等。

    李瑶与赵氏守在白氏榻前，见李太微与容芷进来，忙抹了眼泪起身相迎。

    李太微冲她们摆了摆手，看了一眼白氏苍白的脸颊，叫容芷上前把脉。

    “二伯娘什么病症？方才不是还好好的吗？”

    李太微将李瑶拉倒一旁，小声问。

    李瑶脸色发白，含着泪道：

    “我也不晓得是怎么了，我才回屋歇下，就听侍女敲门，说母亲喊了几声胸口闷，人就晕了过去。”

    “秦嬷嬷已经命人去请太医了......”

    李太微点了点头，才说了几句宽慰的话，帘子便叫人从外头揭开了。

    薛氏捏着帕子进来，对上李太微的目光，不由一颤，垂首道：

    “听闻二夫人病了，我......我来瞧瞧二夫人.......”

    李太微没有做声，望着薛氏略显慌乱的眼神，心中总觉得有古怪。

    赵氏起身迎了上来，对着薛氏略一屈膝，道：

    “薛表姑有心了，婆母还没醒，金嬷嬷已经去请太医了。”

    薛氏点了点头，上前看了一眼白氏，眼泪就止不住落了下来。

    “二夫人今早还好好儿的，怎么一回来就......”

    李瑶又跟着红了眼，担忧的攥着白氏的手，问容芷：

    “容医女，我母亲这是怎么了？”

    容芷收了手，面上也是不解，道：

    “二夫人脉象平和，倒不像是得了什么急症。奴婢才疏学浅，还是等太医来瞧瞧吧。”赵氏谢过容芷，容芷行了礼退出卧室，便遇上了来看诊的林太医。

    自方太医出了事儿，相府就由林太医接诊。

    林太医恭敬的行了礼，仔细为白氏把起了脉，得出的结论却与容芷差不离，说白氏是风邪入体，伤了心神，需要静养几日。

    接着又为白氏施针，白氏这才幽幽醒了过来。

    李瑶眼泪一下子就涌了出来，伏在白氏身前哭出了声，赵氏也拿帕子抹了眼泪，却是小声劝了几句李瑶，叫她莫要惊着白氏休养。

    白氏目光从屋内转了一圈，落在了薛氏身上，突然瞪大了眼，眼底露出惊惶来。

    “唔——”

    白氏望着薛氏，想开口却发不出声，动了动手指，整个身子如冻住一般，使不上力气。

    不一会儿，眼睛一翻，又晕厥过去。

    众人吓了一跳，不由去看林太医。

    林太医也惊住了，上前再次为白氏诊脉，仍旧诊不出是哪里不妥。

    李瑶急的哭了起来，哭声引得外头李瑞与李璞再也顾不上旁的，一撩帘子就闯了进来。

    “如何？林太医，家母这是怎么了？”

    李瑞急的满头大汗，目光落在白氏僵直的身子上，慌了一瞬。

    林太医汗涔涔的抹了一把脸，紧声道：

    “夫人脉象平稳，却突然动弹不得，不能言语，这症状老朽却是从未见过，不妨多请几位太医来一道会诊。”

    李璞听闻慌不择路的跑出去，将状况一五一十的说与李盛听，李盛当即叫管家取了腰牌，再入宫去请太医来，又嘱咐小厮，一并通知二老爷，请二老爷速速回府。

    昭和面色惶然，方才白氏还在她屋里有说有笑，怎么突然人就病倒了？

    华安堂里也得了信儿，老夫人忙穿戴整齐往秋棠院赶。一见白氏病重如此，李老夫人脸色都变了。

    “这......这是怎么回事.......好端端的，人怎么就这样了.......”

    李瑶哭的说不出话来，赵氏在一旁劝着。

    薛氏忙上前扶着李老夫人的手臂，温声宽慰一番，又转脸去劝昭和早些回房休息，莫要动了胎气。

    李太微冷眼看着薛氏的反常，心中隐隐觉着有什么事儿要发生。

    不一会儿，李勤前脚风尘仆仆的赶到府里，后脚太医院又来了几位当值的太医。

    李老夫人见二房正乱着，又怕白氏的病气冲撞了昭和的身子，便做主叫李太微先陪昭和回去歇下。

    李太微看昭和脸色不大好，生怕她动了胎气，只好陪着母亲回了春园。临行前叫容芷与田妈妈守在秋棠院里，若是有事，也能搭把手。最重要的，是避免他父亲中了薛氏的算计。

    白氏病的蹊跷，方才她苏醒那一瞬，看向薛氏的眼神别有深意，李太微心头总觉得哪里不对，可一时又想不出个所以然来。

    翌日一早，白氏的病情依旧尚未明朗，几位太医熬了一宿，仍未查出病因，只能先开了几幅调理的方子，固本培元。

    李勤守了白氏一夜，见白氏依旧没有苏醒，便叫小厮去衙门里告假，好在昨日中秋已过，衙门里还算清闲。

    这几日在衙门里连轴转，又一宿没睡，李勤的眼底一片青黑，头有些晕沉沉的。

    李瑞与李璞也一夜没睡，但到底年纪轻，并不打紧。见李勤脸色不好，兄弟俩便劝他去厢房休憩一会儿。

    李瑶与赵氏昨日半夜回房歇下，天刚亮就起身过来了，李勤见孩子们都在，这才肯去睡一会儿。

    李勤屏退了下人，独自进了西厢房，里头窗户紧闭，不知何时燃了安息香，清香缭绕。

    他深深吸了一口气，整个身子便如腾云驾雾一般，飘飘欲仙。他一边解开外袍，一边往内室去，内室里香气更加浓郁了，将他这些日子身上的重担瞬间抽走了一般，整个人轻松且恍惚。

    待褪了中衣，他突然觉得身上燥热起来，便索性脱了里衣往榻上躺了下去。许是累极了，片刻便睡了过去，再醒来时便觉得身上如火烧一般难受。

    李勤刚爬起身，恍惚间见从外室走来一名女子，朝着李勤福了福身子，柔柔唤了一声老爷。

    李勤只觉得脑海中紧绷的那根弦，突然铮的一声断了……

