    （上一章全文修改，为了不影响阅读，大家还是要去看看！）

    昨天凌晨一点半，写到五点，三个半小时，写了四千字。

    说实话，速度不算快，但为了赶紧写完，就直接上传了。

    可回过头却发现，写的不好。

    很多书友都说有点强行装了，看起来尬了，有点不舒服。

    所以黑夜想了一会，决定重写！

    把不好的几个桥段，直接删除。

    然后再重新整理了一下，下一个剧情的章节大纲。

    主角戴面具，也不是一时兴起，主要是在压一个大爽点。

    不过这个大爽点，需要铺垫。

    最起码，天才陆续登场这个必须要写。

    总不可能主角装个哔，旁边就几个小角色吧？这样的话，有啥意思？

    所以目前正在酝酿一个大剧情，必须要涉及很多天骄。

    也不可能一口气，一章出现二三十个角色，别说大家记不住了，我自己都记不住了。

    这个单章的意思很简单。

    之前急于心切，所以每天三更一万两千字，但人的状态有好有坏，目前处于状态不佳，但还是拼死拼活写一万两千字，不出事才有鬼。

    所以昨天那章，出事了，虽然不是什么大事，但的的确确出了问题。

    故此，跟各位读者老爷说一下吧，更新暂时不敢做任何保证，两更，三更，四更，都看状态而定。

    但如果后续没有，会在最后一章说明情况，不会让大家一直久等。

    说到底，还是想要写长一点，写好一点，不想让各位不满，也不想让自己遗憾，毕竟这算是自己在起点近五年来，第一本快接近百万字的书了。

    目标三百万字！！！86/300！

    奥利给！！！！！