    时间来到了其他学生正式报到的日子。

    校园里显著地热闹了起来。

    但这些和阿隆无关，他最近的心思正放在可爱的小社长身上。

    虞澄思对于阿隆的日常打扰没什么意见，看来并不是一心孤僻的人。

    “那个世界的魔法水平显然比我们高不少，我觉得可能是我们因为偏科的关系。毕竟除了一些意义不明的宝箱以外，其他混沌视界都没有‘人偶’或‘机巧’相关的痕迹。”

    此时虞澄思正在和阿隆诉说着他的一些看法。

    “至于他们的魔力水平高，体现这点的地方在于出土于混沌视界的一些魔法道具，以及明显由魔法残留造就的各种现象。”

    “有一场很宏大的灾害毁灭了那个世界, 现在那个世界的情况无从得知，但过去发生了什么。我推测是战争。”

    “战争？”阿隆重复了一遍。

    “那个世界也存在地方差异，这是显而易见的，既然如此有冲突是很正常的。”虞澄思平淡地说道，“之前给你看的那本笔记本第四十三页。”

    阿隆没有回去翻，脑中回忆着道：“在那页上你总结了两个不同的混沌世界，但从细节显示它们其实是一个地方的不同模样。”

    “没错，具体不同的点在于，文化融合。一个文化体系遭到了另一个文化体系的侵入并相互糅合。这是不同地区人频频接触的结果。并且，在还原了一些图案象征之后，看到那个地区的标志发生了变化，大概是被兼并了吧。”

    阿隆点点头。

    “要是能直接亲临那个世界看看就好了。”似乎是累了，话题暂且中止，虞澄思翻了一页手上的书说道。

    “或许未来会有这样的机会呢？”阿隆道。

    “那就和天上掉馅饼一样。”虞澄思并不抱期望。

    但是看着阿隆的笑容，他张了张嘴，没有继续说什么，看了眼旁边趴在桌子上无所事事的星琉璃还有月墓，道：“你的人偶很活跃，还是多带它们出去走走吧。”

    “只是这里缺少娱乐的途径而已，它们很乖的。”阿隆看了它们一眼，温和地说道。

    “只要不吵闹，想要带什么东西来玩也无所谓。”虞澄思道。

    “真的吗！”星琉璃从桌子上直起身子，眼睛闪闪发光地看着虞澄思。

    “……嗯。”虞澄思用书遮住半张脸，眼睛与星琉璃对视。

    得到社长的答应之后，星琉璃转头看向阿隆。

    阿隆耸耸肩膀：“注意限度。”

    “耶！”

    “呜！”

    阿隆拿起手边一本书翻看，他喜欢这里的一个点在于，这里收录的书籍很有意思, 其中一些是他想要网购但是发现已经不再刊印的老书。大多都很合他的口味。

    看了许久之后，见时间差不多，阿隆向虞澄思道别之后离开了。

    虞澄思看着关上的房门，用书盖住自己的鼻梁，眨了眨大眼睛。

    “阿隆，今年统招状元，性格乖僻，因不想训练和竞技社处于轻微的矛盾阶段，经历奇妙，疑似和高等搜查官兼本校知名毕业生叶祖惜有关联。”他轻声念道出最近他去收集到的阿隆的资料。

    “是因为叶祖惜的推荐才会加入这里的吗？但是对于混沌视界也并非单纯在迎合我的看法，知道我的性别之后也没抱有奇怪的想法。姑且判断是可以相处。”

    说完之后，他放下书，视线移回书上。

    “奇怪的人。”

    做完总结，他不再多言，安静地继续着平日在这里最常做的事情。

    ……

    “那个小社长是大好人啊！阿隆你可不准欺负人家。”星琉璃出了活动楼之后就兴高采烈地说道。

    “轮不到你来说，人家的宽容可不是你得寸进尺的理由，不要给我丢脸。”阿隆伸手不轻不重地在星琉璃头上拍了拍, 最后用力按了下。

    “主人，时间快到了，你的班级有班会。”这时，日灵梦出言提醒道。

    “嗯。”

    今天为止，大部分新生都已经就位，也意味着大学的生活将正式开始。

    来到一间宽敞的大教室，阿隆推开半掩的门走入。

    他差不多是踩点到了，此时教室内已经坐满了人。

    “阿隆来了！”

    “压轴登场~。”

    “原来是一个班的我去，神仙降临我身边。”

    “这个班级也是够牛逼了。”

    “月墓呢星琉璃呢？阿隆挡着我看人偶了。”

    刚走进教室，周围立刻传来了各种的窃窃私语声。

    阿隆环顾四周，一眼锁定了两个身影。

    周霖雨和向梁展。

    周霖雨就和向梁展坐在一起，两人间隔了一个位子，而旁边则是一片空荡，整个教室也就他俩身边看起来最空了。

    向梁展对着阿隆招了招手。

    阿隆也迈步过去，坐在了……向梁展的一侧，没有坐两人中间的位子。

    “好久不见，假期怎么样？”阿隆坐下来后主动搭话道。

    “有打击也有收获，最近交了个新朋友。”

    “这样啊，那有机会介绍认识认识。”

    “那可能有点困难。”

    “周霖雨你呢？”

    原本还“满不在乎”的周霖雨听到阿隆发问之后，立刻侧头道：“还不错啊，出了趟远门，实力应该又进步了一点。”

    “那也不错，加油。”

    “哼，说得轻松。”

    向梁展道：“我之前遇到了韦子宁，他是人偶机械化专业的。”

    “意料之外情理之中吧。“阿隆闻言点点头评价道。

    虽然实战专业是人偶志愿生们最多选择的专业，但是近些年国家也在推广其他专业，其中机械化专业一直是大热门。

    韦子宁的性子估计也是犹豫了好久，如果是一早那个浮躁的他大概就是选择实战了，但是现在的他显然知道什么更加适合自己。

    虽然他跟着阿隆来到了这里，但跟随谁是一方面，自己的路怎么走又是另一方面。

    “他变化不小。“向梁展回忆了下后说道。

    “能想象得到。“

    “阿隆，你的新人偶怎么样？“这时，周霖雨插嘴问道，目光看着旁边的日灵梦。

    “她叫日灵梦，目前白银极限。“阿隆介绍道。

    最近日灵梦状态也是突飞猛进，靠着高级原核与强大的身体，一举超过了月墓达到了白银极限。

    日灵梦因为状态特殊，所以晋级的事情倒是不需要改装什么零件，积累一段时间之后，阿隆配合她将更多的魔力回路接入她体内加以辅助即可。

    甚至不需要辅助的话，她自己拖上一段时日都能强行靠着身体的恢复让魔力回路生长起来跨过那个门槛，但是这样让她身体内的人工魔力回路与身体不匹配后冲突导致隐患可不是什么好事。

    “新人偶都是白银极限？“周霖雨眉头一皱：”你魔力回路原本很弱，虽然后面变强了，但等人偶都黄金级之后对回路的负担会更大的。”

    “没问题的，我自然会控制好的。”阿隆温和地回答。

    “那下课我们切磋下。”周霖雨即刻说道。

    “又想挨打？”阿隆歪了下头戏谑地道。

    “结果怎么样还不一定呢！”

    “我想看。”这时，向梁展听到两人要切磋，立刻道。

    “那好，满足你，不过就不用全员参战了，反正都是类似风格的人偶师，直接各派一体人偶切磋下就够了。”阿隆见向梁展有意思，他本来也没打算拒绝，便如此应道。

    “一言为定！”

    周霖雨说着的时候，下意识伸手轻抚自己的手腕。

    向梁展注意到了这个细节，撇了一眼，但那洁白的皮肤上什么都没有。

    大概是他想多了，最近大多时候都在想碎片的事情，有点敏感。

    他现在都还在犹豫要不要跟阿隆说一下这件事，碎片的事情有背后操手存在，若是挑选有能力者的话，比自己更优秀的阿隆没道理不会被选中。

    但阿隆是特殊的，他不仅仅是“天才”，还是个隐藏的“绝世高手”，或许幕后操手的也不能把手伸到阿隆身上去？

    可是，即使阿隆不是碎片持有者，他这么厉害，或许也能给自己提些建议也说不准呢？

    胡思乱想间，讲台上，老师开始了简单的讲话。

