    第226章皇上的赏赐很贴心务实

    她这个说法还真没法让人拒绝，人家向往的是宫中鼓乐又不是其他，拒绝了显得温骁小气，但是不拒绝，谁晓得她会不会抱有其他心思？

    “你可知宫中鼓乐都有规制礼数，说是集大成者，其实只是因循守旧不懂变通的曲调？什么日子配什么曲子都是有规矩的。”温骁笑着问：“词曲讲究新意,入宫却是固步自封。”

    女郎显然没料到他会这么讲，稍作犹豫便立刻回答：“宫廷曲乐，典雅高贵。”

    “是吗？”他笑了笑，让人猜不透心思。

    姜容鹤瞧了一眼女郎，已经猜明白了。

    什么向往宫廷词曲，摆明了就是借口,这样的吴侬软语进了宫，只怕难保温骁会感兴趣。

    日子久了,会不会发生点什么可就说不准了。

    “那朕赏你一套宫中曲谱,再赐你曲娘子的名号，谢恩吧。”

    众人惊呆了，女郎也惊了。

    觉得宫中曲乐典雅高贵，就直接赏她一套曲谱，没有比这更合适的赏赐了。

    “皇上。”有官员想要再提两句，王淳已经机灵的宣旨，然后请女郎下去了。

    温骁吃了口菜，全然不看众人的脸色，女郎一脸懵的抱着琵琶站起来，离开时都没想好怎么回答。

    气氛稍稍凝滞，王淳已经重新传了歌舞上来，让那些想说话的大臣再也找不到机会吭声。

    “皇上。”姜容鹤替他斟酒，故作怨怪：“也太伤美人心了。”

    温骁默默嚼着嘴里的东西，唇角微勾，却不解释。

    如今的后宫,除姜容鹤是他真心喜欢留在身边的，其余的人,都因家世对他有用,他需要缓和与前朝旧臣的关系，所以沈怀娇和徐妍能入宫，需要巩固新朝臣子的地位，所以杨莹莹和夏宁冉与两位才人能入宫。

    一个只会唱词作曲的女人入宫对他有何用？

    每日与姜容鹤用晚膳都是紧赶慢赶做好安排才得的空，他还没有清闲到有时间听曲。

    而且，淮阳这些人越是殷勤的想要讨好他，越说明这些人心里有鬼，这个时候把人留下，只怕就是在自己身边留下一只耳朵了。

    宴席结束时，温骁也有几分醉意了，不等王淳询问去哪休息，他就拉住了姜容鹤的手。

    今晚，自然是歇在桐华楼。

    见礼告退，目送龙辇离去后，沈怀娇自嘲叹息：“咱们皇上还真是清明，不为美色所动，也不知这到底是谁的功劳。”

    “难道就不能是皇上矜贵，非歌舞之女可觊觎吗？”夏宁冉笑着说：“娘娘总不会愿意与乐女为伍吧？”

    沈怀娇瞥了她一眼：“自然不愿意。”

    她们各自离去，徐妍则在原地出神了一会儿,紫嫣唤了她两声,她才醒神离开。

    次日，金乐端着点心从楼上下来，正给众人分，就见去给夏宁冉送书的两个宫女说说笑笑的回来。

    “说什么呢？”金乐招呼她们：“娘娘赏的点心，快来吃。”

    宫女跑过来，拿了一块就道：“金乐姐姐，我们方才经过院子，听见有人唱曲，可好听了。”

    (本章完)

