    要不是之前仿佛荒野求生一般地去了一趟盐湖城，这趟南疆之行还真够朱富贵喝一壶的。

    新穗（圣迭戈）、新厦（洛杉矶）这两座城市如今的发展水平远远不如新沪（三藩市），更不要和新秦-凤都-新津大湾区相比了。

    这三座城市，依靠着发达的公路、铁路网，新渤湾的水运优势，再加上产业互补，如今的联系已经越来越紧密了。

    不说比肩伦敦，至少不会输给柏林，甚至单论城建的话，更是远在这些老旧城市之上，也只有刚刚翻新过的巴黎勉强比上一比。

    但是新穗和新厦就要简陋多了。

    正如《圣迭戈小姐》中描绘的那样，明人来到后，给这里带来了秩序和文明，带来了电力和教育。

    不过也仅此而已了。

    如果说凤都大概类似后世中西部四五线的县城，那么新穗、新厦恐怕就是个十八线小乡镇而已。

    至于类似新阳这样的州府的话，根本只能说是几个村坊自然形成的集镇而已。

    但这些州府都是帝国的微末之处，也是大明不容有失的边陲重地。

    不过在很长的一段时间里，这里的工作朝廷是有所忽略的。

    这次朱富贵南巡，来帝国南疆画一个圈，就是为了亡羊补牢。

    南疆的沙漠要比大盐湖那边自然条件好一些，地形也更为平直。

    朱富贵御驾在武穆军某部的装甲车队中，趁着清晨凉爽的天气赶了4个多小时的路，终于抵达了新阳地区。

    这次随驾的除了警卫人员和后勤保障人员之外，还有户部、工部、刑部、礼部的相关随员和一支皇家文工团的慰问队。

    除此之外，殷妃娘娘也随驾同行。

    备孕四年之后，殷素素也已经放弃了，重新开始跟着朱富贵满世界乱窜。

    新阳是朱富贵画圈的第一站。

    像新阳这样的州府还有6个，零散地在南疆诸省的土地上。

    朱富贵将用一周的时间一一寻访、慰问，然后最后与戚文长汇合，一同前往阿兹特克联邦诸加盟国进行国事访问。

    新阳这座“州府”的建立，其实都没有经过朱富贵的手。

    就连“新阳”这个名字也是户部按照万岁爷的喜好和审美趣味定下的，不得不说确实深合上意。

    朱富贵目测，这座号称是府的集镇，总人数不会超过1000。

    不过根据民册，朱富贵知道整个新阳其实有9个生产大队，110个生产队，共3000户，12090人。

    也就是说，超过十分之九的人口并不在府城之中。

    其实所谓府城，也只有一条水泥马路，马路两边开着几家店铺。

    分别是国营种子厂新阳分销站、皇家电报局、郭阿珍粮油批发、李记百货、苏师傅农机新阳店，新阳车马行，以及其他一些保障移民们基本生活所需的商店。

    至于说正规的学校、医院，目前都是没有的。

    按照《大明律·义务教育法》，6至12岁的孩子是要进行强制义务教育的。

    他们都要前往新穗小学堂住宿学习。

    之前生产队皇训员告诉赖老三的灭菌牛奶厂，就是为了供应新穗的孩子们。

    至于医疗这一块，新阳虽然没有医院，但是有一个卫生所，里面有两个带编上岗，吃皇粮的赤脚医生。

    当然，说是吃皇粮，其实收入不算高，和大城市的医生们没法比。

    每月只有大概10大明元的收入。

    一年算上过年红包，也就150块。

    略高于西部牛仔，只有纽约工人的一半，巴黎小布尔乔亚们的1/5。

    不过吧，纽约工人那活也不是人干的，有命赚钱没命花钱。

    巴黎的小布尔乔亚也是靠着放高利贷维持体面上货，上次向墨西哥武装讨薪失败，他们已经亏了一大笔。

    而且朱富贵从组建医疗队伍一开始，就和医生护士们强调，大明要建立的是普惠制的医疗，绝不和西方那样搞医生贵族化、过度精英化。

    所以你们对于薪酬的预期不能高于普通工程师和高级工人，绝对不可能像西方医生那样获得天文数字的报酬。

    朱富贵的这些圣训并没有受到任何抵触。

    因为大明的医疗体系本来就是从0开始，以朱富贵的威望当然是说什么就是什么。

    而且自古以来，中国医生的社会地位就不高，如今的大明也没有像后世港澳台日韩那样接受西化思潮的冲击，医生人上人的架子也没有来得及端起来。

    最关键的是，大明的赤脚医生以前在大清国本身都是不入流的铃医，或者干脆就是稍微认识几个字的泥腿子。

    大清国的低人权优势就是我大明最大的红利来源。

    每个月搞一次忆苦思甜大会，但凡有点良心的大明人都会眼泪巴巴的掉，都不用皇训员们灌输鸡汤。

    当然了，这些几个月就培训出来，靠着《赤脚医生手册》看病，甚至连《赤脚医生手册》都未必能融会贯通的赤脚医生，要说有多么高明的医术，那完全是扯淡。

    不过说句实话，如果真得了大病，卫生所的三素大法都治不好，这人也差不多九死一生了。

    新阳府上是有一部救护车，如果有卫生所两个赤脚医生的联袂签名，就可以送病人去新穗的医院治病。

    可以说，新阳的市政建设比起美国人原来的西部小镇那是完善多了。

    但也仅此而已了，这里不会像大城市那样有着完善的市政部门，只有南阳府临时署理衙门和巡捕衙门。

    巡捕衙门倒也好理解，和大城市一样，隶属于刑部下辖，也接受地方领导，叫做条块结合，以块为主。

    临时署理衙门其实就是后世的人民公社，是一个主管生产兼顾治理的组织机构。

    所谓“三级所有、队为基础”，指的便是公社、生产大队、生产队三级。

    只不过这里的说法是，一切生产资料所有权归于皇上，因为整个美洲的土地是皇上通过武力和联姻获得的，是万岁爷的私产。

    不过万岁爷宅心仁厚，将一部分土地无偿分配给大家，并且免去农税。

    这倒不是朱富贵贪得无厌，要搞家天下这一套。

    而是现实情况必须得这么办，以此名义确保土地所有权实际上的归功，才能确保后续的生产建设的稳步推进。

    否则只不过是让自耕农变成地主，重复一个轮回罢了。

    本着我不如地狱谁入地狱的想法，朱富贵为了消灭地主，只能含泪成为全大明唯一的地主。

    以此法理，日后回到华夏故土的时候，再以国家名义收回土地，也就名正言顺，至少给了民众一定的心里缓冲。

    这一次朱富贵南下，即是户部报告了严重旱灾，也是因为锦衣卫发现了一些不良苗头。

    所谓皇帝微服私访，到一个地方就能瞬间厘清纷繁复杂的地方关系，化身成为青天大老爷铁口直断，这些基本都是戏文里才会出现的场景。

    朱富贵可不觉得自己有这个本事。

    哪怕这些新出现的殖民点的地方关系其实并不复杂，朱富贵也不相信自己的临场发挥。

    很早之前他便已经派出了调查组，手持尚方手铳进行专项行动了。

    因此当朱富贵到达新阳时，新阳府扫黑除恶，反封建反迷信公审大会已经准备妥当了。

    傅纹龙就是16个黑恶分子中的一个。

    实际上，傅纹龙算是比较纯粹的蠢了。

    从他给几个小弟商量反出大明，去德州当马匪的那一刻起，他就注定完蛋了。

    好不容易安定下来，看到了依靠双手丰衣足食希望的小弟们，怎么可能会跟着这个反社会分子继续发疯呢？

    所以傅纹龙毫不意外地被手下们扭送至巡捕衙门。

    除他以外，还有不少迷惑性、隐蔽性比较大的黑恶势力。

    他们打着老乡互助会的旗号，跨州跨府进行串联，妄图重新恢复宗族制度，并且以宗法代替大明国法，对同姓、同乡的移民实行人身和思想上的控制，与朝廷抢夺基层治理权。

    他们的口号冠冕堂皇，甚至也确实为老乡们办了一些好事，但无疑这更是大明需要严厉打击的对象。

    好在毕竟当初安排移民据点的时候，已经尽量打散了宗族同乡的联系，所以这些家伙光是穿越沙漠想要串联就喝了好一壶。

    再加上皇训员们虽然不能说高质高效，但至少确确实实在做的宣传教育工作，使得宗族复辟的成本特别的高。

    甚至有些家伙为了要当上族长，还不得不发动全家老少犯过几个山头，跨过小沙漠，去帮八竿子勉强能打着的远亲去耕地打水，以换取他们的支持。

    就是这样，当调查组一来，这些比万顺天国还拉胯的玩意就被轻易打掉了。

    虽然这帮人对大明体制的物理伤害不大，甚至可以说没有，但潜在的破坏力却十分惊人。

    因此朱富贵决定必须重拳出击。

    好言难劝该死鬼。

    从移民规划局组织的3个月的教育培训，到生产队皇训员不厌其烦的教导，朝廷该说的都已经说了，该教的也都已经教了，可他们偏偏要触碰朱富贵的逆鳞。

