    想要进入球队，关键在于复方汤剂。

    复方汤剂属于极度耗时的魔药，威廉从来没有配过，但他知道哪里有。

    ——斯内普的药品储藏室。

    不过他没办法在魁地奇比赛开始前得到，那时的教授，还没有被抓去阿兹卡班。

    但有困难找校长，这是万年不变的真理。

    威廉准备去找邓布利多，连续一年的时间循环，他已经知道如何快速让校长相信自己。

    他可以让邓布利多帮他取一份复方汤剂。

    第366次循环。

    威廉起床后，走进公共休息室，一眼就看见秋在摆弄她的破帽子。

    “早啊，威廉。”

    还是熟悉的对话，秋每次都会说一样的话，然后询问威廉队支持哪个球队。

    “当然赫奇帕奇了。”威廉笑道。

    他今天准备代替赫奇帕奇出战，自然支持赫奇帕奇，并相信在自己英勇的带领下，小獾们能够甩格兰芬多一百分。

    虽然他从来没有打过魁地奇比赛，甚至连摸扫帚的时间，也只有上课那加起来几十课时，但威廉就是这么自信。

    “我还有事，先去找塞德里克了一会见。”

    威廉掏出魔杖，点了点秋的帽子，那头小獾动了起来，仰天怒吼，又锤了几次胸口，好像发情的猩猩。

    “你是这么做到的？”秋震惊道。

    许多拉文克劳的学生都围了过来，观看威廉变形后的帽子，威廉则趁着混乱走了出去，朝着校长办公室走去。

    过了不到二十分钟，威廉来到大厅，塞德里克正趴在长桌上吃饭，他极其紧张，桌面上都是被捏碎的面包屑。

    威廉走过去坐下后，掏了瓶魔药，递了过去道：“给你。”

    塞德里克疑惑道：“这是什么？”

    “低浓度的巴特尔舒缓剂，能够舒张肌肉末梢性紧张，使得身体恢复最佳状态，放心，绝对是魁地奇准用药物。”

    魁地奇比赛禁止服用许多药物，比如福灵剂，还有许多兴奋剂。

    魔法界的禁用名药物里，足足有七百大类，五千小类。但是这种巴特尔舒缓剂，只是用来缓解肌肉收缩的，起到的效果和拉伸差不多，并不在禁止名单上。

    这种魔药也是让邓布利多点名从斯内普那里要的，威廉喝过很多次，自己也配过，在锻炼完之后，都会来上一瓶。

    塞德里克不疑有他，一口气喝了下去，冰冰凉凉，他的身体顿时舒展了不少，不知道是不是错觉，那份紧张也消散了许多。

    “塞德里克，我有一件事需要找你帮忙。”

    “什么忙，直接说，一句话的事。”塞德里克搂着威廉的肩膀亲昵道。

    “你这么说我就放心了，能不能将你的队友沃林顿骗到男厕所，我将他打晕，变成他的样子，去参加这次决赛？”

    “……”

    塞德里克露出勉强的笑容，他完全不知道该从哪里吐槽好。

    “实话告诉你吧，我使用了某种魔法，从2020年穿越回来，有一个黑巫师也穿越回来了，他准备在魁地奇比赛上袭击邓布利多，我是来抓他的。”

    威廉进入赛场的理由，是他需要找犯人，必须假扮成为队员。

    《白头神探》里，法兰克就袭击了裁判员，混入赛场，期间他还跳起来杰克逊的太空漫步。

    那带着护帽跳舞的模样，威廉还以为是川建国穿越了呢。

    听了威廉的话，塞德里克的嘴张的老大，好像能够塞下一个高尔夫球。

    “不信？”威廉掏出魔杖，轻轻点了几下，桌子上的盘子就变成一只雄鹰，绕着教室旋转。

    “这……你是怎么做到的？”塞德里克简直难以置信。

    威廉的变形术水平别人不清楚，但他能不知道吗，绝对达不到这种水准！

    “这下信了吧？”威廉笑道。

    塞德里克还是狐疑的瞅着威廉，在试图分辨今天是不是愚人节。

    “你既然是未来穿越来的，那么你告诉我，我未来和谁在一块了？”

    “秋啊，肯定是她。”威廉想也没想，张嘴就来。

    塞德里克刚刚还一副不相信的神情，立马变换了嘴脸，露出笑容，拉着威廉的手说道：“我信了！太准了！”

    威廉笑了笑。

    他知道塞德里克一定会信，自己有着不合常理的变形术能力，这不是昨天的威廉能做到的。

    最关键的是，塞德里克是个相信奇奇怪怪事情的人，一个《唱唱反调》的骨灰级读者，你不能指望他的分辨力高到那里去吧？

    他还就吃这一套！

    “现在可以将沃林顿带来了吧？”

    塞德里克犹豫片刻，问道：“能不能换个地方，我让一个男生跟我去厕所，这传出去，对我的名声不太好。”

    “那就带到级长浴室门口吧，你就说，要和他一块洗澡。”

    “……”塞德里克无语，还不如刚刚的理由好呢。

    两人约定在一楼一个偏僻的教室见面，威廉如今对霍格沃茨城堡的各个房间，都烂熟于胸。

    过了大概十分钟，塞德里克拉着沃林顿走了过来。

    沃林顿面颊绯红，他扭扭捏捏说道：“塞德里克，你是不是有什么话要告诉我，我没有男朋友，我答应你了。”

    塞德里克脸上浮现勉强的笑容，看来他真的牺牲了色相。

    威廉从角落里闪出，一击昏昏倒地，干净利落地击中对方的脑袋。

    赛德克从后面抱住沃林顿，朝着教室里拖去，他伸手去脱沃林顿的长袍，手法看起来极其娴熟。

    “怎么了？”看威廉没有动手，塞德里克扭头问道，“不用脱衣服吗？”

    “脱你妹啊，你没有发现我们两个的体型很相似吗？”威廉翻了个白眼。

    威廉选择沃林顿，就是因为双方体型很相似。威廉虽然是一年级，但他整个人和沃林顿这个三年级的学生差不多高。

    塞德里克讪讪的松开手，将沃林顿粗鲁地丢在了地面上。

    威廉忍不住问道：“对了，塞德里克，你为什么脱别人衣服的手法如此熟练，可以解释解释吗？”

    “好了，不要在意这些细节，快点，马上就要进入赛场了。”塞德里克说道。

    威廉从沃林顿的脑袋上，揪下一缕头发，放在复方汤剂中。

    汤剂响声大作，像一锅滚开的水，并且起劲地泛着泡沫。一秒钟后，它就变成了一种难看的绿色。

    威廉捏着鼻子，两大口把汤剂吞进肚里。

    口感很糟糕，

    口感太糟糕了！

    很像崂山白花蛇草水，这是人喝得玩意吗？

    ……

    ……

    （第二更，求推荐票，各位大佬）