    “妈的个巴子的！”

    赵师傅一听到这茬，瞬间就火冒三丈,甩手给了那小子两记响亮的耳光：“老子天天在家里头打铁也才一百多块钱一天，你小子就为了打游戏、买什么皮肤一天就花掉四万块？老子十年都没花过四万块！我打死你这败家的臭小子！"

    赵小丁结结实实挨了两巴掌，立马就捂着脸在屋子里逃窜："爸别打了别打了，我错了我错了，我真不知道那把宝剑那么值钱……”

    赵师傅追上去还要打，被秦轻语护住了：“赵师傅，先别打了，事情既然已经发生了，现在就算打死孩子也是无济于事，我们先把事情弄清楚再说吧，看看还有没有转机的余地。”

    “是……”沈秋暗自叹了一口气。

    这事挺让人郁闷的，他是亲眼见过那把龙山太子剑的，尤其是在开光之后所呈现出来的模样，用惊为天人来形容也一点都不为过，至于价值的话肯定是不用说，国宝级别的存在，非要用金钱来衡量的话，五个亿起步！破掉这几年单品的销售记录肯定是没问题！

    价值数个亿的国宝，被这小屁孩四万块卖掉了，并且还是用来打游戏买皮肤？瞅着赵小丁这不知好歹的模样，沈秋也有种想一巴掌把他呼死的冲动。

    “赵师傅？这龙山太子剑是个什么情况？怎么就到了你家的床底下了？是你们赵家祖传下来的吗？”

    “这个事还是我来说吧！”杜教授主动开口说道：“这里头就涉及到一个前辈，这个人名叫孙开寿，是我们考古研究协会的勘测队长，也是我个人的启蒙老师，这个人经历比较坎坷，他的勘测技术、古玩修复的技术非常好，在当年也是考古队的先锋队员，直到1992年的时候，因为自身的家庭的原因从考古队辞职下海做生意。”

    “据说当年投资了一笔钱在燕京城开了家皮鞋厂，后来因为经营不善赔光了所有的投资，还外背了好几万的债务，虽说几万块的债务现在听起来也没多少，但是在九几年的时候，几万块的债务就好比是一座巍峨的巨山压在孙队长的肩膀上。”

    “我那时候刚刚进的单位，对孙队长的人品和技术非常的敬佩，孙队长也经常教我一些瓷器字画的修复技术，我杜保国能够有今天的成就，都是孙队长带出来的，孙队长对我有知遇之恩，没有他就没有现在的我！”

    “再后来我们就没听到孙队长的消息，据说是取了靖州那边做生意，其实到后来我们才知道，孙队长是被人带着去靖州龙山去了，做的就是下墓挖斗的买卖，当时我听到这个消息的同时非常的震撼，很难相信当初那个技术超群的孙队长，居然转行去做了令人不耻的盗墓贼！”

    “也是在几个月后，我们考古队接到了一份密保，对方提供了准确的坐标信息，说在龙山的位置有一股盗墓贼，挖开了春秋时期的古墓，我们根据这个线索成功在靖州的一处小旅馆抓到了那伙盗墓贼，缴获了一大批春秋战国时期的陶器、玉器、青铜器的珍宝，根据那些盗墓贼的交代，我们才了解了整个事件的来龙去脉。”

    “原来，给我们发密保的人不是别人，就是我的恩师孙队长，他是被人要挟去龙山开墓寻宝，作为国家考察组的队员，他在关键时刻做出了对的决策，透露出了盗墓贼的准确坐标，可惜他的行为最后一刻被盗墓团伙给发觉了，被人用铁锹狠狠的砸晕在旅馆内，要不是我们及时赶到，孙队长怕是被犯罪分子扔进河里喂鱼了！"

    沈秋听到这，大概猜出了其中的事端：“杜教授，如果我没有猜错的话，龙山太子剑应该就跟孙队长有关联吧？我们现在所看到的这把龙山太子剑，就是当年春秋时期的古墓中挖掘出来的吧？”

    杜教授微微点头，眼眸中充斥着复杂的表情：“说实话，我也是最近这两天才知道有龙山太子剑这件事的，孙队长自从被人打晕了之后，就一直是植物人的状态，这些年也都是我们考察队的人出钱出力在照顾他，这种状态维持了数十年，上个星期的星期五，孙队长病重还是走了！但在临走的前一天，他的意识清醒了一段时间。"

    杜教授从口袋中摸索出一张纸条出来，那是一张老式信纸的纸条。

    沈秋接过纸条看到是一张破旧不堪的老式的收据，仔细看信纸上的内容才发现内有乾坤：今收到孙开寿典当的宝剑一把，长132厘米、宽18厘米、重12公斤，编号67887。

    收据的尾部分别签了两个人的名字，一个就是孙队长孙开寿，另一个则是一个叫赵家强的，双方和分别在各自的名字上摁上了自己的拇指印记。

    “这位赵家强就是赵师傅的父亲，当年在靖州开了一家铁器经营店，孙队长在靖州的时候冒着生命危险，将这把龙山太子剑寄存在了老师傅的铺子里，本打算脱离危险的时候再去将龙山太子剑取回来，谁知道这一等就等了二十多年，也幸亏有这张纸条的存在，否则我们都不知道有这把龙山太子剑！”

    “确实有这么一回事！”

    赵师傅闷着头解释道：“我老父亲临走的时候跟我提过这茬，那把剑我也见过，也没觉得是多么值钱的宝贝，着实没想到居然是一件春秋的宝剑！你说巧不巧，等杜教授找到我们的时候，这把宝剑恰恰就就被这小子给卖了！沈秋师傅、杜教授你们放心，一人做事一人当，我们赵家的铁器铺虽然不开了，但我一定会为这件事情负责到底，东西没了！我赔你们！就算倾家荡产我也要赔！”

    “额……”沈秋补充了一句：“赵师傅，真要赔钱的话，怕是你一时半会也凑不出这笔钱……”

    “多少钱？沈秋师傅？你就直说吧！我有心理准备！“

    “额，以目前市场上的古玩行情来看的话，至少要是五个亿起跳，最后的成交价格势必要破掉销售记录的，目测会达到八个亿的价值！”

    “八个亿？”

    赵师傅一个踉跄差点跌倒，万万没想到这么多年来，他们家居然藏着一把价值八个亿的宝贝？八个亿！足足可以买下靖州一个镇的所有铁匠铺了！

    想想就气不过，扬手又要去揍赵小丁。

    “妈了个巴子的！臭小子！你真是作孽啊！八个亿的国宝被你四万块就卖掉了，你小子就是我赵家的讨债鬼啊！我今天非打死你不可！啊啊啊！”

    秦轻语急忙拦住：“赵师傅你先别激动，看看杜教授和沈秋能不能解决！现在就算把赵小丁打死也是无济于事的呀！”

    那赵小丁也被这个数字个吓到了：“妈呀！八个亿？这得够我在在游戏里买多少皮肤呀？”

    “行了，赵小丁你就先别说话了！”

    沈秋算是脾气一向比较好的了，听这小子说话就想教训他一顿：“杜教授，现在我可以告诉你们的是，东西在秦家人的手上，有什么需要我帮忙的你们先说一说。"

    赵师傅抢先说了一句：“沈秋师傅啊，你就让秦家把宝剑还回来吧，售卖的合同是他们跟小孩子签约的，我这小子还没成年，签的合约不作数啊！”

    ……?

