    猛力便想以此来为要挟，来让慕容白朗出手斩杀叶小凡。

    他相信，慕容白朗一定会屈服的，他想要宝藏，就只能乖乖的斩杀叶小凡。

    猛力跑出山腰，来到山前，看到眼前的一幕，不由得揉了揉老眼，随后老脸涌上兴奋之色。

    “哈哈哈，那小畜生竟不知死活惹上了慕容白朗和沈高杰！”

    “本来还要冒些风险来要挟慕容白朗，没想到不用了！”

    猛力看到叶小凡和慕容白三人站在高空上，心中不由得兴奋大呼，激动得身体微微颤抖。

    他等这一天等得太久了，本以为会冒着性命危险，去要挟慕容白朗去斩杀叶小凡。

    没想到叶小凡却自己送上门来了。

    看这情况，似乎那叶小凡把两人惹毛了，猛力可是十分清楚这两人的实力。

    一个是九级元婴，另一个更是半步婴变，无论是哪个，都能轻轻松松的拍死叶小凡。

    “你特么的是想把小爷的耳朵震聋吗，我看你压根就不想道歉，是在刻意刁难小爷。”

    “喂，老头，你这个手下也太不行了吧，你是怎么请到这种白痴当手下的。”

    叶小凡眉头轻佻，小脸蛋上挂着微微怒气，很不爽的说道。

    反正有慕容白朗这个不知来路的老头撑腰，对方那个沈高杰之前这么呵斥自己。

    不忘死里整，叶小凡怎么能罢休。

    如果能让慕容白朗和沈高杰两人狗咬狗，那就更好了。

    “啪！”

    “叫这么大声，你是想威吓小友吗？”

    “要是再不诚恳道歉，老子一巴掌拍死你！”

    慕容白朗被叶小凡气的直咬牙，回头就是一巴掌甩在沈高杰脸上，怒火中烧的说道。

    那重重的一巴掌，直接就把沈高杰打懵逼了，打得沈高杰愣在原地，不知所措。

    心中对于叶小凡的怨恨更加浓烈了。

    看到叶小凡那似笑非笑的表情，沈高杰就想一巴掌抡死他，但是他敢吗，他不敢。

    给沈高杰一百个胆子也不敢对叶小凡动手，慕容白朗这尊杀神还在旁边站着。

    “小大人，对不起！”

    沈高杰捂着通红的脸颊，脸上悲愤不已，有种要哭的感觉，露出一副比哭还难看的笑容，对着叶小凡说道。

    “让你呵斥小爷。”

    叶小凡嘴角勾勒一抹戏谑的笑容，对于沈高杰的模样，觉得十分解气。

    就在叶小凡不打算刁难沈高杰的时候，远处的猛力，老脸上挂着激动之色，迅速朝着边爆冲而来。

    “唰！”

    “太上长老，二长老好！”

    猛力来到三人面前，连忙恭敬的对着慕容白朗和沈高杰行礼，随后一脸阴笑的注视着叶小凡。

    “太上长老，这小畜生，心性败坏，作恶多端，属实是该死，就应该一巴掌将其杀了，以免祸乱时间！”

    “太上长老，不管是为了天下苍生考虑，还是为了宗门荣誉考虑，都应当杀了这小畜生，让世人都知道，厚土行宗不仅是霸主”

    “还是整个东域最正义的门派，为天下苍生，斩妖除魔！”

    猛力回头看了眼慕容白朗，然后脸上带着悲愤之色，指着叶小凡的鼻子，字正言辞的说道。

    仿佛猛力是一位正义侠客，时刻为着天下苍生着想。

