    

    看守我的有两个人，另外一个看见同伴被莫名其妙击倒，立刻就警惕了起来，他拿着刀对准了我喝道：“你可别乱来，不然我不客气了。”

    “我乱来什么，是他乱来，我只是饿了，想吃口饭。”我说道。

    其实这个人只是晕过去了，没啥大事，我也没有下杀手，但另外一个以为我又杀人了，吓得手里的刀就要对着我扎过来。

    他要敢动一下，我绝对不客气，让他们一起作伴睡一觉。

    “退后，凭你们还惹不起他。”这时候一个倩影出现，来人是钱萌萌，她手里还带了许多吃的。

    “你们退下吧，他要想走，估计一开始的时候你们就拦不住他，不看守也无妨。”钱萌萌挥了挥手吩咐道。

    “是，小姐。”那个人松了一口气，立刻将同伴拖走了，可能以为我是穷凶极恶的杀人犯，跟我对峙心里压力极其大。

    “你高看我了，你们钱家这么多人，我哪跑得了。”我谦虚的说道，然后开始盯着她手里吃的流口水，肚子实在是太饿了，一直在叫着。

    “你嘴咋这么馋呢？你被抓了，一个大美女来看你，不看美女，一心想着吃？”钱萌萌突然把吃的放到了后面，然后用身体挡着。

    “在酒店里我就说了，我不喜欢……飞机场，你赶紧把吃的给我。”我可不乐意了，谁爱看她，我要美食！

    “你可真是个流氓，而且是一个蠢流氓。”钱萌萌骂我的时候，突然嘴角咧开了一丝笑容，“不过，你还挺特别的。”

    “特别个屁，赶紧把吃的给我，不然我翻脸了啊！”我大声说道。

    “呵呵，还想着吃，没有我，你怎么出去，而且可能会死在这里！现在正是你高攀我的好机会，还不取悦我？想着吃？”钱萌萌冷笑道。

    “取悦你？我为什么要取悦你？人又不是我杀的，你们钱家是法外狂徒吗？敢私自行刑？”我反问道。

    “当然敢，钱增恨不得早点拿你当替罪羔羊，到时候再找个理由解释你的死，凭我们钱家的财势和背景，你的死不会有人追究的。”钱萌萌解释着。

    “你的意思是……”我咪了咪眼睛，顺着她的话往下说，“钱增是杀害老夫人的幕后凶手？”

    “你说呢？”钱萌萌并不明说，好像在跟我玩欲擒故纵的把戏，而且她也不敢直说，怕隔墙有耳。

    “我不知道，反正这不关我的事，人也不是我杀的，爱咋滴就咋滴。”我说道。

    “哈哈，笑死了，还不关你事？”钱萌萌大笑了起来，然后幽幽的说道，脸上带着戾气，“你该不会认为，钱增会让你活着出去，或者活着开口说任何一句话吧？你可能连今晚都熬不过！就算不杀你，也会关你一辈子，你永远别想出去。”

    “哎，过来！”这时候我把脸贴在了铁门上，然后示意钱萌萌靠近。

    钱萌萌犹豫了一下，还是把脸贴了过来，几乎和我零距离接近，面对面靠近着。

    这时候我幽幽的在她耳边说道：“你该不会也认为，他能杀我吧？你该不会也认为，只有你们有背景吧？你该不会认为，我想出去的时候，这里能关住我吧？”

    彭祖都杀不死我，区区一个钱增想杀我，那可真是有趣了，我后面也不是没有人，站我身后的那几个老家伙，也都不是善茬，只是不知道他们要什么时候才能知道我在这里，并且出了事，或许陈瞎子这种算命高手，早就算出来了。

    “你以为我是自己来钱家的吗？是老夫人的主意，她为什么找我，你心里或许应该有底了，而且我是最后一个见老夫人的人。”我开始引导钱萌萌，至于她想到哪里去，那就看她的脑洞了。

    我其实跟老夫人什么都没有，我只是来加固封印的。

    可我这样一说，钱萌萌这种心机婊肯定会开始胡思乱想了起来，老夫人跟我来往，那我必定也不是普通人，而我刚才说的这么嚣张，也是为了让她以为我有多么雄厚的背景，不然老夫人不会单独找我。加上我频繁的拒绝她，大难临头也不慌，那她更加认为我不简单了。

    不管凶手是不是钱萌萌，只要她认定我是个不能轻易惹的人，那她就不敢动我，如果她不是凶手，还有可能会拉拢我，到时候救我出去，想我帮她一起对付钱增也不是不可能。

    动脑子的事情，她玩不过我，一套又一套的事，向来都是我的绝活，在终南山的时候我已经把大部分妖魔鬼怪玩得团团转了。而且我的话，几乎都是一半真一半假，不然我不可能如鱼得水，忽悠人也不可能那么容易成功。

    “奶奶临死前，该不会是把钱家的终极封印，交给你了吧？”钱萌萌皱了皱眉头说道。

    钱萌萌这样一说我就想起来了，之前她在酒店跟我说过，做钱家的当家人除了拥有话事权外，还会继承钱家的终极封印术，而这个终极封印术，应该是在老夫人手里。

    老夫人现在死了，所以不管是钱萌萌还是钱增，应该都还没有找到这个终极封印术。

    想到这里我就想笑，没想到钱萌萌想到那里去了，我一个外人，老夫人怎么可能将钱家的终极封印术交给我。

    不过，既然她有这个想法，那我就顺水推舟吧！

    “哼，把吃的给我，吃饱再说。”我故意避开话题没有回答，让钱萌萌着急，那她就会胡思乱想，或者认为终极封印就在我这里。

    终极封印对钱萌萌来说，应该是非常重要的，但越重要，她就会心急想要，那样她就会越容易上我的勾。

    “你不怕我在饭里下毒吗？”钱萌萌问道。

    “怕啊！可与其饿死，不如让你毒死算了，不过我死了，你想要的东西可能一辈子都找不着了。”我模棱两可的说道。

    “我想要的东西？终极封印吗？”钱萌萌连忙问道。

    “给不给我吃，不给我吃就算了！我睡觉。”我又没有回答她的问题。

    “行。”钱萌萌没有再跟我纠缠，她打开了门，把饭菜递了进去，更让我惊讶的是，她居然把我的绳子给解了。

    我心里冷笑了一声，看来忽悠成功了！不然在这个时候解开我的绳子，那可是很冒险的事情。        

