　　“你给我闭嘴！”

　　杨国强顿时暴喝一声，直接将杨国威下面的话生生打断，寒着脸道：

　　“我再说一遍，给我跪下！向庄小姐道歉！”

　　杨国威被自己大哥一通训斥，顿时脸色无比难看，当着众人的面，也来了脾气，

　　“大哥，你让我向一个戏子道歉，这绝不可能！”

　　“你！……”

　　杨国强顿时气得差点吐血，真想把叶尘的身份，告诉自己这个二货弟弟，可是没有叶尘的允许，他哪里敢？

　　于是，杨国强又只好转而望向叶尘，一脸哀求道：

　　“叶仙人，我弟弟他不懂事，您千万不要和他一般见识，求您看在我的薄面上，饶了他这一次吧！”

　　叶尘冷冷瞥了杨国威一眼，淡淡道：

　　“废他一手一脚，此事一笔勾销！”

　　“嘶~”

　　叶尘这话一出口，众人顿时纷纷倒吸了一口凉气。

　　毕竟他们眼中，杨国威已经是大佬级别的存在，身为华艺天皇娱乐的老总，在整个华夏娱乐圈，都有着极高的地位。

　　更何况，他还是杨国强的亲弟弟！

　　如今，叶尘一张口，就要废掉他一手一脚，众人自然震撼不已。

　　就众人以为，杨国强肯定不会同意的时候，却没想到，他似乎反而松了一口气，连忙道：

　　“是是！多谢叶仙人手下留情，饶他性命！”

　　别人或许不知道，但杨国强怎会不清楚，眼前的这位少年，可是一口气屠杀了数万米军，一脚将当世第一大国踩下，而且还能全身而退的存在！

　　即便是他杨国强，如果叶尘想杀的话，随手也就杀了，就像是抹去一粒尘埃般，根本微不足道。

　　如今只是废掉杨国威的一手一脚，绝对是天大的宽恕了。

　　杨国强说完这话，直接冲着一旁的黑衣大汉一挥手，几人当即冲上前，将杨国威一把按住。

　　众人顿时全惊呆了，显然没有想到，杨国强竟然真的要废掉自己的弟弟。

　　杨国威更是又惊又怒，忍不住大吼了起来，

　　“你们想干什么？你是不知道我是谁吗？竟然敢对我动手？”

　　几名黑衣大汉顿时有些纠结，不由得纷纷望向杨国强。

　　“动手！”

　　杨国强没有任何犹豫，直接暴喝一声。

　　杨国威这下彻底慌了，

　　“大哥！你是疯了吗？你该不会真的要废了我吧？这小子谁啊？你为什么要听他的？我可是你亲弟弟！”

　　杨国强两眼一瞪，

　　“闭嘴！竟然敢对叶仙人不敬，你是不想活了吗？”

　　“还有你们几个，还不赶紧动手！”

　　杨国强身旁自己这个弟弟，再说出什么大不敬的话，一旦惹恼了叶尘，他们整个杨家恐怕都要跟着遭殃，于是直接开口催促起来。

　　那几名黑衣壮汉听到这话，知道杨国强不是在开玩笑，只好将杨国威的一手一脚按住，然后狠狠踩了下去！

　　“啊！！！”

　　手脚被废，杨国威顿时发出一道杀猪般的惨叫，几乎差点痛晕过去。

　　杨国强看到这一幕，也不由得将头扭到一旁，不忍再继续看下去，心中暗道：

　　“二弟，你可不要怪大哥，大哥我这么做，也是为了救你啊！”

　　叶尘见杨国强已经处置了杨国威，也懒得再继续待下去，直接将茶杯返回桌上，缓缓站起身来，淡淡道：

　　“杨董事长，此事便算是了了，庄小姐是我的朋友，以后还请你多多照顾！”

　　杨国强连忙点头，

　　“是是是！以后庄小姐有用的着杨某的地方，请尽管吩咐，我一定无不遵从！”

　　……

　　一行人出了红玫瑰餐厅，一直走出老远，庄菲菲三人，依旧感觉像是做了一场梦一般。

　　叶尘一句话废掉了娱乐圈大佬杨国威，连杨国强这样的商业大佬，在他面前也唯唯诺诺，一想起方才的情景，三人心头就震撼不已。

　　庄菲菲和红姐两人，曾经见识过叶尘的手段，还勉强可以保持镇定，可是那位美女律师，早已经被吓傻了，再也没有了之前的活泼，乖乖跟在几人的后面，简直比兔子还要安静。

　　“事情已经解决，我也该回去了！走啦！”

　　走到一个十字路口，叶尘冲着庄菲菲微微一笑，然后身体轻轻一晃，下一刻已经凭空消失在原地。

　　“哎……”

　　庄菲菲还想要挽留，可惜四周哪里还有叶尘的身影？

　　那位美女律师看到叶尘凭空消失，顿时美眸瞪得老大，狠狠眨了眨眼睛，确认不是直接出现了幻觉，不由得失声喃喃道：

　　“这怎么会？难道他真的是神仙下凡不成？”

　　一旁的庄菲菲悠悠开口道：

　　“对于我们这些普通人来说，他就是神！”

　　……

　　另外一边，

　　红玫瑰包厢之中，

　　“大哥！为什么？这到底是为什么？！！”

　　杨国威此时已经从之前的剧痛中，渐渐恢复了过来，两眼红的像兔子一般，死死的盯着大哥杨国强，怒声质问着。

　　“啪！”

　　杨国强抬手就是一巴掌，险些将杨国威抽晕过去，

　　“孽障！你还好意思问我为什么？你知不知道，刚刚你差一点就死了！”

　　“你死了也就算了，甚至连我们整个杨家，都差点跟着你一起遭殃！”

　　杨国威整个人都被打懵了，这还是他第一次，看到自家大哥如此生气，不由得一脸委屈，嘀咕道：

　　“大哥，我还是不懂……”

　　杨国强深吸了一口气，方才缓缓道：

　　“你可知刚才那人是谁？”

　　杨国威摇了摇头，依旧一脸的不甘，

　　“我怎么会知道？难道是某个大家族的公子哥？可是您也不至于……”

　　杨国威还没有说完，看到杨国强再次扬起了手，顿时吓得脑袋一缩，不敢再继续说下去了。

　　“唉！”

　　杨国强重重叹了一口气，

　　“我怎么会有你这么一个废物弟弟？我刚刚称他为叶仙人，你居然都猜不到他是谁？”

　　杨国威经这么一提醒，先是微微一愣，继而两眼瞪得老大，

　　“大哥，你的意思，他就是云州的那位……”

　　杨国强又狠狠瞪了自己弟弟一眼，

　　“现在你总该知道，我为什么对你下手这么狠了吧？”

　　杨国威听到这话，顿时脸色煞白，心中一阵后怕。

(本章完)

