    武道八品之后，武者修成气脉，自身经脉通过气脉与天地相连，随时随地可吸纳天地之力！

    气脉分为四品，赤铁，青铜，白银，黄金，根据个人的武学天资，所练的功法不同，成就的气脉也不一样。

    气脉以『黄金气脉』为最，依次降之，吸收转化天地之力的效率也是依次降低。

    气脉等级越高，突破九品的机会越大。

    『黄金气脉』有八成机会可突破九品，『白银气脉』六成，『青铜气脉』四成，『赤铁气脉』只有两成！

    宇文拓乃是『星宗』外门执事长老，与风云清一样，修炼天级秘法『星光流华炁』。

    只是宇文拓的天资比风云清差一筹，只练成『白银气脉』，并且年纪颇大，今生恐怕无望九品境界。

    但是宇文拓与风云清不一样，他是从『星宗』外门，摸爬滚打，一路升为“执事长老”。

    宇文拓的武功极为扎实，不论内功外功都掌控完美，与风云清那样拔苗助长的天骄不同。

    当宇文拓认真起来，身后浮现『白银气脉』，八品的实力聚于一掌之中，向林立压下时，大地似乎都在震撼。

    林立知道，自己凭借七品修为，根本就接不下宇文拓这一掌，最好的方法就是躲开。

    但是他背后是林公辅，一旦自己躲开，林公辅就要独自面对宇文拓全力一掌。

    到时他恐怕会被打的连渣都不剩！

    林立不能躲，只能硬抗宇文拓的攻击。

    只见林立马步一扎，双掌一分，身上浮现一阴一阳截然相反两股气劲，『乾坤大挪移』被运转到极致，在他身前形成大大小小的圆。

    这些圆乃是阴阳气劲所化，每一个圆就像一个泥潭，削弱一分宇文拓的掌力。

    宇文拓就好像置身巨大流沙之中，身体不由自主的慢了下来！

    林立双手不停开合画圆，全身心投入『乾坤大挪移』这门武功之中，以七品修为，将『乾坤大挪移』演化到了极致。

    宇文拓没想到林立竟然能将七品修为，发挥到这种地步，光论这防御力，同级之中，几乎无人能敌。

    难怪风云清会败在他手上。

    但是宇文拓不是风云清，他是八品高手，『白银气脉』可随时吸纳天地之力，增强自己的功力。

    只见宇文拓左掌一拍，叠在右掌之上，他的掌力立刻暴涨一倍。

    宇文拓的速度突然变快，突破林立一个又一个的圆形气劲，打到他眼前！

    此时林公辅已经吓傻，瘫坐在地上，连逃跑都力气都没有。

    八品高手的气压太强，哪怕被林立承担大半，也不是林公辅一个一品武者可以承受。

    林立咬咬牙，终于还是选择暴露一部分实力！

    一条金黄色的气脉从林立身后浮现，强大的力量从他身体里涌现出来，『乾坤大挪移』的气劲徒增一倍以上，终于挡住了宇文拓夺命一掌！

    “武道八品，黄金气脉？！”宇文拓瞪大了眼睛，没想到林立竟然有如此实力。

    原本宇文拓以为，林立不过是一个得到巴元图传功的幸运儿，哪怕有些天资，七品境界已经是他的极限！

    可没想到，林立直接爆发『黄金气脉』，这可是武道八品顶尖资质，但凡有此资质的人，很大可能突破九品。

    每一个练成『黄金气脉』的宗门弟子，那可都是香饽饽。

    更可怕的是，林立才多少岁。

    一个十八岁的八品高手，还练成最高等级的『黄金气脉』，那他的潜力得有多可怕。

    九品绝对不是林立的极限！

    “你竟然有宗师之资？”宇文拓看向林立的眼神里，包含着赤裸裸的嫉妒！

    想他宇文拓，从小被誉为武道天才，十七岁拜入『星宗』，成为外门弟子，一路摸爬滚打，花费几十年的岁月，才有如今八品修为。

    可是林立不过一个江湖帮派弟子，竟然不到十八岁就追上了他，还还练成比他更强的『黄金气脉』，前途不可限量。

    若是风云清的资质，足以称的上一代天骄，那林立就是几百年难遇的妖孽！

    宇文拓都开始嫉妒林立的天赋，甚至动了杀机！

    “一定不能让他成长起来，否则就是我们『星宗』的心腹大患！”

    宇文拓心里发狠，背后『白银气脉』暴涨，变成七条。

    为了杀死林立，宇文拓连压箱底的实力都用出来，誓言杀死林立，甚至使出『星宗』绝技！

    『琉璃聚星指』。

    宇文拓右手食指和中指，散发琉璃玉色，全身气劲集中于手指之上，轻轻向林立一点。

    林立『乾坤大挪移』的气劲在『琉璃聚星指』下轰然崩溃！

    『黄金气脉』虽然品级比『白银气脉』高一层，但是林立只表现出黄金一脉的实力，而宇文拓却以白银七脉的力量横压！

    林立若想挡住宇文拓这一击『琉璃聚星指』，就必须暴露更多实力。

    十八岁前突破八品，练成『黄金气脉』，固然妖孽，但是也算不得太惊世骇俗。

    林立若再提升力量，显露更多的实力，那就不是妖孽的问题了！

    就在林立想着要不要再暴露点实力，先打退宇文拓时，一股巨大的力量凭空压来。

    这股力量即不属于林立，也不属于宇文拓，而是来自第三方。

    突然出现的力量，好像泰山压顶，直接笼罩在林立和宇文拓之间，让他们不得不停下手来！

    因为他们发现，自己竟然无法吸收天地之力，『黄金气脉』也好，『白银气脉』也罢，都失去了作用。

    林立和宇文拓的修为好像一下子掉入七品，甚至六品境界！

    能同时压制两个八品高手，这个世上只有九品以上的高手。

    整个『永宁城』，据林立所知，只有一个九品高手，那就是静安师太！

    “宇文拓，你为何无故袭击我『圣天门』弟子！”静安师太的声音从天空传来。

    林立和宇文拓抬头望去，就看见静安师太伴随滔天气焰，踏空而来。

    静安师太脚踏虚空，如履平地，飞速落到林立和宇文拓中间，一双冰冷的凤目，死死盯着宇文拓。

    宇文拓没想到杀一个林立，竟然引出一个九品高手静安师太！

    他心里一慌，微微退后一步，再无之前嚣张气焰。

