    “阿东，你知道吗，我工作的哪家公司，看着不大，只有几间办公室，其实老板是一个大鳄，为了进货准备了一千万美元。

    在香江，一次能拿出这么多钱的老板可没有几个。”

    夜晚，欢好之后进入贤者时间的莎莲娜躺在雷卫东怀里，说起了今天遇到的事情。

    虽然经手过更多的钱，但都是银行转账，对于一千万美元的现金巨款，莎莲娜还是有些小惊讶，不知道朱滔做什么生意需要这么多的现金。

    “一千万美金，看来朱滔这次急了。”抚摸着莎莲娜的秀发，雷卫东自言自语道。

    “朱滔急了，阿东，难道朱滔他是？”莎莲娜情商、智商都高于常人，在朱滔公司工作了几个月，早就发现其不正常。

    夜总会、进出口公司、房地产等等朱滔做的产业虽然很多，但没有一家是赚钱都是在亏钱。

    这样还能维持不到，显然有不正常的来钱通道。

    只不过这些和莎莲娜没有关系，她已经准备月底就辞职，回家打理生意和朱滔老死不相往来。

    没想到，朱滔竟然入了阿东的法眼，这说明……

    “朱滔是做洗衣粉生意的，最近被我盯得紧，没地方进货，这次估计是急了，想玩次大的。”雷卫东把朱滔的身份简单说了一下。

    “阿东，要不要我，虽然我只是一个秘书兼财务，知道的不多，但注意一下还是能。”莎莲娜问道。

    “不需要，你做你的工作就行，这事和你没关系，我还没到让自己女人冒险的地步。”雷卫东用手指抵住莎莲娜的小嘴，摇摇头道，

    “你要真想帮我，就……”拉着莎莲娜的小手往下探了一下。

    “混蛋！”

    莎莲娜小脸一红，头钻入了被子。

    墙角正在织网的小蜘蛛，发现震动又来了，害的自己好几次失误，不由的感叹，人类为什么这么爱运动。

    浅水湾的别墅是这样，调景岭的木屋村是这样，这里也是这样。

    ------

    “阿头，这是监听小组送来的情报，朱滔就要憋不住了，准备了一千万美元，这可是几年来少有的大案子。”

    莎莲娜真的是极品，让雷卫东劳累了一晚上以至于第二天上班都迟到了，十点一刻才走进警署。

    还没来得及坐下，陈家驹就拿着报告过来汇报工作。

    “这说明我们的跟踪有效果，下面就是要加一把火，让朱滔放心交易，我这就去找标叔，他在办公室吗？”

    粗略看了一下手里的报告，雷卫东站起身准备向标叔汇报。

    “标叔在会议室，署长也过去了，今天警署来了还几个鬼佬，都是总署过来的，好像是前两天钻石案子的事情。”

    “真是想睡觉有人送枕头，这下由不得朱滔不上当。”陈家驹的话让雷威笑了起来。

    会议室，总部过来的助理处长坐在首位，林蒙、标叔这些中环警署的高层坐在左侧，大家正在开会。

    “诸位，我们在这里开会的原因很简单，就是前两天中环发生了一起严重的劫案，一批价值连城的钻石被人劫去。”助理处长道。

    “处长，这事我们警署知道，只是没人报案，我们警队也没法出警。”署长和副署长不说话，标叔只能顶上，开口道：

    “这是因为你们的情报不全，全的话就不会这么说，曹警司，你给大家讲一下。”助理处长对着坐在自己右手边的曹警司道。

    “大家看一下收集回来的资料。”特警租负责人曹警司站起来现实打开了桌子上的投影仪，然后拿着教鞭来到屏幕前。

    指着上面的人像道：“这个就是香江有名的黑道大亨司徒，专门收集赃物，这一个是国际走私集团的后期之秀，意大利人蒙悌苏图。

    在这起劫案中，司徒没有任何损失不报案是正常的。

    但这个意大利人丢了钻石不报案，就说明这个案子很可能是黑吃黑，他知道犯人是谁。

    现场留下的线索很少，只有一只白手套，上面没有指纹也没有任何有用东西。

    所以有人猜测，偷盗钻石的很可能是，国际大盗白手套，他最喜欢偷窃的就是黄金和钻石，这次来香江作案，是我们的荣幸。

    因为如果抓住他，在国际同行面前我们会出尽风头，但也可以说是不幸，因为抓不住的话，丢脸的也是我们。

    为了协助我们抓住白手套，国际刑警将派出他的死对头光头神探前来香江，而我们香港警方则予以配合，考虑到劫案发生在中环，所以就由中环警署出面配合国际刑警。”

    曹警司放下手里的教鞭，回到位置上坐好。

    “林署长，这个案子就交给你负责了，我的要求不多，就是抓住白手套，让其接受法律的制裁。”

    看着中环警署的署长低下头，一副看不到我的态度，助理处长摇摇头，把但子压在了林蒙身上，“有问题吗？”

    “没有。”

    处长发话，林蒙怎么敢反对，只能硬着头皮站起来，打包票道，“我们警署一定配合光头神探，抓住白手套。”

    “标叔，你说这个案子交给谁负责。”送助理处长等人离开，回到办公室的林署长瞬间变脸，开始把担子往下压。

    “重案组的雷卫东、CID的张艾家，两人最合适不过了，只不过最近雷卫东在忙朱滔的案子，分不开身，我觉得还是张督察比较合适。”

    老狐狸标叔那能把担子压在自己身上，直接使出太极，把案子推了出去。

    “男人婆抓小偷小摸可以，白手套这样的国际大盗还是雷卫东适合，毕竟在苏格兰场训练过，只是不知道他和光头神探能不能和得来。”

    林蒙摇摇头，相比对张爱家他还是更看重雷卫东，至于陈家驹，现在的陈家驹太过稚嫩，需要培养几年才行。

    “把两人叫到署长办公室，问问他们的意见再决定就是了。”标叔提议道。

    “把雷卫东、张爱家叫我办公室来。”林蒙点点头，拿起电话让秘书通知雷卫东、张爱家到署长办公室开会。

