
楚云溪没想到竟然凭空掉下来一个主设计师的位置，一时被砸蒙了。

但小聪聪背着小手往前跨一步，趾高气扬的冷哼一声：“当然应该是我妈咪的，除了她谁还有这样的才华。”

这话倒也不是托大，楚云溪这么多世的磨炼，自然对这些小设计手到擒来。

只是难免会有些小心眼的人，即使是个孩子也看不惯。

比如某位陆姓总裁大人。

“viso的主设计师由我亲定。”陆子轩冷冷的斜睨了设计主编一眼，顺带还瞧了眼那个不可一世的小不点。

“应龙是个人性化公司，从来都给人机会的，三天之后大家拿设计方案来。”说完他酷酷的单手插着口袋离开，走了两步又特地回头。

“每个人只拿一个最完美的方案，别搞那么多花里胡哨不切实际的东西。”

陆子轩这次真要走了，忽然感到后背生风，他一时没躲过，一只小小的鞋子正拍在他高档的定制西装左袖上。

小聪聪拍拍手，一小步一小步走到陆子轩面前，双手插着口袋，眼睛直视着怒视他的大个子，不咸不淡的说了句：“不好意思，手滑了。”

陆子轩放进口袋的手紧紧攥成拳头，一只告诫自己不要和奶娃娃一般见识。

可他看这个孩子有股莫名的熟悉感，既想去揉揉那颗鬼机灵的小脑袋，又恨不得狠狠拍他两下解气。

“哟，哪来的小娃娃！”

这时一个洪亮高亢的女声响彻整个楼层，紧接着是高跟鞋哒哒哒的声音。

楚云溪偏头，看到个精致华美的贵妇人从办公室走出来，觉得有些眼熟，尤其是声音。

贵妇一身红群搭着狐狸毛披肩，十分妖娆的踩着十公分的恨天高水蛇一样走来。

“这不是小版的子轩吗！快来让姑姑看看！”

小聪聪刚想反驳一句，忽然发现从贵妇出来时，陆子轩的身子就一直紧绷着，甚至还下意识的后退一步。

他的小脸立刻露出一抹狡黠的笑容，大声喊：“姐姐你真美！”

贵妇一下顿住，随即脸上笑出花来，当下便拿下狐狸披肩绕在小聪聪的脖子上。

“小宝贝儿你叫什么名字啊？可比子轩小时候臭屁的样子可爱多了！”

说着她捏了捏小聪聪的粉嫩小脸，恨不得把他揉进怀里。

“陆婉莹姐姐，我和妈咪都最爱听你的歌了，最近你在蜂巢的高音演唱会我们找黄牛买票都没买到呢，没想到今天见到本尊了！”

小聪聪说的真情实感，丝毫看不出表演成分。

陆子轩如果没见过这熊孩子刚刚的模样，几乎也要被骗了。

陆婉莹是他的姑姑，姑夫英年早逝后一直没嫁人，尤其喜爱孩子。

这小娃娃也不知道是不是歪打正着，几句话把人哄的团团转。

小聪聪把楚云溪拉过来，仰头委屈的说：“陆姐姐，我妈咪是你的铁粉！她刚才还以你为创作灵感，设计一套首饰造型，可惜......陆总给毙了。”

陆子轩一听，后背冷汗直流。

他从小是被姑姑带大的，天不怕地不怕，就这个姑姑能治得了他。

果然陆婉莹脸色一沉，伸手便设计稿抽过来，看完大惊失色。

“这些设计都不能通过？陆子轩你想干什么，是不是应龙倒闭了你才开心！”

陆婉莹的食指几乎要戳到陆子轩眉心上了，丝毫没给这位总裁侄子留情面。

刚刚还霸气侧漏的陆总裁，安静的大气也不敢出一声。

“姑姑，其他设计师的作品还没拿过来，为了公平起见，我才定了竞选的方案。”

陆子轩的声音极低，耐心的解释。

陆婉莹把设计方案好好整理后递给楚云溪，和颜悦色的说：“我相信你一定会成功的。还有，这次演唱会门票我暂时发完了，但一定有机会再请你们一起看。”

“谢谢陆姐姐！”小聪聪满眼希冀，眼睛像两粒晶莹剔透水汪汪的黑葡萄。

陆婉莹还特地留了张名片给他，这才重新回了办公室。

楚云溪长出口气，揉揉小聪聪的头：“宝贝儿，妈咪哪里听过她的歌啊？幸好刚才她没问，不然立马露馅了。撒谎可是不好的哦。”

小聪聪笑嘻嘻说道：“妈咪我没说谎啊，她的歌我都知道，随便她考咯，我都能替你答上！”

“是是是，你是过目不忘的天才！”说完楚云溪拧了下小聪聪的鼻子。

小聪聪眼中狡黠的问：“那是不是随了爸比啊？”

楚云溪佯装生气，轻轻弹了下他的小脑门。

“又来探口风？妈咪说过多少次了，你爸比是谁我也不知道哦，不过只要妈咪够爱你就好了啊。”

小聪聪的眼中闪过一抹失落，随后被他的鬼机灵劲儿掩盖住了。

“那我先回家了，还有十几个亿的生意等我去处理呢。”

楚云溪点点头，只把他送到门口。

其他同事路过惊讶的问：“你让宝宝自己回家？”

楚云溪无所谓的耸耸肩：“他早习惯了。”

同事看着宝宝的背影，露出了同情的神色。

她摸摸自己平坦的小腹，念叨着：“宝宝啊，虽然不知道你什么时候来到世上，可妈妈绝不会让你受这种苦的！”

楚云溪回到座位上，忽然一杯咖啡端到她面前。

“云溪，你宝宝真可爱。”

楚云溪刚来没两天，但对这个女孩印象颇深，按资历该是副主编的候选人。

打量了下女孩，貌白富美大长腿，典型的反派女配热心巴结女主剧情。

楚云溪心下了然，皮笑肉不笑的喝了口咖啡，并不主动寒暄。

主编这时走过来，拍拍两人的肩膀。

“云溪，你和爱玲都是这次极有可能入选的，一起好好加油啊！”

主编刚下走，忽然回头，小声嘱咐了一句：“一定要看好设计稿，千万留意。”

楚云溪似乎已经闻到了硝烟的味道，郑重其事的点点头。

活了好几辈子，这点小剧情她还能不懂吗？

盗设计稿？好啊，随便，她楚云溪来者不拒！

赶来，就让你有好戏看！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987767"  chaptername="傲娇奶爸请接招3">加入书签</a>
</div>
