    马老板在罗佳的公司里停留了很久，他和罗佳聊了足足两个小时，参观了传说中的星辰研究院，看到了许多正在研发中的项目。

    任总在一旁感慨，“当初宝山基地建立的时候，罗佳这边的实验设备，还比不上我们的2012实验室，以及中央研究院，但是现在，他们已经反超了。”

    马老板轻轻点头，看来传说中罗佳其实并没有富可敌国，应该是真的。

    毕竟他给硬汉天团的成员，提供了目前国内最高的薪资待遇，而且他在科研方面的投入，绝对是天文数字。

    星辰科技有一个独一无二的规则，兴趣小组制度。

    例如，有三位技术宅，他们喜欢八十年代甚至更早期的老动漫，但是那些老动漫由于年代久远，画质十分堪忧。

    于是，他们三个就成立了兴趣小组，声称要研究一套渲染引擎，专门弥补早期动漫作品，色彩和画面细腻程度的不足。

    就这，罗佳竟然批了一些钱给他们，还专门买了一台，目前世界上最高效率的渲染服务器。

    于是，这三个技术宅，就开始在业余时间研究渲染引擎了。

    如果换成别的老板，根本不会批这样古怪的研究项目。

    毕竟星辰科技又不是动漫公司，搞渲染也不会给公司带来任何收益。

    本着利益至上的原则，员工就应该干的比牛多，起的比鸡早，睡的比狗晚，为公司创造更多价值。

    然而星辰科技完全不同，他们不仅有兴趣小组制度，甚至连工作时间都是自由的。

    某个动漫展要开始了，一批员工想去玩两天，行政部会根据员工的要求，组织一次临时旅行。想报名的参加，费用公司买单。

    马老板还参观了星辰科技的健身房，那是目前国内所有科技公司中规模最大的，上下四层。

    光跑步机就有一百二十台，全套顶级悍马机，以及最好的自由力量装备，标准游泳池两个，外加豪华浴室以及全套加温设备，哪怕再冷的天气，泳池中依旧会很舒适。

    超一流规格的食堂，二十四小时开放，对所有员工完全免费。

    许多大厨都是从五星级酒店特聘来的，还有一支营养师组成的专业团队，负责提供健康营养餐，满足健身人群的需求。

    ......

    回程的时候，马老板和任总坐在同一辆车里。

    马老板若有所思的说，“星辰科技比我想象中要强大，罗佳的个人魅力，再加上公司独特的文化氛围，导致他们特别能战斗，但与此同时，我也发现了他们的弱点。”

    “和你说得一样，他们实在太耿直了，各种傻大笨粗的桌椅板凳，一点没有美感，因为懒的去食堂吃饭，他们就用无人机，从食堂里运冰激凌和餐盒。”

    “这根本就是一群线性思维的战士啊，圆滑这样的形容词，恐怕在星辰科技从来就不存在，他们也根本不懂。”

    “所以在和谷歌发生战争的时候，在谷歌拿你们去胁迫罗佳的时候，罗佳和他的硬汉天团，选择了硬杠，把战争再次扩大！谷歌不服，那就把他们打到服为止！”

    “这不是一群战士的思维，又能是什么呢？”

    “我现在算明白了，星辰科技表面上看起来，是一家科技公司，其实，根本就是个战斗公司！罗佳这个疯子团长，带了一群疯子战士，到处征战。”

    任总笑了起来，“是啊，罗佳和他的硬汉天团，就是这样一群永远向前，从知道不后退的人啊，对于他们悍然出手，想用扩大战争的方式帮我们解围，我和雷总他们，都是蛮感激的。”

    马老板转头望向窗外，“明白了，从现在开始，星辰科技和白度的战争，我们不会再插手了。”

    “罗佳说的对，历史洪流是没有人能够阻挡的，优胜劣汰，是市场竞争的本质。”

    “而且，我也绝不希望和星辰科技为敌，那太可怕了。”

    ......

    在国内，BAT的大名无人不知。

    尽管最近这些年，新美大集团，特别是拥有今日头条和抖音，这两大黄金应用的字节跳动集团，都给曾经的互联网霸主级企业白度，带来过不小的挑战。

    然而，他们真正的危机，其实是从星辰科技开始发力那一天起。

    马老板从星辰科技回去以后，在高层会议上明确表态，这场战争，阿里不会站队，甚至从他话里话外，隐隐透露出对于星辰科技的偏好。

    在阿里的带头作用下，国内互联网企业纷纷选择了冷处理，他们不支持任何一方，也不公开表态。

    于是，在很短时间内，星辰搜索和白度搜索的战争，就进入了白热化阶段。

    由于国内企业选择了两不相帮，所以，他们都是凭着一己之力，在孤军奋战。

    华夏战场上，他们谁也没有盟友，唯有拿硬实力来拼，拿技术和宣传来拼！

    民间舆论显然站在星辰搜索一边。

    但是白度集团有着雄厚的资本基础，他们在各大平台疯狂投放广告，加强宣传攻势。

    于此同时，李老板终于痛下决心，对旗下的排名竞价业务，做出全面整改，莆田系医疗被从搜索内容中完全下架，提供更干净更准确的搜索内容。

    然而，为时已晚。

    用过星辰搜索的网友们再也回不去了。

    因为星辰搜索从一开始，就不是为了对标白度而生，他们对标的，是全球搜索引擎界唯一的霸主，谷歌公司。

    罗佳用为了战胜谷歌而准备的算法和引擎，去攻击白度搜索。

    这叫不对等战争。

    在技术层面上，这个世界上唯有谷歌的三驾马车搜索技术，才能和星辰搜索硬杠一把，其他所有搜索引擎，全都不是对手。

    短短几天之内，华夏地区的战争就到了最后收尾阶段。

    361搜索，搜苟搜索等等，这些本来就位于市场底端的搜索引擎，纷纷宣布退出竞争。

    毕竟对手太凶残了，这并不是他们能够玩起的游戏，再玩下去只会损失更大。

    三月十日。

    距离星辰搜索正式上线一周之后，罗佳在华夏市场拿下里程碑式的市场份额。

    市场占有率，达到百分之八十！

    至此，华夏市场关于搜索引擎主导地位的争夺，以星辰搜索大获全胜告终。

    星辰科技和谷歌的战争才刚刚开始，白度率先阵亡。

    同一日，星辰搜索正式独立。

    成为星辰科技旗下，继星辰光学，星辰电气，星辰显示，星辰化学之后，第五家子公司。

    其实，罗佳还有一个星辰智能，专门造机械臂的。

    但那家工厂由于掌握关键核心技术，所有产品只供应公司内部，并不能算独立运营。

    网友们纷纷庆祝，星辰搜索出师大捷。

    但罗佳却清楚的很，真正的挑战，其实才刚刚开始。

    他们的对手谷歌公司，可不是什么华夏搜索霸主，他们是全世界的霸主！

    最严峻的挑战在于，如何让星辰搜索尽快实现盈利，因为在搜索引擎这个领域出击，真的太烧钱了。

    谷歌公司在北美拥有六个超级数据中心，亚洲三个超级数据中心，欧洲三个超级数据中心，南美洲一个超级数据中心。

    其他大型数据中心和小型数据中心的数量更多。

    谷歌从没有公开过自己的服务器数量。

    但是在2012年，拉里佩奇偶然间说漏了嘴，全世界才惊讶的发现，原来谷歌的服务器数量已经达到了耸人听闻的两百万台！是全球最大的服务器业主！

    要知道，那可是2012年啊，谷歌如今究竟有多少台在运行的服务器，谁也没有准确数据。

    现在，星辰科技已经完全停止扩张，甚至硬件部重要的下一代电池项目，也因为软件部要打硬仗，而被迫推迟。

    罗佳把所有资金，全部输送到软件军团。

    在全球购买和租用大型服务器，三万七千台，并且数量还在飞快增加。