    她抓着覃芳柔的手，很是不高兴的质问：“芳柔，我知道你从小到大就喜欢北溟。我反对他跟沐晴天在一起，你为什么要阻止我？难道是你不再喜欢我家北溟了？”

    “苏姨，你别生气也别激动，你先坐下，我慢慢给你说。”覃芳柔开口道。

    苏老夫人看了她一眼，在她的搀扶下，坐了下来。

    “现在可以告诉苏姨，你到底是如何想的了吧？”一坐下，苏老夫人就等不及的开口。

    覃芳柔把茶几上的茶杯端过来，递给她。

    苏老夫人接了过来，在她喝茶之际，覃芳柔开了口。

    “苏姨，你是知道的，从小到大，我就喜欢粘着北溟哥，我很爱他，比任何人都要爱他。可是……”

    说到这儿，覃芳柔眼睛红了，鼻子一片酸涩，这幅难受的模样，落在苏老夫人心里，引得她生出一阵阵怜惜之情。

    苏老夫人握住她的手，放在手心拍了拍，安慰她。

    “苏姨，我没事。”她吸了吸鼻子，故作坚强的模样，让苏老夫人动了恻隐之心。

    覃芳柔调整好心情，挤出一抹笑意，对苏老夫人继续说道：“苏姨，我之所以阻止你，是因为我看出来北溟哥这次心意已决。

    我们都了解北溟哥，知道一旦他决定的事，是不会轻易做出改变。

    而且，你也看到了，他多么在乎沐小姐的感受，再他把沐小姐介绍给我们的时候，一直紧握住沐小姐的手。

    由此可见，这一次北溟哥决心是多么坚定。

    我刚刚帮腔说那番话，就是不想你们母子出现隔阂或矛盾。

    现在沐小姐还小，很多不懂得地方，北溟哥每天要忙于国事，没有多少时间来教她，跟她谈恋爱。

    苏姨你也是从年轻走过来的，小姑娘谈恋爱就想整天粘着对方。

    北溟哥那么忙，要是沐小姐整天去缠着北溟哥，很快北溟哥就会厌烦她。

    到时候，不用等到沐小姐成年，北溟哥自然就对她失去了兴趣。

    所以，我觉得，我们现在该忍下来，等到何时的机会，再请沐小姐离开，这样北溟哥就不会埋怨苏姨您，不是吗？”

    苏老夫人听她如此说，终于露出了笑脸。

    “还是放柔想的周到，幸好你刚刚阻止了我。我今天要是极力的反对两人在一起，按照北溟的性格，一定更加会跟我对着干。

    到时候万一，他一个冲动，直接跟沐晴天订婚，还不得把我气死！”

    “苏姨，你放心吧，北溟哥才不会跟沐小姐订婚，毕竟目前法律还不允许，舆论也不会支持！”她覃芳柔更是不会同意。

    “好好好！”苏老夫人拍着她的手背，继续说，“还好你回来了，以后有你看着北溟，不让他做出糊涂事，苏姨也就放心很多了。”

    “苏姨，你放心，我一定会看好北溟哥。”绝不会让他跟别的女人结婚，覃芳柔在心底坚定的说道。

    ……

    凌晨，一辆客机降落在F国，国际机场。

    封寂白一席黑色风衣，从机场出来。

    夜风吹拂，掀起他的衣角。

    男人漆黑的双眸，投降F国的万家灯火，目光里满是坚定。

    小乖，小叔来了！

    