    赵方掏出了自己的老旧手机，这个手机的造型有一些像喂喂操，也就是小灵通，别说什么软件了，这个手机唯一的作用就是打电话和发短信，不过这也挺好的，符合一个手机的基础功能。

    只不过赵方始终觉得不方便，可能是用智能手机用惯了的原因，这种手机他还真的挺不习惯。

    但是即便不习惯，现在也只能用着，所以赵方就打开了手机，然后拨了一个号码出去，电话不一会就被接通了。

    “喂，赵方？找我有什么事吗？”小遥的声音从电话那头传了过来。

    “小遥，我有点事情想问问小田卷博士，你有空吗？”赵方很直接的询问着，他和小遥现在也算是朋友，依他对小遥性格的了解，小遥是肯定不会拒绝赵方的请求的。

    “什么事？我在野外帮爸爸收集宝可梦的信息呢！”小遥的声音很平稳，如果不是赵方听见了对面传来火稚鸡的声音，还以为小遥是在家里。

    “是这样的，我收服了一只宝可梦，但是这只宝可梦有一些特殊，颜色也不太对，所以我想问问小田卷博士，有没有让它变得和正常宝可梦一样的方法。”赵方说的很清楚，就是为了防止小遥听错了。

    “特殊的宝可梦？颜色不对？闪光的宝可梦吗？我的天，赵方你运气也太好了！你现在在哪？”小遥立马兴奋了起来，这可是闪光宝可梦！

    “我在一零四号道路，旁边就是橙华市。”赵方挠了挠头。

    “你等着，我马上和爸爸说。”小遥说完后就风风火火的挂掉了电话。

    赵方一脸困惑的表情，不过现在也只能等小遥先和小田卷博士说完了。

    赵方干脆扎了一个营，然后把鲤鱼王放了出来，继续训练鲤鱼王的撞击和水溅跃，而多龙梅西亚则淡定的盘在赵方的脖子上，一点动弹的想法都没有。

    对于多龙梅西亚的锻炼，赵方还没有想好，但是赵方知道在前世多龙梅西亚作为准神是依靠什么成名的，赵方目前打算努力培养多龙梅西亚的速度，天下武功唯快不破，赵方就打算让多龙梅西亚成为他手下的速度主攻手。

    “让我想想...该怎么培养多龙梅西亚呢...”就在赵方思考这个问题的时候，他就听见了一个清脆的鸟叫声，他下意识的抬头看了一眼，就看见了一只盔甲鸟从天空中降落了下来。

    “赵方！”鸟还没落地呢，赵方就看见小遥兴奋的冲着他挥了挥手，而盔甲鸟上，还有一个有着胡子的中年大叔，赵方一眼就认出了对方的身份，小田卷博士。

    “小遥！小田卷博士！”赵方也立马站了起来，他还真的没想到小田卷博士竟然这么快就冲过来了，这让赵方有一些惊讶，本来他还以为会让他回未白镇的研究馆呢。

    “是赵方啊，你的旅途看起来不错嘛~你的那只宝可梦呢？”小田卷博士没有收起盔甲鸟，而是让盔甲鸟站在一旁，威慑其他的野生宝可梦，同时一脸急切的看着赵方搓了搓手。

    “在这里..多龙，出来吧！”赵方指了指自己的脖子，而随着赵方的话语，多龙梅西亚也乖乖的从隐身的状态恢复了过来。

    小田卷看着眼前的宝可梦愣了一下，这种宝可梦在芳缘地区他还真的没有见过，一旁的小遥也睁大了眼睛，不过下一秒小遥就从手头拿出了一个图鉴，对准了多龙梅西亚。

    “无法识别，资料库不匹配。”的声音从图鉴上传了出来。

    “小遥，你的那个图鉴还没升级呢，肯定是识别不了的。”小田卷博士兴奋的从口袋里掏出了一个图鉴，对准了多龙梅西亚。

    虽然说小田卷博士已经大概认出了这只宝可梦的身份，但是他还是需要确认一下。

    “多龙梅西亚，来自伽勒尔地区的宝可梦，幽灵属性和龙属性....虽然单独一只弱得甚至敌不过小孩，但会和伙伴合作一起锻炼，通过进化而变得更强。”听着图鉴里传出的话，小田卷博士看着多龙梅西亚的表情更加兴奋了。

    那种目光甚至让多龙梅西亚都下意识的往赵方身后缩了缩，赵方也有一些无语，这小田卷博士怎么跟一个痴汉一样。

    “真的是太棒了！竟然是伽勒尔地区的多龙梅西亚！而且还是闪光的！”小田卷博士咽了咽口水。

    多龙梅西亚作为龙系宝可梦，而且还是强大的准神，本来就非常珍贵，不过以小田卷博士的地位，想要找一只研究也是可以的，但是这可是闪光啊！

    这个珍贵等级瞬间飙升了不知道几个档次。

    “赵方，你好厉害诶！竟然能收服这样的宝可梦！”小遥也一脸震惊的表情，不过紧接着她就开心的笑了起来，走到赵方的身边，开心的说着。

    看着自己女儿和赵方聊天聊得那么开心，小田卷博士的内心里突然有了一种自家种的白菜被猪拱了的感觉。

    “咳咳...赵方，我听说你想找办法让多龙梅西亚恢复成正常的颜色是吧？”小田卷博士默不做声的走了过去，把小遥拉到了自己的身后。

    “嗯，是的小田卷博士，您也知道闪光宝可梦的珍贵性，我接下来还想继续旅行，但是如果别人看出这是闪光宝可梦，就很麻烦了。”赵方立马点了点头，这就是他求助小田卷博士的关键因素。

    而看着赵方，小田卷博士心里那种怪异的感觉更加强烈了，他刚开始是不认识赵方的，后来发现自己宝贝女儿经常和一个男生聊天后，才注意起了这个小子，没想到现在都已经到交换手机号码的地步了。

    这越想越让小田卷博士觉得赵方是打起了他宝贝女儿的注意，好家伙，现在都知道找稀有的宝可梦来收买自己和宝贝女儿了？

    再这样下去，怕不是都要告白，恋爱，结婚，生孩子了！

    “小田卷博士，您看...”赵方看着有些发呆的小田卷博士，小心的问了一句。

    “叫父亲还是太早了吧！臭小子，想要娶我的女儿，你还没这个资格！”小田卷博士瞬间大喊了一句。

    ？

