    “恭喜你，你已经成为一名正式的风纪委员了。”

    风纪委员训练场的办公室里，白泽看着递到自己手里印有盾牌图案的袖章，觉得跟做梦一样。

    刚开始让他过来签一堆字，他还以为是干嘛呢。

    感情他已经成为风纪委员了？

    不对啊，不是说要至少三个月吗？

    怎么两个多月，就把这东西发给他了？

    “因为你的成绩异常优秀，且风纪委员最近也的确缺人，上头决定让你提前就业，和固法美伟、柳迫碧美组成第一七七活动支部。”

    其实教练也不想那么早放他走。

    他一次又一次的折腾，就是想搞清楚白泽的极限在哪里。

    可每次感觉白泽已经到极限了，他却又能再次刷新自己的认知。

    再给他一段时间，他有把握把白泽训练的超乎任何人的想象。

    然而上头的意见不是他能左右的，他也只能把白泽放走。

    “那其他人呢？”

    白泽收起袖章之后，向教练询问道。

    “如果他们也能达到你的成绩，我是没有任何意见的。”

    白泽这种鬼才毕竟只是少数。

    没有经过相应的训练，他们是不会放心把这些学生送上一线的。

    这也是为什么这段时间他们会把白泽送去和正规风纪委员一起进行活动的原因之一。

    这样他离开这里之后，就能直接参与到支部活动了。

    “东西收拾一下，尽快去一七七支部报道吧。”

    “好的，谢谢。”

    等白泽回到自己宿舍的时候，没想到白井黑子已经在那里等着了。

    同宿舍的男生也都在，只是他们并没有表现的太过于意外。

    经常有女孩子来找白泽，他们都已经习惯了。

    尤其是白井黑子，据说她是和白泽一起进来的，已经内定是白泽的同伴。

    “你要离开了？”

    白泽要离开的事情，目前为止并没有公开。

    就算教练开口说了，只要有人能达到白泽的成绩，也会立刻让他离开。

    但这种事情能不公开还是不要公开的为好。

    白井黑子能弄到这个消息，看来这段时间在这里混的也不错。

    “啊，貌似我成绩太好了，再加上一七七支部已经成立，里面只有固法学姐和柳迫学姐两个人，所以就赶鸭子上架了。”

    白泽的语气略微有些无奈。

    其实他也不想走那么早，他还想多锻炼一段时间呢。

    谁知道上面咋想的，那么快就要撵他走。

    “我一定会追上你的！”

    骄傲的昂起了头，白井黑子双手抱在胸前离开了宿舍。

    这让白泽有些懵逼。

    其实他并不知道，作为和他同期的志愿生，白井黑子身上的压力还是很大的。

    毕竟她是同届志愿生里唯一一个LEVEL4，而且还是钦定要和白泽一个活动支部的学生。

    这让那些人讨论白泽的时候，难免会一起讨论起她。

    虽说和同龄人相比，她的成绩也足够傲人。

    但和白泽那对成年人而言也算极其恐怖的成绩相比，就有些稍逊一筹。

    白泽的提前离去，对她而言何尝不是一种打击呢？

    将所有的东西都打包好之后，白泽看了看窗外。

    时间还尚早，倒也不急着离开。

    和宿舍的其他人打过招呼之后，白泽离开了训练场，去了才人工房。

    离开前他打算和食蜂操祈告个别。

    不辞而别的话，这个看起来腹黑实际上也很腹黑的家伙估计会让他吃苦头的。

    和平时一样，白泽走进忙碌的大厅之后，依旧没有人搭理他，就好像他不存在一样。

    只是坐在大厅里的那个扎着两个麻花辫的小姑娘有些眼熟。

    好像那天他到才人工房救人之前，就是她一直在抵挡AIM聚合体的攻击。

    而她就是天衣装着能力的使用者，帆风润子。

    穿着一身黑色连衣裙的她似乎有什么心事，一直在看着自己的手指，不知道在想些什么。

    白泽和她说不上熟悉，也就没跟她打招呼，走进电梯进入了相应的楼层。

    由于他去的这一层并不属于机密区域，所以也不用刷卡。

    只是当电梯门打开之后，一个幼小的身影猛地冲了进来。

    要不是白泽身手比较好，怕不是直接被她给撞倒了。

    “对不起！对不起！”

    右眼被纱布包住的小姑娘看起来有些面熟。

    回忆片刻之后，他终于想起来，这不是那个被才人工房挖去右眼的弓箭入鹿吗？

    也许是因为白泽来时她已经昏过去了，所以她并没有认出白泽，只是觉得他有些眼熟。

    看来她恢复的还算不错。

    不过忽然缺了一个眼睛，她应该有些不适应，不然也不会差一点撞到白泽。

    “你还有伤，记得小心点。”

    “好的。”

    虽说对所里来了个陌生的同龄人有些好奇，但因为有急事，她也没有想太多。

    等白泽下了电梯，她就直接按下了电梯上的按钮。

    对于遇到的弓箭入鹿，白泽也没有太过于在意。

    才人工房也就这么大，遇到也不算意外。

    顶多就是感叹一句，这么好一个姑娘真的是可惜了。

    “呜呜呜......小入鹿。”

    只是走到某个房间外的时候，他听到了熟悉的声音。

    好像是那个被他误认为名字是蓬坂大河的那个小姑娘。

    叫啥来着......

    猎虎？

    嗯.......应该就是这个，说起来这个小姑娘的存在感还是蛮低的。

    明明她弓箭猎虎的名字那么奇特，应该很好记才对。

    可白泽还要通过蓬坂大河这个名字才想起她。

    要不是知道第六位可能是一个叫做蓝花悦的人，他肯定以为弓箭猎虎就是幼年期的第六位。

    存在感太低了！

    “果然我是个没人要的孩子......呜呜......”

    趁着四下无人，白泽悄悄探了探脑袋，朝着病房里面看去。

    也许是担心弓箭入鹿，小猎虎看起来有一段时间没有睡好了。

    浓重的黑眼圈让她看起来极其憔悴。

    此时的她正瘫倒在地上，看着空荡荡的病床，脸上也不知道是在哭还是在笑，表情极其扭曲。

    看到这里，白泽差不多已经明白是怎么回事了。

    自己守了好几天的妹妹醒来之后，做的第一件事居然是冲出去找别的人，估计对她的打击蛮大的。

    看她的表情......保不准好好的姑娘要黑化呢。

    这可不太妙啊。

    要不要去拉她一把？

