    两日后，秘境中。》，

    一身蓝衣的赵亦歌看向周舒，“你确定要一个人找一边？”

    周舒认真点头，“是。”

    “好，我相信你，若是有事，可以用传讯符通知我。”

    赵亦歌转身离去，如游鱼一般，很快就没了踪影。

    周舒也不迟疑，很快离开。

    进秘境前，他和赵亦歌有过一番谈论，对秘境有了比较清晰的了解。

    之前肖不鸣说的只是一部分，这次事关紧要，所以赵亦歌说得更为详细。

    秘境称为四海秘境，四海中大多都是三阶妖兽，而穿过四海中的禁制海门后，则有大量的四阶妖兽，看起来很美好。那开放的七天，也的确是这样的，妖兽基本都很安分的待在自己所在的地方，很少过界，修者可以按部就班，根据需求去探索，获取资源，但七天过后，就全然不同。

    七天过后，四道海门禁制全消，一齐打开，四阶妖兽也大量涌入秘境，修者随时都有可能遇到各个海域的妖兽，危险性大增，还不仅如此，在秘境入口处更会打开一道四海之门！门后的妖兽，不止是四阶，甚至有五阶和化形的妖兽。若是这时候修者还在秘境里，基本难逃一死。

    之前肖不鸣一直提醒周舒，七日内必须回去，便是为此。

    但秘境这种地方，多半都是大能的布置，不会不留活路，在四道海门之后，各有一处海底迷窟。只要进入那迷窟内。就不会受到妖兽的攻击。十分安全。

    洛明带着辛老，如果在秘境里躲藏了那么久，那就只可能在这些迷窟中。

    七日之内，要找遍所有的四个迷窟，即便赵亦歌也做不到，他再尽力也只能找三个，剩下的一个只能周舒去找了。

    周舒选择了他去过的东海。

    现在又是单独行动了，周舒有许多期待。“要是我能遇到洛明就好了。”

    先前赵亦歌说要一起去秘境，他肯定不能反对，连秘境都是别人的，他有什么理由反对呢？但洛明不仅关系到辛老，更和周舒有一些纠葛，周舒想从洛明身上得到几个困扰已久的问题答案，如果有赵亦歌在，那就会很麻烦，而分开行动，就好得多。

    可能要面对金丹境的洛明。但周舒没有什么畏意，因为这本来就是他的计划。现在还是如此。

    这两天他一直和郝若烟在一起，从她那里学到了许多金丹境的知识，比如常用法诀、战斗方式等等，也和郝若烟切磋了十几次，寻到胜机并不难。

    金丹境修者的确很强，但绝不是个个都像赵亦歌这么强，而且即便是赵亦歌，如果是生死相搏，现在的周舒也不是一点机会都没有。

    虽然赵亦歌的出现影响了他的一点心志，让他稍显沮丧，但很快就恢复过来，之前的想法没有变化太多，依然保持着足够的信心。

    到了凝脉境，已经算是真正的修者了，必须保持勇往直前的心态，任何时候都不能丢掉信心，否则万事难成。

    周舒取出一件和赵亦歌一样的蓝色法袍罩在身上，往东海里掠去。

    要去找人，自然不能浪费时间，那蓝色法袍叫做水绵袍，是赵亦歌给他的特殊法宝，能辟水并隐藏在海水中，使妖兽很难发现。

    一路疾行，一天后，周舒来到海门前。

    所谓海门，其实是一道极宽极高极深的海中瀑布，激流如注，倾泻而下将大海硬生生的分成了两截。

    声若洪雷，海浪铺天盖地，离着数十里都感觉得到那种黑沉沉的压力。

    刚走近几丈，周舒便被一股猝不及防的巨力冲了回来，仿佛被一头巨兽迎面撞上，整个人都被抛飞出去。

    “难怪说只有金丹境修者才能进去，这股力量，还真不是凝脉境受得起的。”

    落回原地，周舒稍微休整了一会，看着面前的无边瀑布，缓缓取出重金剑。

    体内灵力汹涌，唤出无尽海潮，通过重金剑对抗这浩然无边的瀑布，周舒走得很慢，但很稳定，在迅疾的瀑布中，他如同一块磐石，点的前进着。

    瀑布出乎意料的深，足足走了近十里，眼前才显出些许不同。

    终于到头了，压力一松，周舒飞出瀑布。

    这里的海域，没有一丝波澜，异常宁静，颜色比外面要深了许多，接近于黑，水底长着许多奇形怪状的水草，形如体型巨大的蘑菇，颇为奇异，显然是更深的海底才会有的东西。

    但宁静中隐伏着杀机。走出不到一里，一只类似章鱼的妖兽扑面而来，数十只触手中间，夹着一只充满倒刺的巨口，猩红的舌头一闪即逝。

    海底的妖兽大多都有出色的控水本领，四阶妖兽更是其中翘楚，触手摆动间，周舒的四周顿时出现了无数大大小小的漩涡，仿佛绳索一般，巨大的压力将周舒牢牢困住。

    但刚刚走过海门的周舒，对这样的压力已经习惯，重金剑蓦然挥出，一道黯淡的流光闪过，几根触手应声而断。

    断处冒出许多浓重的黑汁，数十丈内登时伸手不见五指。

    水声涌动间，许多触手无声的接近周舒，要将他绞杀在黑暗中。

    然而周舒人剑一体，如射出的长箭一般，再度斩断几根触手，脱出重围，身形已在百丈之外。

    “现在没空和你纠缠，等找到人再来和你玩。”

    那妖兽张牙舞爪，挥舞着刚刚长出来的触手，但却是望尘莫及。

    一路妖兽不断，和外面相比，多了几倍还不止，而且多数都是四阶，水中的妖兽可不像陆地妖兽那么有领地意识，成群结队的都不少见。

    周舒很谨慎，也幸好有水绵袍和木遁诀，利用水底植物的掩护，小心的躲过了一次次危机。

    按照海中楼的地图，周舒走了一整天，一刻都没有休息，终于找到了要找的地方，东海里的迷窟。

    那迷窟悬在海中的石壁上，远远望去，只看得见一丈见方的洞口，洞口前数百丈内没有一丝水迹，当然迷窟里也不会有。

    虽在海底，但一点水都没有，秘境就是有各种神奇之处。

    迷窟虽是秘境里安置的安全点，但此时却不一定安全，因为不知道里面有没有洛明，周舒很小心的走近石壁，慢慢往迷窟挪去。

    “快滚！”

    一声喝斥，突然从迷窟中传来。

    听到声音，周舒紧贴到石壁上，木遁诀使出，心中蓦地一阵窃喜。

    找对了。(未完待续。)u

    
