    陈苍生知道王极是在担心什么，嘴上说是怕冤枉了白家，实际上，还是担心自己有把柄落到某些人手里，于是陈苍生就笑着拍了拍王极的肩膀，说道：“放心吧，这件事情，如果没有万全的把握，我也不会随意出手。而且现在把吴正辉这个黑手套给抓了，就等于是销毁了一半的人贩组织，哪怕背后的黑手还想要培养一个吴正辉出来，那也不是一天两天就能够做到的事。在这期间，正是我们仔细调查的时间。”

    王极闻言，微微点了点头，他知道，陈苍生说得没有错，吴正辉被抓了，就等于打掉了这个人贩组织的大脑，哪怕这整个组织都是傀儡，但幕后黑手想要培养出这么好用的傀儡，那可不是一天两天就能办到的。

    这段时间，正是可以被他们利用的好时机！

    “周平。”

    紧跟着，陈苍生又看向了周平，开口说道：“袁明杰那边，准备得如何了？”

    周平知道他问的是已经被抓的郁金香等人，立刻就回答道：“人已经带到了会议室，就等您到场了。”

    陈苍生闻言，直接说道：“那就去看看。”

    王极也连忙道：“我去备车。”

    当然，在离开之前，周平还特意吩咐徐飞跟岳老九，将这里的首尾收拾干净，不要让人察觉到什么。

    最重要的是，不要让‘白家’察觉到太多消息。

    尽管目前看来，白家还是有被冤枉的嫌疑，不过，至少现在能确定的是，吴正辉背后确实有一个顶尖世家在帮忙，不然的话，他根本就不可能有这样的本事，在燕京做这种生意，而且还直到今天都没有被人给收拾了。

    不管这个顶尖世家到底是不是白家，该收拾干净的首尾，都得尽快处理了，不然让那个顶尖世家察觉到了危险，很快就会把所有的证据都抹掉，玩一出死无对证。

    就算陈苍生之前说了，他不看那些证据，可是有证据跟没有证据，还是不一样的情况，最好的情况当然是人证物证具在了。

    徐飞跟岳老九知道这是已经到了尾声，当然没有什么意见，这点小事儿，对他们来说就是顺手为之，连忙表示一定会办好。

    等陈苍生等人离开，徐飞和岳老九才是对视一眼，都感觉有点惊心动魄。

    “这么大的事儿，就解决了？”

    岳老九带着几分感叹，语气里全是不敢置信的味道。

    这么大的事情，虽然是有袁家的插手，世家之威虽然非常强大，可是，这事儿解决的未免也太快了吧？

    而徐飞脸上，同样也带着相同的震惊之意。

    其实别说是岳老九，就连他自己都感到有些不可思议。

    越是接触，他越是知道这件事情背后牵扯到了多少利益，又有多少世家大阀会随之震荡。

    所以这件事情解决的速度之快，让他觉得十分惊人！

    好在，徐飞也是见过一些大场面的，很快就压下了心底的震惊之意，低声说道：“岳老哥，这事儿既然解决了，咱们就不要琢磨了。说白了，这就是大人物之间的交锋，咱们这些打打下手的，能跟着分一杯羹，已经算是很不容易了。有些东西不好继续刨根问底，更不能去打听，你明白我是什么意思吧？”

    听到徐飞的话，岳老九先是一怔，随即立刻就严肃点头道：“徐兄弟说的对，我当然明白这里面的门道太深，就是感慨两句而已！”

    之前两人还非常客气，互相称呼对方为‘先生’，如今经历了这件事情，倒是让两人的关系拉近了不少，都开始兄弟相称了。

    “老哥你明白就好啊，有些话，我也不好说得太深了，但是不说的话，那就是坑老哥你了。”

    徐飞点了点头，低声道：“而且老哥你发现没有，那位陈先生，似乎才是真正的大人物？刚刚你也在我那风华楼里见过这位，当时袁先生对他，那可是一百个恭敬啊。要我说，这次的事情，恐怕就是这位陈先生亲自出手，才能结束的这么快。不然，就光靠袁家自己的实力，这件事情的结果还真不好说！”

    岳老九立刻说道：“我当然看出来了，就是没敢仔细打听！那可是连袁先生都毕恭毕敬的大人物啊，得是多吓人的来历？真是不敢细想！”

    “嗨，咱们这些小人物，跟着打打下手就行了，有些事情装在心里，别往外乱说，倒不算什么大事儿！”徐飞拍了拍岳老九的肩膀，似乎是在宽他的心，同时也是在警告他不要胡乱说话，尤其是有关于那位陈先生的事情，最好一句都不要往外传！

    岳老九心知肚明，脸上没有表现出什么异状，只是点了点头道：“我明白，什么该说，什么不该说，这都是装在心里的！”

    “嗯，老哥你清楚就好，咱们只要老实本分地把事情做完了，该到我们手里的好处，那是一点不会少了我们的，放心吧。”

    话说到这个地步了，徐飞也没有再多说什么，同时又对岳老九摆出一副亲切的态度：“咱们兄弟两个这次也算是一起经历了大事，以后可要多亲多近，经常走动啊。”

    “那是自然，那是自然！”

    岳老九也露出了一副笑眯眯的模样，对于聪明人来说，有些话不必说得太过透彻，点到为止就够了。

    两人这次确实算是一起经历了件大事，而且他们两个从今天开始，恐怕就能够以袁家的嫡系自称了，从此以后不说是一飞冲天，身份地位也会有极大的变化，徐飞这提前的笼络，倒是让岳老九深感对方手段过人，难怪能够在燕京打下如此之大的家业。

    随即，两人就这么勾肩搭背地往温泉会所内部走去，徐飞带来的保镖，自然是将温泉会所封闭起来，准备处理之后的首尾！

    ……

    另一边。

    在袁家的会议室里，一个又一个的世家大少被送了进来，萧星宇是最后一个被送到的，本来他还有点不爽，但，看到会议室里这些有些熟悉的面孔时，他的头皮立刻就有点发麻了。

