    白发准圣萧叶于十几年后现身，更为恐怖了，和小成圣人的正面对决，让人心绪起伏，似乎看到了一尊超级天才的崛起，光耀万古。

    但战场中却无人上前，询问这十几年的变故，萧叶白发披散，身影看起来倍加孤寂。

    萧叶连小成圣人弥勒都敢诬陷，且数次和古族对立，谁敢和他走近，不是和古族对立吗？

    可以说，从萧叶修炼太初古经，沾染禁忌古族的因果开始，就注定要走上一条，孤独的路。

    万丈山岳虽然依旧神秘，但却引不起古族天才的好奇了，他们深深看了那白发男子一眼，接连离去。

    萧叶从此地走出，如有至宝，必然被对方夺走了，再留下也没有意义了。

    “唉，日后此人若现，我会主动离开，给他让路。”

    月绝痕表情苦涩，再无勇气上前。

    他知道，自己此生都将活在萧叶的阴影下。

    一时间，这片星空宇宙中，只剩下了萧叶一人，无比的安静。

    “人微言轻！”

    弥勒的话语，犹在耳畔，让他双眸中爆发出惊天寒芒。

    这一次，他是深刻认识到了，什么叫做圣阶之下皆为蝼蚁。

    他的战力如此惊艳，在人族圣殿的眼中，依旧比不上弥勒的一句话。

    “臭小子，这就是现实，人族不缺乏天才，如今缺的是圣阶强者。”时间雨石之中，传出了时间大圣的叹息声。

    他能察觉到萧叶的心境波动。

    “琅邪前辈，多谢了。”

    “晚辈会继承你的遗志，既然人族圣殿不愿信我，那我就打到弥勒原形毕露！”

    萧叶表情平静了下来，朝着远处的万丈山岳磕头告别。

    他的眸光深邃，穿透空间，可以看到大坟深处，那具庞大的石棺，以及琅邪的尸骸，都一起化为尘埃了，不然古族不可能轻易离开。

    嗡！

    像是在回应着萧叶的话语一般，那座万丈山岳颤动了起来，竟然寸寸崩碎，变成了无数光雨飘洒了开来，彻底消失了。

    “臭小子，你要干什么？这里可是战场，你不要乱来。”时间大圣连忙道。

    “我要化圣，谁也挡不住！”

    这两个字，从萧叶口中吐出，紧接着身形好似一道清风，消失而去。

    ……

    萧叶再现虽然惊人，却并没有引起太大的震动，因为人族都在专心对付妖族。

    整个人极大界风雨飘摇，两族都有圣阶战力参战，在惨烈的厮杀着。

    而在前线之后，却是一片颇为宁静的净土。

    人族中的准圣势力，古族势力的天才，穿梭在圣阶强者陨落形成的星空秘境中。

    这里充满了大机缘，若是气运逆天，或许可一跃而起，龙腾九天。

    对此，人族圣殿自然是默许了。

    “哈哈，又找到一处圣阶星空秘境，不知道此地是否有圣之海？”

    “即使没有圣之海也无事，光靠着这里的宇宙灵宝，就足够让我们大发其财了。”

    “嘿嘿，看来还要感谢妖族啊，如果不是他们发动战争，我们岂能来到人极大界历练？”

    ……

    一座宇宙灵气浓厚星空秘境中，一个个强大的男男女女横空飞过，都是满脸的兴奋之色，准备动手抢夺宝物。

    就在此刻——

    轰隆！

    整个星空秘境都摇动了起来，一朵灵花骤然浮现而出，其上有着圣道符号在疯狂涌动着，一颗圣果趋于成熟了，散发出的可怕气机席卷了万界，压制得秘境中所有人都身体沉重，无法腾空，几乎趴在地上了。

    让他们更为愤怒的一幕发生了。

    那朵灵花爆发出古经轰鸣之音，像是变成了黑洞，爆发出超强的吞噬之力，挤满了这片天地。

    轰轰轰！

    一时间，星空秘境中所有的宇宙灵宝，都是被卷起，蜂拥般被那灵花给吞噬了。

    不过短短的半炷香时间，这座圣阶的星空秘境，宇宙灵气枯竭，生机不现。

    “是……是他！”

    众人愤怒的看着那灵花，却见到一位白发男子身影闪现，平静看了他们一眼，横空而去，顿时一股寒意直冲脑海。

    是白发准圣萧叶！

    他掠夺了这星空秘境中，所有的宇宙灵宝。

    接下来的半个月，人极大界中的人族各大势力，都是一片喧嚣。

    白衣准圣萧叶，行走于各大圣阶星空秘境，掠夺宇宙灵宝，强势无比，无人可挡，让各族圣阶强者，都是额头青筋直跳。

    如果不是前线吃紧，要和妖族激战，他们绝对要亲临狙击。

    “玛德！”

    “他到底要干什么？能不能给我留点啊！”

    吞坤古族，奇青烟之弟奇青子，更是倒了八辈子血霉，在四个圣阶星空秘境中，都接连碰到了萧叶。

    他愤怒无比，心头都在滴血，最终却没有勇气冲上去，只能看着萧叶离开。

    转眼过去一个月，萧叶像是一个强盗，目前人族地盘中，已经被发现的星空秘境，都被他光顾了一遍，弄得各族都是鸡飞狗跳。

    “此子到底要干什么？”

    有人族圣阶强者，似乎猜到了什么，面色有些骇然。

    人极大界，宇宙星空中，一道白发身影突然从天而降，落在一颗无人的古星之上，正是萧叶。

    这颗古星曾为战场，有人族和妖族武者厮杀过，留下了不少具尸体，血光冲天。

    但这并没有影响到萧叶。

    “臭小子，你真的打算这么做？”

    “在战场中化圣，动静太大，会引来诸多强敌的。”时间大圣的沉重声音传来。

    萧叶这段时间，到处掠夺宇宙灵宝，自然是为了化圣。

    他对战之圣道的领悟，已经达到第一个阶梯，欠缺的，就是让圣果彻底成熟的养料。

    “为这一天，我已经准备很久了。”萧叶在一座山峰上盘膝而坐，平静回应道。

    “好吧。”时间大圣无奈，不再相劝。

    “开始吧！”

    萧叶调整状态，然后盘膝而坐，双手结印，运转太初古经。

    轰！

    这颗古星颤动了起来，原本虚空宇宙中什么都没有，可在此刻却一下子出现了一片浩瀚的汪洋。

    这是一片雷霆化为的圣海，直接压顶而来！

    （第三更到，看到书评区很多读者说我少更，我真是无言以对，我哪天少更了？）

    (本章完)

