    闻言，总统只是冲那位官员微微一笑，“羽少将终于找到真爱了，我们应该给与祝福。”

    该官员的用心，精明点的人都能看懂。

    有这个时刻故意提起总统三千金的糗事，不就是为了提醒总统，让他反感羽靳北？只是，能坐上总统这个位置的，又岂会是庸人？

    莫将军哼的一声，盯着金属墙后，那两个痴缠的年轻身影，脸色阴沉。

    莫将军冷哼：“是不是真爱，谁说得准？”

    “呵，要不顺便也测试一下？”旁边一把吊儿郎当的嗓音插进来。

    大家看过去，进了监控室之后，选择倚门而站的斯洛安睨着莫将军。

    斯洛安笑道：“莫将军，人家还没正式订婚，你已经送了十艘猎豹做贺礼呢，不知道正式订婚那日，莫将军会送什么？”

    要说嘴巴损，非斯洛安莫属。

    他总能挑别人最不爱听的话，来挑战别人的忍耐度。

    果然，莫将军一听，顿时要炸毛了！

    若不是总统见状不对，即使按捺住他，恐怕，还没测试，这个房间就乱套了。

    斯洛安很失望，还以为他挑衅到这个份上，莫老头肯定吞不下这口气，只要他挑事，他就不怕将事情弄大，再找机会，让羽靳北带着墨允娇趁乱逃，先躲过今日的测谎再说，没想到，他们就是不中计！

    斯洛安狠狠地吐出一口浊气，抬眸盯着金属墙后。

    羽靳北已经结束了热吻，重新操作器仪器来。

    看着除了目光稍微比平时要暗沉许多，表情已经恢复惯然又波澜不惊的羽靳北，斯洛安咬牙。

    去他的星际神！

    羽靳北，你最好有信心度过这一劫！

    斯洛安心底咒骂！同时，身体更加紧贴着门不动，他可是打定了主意，一旦苗头不对，他就第一个夺门而出！

    正龌龊地打算着，冷不丁地，隔着金属墙，羽靳北突然抬头朝他们这一边看过来。

    斯洛安忍不住心头一跳。

    不是吧？！！

    羽靳北真的有办法？？！！

    ……

    另一间测谎室里。

    一切准备就绪。

    复杂的丝线缠绕在墨允娇的手腕和太阳穴两侧。

    种种迹象表明，眼前这一台，并不是她所认知中的测谎仪。

    帝国研发的测谎仪，则是根据人被问到问题时候，脑海中反映出来的画面做判断。所以说，根本不需要你张嘴来回答，当一个人听到问题的同时，脑海中会自动浮出那个画面，便会如实的被记录下来。

    一个人可以伪装，用语言来编织各种谎言。

    但是，脑海中所想的问题，就那么一瞬间，想伪装几乎是不可能的事。

    墨允娇从被吻的愤恨中抽离，又开始紧张起来。

    事实上可能连她本人都忽视了一个问题，即是她虽然很恼火，可潜意识里，她还是选择了相信羽靳北，他会保护她的。因此，她猜出羽靳北肯定还有话没有交代出来，譬如，如何避开此时的困局，避开这台机器的检测。

    她想问，犹豫一阵子，还是谨慎的没有开口。