    对于某些事，北冥越绝对是说到做到的。

    无奈之下，风清颜磨磨蹭蹭的走了过去。

    北冥越拉着她的手坐下：“先坐会，等下我陪你们一起去。”

    风清颜微怔了下：“你跟我们一起去？你今天不去见商司湛了？”

    “他又不是美女，我总见他做什么。”

    风清颜瞥瞥嘴：“那他要是美女呢？”

    北冥越忽然一把将她拉进自己怀里，轻笑道：“怎么，吃醋了？宝贝儿别老吃一个男人的醋。”

    “谁吃醋了！”风清颜脸又红了，挣扎着：“你放开我。”

    站在一旁的宝宝，忽然摇摇头，转身走了。

    风清颜：“..........宝宝。”

    宝宝停住脚步，回头道：“爸爸妈妈，你们两个玩吧，我去找容野了。”

    “........”

    北冥越笑道：“去吧，一会爸爸妈妈去找你。”

    “嗯。”宝宝转身继续走。

    风清颜满脸窘迫：“北冥越，宝宝还小，当着他的面你能不能注意点。”

    北冥越将她圈在怀里：“这有什么，让他知道爸爸妈妈相亲相爱不是很好。”

    风清颜瞪着他：“你说的那些话.........叫相亲相爱？宝宝都要被你教坏了！”

    北冥越：“他不懂，是你想的太多。”

    风清颜：“是你太流氓！”

    不再跟小女人斗嘴，北冥越问：“一会去哪？”

    “我.........”犹豫了下，风清颜抬眸看向他，道：“我想带宝宝去看看外祖母。既然风清瑶她们都知道我回来了，外祖母肯定也知道了。

    从小到大只有外祖母是真心疼爱我的，回来之后，我还没去看过她，这两天她正好回了自己的老宅，没有云家的人，我想去看看她。”

    闻言，北冥越顿时皱起眉头：“这么重要的事，你不叫我！”

    风清颜解释道：“她不知道我们在一起，你忽然出现，我担心你吓着她。”

    北冥越：“.........我有那么可怕！”

    风清颜：“你自己心里不清楚么？当初你大怒，风家和云家是什么样子，你不知道？”

    虽然她当时已经逃跑了，但也听白潇潇说了当时的情况。

    北冥越大怒，风家和云家众人纷纷慌了神，甚至不少人连夜跑路，生怕北冥越震怒之下灭了他们两个家族。

    也因为，众人都恨透了风清颜。

    恨她不肯乖乖从了北冥越，恨她逃跑，恨她不为家族着想。

    在那之前，所有人都在对她说一定要抱住北冥越这个大佬，为此，两个家族都在煞费苦心，。

    组织宴会，邀请北冥越，给北冥越下药，而她的父母则负责亲手把她送到北冥越的床上。

    那样的情况下，就算她喜欢北冥越，也不想跟他一起。

    除了逃跑，她别无选择。

    北冥越冷冷道：“那是他们活该，我当初就该教训教训他们！”

    那时候的他并不知道风清颜的处境，不知道风家和云家都在逼迫她，到底他那时候太年轻，考虑事情不够周到。

    风清颜道：“你什么都没做他们都已经吓成那样了，你要真做了什么，估计他们都恨不得杀了我。”

    北冥越冷哼了声：“我看谁敢动你一根头发。”

