    胡院长、罗琦和黄碧灵则是一脸疑惑，显然没弄明白卢玉香为何突然问出这么愚蠢的问题。

    殷盛海同样一脸疑惑，显然也无法将秦淮和秦神医联系在一起。

    张医生则是满脸惊愕，瞪大了眼睛，紧张的盯着秦淮。

    至于黄老，低垂着眼帘，嘴角流露着一抹冷笑。

    一旁的黄碧灵和罗琦面带微笑，目光里流露着一丝骄傲，似乎能认识秦淮这位神医很是骄傲的一件事情。

    另外，看到卢玉香几人质疑、惊愕的表情，脸上也露出一丝欣慰和满足。

    “怎么？难道卢夫人不知秦先生就是秦神医？他最近可是出名的很呐，每天都有外地人来江海市同仁医馆寻医问药。”

    胡院长略感诧异，笑着道。

    “您真的是秦神医？”

    卢玉香不敢相信。

    实在是秦淮太年轻了，如此年轻就是神医，年轻的有些可怕，让人难以相信！

    殷盛海也傻眼了。

    之前他还去同仁医馆去找秦神医，不曾想秦神医就在眼前，他却浑然当做没看到。尤其是刚才他还对其表露出不屑。

    他怎么可能是秦神医？

    此时的殷盛海，满脑子都是这个念头，更是恨不得狠狠给自己几个大耳刮子。

    “院长，您没弄错吧，他怎么可能是秦神医！”

    张医生口干舌燥，咽了咽唾沫，颤抖着声音问道。

    有关秦神医的事情，他可是时刻关注着，尤其是对其医术，身为高材生的他，哪怕看不起中医也不得不表示敬服。

    在他印象里，秦神医应该是比黄老还要老一些的白发苍苍老者，怎么可能这么年轻！

    “张医生，你认为本院长是在开玩笑？”

    胡院长面色一冷，冷冷的道。

    他之前进来时就察觉到气氛有些不对，尤其是注意到黄老阴沉着一张脸，好似被羞辱了一样。

    现在想来，肯定是张医生或者殷盛海冒犯了秦神医。

    “院长，我不是那个意思，我......”

    张医生面色一变，连忙解释。

    “行了，你不必解释！”

    胡院长直接打断张医生，扭头对秦淮赔笑道，“秦先生，张医生是不是哪里冒犯了您？”

    “胡院长说的哪里话，秦某冒然来医院，被有所冒犯也是应该的。”

    秦淮淡淡的道。

    但任谁都听得出来话语中的针对和怒气。

    闻言，胡院长脸色顿时阴沉难看起来。

    “张耀芳张医生，你还真是脾性不改，仗着自己是留洋回来的高材生，不把任何人放在眼里是吧！”

    “不是，院长，你听我解释，我不知道他是秦神医啊.......”

    “够了！”

    胡院长怒喝一声，吓得张医生面色一阵惨白，“张耀芳，你停职反省吧，另外我会把你最近的所作所为上报给医院高层讨论，然后决定你的去留！”

    噗通！

    如同山洪崩塌，张医生直接瘫坐在地，一脸呆滞，像是被吓傻了一样。

    当初医院为了求他，可是给他开了极高的待遇，比各科室主任医师的待遇还要高，更是许诺他只要工作三年就可当主任医师，甚至是副院长！

    而胡院长此话等于是宣布他被辞退！

    之所以没有明说，是给他留了最后一丝颜面，让他自己识趣收拾东西滚蛋。

    “胡院长，凭什么！”

    反应过来后，张医生爬起来，手指着秦淮，歇斯底里的咆哮怒吼道，“他就算是秦神医又如何，我不相信他有办法能治好殷青青的病！”

    殷青青就是殷盛海的女儿。

    胡院长面色一沉。

    他没料到张医生会跟他对着干，此话更是诛心之举，分明是想让他和秦淮下不来台。

    倘若秦淮真的没有办法取出小女孩体内的软针头，那么张医生就可以借此大肆宣扬，说不定还能把他给搞下台去。

    “你不相信的事情多了，秦某之能尤其是你这等人看得清的。”

    秦淮也猜到这一点，不等胡院长开口，淡淡的道。

    见他开口解围，胡院长投来感激的眼神。

    “哼！倘若你真的能保全病人安危情况下取出体内的软针头，我张耀芳不但辞职离开，还为之前的行为给你跪下磕头道歉！”

    张医生冷哼道。

    他并未把话说得太满，他提出的是保全病人安危的情况下！

    想要做到这一点，除非是手术经验非常高的西医，而且还需要外科、内科、神经科等多个科室联手才能做这一台手术。

    他不相信秦淮一个中医能有什么办法取出病人体内的软针头。

    “倘若你不能的话，要么现在跪下给我磕头服输，要么从此滚出江海市！”

    既然撕破了脸皮，他也不再伪装，若是能将这位刚刚崛起的秦神医踩在脚下，狠狠的打他一巴掌，那他不但不会被医院辞去，反而会得到高层的重用。

    更有可能的是能够将胡院长给拉下台，那他说不定也能更进一步。

    闻言，胡院长和黄老等人的脸色均是变了变。

    这可是拆脸面啊！

    不管秦淮答不答应，都没有好处！

    答应了，若是没能保全病人安危的情况下取出病人体内的软针头，秦神医之名很有可能因此身败名裂。

    不答应，那就证明秦神医之名只是徒有虚名，只能被人嘲笑。

    积累名气名望需要很长时间乃至一辈子，可毁掉名气名望只需要短短的一天乃至几分钟！

    千里之堤毁于蚁穴，稍有不慎便会满盘皆输，就是这个道理！

    一时间，所有人都看向秦淮，等待着他的决定。

    噗通！

    突然，几人中一人跪了下来。

    “秦神医，只要您救救我女儿，您打我骂我都行，是我瞎了眼，刚才冒犯了您，还望您大人不记小人过，救救我女儿吧！”

    殷盛海磕头乞求道，脑袋磕在地板上发出砰砰声响。

    “秦神医，求求您救救我女儿吧。”

    卢玉香也跟着跪下，满眼泪光的恳请道。

    “起来吧，秦某答应就是。”

    秦淮内心叹息一声。

    为了自己的脸面和尊严，他必须得出手救治小女孩。

    另外，身为父亲，他能体会到此时此刻殷盛海和卢玉香的内心感受。

    “谢秦神医......”

    殷盛海二人起身感激涕零，仿佛看到了希望一样，不住的道谢。

    “秦某之所以答应并不是因为你二人的乞求，而是因为秦某也有一个女儿，也是一个父亲！”

    秦淮平静道。

    闻言，殷盛海和卢玉香面色一怔，显然没有料到秦淮会因为这个原因答应出手救他们的女儿。

    一旁的胡院长和黄老则是内心赞叹不已，此时，秦淮的形象无形中在他们的心中又高大了一截。

    “哼，故作清高！”

    唯独张医生在一旁冷笑，“我倒要看看，你有什么本事！”

    秦淮淡漠的扫了一眼张医生，随后在众人的目光下来到床前，一只手搭在小女孩的手腕上，另一只手则是轻轻按住小女孩的胸口。

    “小妹妹，一会儿大哥哥给你治病，你只需要不乱动就行，或许会有点疼，但你要保持镇定，记住了吗？”

    秦淮并未立刻动手，而是看着眨巴着大眼睛、一脸虚弱的殷青青，笑着叮嘱道。

    “青青，秦先生可是神医，要听神医的话，知道吗？”

    见此，卢玉香连忙凑到床前，伸手摸了摸女儿的额头和秀发，挤出笑容安慰道。

    “嗯，大哥哥我记住了。”

    小女孩乖巧的点了点头下巴。

    “那大哥哥可要开始了哦。”

    秦淮微微一笑，随后闭起双眼，真气顺着手指钻入小女孩的体内。

    下一瞬间，小女孩体内的五脏六腑和神经脉络如同三体动画一般出现在他的脑海里，而靠近心脏处的静脉血管，有着半寸大小如针一样细的软针头同样出现在脑海里。

    找到最合适的路径后，秦淮按住小女孩的手掌开始缓缓移动。

    他的办法就是通过真气控制小女孩体内的留置的软针头，顺着静脉血管游走到手腕处，然后再取出。

    如此，方能做到最大程度的不伤害小女孩的身体。

    只是这个办法旁人根本无法做到，哪怕他之前没有突破到筑基期也难以办到，能够做到全凭他拥有神识。

    神识之下，小女孩体内五脏六腑、神经脉络，一览无余！

    病房内，所有人都目不转睛的盯着秦淮，见秦淮又闭起眼睛，又好似道人施法一样的动作，看的众人面面相觑，显然无法理解秦淮在做什么。

    “装腔作势，我还以为他有什么本事，原来是个江湖骗子！”

    最高兴的莫过于张医生，看到秦淮这番行为，顿时忍不住冷嘲热讽起来。

    “你给我闭嘴！”

    胡院长扭头狠狠瞪了张医生一眼，低声怒斥道。

    张医生这才悻悻的闭嘴，只是眼中的冷笑嘲讽更浓。

    或许是因为众人之前的谈话争吵，引起了病房外不少医生和家属围观，纷纷凑个脑袋趴在门框边上好奇的张望着。

    “看到没，那个长相还挺好看的年轻男的，就是最近风头很盛的秦神医！”

    “秦神医？我看是江湖骗子才对！”

    “这病房的小丫头的病症可是早就传遍了整个医院，连主任医师和院长都束手无策，他能有什么办法？”

    “他该不会在施法吧？”

    “你还真把他当做神医了！”

    ......

