    王毅得球，连忙用左手运球，向前场奔去。

    与此同时，在他身后，一道身影紧紧尾随而至。

    这道身影，正是疯狗贝弗利。

    他在王毅身后，宛如一条疯狗一般，死死追来。

    王毅右手有伤，只能凭左手运球。

    速度本就比平时稍慢。

    过了半场之后，贝弗利已经追上了王毅。

    并从侧面不断伸手去干扰王毅的运球。

    嘴里还不断喷着垃圾话：

    “你休想再从我这里拿走哪怕一分！”

    王毅侧头看了一眼，卡鲁索已经跟了上来。

    这本来是一个很好的二打一的机会。

    只不过此时他在对抗之下，很难单手将球传过去。

    他索性将心一横。

    既然如此，那就不传了。

    他运球来到三分线外时，突然急停。

    收球！

    起跳！

    疯狗贝弗利反应不及，被直接晃出了五米开外。

    王毅抬臂！

    抖腕！

    出手！

    依然如德芙一般丝滑。

    篮球离开指尖，向后旋转着，飞在篮筐。

    唰！

    空心入网！

    分差已然缩小到6分！

    现场近两万名观众，顿时山呼海啸。

    哗——

    欢呼声如同潮水一般，从四面八方向着球场上涌来。

    王毅听着这潮水一般的声音。

    也是心潮澎湃。

    他转头看向贝弗利。

    只见贝弗利眉头紧紧皱起。

    他看向眼前这个东方人，觉得很陌生。

    他也不是没和黄皮肤的人打过球。

    在他的印象里，这些人速度不快，跳得不高，球风偏温和。

    他以往都不屑于防这样的球员。

    但是今天，这个东方人怎么会这么刚？

    在球场上说话不多，但是球风爆炸。

    一记记三分，仿佛尖刀一般，直刺防守球员的心脏。

    不过，这并不会让他沮丧。

    他曾经多次被NBA球队裁掉，多次奔赴欧洲打球。

    在欧洲某些次级联赛打球时，现场十分混乱。

    客场的球迷会与球员对骂，会将矿泉水瓶、啤酒瓶、甚至是金枪鱼砸向场内。

    在那种情况下，贝弗利都从未退缩过。

    这么点小挫折，对他来说根本就不叫事。

    此时，快船队主教练泰伦*卢连忙又请求了一个暂停。

    从上一次暂停到这一次，中间仅过了两分多钟。

    分差就从12分缩小到了6分。

    今天是湖人队的主场，这要被追上的话，湖人队气势大振，他们再想翻过来，就很难了。

    当快船所有球员围过来时，主教练泰伦*卢远远指着王毅，对伦纳德说道：

    “你主防他！”

    贝弗利闻言，不禁有些失落。

    那个东方人已经激起了他的斗志，他正想好好与那个1号玩玩。

    结果，教练已经不信任他的防守了。

    不过想想也是，在他的防守下，那个家伙又命中了两记三分，外加贡献两次抢断。

    可以说在这两分钟之内，他被那家伙完爆。

    如果他是主教练，也会换其他防守人。

    伦纳德远远看了一眼王毅，没有说话，只是点了点头。

    他一向话比较少。

    伦纳德的身高2米出头，但是臂展却达到恐怖的2米21，再加上那双异形一般的大手。

    当他防守对方时，简直就是对手的噩梦。

    只要有运球，他的长臂外加长手，很可能就会断掉球。

    所以他的防守，被称为“死亡缠绕”。

    联盟很多进攻好手，都在伦纳德面前吃过瘪。

    强如詹姆斯，曾经也被他的防守搞得烦不胜烦。

    所以一旦对方某个点进攻火力凶猛，一般都是由伦纳德去主防。

    湖人队这边。

    主教练科沃尔向一众队员讲了接下来的注意事项：

    “我们连进了几个三分，但是这并不代表我们的三分投开了。事实上，只有王一人的三分投开了。所以接下来他们依然会采取四人区域联防策略。同时他们依然会坚持有一个人追防王。所以王，你不能停下来。”

    王毅点头：“我会通过绕掩护跑出空位。”

    科沃尔此时点了王毅一下：

    “绕掩护不一定非要绕队友。你也可以从他们四人联防的区域穿插而过，从而摆脱追防你的那个人。”

    王毅不禁眼睛一亮：

    “相当于让快船球员给我做掩护！”

    科活尔笑着点头：“这样一来，他们的防守就会显得混乱。他们的防守混乱，我们的机会就来了。”

    王毅也笑了：“好的教练。”

    詹姆斯适时地拍了拍王毅肩膀：

    “兄弟，我们能不能把比分翻过来，就看你了。”

    浓眉也拍了拍王毅的屁股，鼓励道：“希望你能带领我们赢得胜利！”

    与此同时，被王毅换下的塔克，则有些落寞。

    如果王毅继续这样出色的表现，那么他的轮换位置很可能被王毅抢走。

    但是他也知道，这就是竞技体育的残酷之处。

    你表现好，会享受万般宠爱。

    你表现不好，谁也不会待见你。

    很快，暂停回来。

    快船队进攻，王毅继续对伦纳德施加死亡缠绕。

    而此时，快船队的泡椒站了出来。

    命中了一记两分。

    分差又来到了8分。

    轮到湖人队进攻。

    快船队果然还是四个人的区域联防。

    剩下的伦纳德则死死盯着王毅，不让他接球。

    现场的解说员，敏锐地观察到了这个情况。

    “哦，看哪，伦纳德开始防王了。”

    “一个十天短合同球员，能被伦纳德主防。这已经是一种荣耀了。”

    “不知道在伦纳德的防守之下，他还能不能命中那些三分。”

    “很难说，伦纳德比贝弗利高，比贝弗利壮。他想在伦纳德头上继续投进三分，有些难度。”

    大洋彼岸。

    腾讯NBA直播间内。

    王猛见到这一幕，也有些惊讶。

    “让伦纳德主防王毅，这对王毅来说，是荣耀，也是一项考验。”

    苏群深以为然，点头说道：

    “确实是这样。如果他能在伦纳德的主防之下，依然打出高水准，那么对于他自信心的提升，是有很大帮助的。不过，伦纳德的死亡缠绕，可不是闹着玩的。”

    弹幕之上，很多刚刚被王毅的表现吓退的黑子们，此时又活跃了起来。

    “之前也就是贝弗利太矮了。现在伦纳德主防，估计这家伙够戗。”

    “死亡缠绕可不是开玩笑的。”

    “他要是能在伦纳德头上投进两记三分，我直播吃翔。”

    那位翔哥又冒头了。

