    “张社长，连载是指长期在报刊上登载同一部作品，对的，《多情剑客无情剑》是一部长篇小说，可以刊登上百期。”

    “这部作品又名《小李飞刀》，我还想围绕着李寻欢的角色，多写几部武侠小说。”

    “嗯，武侠小说就是指只写江湖事，不谈政治的作品。”陈汉坐在沙发上，端着一杯热茶，姿态恰到好处，不卑不亢的与张社长说道。

    张社长全名张程甫，曾任职国立武汉大学，文学系老师、多家报社编辑、主编、有丰富的报业经验。

    仅从《小李飞刀》第一章就敏锐嗅出作品潜力，更从第一期报纸销量的反馈当中，便看出报纸刊登连载小说的妙用。

    1938年古龙出生，金庸1955年出版第一部作品《书剑恩仇录》，也就是说，现在古龙还是一只蝌蚪，金庸则是个小毛孩。连载小说更是纸媒尚未接触到的领域。

    要知道，初期纸媒确实是宣传小说作品的一个大功臣。可小说对纸媒是攀附地位吗？不！好的作品可以成就一张报纸、一个报社、一家公司。如金庸先生的《明报》便是其代表。

    民众最喜欢的不是大思想，大政治，而是喜闻乐见的故事。这里面门道深着呢，这时祭出“武侠小说”+“报纸连载”的杀招简直是王炸！

    “金庸先生，呵呵呵，不了，我还是叫你子荣好了。”张社长手指处勾着一小杯咖啡和煦笑着：“子荣啊…将来能否把《小李飞刀》都放在报社连载呢？”

    “你要知道，我喜欢你的作品，也是喜欢的紧呀。”

    张社长眼神直勾勾的看向他。

    “张社长，我本身就是希望把作品放在报社连载的。”这时陈汉笑道：“虽然我新入职不久，但我也是一名报社人。”

    “对吧？”

    “对！”张程甫当即大手一拍，高声叫好：“你有这个觉悟就对了！”

    “康德新闻是一家大报社，有政府撑腰，绝对不会亏待你的。”

    “别的不说，你作为康德新闻的编辑，走在满洲帝国的领土上，不管做什么绝对不会有人拦着你。”这句话有点大夸海口的意思，但确实是一层好的伪装。

    陈汉笑道：“多谢张社长。”

    “好，以后报社绝对不会收你的版面费，而且只要你按时交稿，想什么时候来上班，来上几个小时班都是你的自由！”张社长左手大气一挥，右手抬起雪茄深吸一口，眯起眼睛呼出烟圈再把雪茄“点点点”，点灭在烟灰缸里：“我决定在报社为你专开一个版面，加版面！”

    “再开一个文学组！你任主编！”张社长语气激动：“多收集一些好的作品，招募一些有才华的小说作家，也许，将来《康德新闻》可以专门发一个文学副刊，一定能赚的钵满盆满。”

    “嚯，好家伙。”陈汉心里一惊：“这么有商业思维！”

    而且张社长拿职权范围内的“待遇”许给他，却没有许诺任何稿费酬劳、摆明是要把小说赚钱的利润独吞。

    那语气。

    还搞得陈汉占了大便宜般。

    “牛皮，牛皮。”他心里了鼓掌：“你个大汉奸迟早要被公审枪毙！”

    “否则将来就没《明报》啥事了。”

    呃…

    好像现在也没了。

    “谢谢张社长。”陈汉装作兴奋地起身讲道：“在下一定努力为报社做事。”

    “好好好。”张程甫连连点头，旋即，又好似想到什么般，忽然回过神来，换上一幅严肃的口吻询问道：“子荣啊…既然你有这么好的想法，为什么不提前和报社说呢？”

    “你是一个有才华的人，报社不会埋没你的，你为什么要擅作主张偷换商业版面。”

    “上一期那些广告商人损失很大，一定会来找报社麻烦的，你这让我很难做啊。”

    这是打算恩威并用？

    麻烦个屁！

    你一个社长还会搞不定一群商人？

    职位！

    政府人脉拿来干嘛用的！

    陈汉却谦虚的抱歉道：“不好意思，张社长，请原谅在下鲁莽。”

    “我一开始也把文稿递交给陆主编了，可惜，文稿被陆主编拦下来了。”

    “在下求名心切，做了回傻事。”他摆摆脑袋，装出一幅楞头青道样子，张程甫却眼睛一眯，上下扫过陈汉的面孔。

    他听出话语里的深意了。

    陈汉与陆兆鸣两人肯定有什么龌蹉，陈汉是在铤而走险博出位，而以现在报社销量论，张程甫都必须承认陈汉赌赢了。

    想要报社销量继续增长，想要业绩得到太君认可，那就离不开陈子荣的作品。

    难道，有才的人都如此心思敏捷，写的不愧是武侠小说！

    有一股子侠气！

    “原来是这样子啊…”张程甫放下咖啡杯站起身，好像什么都没听懂，但却又默契十足的拍拍他肩膀道：“我最看重有才华的人。”

    “以后你是我的直属下级，不需要再担心陆主编的问题。”张程甫说完便转身走向办公桌，陈汉识趣地站起身道：“那张社长，我先走了。”

    “嗯。”张程甫背负双手，抬起一只手摆摆，示意陈汉可以离开。

    陈汉离开办公室之时，陆兆鸣、伍总编等人都还守在办公室门口，几个人看着他满脸轻松的样子，心里不禁都感觉有些奇怪，聪明的人则预料到一些结果，对他报以微笑。

    当天下午，报社将要成立文学组，陈汉担任主编。新闻组主编陆兆鸣调职印刷厂主任，印刷厂蔡主任调回本部新闻组任主编，报纸即将新增连载板块的消息…..立即不胫而走，传遍整个报社。

    这种办事效率堪称神速，陈汉不得不怀疑“张程甫”是否有借力打力，重整报社内部关系网的想法。

    “民国，”

    “真是少有简单人呀！”

    陈汉心中叹出口气。

    “铛，铛，铛。”新闻组，办公区。

    陆兆鸣站在办公桌前，怀里抱着一个纸箱子，一本本收拾着桌面上的书籍，文件。

    将书籍、文件一件件丢进箱子里，眼神却牢牢盯着面带微笑的陈子荣，恨不得活剥生吃了他！

