    安嘉和捧着一束鲜花来到了另外一家医院，可是却发出梅湘南已经不见了。

    “这里的病人去哪里了？”

    安嘉和朝着护士问道。

    护士这个时候摇头说道：“她已经出院了。”

    “难道回家了？”

    听着这个消息的安嘉和微微皱眉，他快速的离开了，然后半个小时回到了家里。

    没有。

    空落落的家里并没有任何人，安嘉和坐在椅子上陷入了深思当中，他第一反应是这个梅湘南去了哪里？？

    要知道梅湘南的家人都不在市里，她只有一个地方可去，那就是刘薇那里。

    想到这里，安嘉和给刘薇打了一个电话：“小南是不是在你哪里？”

    “不在。”

    刘薇接到安嘉和的电话，然后她看了一眼有些痛苦的梅湘南毫不犹豫的说道。

    “小南就你一个好朋友，她不在你哪里能去哪里？刘薇，你把电话给小南，她还受着伤呢，怎么能够从医院里跑出来呢？”

    安嘉和语气有些关心的说道：“小南生我的气可以理解，但是你能不能够让她接下电话？”

    “我说了小南不在我这里，好了，我还有事，先挂了。”

    刘薇想着这个人面兽心的家伙把自己的闺蜜打的这么惨就有些生气，她啪嗒一声挂了电话。

    这时，刘薇望着梅湘南说道：“小南，这安嘉和为什么打你？我想是不是因为你的原因才让他这么过分？当然，无论如何他是绝对不应该动手打人的。”

    梅湘南有些委屈的说道：“我没有做错什么事，可能是因为高兵的出现对他刺激太深了，我以前没觉得他猜忌心这么重，他老是怀疑我跟别人有什么事，我和他怎么解释他都不相信，我以后该怎么办？”

    两人的对话其实代表着家暴中非常常见的一个例子。

    那就是他动手打你是不是因为你做错了什么？否则他怎么会无缘无故的就动手打你呢？

    但其实对于一些暴力男来讲，他想要打你总是有理由的，而且这些理由无非都是借口罢了，说白了他们就是喜欢动手，就是暴力狂。

    而作为女性来讲，往往一方面想要反思自己是不是哪里做的不对，另外一方面却又是不知如何是好？

    离婚？？

    她们如果真的有勇气离婚，那么也不会一次又一次的遭受挨打了。

    比如此时，当刘薇问起梅湘南是否害怕离婚的时候，梅湘南有些茫然的说道：“没想过，你怎么会说到离婚呢？”

    刘薇坐到了梅湘南的身边说道：“我是这么想的，你俩从恋爱到离婚我是看着过来的，你们过去的那种相亲相爱的样子我记忆犹新，我还记得你第一次和他谈起他的时候你眼睛里的那种，那种归属感就让我断定你肯定会嫁给他，可是再好的感情基础也禁不住这么打啊，小南，你承认你骨子里有比常人更软弱的东西吗？”

    “我不是要劝你离婚，而是你要想明白，你为了你们的这个家，为了你们的感情要退让到什么地步，他能把你打成这样，那他对你的爱是一种什么样的爱？你因为爱而忍受殴打，你们甘心吗？”

    ……

    可以说刘薇的这翻话是相当理智又清醒的，任何时候，当一个男人也罢，一个女人也罢，他们以爱的名义欺凌伤害你都不是正常的爱。

    但梅湘南却有些痛苦的说道：“可是我们才刚结婚啊，而且我还是挺爱他的。”

    刘薇叹息一声：“可是这样下去是没有调和的余地的，这离爱还远着呢。”

    这个时候，梅湘南却是不知道说什么好了，她的心很乱，她不知道该怎么办，她本来就是一个软弱的女人，同时她骨子里其实还是有一点虚荣心的，甚至有点好面子。

    如果她刚结婚就离婚，那么别人怎么看她呢？

    想到这，梅湘南说道：“你不是今天要带着你那个相亲对象回家吗？现在时间差不多了，你先回去吧。”

    ““你现在这个样子我哪有心思？？”

    刘薇摇头说道：“无妨，本来就是随便找的一个人让我家人绝望罢了，而且如果故意晚一点那更好。”

    “刘薇，我有时候真的羡慕你，你可以做到想干什么就干什么，而且你不在乎身边人的指指点点。”

    梅湘南有些羡慕的说道：“可是我做不到。”

    “小南，你羡慕我，但其实在今天之前我是羡慕你的，我不是想干什么就干什么，我只是需要自由，想要自由，人如果没有了自由那么才叫绝望。”

    刘薇朝着梅湘南继续劝说道：“我想说的是被家暴不丢人，这几天我在看一些报道，全华夏被家暴的人太多太多了，但是大部分女人都没有选择离婚，她们的选择是忍气吞声，她们觉得忍过去就好了，等孩子大了，等男人打不动了就好了，但是小南，你要想一下，你难道也要过这样的生活吗？”

    “不要说了，不要再说了。”

    梅湘南这个时候捂着耳朵说道：“让我冷静一下。”

    ……

    “可以啊，你这准备的还是挺齐全的。”

    林振东笑呵呵的望着叶斗说道：“这偷窥的滋味是不是挺刺激的？？”

    “你，你，你到底是谁？？我这不是偷窥，我是为了拍摄纪录片。”

    叶斗有些底气不足的说道。

    “可算了吧，你拍摄纪录片是这么拍摄的吗？”

    林振东有些调侃的说道：“说实话你这是没有赶上好时候啊，如果等过个十年，网络发达了，就以你这操蛋的能力，你说不定还真的能成大V啊。”

    “什么意思？？”

    叶斗有些不解的问道。

    “没有什么意思，我来是告诉你一声，如果你真的想要去拍摄这纪录片，那么就去堂堂正正的拍摄，我可以资助你，我认为你的能力是有的，这里有一个地址，你可以去找他们，和他们一起去真正的关注女性。”

    林振东朝着叶斗说道：“你这种偷窥的拍摄手法你觉得有电视台敢要吗？更重要的是你这是在犯罪，如果梅湘南和安嘉和要起诉你的话，你恐怕要坐牢了。”

    “呵呵，你是安嘉和派来的吗？”

    叶斗这个时候突然冷笑了起来：“你可以让他起诉我啊，我倒要看一下如果届时候带子全部公布以众，我看谁丢人？”

    “可以啊，你现在都可以把他公布以众，或者要不现在就报警？？”

    林振东朝着叶斗说道：“你觉得可行不？？”

    “你，你……”

    叶斗望着林振东有些不解的说道：“你到底想要干什么？？”

    “我说了，我是一个好人，我刚好想做一些事情，家暴这个命题很不错，你既然想要做节目我觉得可以，你现在应该已经身无分文了吧，你现在房租应该都交不起了吧，我帮你交，我给你钱让你做这个节目，同时我会赞助咱们市电视台来做这个节目……”

    林振东朝着叶斗说道：“你不是想要机会吗？？？很好，现在我把机会给你了，那么这个机会你要还是不要？？”

    “条件。”

    叶斗深吸一口气说道：“我知道天底下没有免费的午餐，你想让我做什么？”

    “很好，我让你停止梅湘南与安嘉和的偷窥，然后把这个带子全部给我，接下来你给我安安稳稳的去拍摄记录片，如果你做好了，那么电视台那边我给你一个位置，如果你做不好，那么你就给我滚蛋吧。”

    林振东朝着叶斗说道：“那么，现在你做还是不做？？”

    “这个……”

    叶斗现在一方面不知道面前的这个家伙是谁，另外一方面他觉得这个林振东突然上门给送钱来了，好像有那么一丢丢不真实，更重要的是叶斗多聪明啊，这货本来就是各种的人际交往，想一下，他为了去采访那安嘉和还专门请人弄了一个假的介绍信等等，所以说他的关系也挺硬的。

    那么，有道是天上掉馅饼那么有可能是毒药，所以叶斗这个时候一时想要拿捏一下，当然，还有更重要的一点就是他也想要试探一下面前的林振东。

    最重要的是想要再获得一些实质性的好处。

    “那也行。”

    林振东听完叶斗说完‘这个’就站了起来：“既然你不愿意，那么我就去找别人吧，其实是尼娜告诉我说你不错的，但现在看来尼娜认错人了。”

    “啊，等一下。”

    叶斗一看林振东竟然要走整个人都是崩溃了起来，他急忙说道：“我愿意，我愿意，而且是妮娜告诉你的？”

    “是的，妮娜说你人不错，是个办大事的，而且也踏实，所以我就过来看看，但现在看来我觉得妮娜认只不明啊，你这是什么办大事的，就是一个猥琐龌龊的家伙。”

    林振东这个时候微微摇头说道：“再见。”

    “别啊，别啊，别再见啊，我没有说不答应啊，我们再聊一聊。”

    这个时候叶斗则是朝着林振东说道：“坐，坐，我没有说不给你啊，你等着。”

    叶斗急忙去拿带子去了，然后林振东拿起了望远镜开始望着对面的安嘉和，不得不说冷静下来的安嘉和看起来真的让人感觉到害怕。

    更重要的是这个时候安嘉和恐怕想的是怎么把梅湘南给骗回来吧。

    “给，带子都在这里了。”

    叶斗收拾了一翻给了林振东：“你可不要骗我。”

    “这是一万块钱，你自己先把房租交了，然后你再雇两个人，同时妮娜会和你一起的，你们四个人就算是暂时节目的一个初始团队了。”

    林振东朝着叶斗说道：“你既然还有一点良心或者怜悯心，那么你就把这个节目做好，同时我希望的是你不仅仅把这个节目做好，你可以后续多做一些这样对社会有用的节目，那么，叶斗，你愿意吗？？”

    “我愿意，我愿意，我当然愿意啊，我等了这么多年不就是等一个机会吗？？”

    叶斗大声的说道：“浩哥，你放心，我一定不会让你失望的，我也不会让妮娜失望的。”

    “行，我相信你，好了，我还有事就先走了，你具体怎么做等我通知，这个《枫叶热线》的电话你先打一下。”

    林振东朝着叶斗说道：“你总不能一直盯着安嘉和与梅湘南这一对吧，况且，你要做的是一个大数据，就是多调查一下，有些家暴男是像安嘉和这样的，外表彬彬有礼，但是骨子里是个神经病，但是有些却并不同，有些就是一看就是暴力狂，还有一些被暴力的女人并不如梅湘南这样有文化，她们那些才更需要拯救，因为有些恐怕连妇联都不知道是什么……。”

    这翻话让叶斗轻轻点头，他觉得这林振东看起来不是瞎忽悠的，是真的稍稍懂一些啊。

    既然这样，那么叶斗就放下心来了。

    待得林振东一走，叶斗就给妮娜打过去了电话：“妮娜，谢谢你，你放心，我一定不会让你失望的。”

    说完，叶斗就挂了电话。

    另一边，一脸懵逼的妮娜有些搞不明白，这叶斗是不是疯了？

    什么不让自己失望？？

    而过了半个小时后，妮娜明白了过来。

    “啊，为什么？？”

    妮娜望着面前的林振东有些不解的问道。

    ““我只是想做点事实，你和叶斗不一样，叶斗这个人心思比较沉，而且多疑，所以我不可能对他实话实说的，但是你不一样，你是一个单纯的女孩子，所以我不想骗你。”

    林振东朝着妮娜说道：“我知道你的梦想是当演员，但是你现在没有多少机会，那么何不从这一次开始？？稍后我们会拍摄一些系列短剧，届时候你来当女一号，这也算是圆了你的演员梦不是吗？？”

    妮娜被林振东说动了，更重要的是林振东说的一些事情也深深的打动了妮娜，她是想要做一些实事的。

    既然这样，那么就没有什么可说的了。

    一切搞定。

    而这时，林振东则是和妮娜会面之后来到了便民市场。

    他这个厨师，需要表现一下了。

    ……

    ……

