    

    “宋老板！”

    沈秋站起身说道：“各行入各眼，这件五彩酒杯确实跟你有缘无分，这样吧宋老板，今天这顿饭算我们请客，包括在场各位的酒水钱我们都请了。”

    在王千石的记忆中，这种半路截胡的情况被称作是撬杆，确实是行业内的禁忌，碰到这种情况主动放低姿态，跟对方打个招呼也就不了了之了。

    “呵呵！”

    宋天宝冷哼一声：“小子？我宋天宝用得着你请客？我付不起这酒水钱？你很有钱吗？来仙家桥摆阔的吗？”

    宋天宝说着说着卷起了袖子，一副要大干一场的架势。

    “宋老板你也别兜圈子了，想要什么交代明说吧！”沈秋干脆也不拐弯抹角，直截了当的问道。

    “这五彩酒杯你们花了八万买走！按照仙家桥的规矩，你们得乘双倍价钱赔偿我的损失！十六万一分钱不能少”

    十六万？

    谢静文怒声对峙：“五彩酒杯不过花了八万！吴老板你居然狮子大开口要十六万？你这分明就是抢啊！仙家桥什么时候有这种不着四六的规矩？”

    砰！

    宋天宝骤然一拍桌子站起来叫嚣道：“怎么着？仙家桥的规矩还要你们两个外人来过问吗？总之你们坏了我的生意今天这就没完，十六万少一分钱你们都别想走！”

    “我们要是硬走呢？”

    “硬走？呵呵！你们倒是试试看能不能走！”宋天宝叼着一根香烟朝着外面招呼了一声。

    接着小饭馆外面就涌进来十多个彪形大汉，这群大汉个个长得人高马大凶神恶煞，迅速堵在小饭馆的门口，挡住了沈秋和谢静文的去路。

    沈秋不知道，这宋天宝其实就是秦虎的手下，撬杆不过是他们随便找的幌子罢了，他们的目的就是先给沈秋和谢静文一个下马威，让沈秋涨点记性。

    今天这场戏要么破财、要么见血。

    “我不卖了我不卖了……”小女孩也被眼前的这阵势吓的不轻，连连摇头说道：“哥哥姐姐我不想这样的……五彩酒杯我收回来，他们就不会找你们的麻烦是吧？”

    “丫头不用怕！这事哥哥姐姐替你扛了！”沈秋蹲下来安抚小女孩，同时给了谢静文一个眼神示意。

    来之前俩人就设想过这种情况，恰好谢静文在仙家桥这边有个做jc的表舅，碰到这种情况直接给表哥打个电话就完事了。

    吴天宝不是傻子，眼瞅着谢静文掏出了手机，当即勃然大怒：“擦你妈的臭三八！想打电话求救是吧！没门！弟兄们给我上！先把那女人的手机抢过来！”

    吴天宝话音落下，扭动着肥胖的身躯朝着谢静文冲去。

    “砰！”

    说时迟那时快，一只强有力的手臂，一记铁拳轰然砸在吴天宝的面门上，这一砸直接就将吴天宝狠狠的砸倒在地上。

    ……

    时间仿佛静止了一般。

    沈秋举着拳头彻底的傻了眼，这一拳正是他砸的吴天宝。

    以前他是沈大少的时候，确实没少打架揍人，可却从来没有爆发过这么大的力道过，要知道吴天宝的体型至少在两百斤左右，就是这么一拳硬是砸的他起不来身。

    我什么时候这么大力气了？

    “沈秋你……”

    躲在背后的谢静文也是一副目瞪口呆的模样，印象中从来没见过沈秋跟人动过手，好家伙，一出手就把这几百斤的胖子砸倒在地上。

    我明白了！

    沈秋感触到了手臂之间散发出来的炙热感，一定是狗玉笔洗带来的变化，不仅让他具备了摸宝的能力，还让他的手臂爆发出前所未有的力道。

    “沈秋……你……你个王八蛋居然敢打我……”

    吴天宝倒在地上气得浑身发抖：“兄弟们！给我上！给我把沈秋拆了！弄死他！啊啊啊！”

    “我看谁敢动沈秋！”

    就在局势就要爆发之际，小饭馆外面传出一个犀利女人的声音。

    一个身材高挑的短发美女，白色雪纺短袖性感加持，搭配灰色短裙，昂首阔步走进了小饭馆，尤其身后还跟着两个穿西装的随身保镖。

    这人不是别人，正是在列车上和沈秋打赌的短发美女雪丽，江城大亨章满国的女儿。

    “雪丽小姐……怎么是你？”

    吴天宝从地上艰难的爬了起来：“雪丽小姐你怎么来了！这小子不讲规矩，撬了我的杆，还特么下狠手打我！今天这口气我绝对不能忍！”

    雪丽瞥了他一眼：“你不能忍什么呀！赶紧让小弟送你去医院，你这脑子怕是被震荡了！去晚了就耽误治疗了！沈秋是我朋友！给我个面子这事这么算了，散了散了都散了吧！”

    “雪丽小姐！不可能！”

    吴天宝疼的龇牙咧嘴：“我吴天宝在仙家桥从来没吃过这么大的亏，今天这小子不给我个交代，我绝不会让他走！”

    “那你就是不给我面子咯？”

    雪丽突的睁大双眼，俏皮的眸子中竟然露出了一丝狰狞，指着沈秋的方向说道：“要不你上去试试……你动一下沈秋试试？”

    明明是清脆悦耳的声音，吴天宝以及几个手下硬是听出了凶狞的杀气。

    尽管吴天宝在仙家桥的势力强大，当他还是深知雪丽的身后的强大背景，江城第一大亨的势力可不是盖得，今天要是得罪了雪丽，明天他怎么死的都不知道。

    “好！今天就给雪丽小姐一个面子！”

    吴天宝心有不甘的擦掉了脸上的血迹，指着沈秋骂道：“沈秋！算你小子走了狗屎运，这个账我记下了，接下来的几天最好别让我碰到，否则老子让你吃不了兜着走！”

    沈秋神色淡定的回应道：“吴老板！我也要提醒你一句，下次有事尽管冲着男人来，别动不动就跟女人动手，否则我这拳头还得要砸你！”

    “你小子……”

    吴天宝气得瑟瑟发抖，又碍于雪丽在场又不敢造次，只得带着几个手下悻悻离场。

    至此，小饭馆的风波就此告一段落，秦虎他们原本想给沈秋一个下马威，却没想到沈秋、谢静文毫发未伤，吴天宝还吃了一记铁拳头，着实是赔了夫人又折兵。

    “沈秋！我可帮了你大忙哦！你准备怎么感谢我呢！”

    赶走吴天宝，雪丽坦然坐下，恬静面颊脸上露出惯有的俏皮：“要不你请我吃顿饭吧，我还没吃晚饭呢！”

    雪丽宛然一笑风情万种，眼眸中柔情似水。

    沈秋有些蒙，鉴定古玩他倒是拿手，可这女人他却着实看不懂，一天之内见了两次，每次都让人捉摸不透。

    尤其她那一双妩媚诱人的眼眸，沈秋自认为耐力极强的，只对视了雪丽一眼，就觉得浑身不自在身体燥热。

    “咳咳！”

    谢静文看不下去了，拉着小姑娘转身离开：“应该的！沈秋你替我请雪丽小姐吃顿饭吧我先送小姑娘回家……”

    临走的时候谢静经过沈秋跟前补充了一句：“吃饭归吃饭，可别有别的想法耽误了工作，沈秋你要是有别的想法，我第一个废了你！”

