    等其他人差不多都完成的时候，周舒停下了手。

    看着这高达五丈的傀儡，周舒显出一丝满意之色，也带着一点点感慨，想当年就是这样一具傀儡，摧毁了荷音派的一座主峰，当时无人不惧，现在唾手可得。

    “时间到，没有完成的，立刻离场。”

    阵阵白光闪起，一些人来不及呼喊就被传了出去。

    也就还剩下三十多人。

    看着面前的傀儡，两位金仙皱起了眉。

    “机关鸢，机关侍者，几乎全一样，还有个不中看又不中用的金刚傀儡，不好评判啊。”

    “又不是我们评判，着急什么。”

    “也对，不过真没想到，这次傀儡道的比试还真是她提出来的。”

    “万魂宗也开始研究傀儡了，是好事还是坏事？”

    “他们的一举一动都很受关注，但也许只是她心血来潮，毕竟现在没有傀儡道生长的环境啊。”

    两人说了几句，一起朝殿后的一间静室走去，走到门口，神色恭谨的道，“周道友，那边的比试已经完成了，就等着道友去评判分数，决定名次。”

    “我知道了，让他们展示傀儡，你们维持秩序即可。”

    平淡如水的声音传出来，两位金仙点头，很快退下去了。

    “现在是展示时间，把你们傀儡的用处和特色展现出来！”

    随着呼喝声起，大殿立时热闹起来。

    机关鸢飞来飞去，四处探视，机关侍者走来走去，时而递上一杯仙茶，时而埋头劳作，还有一只小机关龙，却飞不起来，在地上扭来扭去，活像一只爬虫。

    金仙们看着直皱眉。

    周舒端正站在金刚傀儡边上，也暗暗叹气，傀儡道到了这个地步么。

    “周舒，你的金刚傀儡，为何不展示？”

    威严的喝声响起，在大殿内回荡不已，有几个真仙心神一荡，连机关鸢都控制不好了，从半空掉落下来。

    周舒神色平静，“没有对手，晚辈不知该如何展示。”

    “哦，难道你这傀儡，是战斗用的？”

    声音又响起来，带着一丝讥笑。

    参赛者都看向周舒，皆显嘲讽之色，谁都知道，战斗傀儡没有前途，真正的中看不中用。

    周舒点点头，坦然道，“不错。”

    “竟然真的是战斗用的？”

    “他用什么做的啊，难道不知道战斗傀儡在仙界根本没用处吗？”

    “除非是掌握了法则之力，又或者很经打，不然就是废物。”

    “想不到这样的人也炼傀儡道，真是羞与为伍。”

    “就是，说起来老弟的机关侍者很不错啊，我都想买几个用来装饰洞府了。”

    参赛者看向周舒，一脸诧异，更多嘲笑。

    一位金仙主考也忍不住了，现出形来立在大殿中间，缓缓道，“既如此，那你就把我当对手，来展示你的傀儡罢，我只用散仙状态来应对。”

    “那就多谢前辈了。”

    周舒举了举手，退后了几步。

    金仙和其他人的讥笑倒激起了周舒的一丝战意，和这些人一起比试，他才真是羞与为伍，这些人根本就不配修炼傀儡道，已经完全沦落了。

    金刚傀儡稳立不动，右手倏然绽放出光华，黯淡的大殿瞬时变成白昼。

    真仙们纷纷侧目，顿觉不能直视。

    光华凝聚了约莫一息，右拳脱离而出，直冲向前。

    空气滋滋作响，飞烟四起，看似不长的距离却划出了一道绚丽的弧线，正如燃烧到极致的流星。

    任谁都能看出，这一击，绝对非同小可，然而还不算完，那一拳刚刚飞出，左臂也跟着举起，同样的光芒，同样的飞拳，同样的弧线，一前一后，冲向金仙。

    众人看着飞拳，惊诧实难形容，话都说不出口了。

    而金仙心中一滞，很有些气苦。

    怎么回事？

    只是散仙状态，绝对抵挡不了这两下飞拳，但如果用了真仙水准，之前的话就等于白说了，而且……看起来真仙都难抵挡住这两拳啊，里面的仙力实在太凝实太坚固了。

    进退两难。

    啪，啪！

    不知何处，飞出一条长鞭，轻巧的打在飞拳上。

    飞拳顿时化作齑粉，而长鞭仍未停止，甩向金刚傀儡。

    啪！

    长鞭落下，傀儡一下散架，分成了千万碎片，散落一地。

    “邪门歪道，逐出！”

    一声清脆的喝声，不知从何而来，大殿中白光一闪，周舒已然消失，不见所踪。

    一切都发生得很快，不过一二息，猝不及防，许多人都没反应过来，就连金仙都有些愕然，那些参赛者则是愣住了，看着一地的傀儡碎片，双眼发直。

    “周舒违反规则，被取消了资格，其他人继续展示，只当无事发生。”

    金仙定了定神，沉声说了几句，随即隐没消失。

    “周道友，是你吗？”

    “此人的傀儡道颇为邪异，不符合要求，趁早逐出为好。”

    “明白了，周道友，需不需要新月城再做些事情，比如取消他的其他比试资格，又或者是城民资格？”

    “不用。”

    “明白了，那我们退下了。”

    “这次比试由你们评判吧，我走了。”

    “好的。”

    金仙们回到大殿，很是无聊的评判起来，都清楚这里面没什么人才，再随便也不会错过什么，都算这些人占了便宜，而在他们心里，被摧毁的那具傀儡应该是第一——那飞拳的影迹现在还在识海里，久久不去——，但既然万魂宗不喜欢，那当然就不能要了，比试都是她提出的，规则自然也由她来定。

    “万魂宗弟子，似乎很讨厌战斗傀儡啊，难道是担忧傀儡道发展？这次是在故意扼杀人才？”

    “他们是执掌仙界的大宗门，别随便议论啊。”

    被传出大殿的周舒，从容的走在街道上。

    淡定的面孔上看不出愤怒或是惊讶，整个人都很平静轻松，内心亦然。

    虽然很不公平的被当众取消了资格，被摧毁了傀儡，但他并不在意，他在意的，是被传出去的那一瞬，那时他看到了一双眼睛，一双和自己极为相似的眼睛，以及那异常温柔，丝毫也不带恶意的眼神。

    何太平说的，是真的啊。

    双目对视的一刹那，他明白了一些什么。

    也许什么事情就要发生了。

    玉牌滴滴响了起来，明天又是久违的剑道比试了。

    （PS：谢谢书友160901155814184的打赏支持，感谢收藏订阅投票的书友们~）