    史书对杜兰的记录很少，不过基本记录还是很一致的，就是不正经，不看气氛，喜欢给人难堪。

    但史书从来不记录杜兰的力量，因为他们根本不知道杜兰的真相，他们记录的只是看到的表象。不过这些对汝阳王来说已经够了，对他来说历史上的杜兰是什么样的只是间接的帮助他了解眼前杜兰的资料。

    汝阳王说了很多，最后他问杜兰：“史书说你是一个总是和人唱反调的人，你认为自己是这样的人么？”

    “写史书的人还真是了解我，我这人还真是有这个爱好。”杜兰笑道：“汝阳王，你这样撒费苦心地研究，难道就是为了更了解我？其实不用那么辛苦，你完全可以来问我本人。”

    “那么你承认你是杜兰，而不是张三丰了？”

    “本来就没有什么张三丰，只有杜兰，张三丰只是我塑造出来的便于行走江湖的假身份。”说着杜兰脱去伪装，露出了本来面目，一张年轻的脸。

    汝阳王看到杜兰撕掉人皮面具，心中震惊，虽然做好心理准备却没想到杜兰竟如此年轻：“杜兰？！”

    “没错，就是我了，历史上那个神出鬼没的杜兰。”“你不用害怕，我不会伤害你的。”

    汝阳王强迫自己冷静，他知道现在对话才开始，“杜兰，你到底是什么身份，我已经知道辽国崛起，蒙古兴盛的背后都有你的影子，现在你是不是又想要支持宝岛推翻大元？”

    “原来你是这么认为的，你真的认为个人的力量可以改变整个历史走向么？”杜兰反问。

    “不，你不是一个人，你还有一个妻子，天山仙子，还有整个女儿国作为后盾，你有钱有权有人，你们可以为了自己的利益对中原的政权进行干扰，你们在操控历史。”汝阳王终于问出了自己最想要知道的问题。

    “这些就是你的猜测么？不得不说你的想象力很强大，可惜错误。”女儿国可不是黑暗势力，女儿国只是一个庇护弱小女子的地方。至于历史，也没有人试图改变他，杜兰只是进行了一些尝试，事实证明历史自有惯性，一些小小的变化很快就会被修正。

    就算提前点了科技树，大元还是天怒人怨，这怪不得杜兰。

    “有什么错？我有证据，证明你和辽国皇帝萧峰有关，还有证据证明你和我们太祖华筝有联系，还能证明你和郭家军的郭靖一开始就狼狈为奸，杜兰，你还敢说你没有暗中使诈？！”汝阳王高声问道。

    杜兰笑了：“那我现在是你女儿的师父，又在和你说话，那不是说你们也和我有关？而且我也和你们的皇帝见过面，一样会被记录历史，难道这些就能作为我颠覆朝廷的证据么？你想得也太多了。”

    汝阳王哑口无言，没想到杜兰竟然这么快就找到了他推理的漏洞。

    是啊，只能证明杜兰是历史人物，并不能证明杜兰在历史上就真的兴风作浪。

    隔壁的皇帝已经完全呆住了，没想到张三丰真的是这么可怕的角色，竟然可以活几百年。现在听汝阳王无话可说，皇帝也觉得杜兰说的对，不能因为人家活得久有牌面就说他是坏人。皇帝显然是心动了，他想要知道杜兰长寿的秘密。

    然而皇帝忘记了，萧峰和华筝尚且没有长寿，他又何德何能可以得到这种机会呢？

    皇帝站起来想要去见见杜兰，就听到汝阳王说道：“那你不能解释为什么每一次你的出现都是天下大乱的时候。萧峰励精图治，而后北宋灭绝；太祖夺过王权，而后席卷东西；现在你和郭靖有关，宝岛军又作乱华北。这些事件都直接与你有关，你又作何解释？”

    太平的时候不见杜兰的记载，可是一旦天下大乱必定就会有杜兰的记载，这就不正常了。

    “汝阳王，看来你是真的下了苦工。”杜兰承认汝阳王的功课做的不错：“不过你听说过幸存者效应么？就是说能被记住的历史总是最特别的一段，天下大乱时我出现不代表世界和平时我就不在行走江湖，只是人们总是会被耀眼的事件吸引。”“对于你的问题，我只能说我延续了他们的意志，却并没有插手任何的历史事件，这些事件都是自己发展的。我只是支持萧峰登基，只是认为华筝比铁木真更为合适做蒙古大帝，当然郭靖一家被为襄阳的时候，是我救了他们，你说这些事情哪一件事情是我直接插手的，我只是给了他们一个机会，并没有做其他的事情。”

    说完杜兰还补充了一句语重心长的话语：“多从自己身上找找原因，不要因为大元要亡了就疯狂地把责任推给外人。”

    汝阳王看着杜兰，似乎是想要知道杜兰真正的想法。

    如果杜兰说的是事实，那么历史确实和杜兰无关，他只是给人机会，至于他们能不能成功，就不是杜兰能预测的了。

    “你救下郭靖，已经是大罪了，郭靖是太祖之敌。”汝阳王却还在做垂死挣扎：“若你不救下郭靖，那么现在大元也不会被入侵。”

    “没有郭家军，还有明教义军，还不是你们这些黄金贵族没把南人放在眼里？”

    “对，还有明教，张无忌也是你武当派的人，为什么你总是会和这些人在一起？所以还是你在捣乱。”

    汝阳王就是不愿意承认大元的问题是内大于外，就是想要把问题推向外部。

    杜兰忍不住摇头，汝阳王太爱国了。

    “我可从来没有培养过无忌的政治观，这一切都是他自己的选择，同时也说明这是年轻人的选择，说明大元已经失去了未来。”杜兰的话掷地有声，令人难以反驳，汝阳王沉默了。

    皇帝也沉默了，他一直很自信，可是现在听杜兰的话，就好像大元已经没有希望了一样，难道他真的要做亡国之君？

    不！皇帝冲了过来，然而汝阳王的面前却已经空无一人：“人在哪？”

    汝阳王颓废地摇头。

    “下令把六大门派都围起来，朕要见他！”皇帝这次真的动怒了，不管是为长生还是为大元都要找杜兰，他就不相信杜兰真的这么神，真的能预言成真。

    “皇帝陛下何必动怒呢，我又没有离开。”原来之前杜兰只是躲起来了，现在他又回来了。

    皇帝被吓了一跳。

    “杜兰？！”现在看去哪还有当初的仙风道骨，这白净的年轻人完全和张三丰不同，是另一个人。

