    第15章 召唤师

    翌日。

    太阳当空照。

    潘稳坐着父亲的小电驴，晃悠悠的上学去了。

    刚进校门。

    潘稳就成为了焦点。

    准确点说，自从潘稳昨天在早会上，受到表扬的时候，就已经成为了全校的明星学生。

    不管认识的，还是不认识的，看到潘稳都会主动打招呼。

    “潘帅！早上好！”

    “潘哥！吃鸡蛋灌饼吗？刚买的。”

    “潘帅，有空来把CF吗？我中路狙神！”

    学生是有崇拜意识的。

    有的崇拜打架厉害的，有的崇拜以后能上好学校的，有的崇拜有钱的，有的崇拜长得帅的。

    刚好，潘稳四样全占。

    打了老师，获得金陵大学特招生名额，还赚了一百万，长得也很帅。

    一路上，潘稳应付着同学们的热情，直到回到教室，坐在自己的座位上，潘稳才略微松了口气。

    他第一次感觉，出名竟然这么累。

    “潘帅，告诉你一件我们学校今天发生的事情？”王成龙神秘兮兮的对潘稳说道。

    “什么事？”潘稳随口问道。

    对王成龙的性格，潘稳还是比较了解的。

    不管什么事情，都会做出一副神秘兮兮的样子。

    王成龙压低声音，凑到潘稳跟前，说道：“高二武道特长班，有人召唤出了骷髅！”

    “召唤出骷髅？”潘稳神色一定。

    武道特长班是淮宁县的重点班。

    学校近乎将一半的心血注入其中。

    进入这个班级的学生，并不是为了学习，而是为了踏入武道，成为修行人，在未来的社会中，成为精英。

    只是，淮宁县一中，这些年诞生的武道的学生太少。

    并不是淮宁县资源差，而是生源差，在江北省，只要在初中展露出武道天赋的学生，通通都会省一中强制提档招揽入学。

    而在初中展露出写作天赋的，则是会被国都的金陵一中，全部招了过去。

    因此，淮宁县也只能够从矮个子里挑拔高的，进入武道特长班和写作特长班。

    那里的每一位学生，在入学之前，都是经过各方面的检测，只有符合了，才会招入。

    写作特长班，迄今为止，一直都是徒有其表，还没有诞生过大道图书馆的签约作者。

    武道特长班每年倒是都会诞生一两个进入武道的学生，然后淮宁县教育局再动用一些关系，让其被金陵大学招收过去。

    只是目前为止，武道特长班只有在高三的时候，才有人踏入武道，没想到高二就有人踏入了。

    而且还是极为罕见的召唤师。

    属实是有点震惊！

    王成龙连忙点头：“这是今天一大早我的一个特长班的初中同学告诉我的，现在学校还在压着，调查是不是真的。”

    “如果真的是的话，那他可就是整个淮宁县有史以来第一个召唤师！足够载入史册。”

    潘稳点点头。

    淮宁县在江北省，地处偏远，并没有大地方那种优渥的资源，诞生武道学生已经不容易，更何况还是极为罕见的召唤师。

    只要校方确定了他的召唤师身份，那么那个同学很快就会将自己最近的风头压下来。

    想到这里，潘稳不由得松了口气。

    走在学校里，动不动就被一群人围住，拍照合影的，实在不是他喜欢的事情

    王成龙没有注意到潘稳的表情，自顾自地说道，“听说那个同学，是看了创世网最近两年大火的亡灵类小说，突然顿悟，召唤出了骷髅。”

    “我今天也要看一天的亡灵召唤类的书。”

    “听说现在社会中的竞争压力太大，就算是本科生也找不到什么好工作，以我现在的成绩，估计最多也就只能上一个大专。”

    说到这里，王成龙的眼神中不由得有点期待，“但如果我能够踏入武道，以后我就衣食无忧了。”

    潘稳看了眼王成龙，没有多说什么。

    在这个世界中，现实的确是这样，社会中只缺作者和武者，不缺大学生。

    写书签约大道图书馆，读书踏入武道成仙。

    这才是所有人的梦想。

    就在这个时候，一杯奶茶随着一双白皙的手，出现在了潘稳的视线中。

    “潘稳，喝奶茶！”

    熟悉而又温润的声音，让潘稳抬头看去。

    谢敏白皙的脸颊，突然爬满了红云，也不知道是不是想起了昨晚的梦。

    自从上次送咖啡过后，谢敏虽然没有多说什么，但潘稳也能够明白她心思。

    只是潘稳现在一门心思放在写书上，还没法去顾及什么儿女私情。

    更重要的是，谢敏对自己的喜欢，或许是源自于怒怼张文博时候的“英雄救美”，并不是发自内心纯纯的喜欢，里面有一种报恩的成分。

    潘稳想要让谢敏更加了解自己之后，再对以后的事情做决定。

    谢敏这边，她也没再更进一步。

    她也想要让潘稳慢慢了解自己，今天的了解，就先从一杯奶茶开始。

    “谢谢！”没有拒绝谢敏的奶茶，潘稳笑着说道。

    谢敏红着脸，摇摇头：“不用谢！”

    “嫂子，你怎么不给小弟我也带一杯？”王成龙打趣说道。

    潘稳看了眼王成龙。

    自己的这个死党，前几天还说暗恋谢敏，昨天就突然告诉他，喜欢上了隔壁班的一个戴眼镜的女孩。

    昨天下午和自己讨论了四节课的写情书技巧，他打算在高二寒假前，给对方写一封情书。

    墙头草都没他这么能倒的。

    “咳咳！！”

    似乎是注意到了潘稳的注视，王成龙连忙摆手说道，“潘哥，我错了！”

    淮宁一中校门外。

    一辆豪车停下。

    一位身穿西装革履的少年，从里面走了过来。

    他双手插兜，看着眼前略显旧气的学校，不由得摇摇头，“没想到，《重生之都市修仙》的作者，会在这个学校。”

    一位刚刚打完电话的管家，小跑来到风无的身后，低声细语地说道。

    “风少爷，一切都已经安排好了。”

    “您直接入校就行。”

    风无点点头。

    “嗯，我知道了！”

    “你们都回去吧！”

    接过管家递过来的书包，搭在肩上，风无径直走向淮宁县一中。

    (本章完)

