
　　那张脸占据了她的整个视野。

　　无论是凌厉的瞳孔还是好看的唇鼻，都如同空气一样很自然而强硬地闯入她的眼中。

　　一瞬间，她就慌了。

　　被那双眼睛看着，她慌得连直视他都不敢，下意识地想移开视线，却忽然发现下巴完全挪不动，只能被迫接受他的闯入。

　　不会吧？

　　不会吧不会吧？

　　这家伙打算在这里做那种事吗？

　　“这里可是教堂哦？”

　　青子再度出声。

　　但和之前相比,她的语气却绵软了很多，脸颊上也浮现出两抹粉色的红霞，到处移动好像很害羞的双眼也湿润得好像能滴出水来。

　　仔细一看，这家伙不说话的时候是真的帅。

　　那种超凡脱俗的魅力，让她完全无法用言语来形容。23sk.Com

　　要是平时也像这样正经就好了。

　　青子的双眼逐渐迷失，神智逐渐消弭,涩情修女的印象被冲刷得一干二净，大脑中已经只剩下眼前这个家伙了。

　　她不自觉地闭上了双眼,眼睫毛轻轻颤抖着。

　　明明不应该沉迷这家伙的美色，但她却满心欢喜地期待接下来的展开了。

　　这是她的初吻来着，希望他能温柔点。

　　“闭眼作甚？”

　　但接下来并没有如她所愿。

　　她睁开了眼睛，发现江离已经坐在了旁边的椅子上，捧着她下巴的手也不知何时放开了。

　　看到她害羞地闭眼，这个弔人还露出了得意的笑容。

　　好像她害羞的表现，愉悦了这家伙的神经一样。

　　“你……！”

　　青子面色通红。

　　不知道是气的还是羞的。

　　王八蛋！

　　亏她刚才还很期待来着！

　　“两位，我找到了！”

　　不一会儿，玛尔达小姐带着一份卷宗，欣喜地来到了两人的面前。

　　“我就说有点印象，原来卡米拉的丈夫也是主的信徒，以前经常来教会参拜，只是最近出了变故,就没有来了……青子小姐怎么了？”

　　一边这么说着，她一边将卷宗递给了江离,一脸奇怪地看着脸蛋绯红却神色冰冷的青子。

　　江离接过打开，那上面正记录着某个信徒的家庭住址。

　　“她没事，谢了，玛尔达小姐,我们走吧，青子！”

　　江离看着上面记载的名字不由得目光一凝。

　　向玛尔达道了谢之后，江离就向青子招呼了一声。

　　“哼！”

　　青子重重地哼了一声。

　　脸蛋上还残留着些许的粉色，但眼神却十分冰冷。

　　江离也没有在意，两人一前一后地离开了教会，向城区走去。

　　“青子，以后不要轻易到教会来。”

　　离开了山路，走下了阶梯之后，江离才一脸严肃地向青子告诫着。

　　“要是彻底中了那个女人的招，我也没办法救你，这一点谨记！有珠那里，你也转告一声。”

　　杀生院祈荒是非常可怕的女人。

　　她和芙蕾雅不同，哪怕以江离的涩批本性，也本能地敬而远之。

　　芙蕾雅虽然是女神，但好歹自封了神力，魅惑又能被他用剑心勇烈扛住，他背后还有洛基眷族可以依靠，基本对他没有威胁。

　　但杀生院不同，她可没有自封力量，鬼知道她的攻击欲有多强,一旦发生冲突，结果肯定不堪设想。

　　江离自己是不怕的，他对魅惑有抗性，不至于失去理智，哪怕死了也只是丧失型月世界的来往权。

　　但青子她们绝对扛不住。

　　要是她们中了杀生院的魔性魅力，他或许可以用自己的神性魅力来冲刷，但结果不是变成杀生院的狗，就是变成他的狗。

　　不管哪种结果，都不是他愿意看到的。

　　而且老实说，他也不确定自己的魅力能不能对抗杀生院的魅力。

　　虽然都是把盯上的对象吃光抹净的类型，但杀生院要比芙蕾雅危险千百倍不止！

　　“不要你操多余的心。”

　　青子的话依旧生硬，但语气却缓和了下来。

　　她也是魔术师，一回过神来，就发现了自己的异常。

　　具体来说，就是从脑子里全是杀生院，变成了脑子里全是江离，魔术师的精神防御就和没有一样。

　　虽然结果上好像没什么改变，但脑子里全是江离，她反而还挺开心的，一想想，嘴角就有种翘起来的冲动。

　　“虽然有点恶劣，但归根究底还是为了帮我。”

　　青子明悟了这个事实，心中有些感动。

　　但还是太气人了！

　　把她吊的不上不下的，然后突然脱身开来，看着她一脸渴望接吻的脸，在那里得意地笑，这岂不是显得她像个傻子？

　　“就不能趁势吻下来么……”

　　青子暗暗嘀咕着。

　　江离看了她一眼，选择不说话。

　　…………

　　按照玛尔达给的卷宗，两人跨越了城市，来到了东侧的高级住宅区，按照门牌号寻找卡米拉的家。

　　从半路开始，江离就觉得不对劲了，眉头微微锁起。

　　“你怎么了？”

　　青子不经意间看到了他的脸色，有些别扭地问道。

　　“我来过这里。”

　　江离顿了顿，又补充了一句。

　　“就在前几天的晚上，我们出来狩猎死者的时候！”

　　青子歪了歪头，有些不解。

　　在巷中拐了几个弯，两人来到了一座独栋别墅前。

　　这里大门紧闭，没有半点生人的气息。

　　两人打开了大门，走进了别墅的客厅中。

　　这里的布置，和几天前的那个晚上一模一样，一丝都没有改动，看来已经好几天没有人入住了。

　　地上的血泊和碎肉，不知何时被清理掉了，约莫是教会善后处理的。

　　“这是尸体的灰？”

　　青子半蹲在那里，仔细打量着地上的一层黑灰。

　　“是我上次解决掉的死者吧。”

　　江离环视着四周。

　　然后他目光一凝，落在了茶几上。

　　那上面摆放着一张装裱好的相框，里面是一家三口的照片。

　　女主人是一名白发的美少妇，虽然人到中年，但依旧风韵犹存，身材高挑而丰满。

　　孩子是一名红色长发的少女，身材十分娇小，看起来和初中生一样，但却穿着型月学园高中部的校服，而且还长着一条欢快翘起的黑色尾巴。

　　“卡米拉，和伊丽莎白……她们是母女么？”

　　江离神色有些微妙。

　　理论上来说，这俩应该是一个人的不同时期来着，居然变成了母女。

　　不过也不值得惊讶，毕竟之前就有先例了。

　　白枪呆太太直呼内行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第633章 卡米拉的家人免费阅读。https://xs.23sk.com 