    “怎么，不甘心？”

    湖底洞府之内，紫胤真人看着心事重重的拓跋虎，问道。

    此时，周长青已然离去，有些话倒是也不用再藏着掖着。

    “师孙的确有些不甘心。”

    拓跋虎点了点头。

    只要一想到青苍，他的心中便涌起一股怒意，想要开口让师祖对那周长青说，把青苍留下。

    可是这话到了嘴边，却怎么都说不出口。

    羞愧，愤怒，种种情绪萦绕在心头，到后面连拓跋虎自己，都不知道自己想要做什么。

    “青苍之所以现在还活着，是因为还需要他的命，来迷惑妖神宫。

    二个月之后，不管我上清一脉的道子成功与否，在那之后，便是青苍的死期。”

    说到这里，紫胤真人目光郑重的看着拓跋虎，说道。

    “你若是想要报仇，到了那个时候，我来开口。”

    听到这话，拓跋虎顿时沉默了下来。

    “不用了，父亲的仇我想要亲手报，还望师祖传授我本领。”

    半晌，拓跋虎深吸一口气后，一脸恭敬的说道。

    “如此甚好。”

    看到这一幕，紫胤真人顿时流露出了赞许的目光。

    ......

    人间，观星台。

    “怎么呢？”

    看着周长青突然睁开双眸，霜云梦的目光一动。

    “又有大事即将发生？”

    “嗯，我的分身在妖界找到了上清一脉的紫胤真人，从他的口中可以确认，妖神宫的确在寻常天外妖魔。

    而且，他们的实力，比我们想象之中还要庞大。

    整个妖界四大域，如那天妖王一般的存在，一共有十二名。

    而在他们之上，还有四尊最少雷劫四重的妖皇，和一尊不知深浅的妖帝。”

    周长青淡淡的说道。

    “这也难怪他们可以轻易的指挥镇妖塔内的赤焰妖王。”

    “所以，你打算前往妖界？”

    霜云梦闻言，思索一番之后，问道。

    “暂时不打算过去，等你迈入雷劫四境之后，我可能会进去。

    老实说，分身传回来了一件令我心动的东西。”

    周长青笑着说道。

    “在妖界东域之内，有着一处名为三绝禁地的地方，其中有一处地方生长一种灵果，能够帮助人铸炼出强大的体魄。

    你也知道，我一直有打算炼体，来增强自己的实力。

    若是能够得到这种灵果，说不定便可以在极短的时间之内，达到天象境。”

    就像天象境的武者一旦转修神魂一道，起步便是上三境。

    如他这种雷劫境的修士，若是想修肉身，只需要找到足够的宝药，同样可以在极短的时间之内，将肉身修炼到极为可怕的地步。

    “也行，等我踏入雷劫四重之后，便与你一起进入妖界。”

    霜云梦点了点头，说道。

    “你先在这里闭关，在去妖界之前，我还有一些东西需要准备一番。”

    周长青说道。

    “好。”

    霜云梦点了点头，当即再次闭上了双眸。

    看到这里，周长青当即化作一道遁光，向着皇城而去。

    一盏茶的时间之后，御花园。

    “周宫主，陛下正在闭关，怕是不能见你。”

    陈宫有些遗憾的说道。

    “不过陛下说过，若是你什么需要尽快提，陛下都会应允你。”

    “如此甚好，实不相瞒，为了应对补天路的灾难，我准备炼体，所以需要一些炼体的灵药，不知皇宫之中可有？”

    周长青当即提出了自己的要求。

    “可以，周宫主请随我来。”

    陈宫说着，便带着周长青向着宫中深处一路前行，不过一炷香的时间，两人便来到了一处庞大的宫殿前。

    “这是大炎的皇家宝库，武者炼体也好，修士用的神魂所需也好，这里应有尽有。

    足以帮助周宫主你踏入武道天象之境。”

    陈宫对着门前的侍卫挥了挥手，便带领着周长青踏入到了皇宫宝库之内。

    “多谢。”

    周长青说道。

    “无需如此，陛下曾说，周宫主的功劳对于天下重大，但凡是能够满足的，都会满足于你。”

    陈宫笑着说道。

    “另外，这里有各种武者修炼的密集，其中更是包裹了陛下所修的功法，周宫主也可以尽情浏览。

    希望你能够采取百家之长，走出自己的武道，这也是陛下闭关之前交待的。”

    一边说着，陈宫便将手指向了一旁的书架。

    “既然如此，臣便却之不恭了。”

    周长青点了点头。

    下一刻，在陈宫的目光之中，就见周长青的体内有着一道青光浮现而出。

    随之一道道分身出现在皇家宝库之内，纷纷来到了陈宫所指的书架之前。

    “对了......”

    “周宫主可以在这里尽情修炼，若有什么事知会一声就行，我就在二楼。”

    还不等周长青说完，陈宫便笑着道。

    “陛下恩赐，臣不敢忘。”

    听到这话，周长青的面色一郑，当即点了点头。

    “既然如此，我就不打扰周宫主修行了。”

    陈宫点了点头，当即便离开了。

    “皇家宝库，果然名不虚传。”

    看着手中的秘籍，周长青沉声说道。

    接下来的时间，周长青一边借用皇家宝库之内的各种灵药淬炼体魄，一边感受到分身所领悟的武学。

    在这种情况，仅仅只是十天的功夫，他的肉身修为，便从武道第四境的化劲，来到了第五境的罡芒之境。

    一个月后，随着周长青的体外，一道道无形的气劲缓缓的汇聚到一起，其紧闭的眼眸，也随之睁开。

    “按照眼前的速度，最多半个月，便可以达到武道第六境。

    但要是踏入武道的第七境通玄的话，便需要领悟一种武道意志，好在我剑术极强，这些于我而言，倒也并不算太难。”

    想到这里，周长青再次闭上了双眸。

    等到踏入通玄之境后，若是万历帝还在闭关的话，便只能去一趟戚将军那里了。

    和天象境的武者交战，能够帮助他更好的踏入天象之境。

    到了那个时候，便应该是前往妖界东域的时候。

    ......

    妖界，东域，天芒城。

    在周长青的本尊为了踏入妖界，前往三绝禁地做准备的同时。

    辞别了紫胤真人的分身，也在半个后，来到了这座被中立的城池之内。

    “三绝禁地方圆三十万里之内没有生灵，而天芒城是距离三绝禁地最近的一处城池。”

    看着眼前繁华的城池，周长青的目光微微一动。

    “在本尊踏入妖界之前，一定要尽快的探明妖神宫在东域的实际情况。”

    这般想着，周长青便走出了广场之上的传送阵。

    天芒城虽然距离三绝禁地较近，但实际上也有百万里的距离。

    妖界的地界之光，远远超过了周长青的预估。

    实际上，在他看来，以妖界如此广袤的大地，且充足的灵气，根本就不用入侵人间。

    就不知妖神宫为什么几次三番的想要入侵。

    是因为炎黄界的特殊性，还是说，在人间之中，也有天外妖魔。

    想到这里，走在天芒城内的周长青，脑海里不仅浮现出了当初探索金鳌岛时，那尊心猿。

    “说起来，不管是我，还是本尊，还从未真正打探过消息。”

    看着眼前繁华的街道，看着那一个个来来往往的妖族，周长青的眉头不由得一皱。

    “果然，还是要从酒楼开始吗？”

    想到这里，周长青便准备找一个妖问问，看看此地最大的酒楼是哪里。

    毕竟是中立的城池，他倒也不用担心，会被妖神宫的人察觉。

    至于打探所需要的金钱，出发之前他从青苍那里，至少取来了一万妖晶。

    以妖晶的珍贵，足以让他应付大半部分的事。

    “这位大人，您需要路导吗？”

    在周长青沿着大街一边观察一边走路的时候，突然一声机灵的声音，从一旁传了过来。

    周长青寻声一看，就见一名身材弱小，却长着一对狗耳的少年，正一脸讨好的看着他。

    “你对这天芒城很熟？”

    周长青的声音，低沉的说道。

    “很熟，小的从小便在这天芒城长大，对于天芒城可谓是熟的不能再输了。

    哪家酒楼的酒好喝，哪家店铺的饭菜美味，甚至是城中的各种势力，但凡是公开的，小的都一清二楚。”

    “你叫什么名字，让你带路的代价是什么？”

    听到这话，路三的目光一亮，知道自己猜对了。

    这位刚刚从传送阵走出来的大妖对于这天芒城的确不熟。

    “路导一日，三个下品妖晶，小人叫路三，大人若是有什么吩咐，直管与小的说就可以了。”

    路三连忙说道。

    “倒也不贵，带我去城中最大的酒楼。”

    周长青点了点头，示意他可以带路了。

    “好勒，大人随我来。”

    路三一脸兴奋的点了点头。

    “要说城中最贵的酒楼，当属于三宝阁建立的青运酒楼，里面有妖界各个大域的名菜和好酒，一定会让大人满意......”

    路三一边说着，一边详细的介绍着城中的各大酒楼。

    “方才你来到本座的面前时，那些窥视的人，是你的同行？”

    这时，周长青扫了一眼退去的几个小妖，沉声说道。

    “大人说的不错，他们是有组织的路导，不像是小的没有妖管控，但这并不是小的对天芒城不熟......”

    路三听着这话，连忙解释道。

    好不容易有大妖让他引路，若是因此而触怒了面前这位大妖，今日说不准就一无所获了。

    “放心吧，本座既然选择了你，便断然不会临时改变主意。

    但要是你没有好好带路，或者有所欺瞒的话，你应该能够想象到你的结局。”

    周长青声音冰冷的说道。

    既然要装一个妖怪，那没有什么比冷漠，更合适面对陌生的局面了。

    “大人放心，小的断然不敢有所欺瞒。”

    路三连忙说道。

    “天芒城的妖，都如你这般，说着那些讨厌的人族的话吗？”

    走了一段时间，看着街道两边渐渐出现酒楼，周长青思索一番后，问道。

    “嗯，这是因为人族的样子好交流。

    若是一口一个小妖大妖，听起来难免有一些别扭。

    事实上，根据小妖所知，整个东域，但凡是在一些知名的城市里，其实与人间并没有什么太大的差距。”

    路三一脸讨好的说道。

    “当然，有一些出生尊贵的妖族，还保留着自身的规矩，比如天狼一族，青凤一族，或者是位于苍茫大海的龙族等。

    不过要是在外行走，大多还是比较偏向于人族的那种说话方式。

    至于为何会如此，小的也不清楚，只知道从上古之时，就是这般了。”

    路山详细的解释道。

    “大人，我们到了，这里就是青运酒楼。

    大人若是要用餐的话，小的就在楼下候着，方便大人随时传唤。”

    站在酒楼门前，路三看着辉煌的酒楼，很好的掩饰了眼中的那一丝渴望之色。

    “无妨，本座还有事要询问你。

    你若是在楼外的花，反而对于本座不方便。”

    说着，周长青便取出了一枚上品的妖晶，丢到了路山的手中。

    “进去吧，有好酒好菜，你也正好帮本座点上一桌，点菜的妖晶不在给你的范围之内。”

    “多谢大人。”

    听到这话，路三一脸感激的道。

    原本，看着周长青只给一枚，他还以为自己今天又要白干了。

    万万没有想到，这位冷冰冰的大妖，出手竟然如此阔绰。

    一枚上品的妖晶，可是抵得上一百枚下品的妖晶。

    而听这位大妖的意思，这一枚上品妖晶，全部是属于他的。

    片刻之后，酒楼的一间上好的厢房之内。

    周长青和路上坐上了菜桌。

    虽然要打探消息，但是周长青也不会苛刻了自己。

    “吃吧，一边吃顺便为我介绍一下城中的各个势力，以及近期天芒城之中是否有大事发生？”

    周长青为自己倒上一杯酒之后，缓缓的说道。

    “不知道大人想要知道哪些事？”

    路三听到这话，犹豫了一番之后，恭敬的问道。

    “目前城中主要的大事是什么，本座虽然刚来天芒城，但是也不想，什么事情都不清楚。”

    周长青沉吟一番之后，面色冰冷的说道。

    “若要说是大事的话，近期天芒城之内，的确有着一件大事，据说到时候会很有很多大势力的人要来。”

    路三沉吟一番之后，径直的说道。

