    “这怎么可能……这怎么可能……”

    看着倒在地上的怪力，彩豆满脸写着无法接受。

    林浅扯了扯嘴角，一时间也有些无言。

    自家这只奇鲁莉安平时看起来乖乖巧巧的，怎么打起架来……

    这么不喜欢走寻常路呢？

    “感觉你好像更适合进化成艾路雷朵呢……”

    回应林浅的，是一对可爱的白眼。

    男孩子还能进化成艾路雷朵！训练家这是说人家太男孩子气了吗？

    明明人家平时都装……平时都那么温柔！

    不管怎样，这场对战终归是结束了。

    林浅三只开启数据化的宝可梦顿时获得一笔恐怖的经验值。

    钢铠鸦突破到45级，而闪焰王牌更是突破到47级！。

    与怪力生死一搏的兰螳花，竟是直接突破到了50级，正式踏入馆主的领域。

    这一次突破，它似乎并没有遭遇到瓶颈。

    林浅猜测，兰螳花能够顺利突破，应该是和40级区间一个多月的沉淀有关。

    之前无法顺利突破到40级不一定是系统的数据化出了问题，而是系统在以经验值来填补兰螳花的底蕴。

    毕竟，它之前等级提升的实在太快了。

    而在这次突破之前，兰螳花先是在剑盾世界跟着林浅锻炼了半个月，又在现实世界锻炼了十天，随后，进入动画世界之后不久，林浅又为它购买了通行证。

    累计三十天左右的时间，看起来似乎不长，但对于兰螳花来说……

    三十天的时间，已经占据了它生命中很大一部分的比重。

    “恭喜你林浅，你成功通过了格斗系道馆的试炼。”

    百思不得其解的彩豆只好先收回怪力，然后神色有些怪异的送上勋章。

    “谢谢啦彩豆姐姐！”

    林浅笑着接过勋章，同时收到系统的提示。

    如他之前所想，彩豆的格斗系道馆，足足给他带来1600点BP。

    这样看来，下一位馆主说不定真的能提供3200BP的恐怖奖励。

    就算是在现实世界有了道馆，每天都能获得上百BP，且这个数字还在不断增加的林浅，想到这个数字的时候都忍不住有些心跳加速。

    “内个……你的奇鲁莉安……刚刚是怎么办到的？”

    直到现在，彩豆看着奇鲁莉安白嫩的小手，心中依旧有些无法释怀。

    自家怪力身经百战，哪怕状态极差，也不应该被一只奇鲁莉安一招秒了才对。

    甚至那只奇鲁莉安一点都没有受伤的样子！

    “咳咳……这个吗……商业机密，只能说我的奇鲁莉安有些……不同寻常？”

    “她好像在格斗这方面有着特别的天赋……大概。”

    扫了一眼做出一副健身姿势，白嫩纤细的胳膊却一点起伏都没有的奇鲁莉安，林浅也不由有些底气不足。

    我也不知道她为啥就喜欢上拳头打人啊！

    其实刚刚那一幕，林浅自己也是吓了一跳。

    虽然对奇鲁莉安有信心，但是双方的体型差距摆在那，让他本能的差点直接取出精灵球，收回怪力拳头下的奇鲁莉安。

    “算了，你的宝可梦……的确很出色。无论是战斗意志、技巧、反应，还是对技能的运用、对身体的锤炼。我原本以为出道时间太短的你会在某些方面存在致命的缺陷，但现在看来是我太想当然了。”

    说到这，彩豆虽然脸上依旧没有什么表情，但林浅莫名感觉她似乎有些泄气。

    “彩豆姐姐？”

    “抱歉，似乎说了奇怪的话。”

    彩豆提起精神，对着林浅微微点头，然后似乎就准备离去。

    “等一下！那只葱游兵……”

    脚下的动作微微一顿，彩豆犹豫了一下，才淡淡的开口说到：“它……在其他地区，曾经为了保护我，直面过神兽的攻击。”

    林浅微微一怔。

    其他……地区？

    剑盾副本的伽勒尔地区，不应该是封闭的小型世界吗？

    为什么彩豆会提到其他地区？

    等他回过神来想要继续追问的时候，彩豆已经快要离开竞技场了。

    “彩豆小姐！三天之后我会再来一趟！”

    彩豆微微摆了摆手，似乎在示意自己听到了。

    抿了抿嘴，林浅没有再继续停留。

    在工作人员的带领下，带着满满的收获，他很快就离开了格斗系道馆。

    “竟然真的赢了……”

    其实整场对战……节奏挺迷的。

    似乎从葱游兵出场开始，彩豆的心思就飞了一样。

    后续的战斗，几乎也都是让宝可梦自由发挥，而没有进行太多的指挥。

    “那只葱游兵……”

    想到那只古怪的葱游兵，林浅不由拧起了眉头。

    葱游兵的实力不弱，但要从神兽的手中保护训练家……就算是较弱的二级神也做不到。

    而且，彩豆为什么会受到神兽的攻击？她的其他宝可梦呢？

    看葱游兵的样子，似乎普通的进行对战还没什么问题，但却不能打硬仗。

    “说起来，这次能够获胜，或许还要多谢那只葱游兵呢。”

    兰螳花的认真一拳，其实和路卡利欧的搏命一拳差不多，都是拼命的招式。

    一招之后，自己也会失去大半的战斗力。

    “或许下次兰螳花出手之前，可以直接激活挺住？”

    反正一招之后，兰螳花也不剩下什么战斗力了，不如直接用了挺住保险一点。

    感觉这操作有点阴间啊……

    “不管阴间不阴间，实用就好了。”

    另外，暴鲤龙在战斗中的表现也让他眼前一亮。

    对于暴鲤龙，林浅并没有投入太多的资源和精力，但是它在面对彩豆那只训练有素的八爪武师时，依旧打的有声有色。

    若不是等级差距太大，最后输的未必是暴鲤龙。

    “或许可以稍微多关注它一点？”

    随着宝可梦的数量越来越多，林浅发现自己很难注意到每一只精灵的实力变化，更多的时候还是将精力放在潜力最大的两只闪光宝可梦身上。

    倒不是说他偏心，实在是精力有限。

    “果然，距离成为一位合格的训练家……任重而道远啊……”

    带着一群伤兵，林浅快步跑到了精灵中心。

    除了奇鲁莉安之外，其他宝可梦全都交给乔伊小姐治疗一番。

    这次对战，不少宝可梦都受了重伤，治疗显然要花上不少的时间。

    趁着大家治疗的时间，林浅跑到最近的精灵餐厅，提前订了一桌大餐。

    大战之后必有大餐，这是他很早之前定下的规矩。

    而奇鲁莉安则是一路眼巴巴的跟在他身后。

    “好了奇鲁莉安，为什么要用那种眼光……好啦好啦！这次的胜利多亏了你，来，举高高！”

    举起表情有些幽怨的小家伙，在半空中转了个圈，林浅正准备转第二圈的时候却忽然手中一空。

    愣了一下，他才看到奇鲁莉安小脸微红的站在自己身侧，插着小腰，有些不满的盯着自己。

    人家已经不是小孩子了！

    等我进化成沙奈朵，看你还把我当成小孩子！

    “嘛，给你吃糖！”

    随手将一根棒棒糖塞进奇鲁莉安的嘴里，看着小家伙眯起眼睛的模样，林浅心中不由一阵偷笑。

    根本就和小孩子没区别嘛！

    “好了，我们这次对战的最大功臣，有什么想要去玩的地方吗？”

