    一股无形吸力产生，洞窟内水面激荡起一圈波纹。

    “只有1点，是不是太少了？”苏重皱眉。

    能让巴博萨一群海盗不死不活近十年，阿兹特克金币诅咒不可谓不强。

    可他竟只收获1点本源？！

    “不死人？难道是诅咒力量分散的原因？”苏重忍不住自语。

    看来得去抓个海盗确认一下。

    苏重再次打量箱子内金币，刚才那种诱惑感觉已经消失不见。

    远处海面，小舟飘荡。苏重动作够快，这会儿海盗还没回到船上。

    他没有犹豫，活动一下手脚，快速跳进水中，向黑珍珠号游去。

    他必须在开船前登船，不然，想游泳追上黑珍珠，那真是痴人说梦。

    ……

    苏重几乎和海盗们同时到达黑珍珠号，绕到船只另一侧，避开海盗视线，悄悄爬上甲板。

    “幸好所有人注意力都集中在杰克身上，不然肯定会被发现。”苏重庆幸，快速躲进桅杆阴影中。

    然后在众海盗不注意的情况下，潜伏到船头。翻身跳出船头雕像，双手双脚缠住雕像立柱，躲在托鸽天使下方。

    只要没人跑到船头仔细查看，就不会发现苏重。

    船只在巴博萨指挥下，朝北极星方向快速航行。

    “杰克斯帕洛，真是个海盗啊。”

    如果不是他告诉巴博萨，他们怎么会知道拦截者撤离方向？

    黎明时分，大部分海盗已躲进船舱休息。只有少量海盗在甲板上待命。

    苏重翻身跳出船头托鸽天使雕像，悄悄靠近离他最近的一位海盗。

    从后方伸手捂住对方口鼻，狠狠旋转对方头颅。

    一束月光照射而来，刚刚还正常的海盗，瞬间变得血肉腐败，成了一个骷髅。苏重手中力量过大，竟直接把对方头给扭了下来。

    “嘿嘿嘿……”海盗隔着苏重手掌，发出低沉笑声。

    常人看到眼前景象，估计立刻就会吓晕。

    苏重早就有预料，抬脚把海盗身躯踹到，右脚重重踩在对方身上，防止他乱动发出响声。

    他勾连破界珠，开始吸取本源。

    一股无形吸力产生。不死海盗骷髅般身体开始飞速生长血肉。

    真实的触感让海盗喜出望外。只是他突然发现，自己的头好像没在身体上。

    当苏重吸收完诅咒所携带本源时，眼前这个身首分离的海盗也就彻底死去。

    “一个海盗0.1的本源，那这一船的海盗呢？”

    苏重把死去海盗扔进海里，再次出手对付落单海盗。

    只是，当他把第三个海盗扔进海里时。两个手拿刀剑的水手，正好看到这一幕。

    “敌……”

    噗！

    一把长刀破空而来，一下穿透对方咽喉，把他想要喊出口的话拦在喉咙里。

    巨大力道带着海盗抛飞，一下钉在甲板上。

    苏重身影猎豹一般蹿出，借助十字剑特殊发力方式，苏重化作一条黑影，闪电般来到另一个海盗身前。

    探手躲过对方佩剑，一刀横斩。

    噗！

    对方丝毫没有反应，便被苏重摘下头颅。

    一脚踩着被钉在地上的海盗，一手拿着砍掉的头颅，苏重面无表情。

    “吸收。”

    快速处理好两个海盗尸体，苏重躲进黑暗。

    “不能继续了，这群海盗太大警觉。”他只是抓了三个海盗就被发现。

    算上这两个，他已经获得0.5的本源。

    “一个个猎杀太困难，最好等所有本源完全回归阿兹特克金币。”

    原本轨迹中，巴博萨成功找到威尔破解诅咒。

    但苏重的到来，可能会引起未知改变。他不会把希望放在别人手里。

    沿着黑暗阴影，苏重向船长室快速潜伏。路过桅杆时，发现一个人被结结实实的绑在那里。

    苏重看到他们的同时，对方也看到了苏重。

    “啊！牧师先生，太好了，你是来救我的吗？”杰克大喜过望。

    苏重快步走到杰克身边。

    “不是。”

    杰克：“……”

    “我觉得你还是救我的好，要是我大喊一嗓子，你就得和我一块绑在这里了。”杰克威胁道。

    “嗯。”苏重低头沉思片刻问道：“巴博萨在哪？”

    “在船长室，就是那。”杰克满脸欣喜，用下巴指向不远处一扇门。

    “谢谢。”苏重靠近杰克。

    “这绳子捆的太紧了，我的手都麻……呜？呜呜呜！”

    苏重随手捡了一块擦地的破抹布塞进杰克嘴里。

    这下你就没办法大喊了吧。

    杰克眼睛瞪的滚圆，险些晕过去。这擦地板的抹布味道着实厚重。而且，不是来救我的吗，怎么还把嘴给堵上了？

    苏重不理会满脸幽怨的杰克，转身走到巴博萨门口。

    透过布满污垢的玻璃，昏黄烛光闪烁，一个高大背影正趴在桌子上研究航海图。

    苏重推门而入。

    “我不是告诉过你们，没事不要打扰……哦，这位先生是谁？”巴博萨眼皮一跳，旋即恢复，饶有兴趣看着走进船长室的苏重。

    “杰克在哪？已经跑了吗？”他认为这个年轻的家伙是来救杰克的。

    苏重让开门口道路，透过敞开的大门看去，杰克斯派洛嘴里塞着一个黑乎乎麻布，满是幽怨的瞪着他看。

    “哦，不是来救杰克，那么这位先生有何贵干。”巴博萨和颜悦色，顺势从桌子后面走出来。右手无意识搭在腰间佩剑剑柄。

    “我来帮你破解诅咒。”苏重道。

    “哦，你是特纳？”巴博萨眼睛一亮。

    “不，我不是，不过我知道特纳在哪？”苏重不兜圈子，他不管海盗之间的恩怨情仇，他只要确定对方能快速破解诅咒。

    “好像杰克也知道特纳在哪？”巴博萨下意识反驳。

    “你会相信杰克？”苏重看白痴一眼看着巴博萨。

    他们两个从年轻时就互相争斗。不是他坑杰克，就是杰克坑他。现在杰克恨不得杀他后快。怎么可能会帮他。

    巴博萨脸色一沉，阴狠道：“你肯定不会免费告诉我特纳在哪。我讨厌谈判！”

    说罢抽出腰间佩剑，大喝一声猛然看向苏重。

    苏重：“……”你特么怎么知道我不会免费告诉你！

    他倒退半步，脚踩十字剑步法，好似海燕一般翩然躲过巴博萨砍来刀剑。

    猛然抬起手臂右手，抓住巴博萨手腕。

    巴博萨下意识回抽，嗯……没动。他不死心，再次回抽……还是没动。

    苏重就那么静静地看着他使劲。

    《龙门劲》效果初显。他本身力量，几乎是寻常人类两倍。

    配上十字剑卸力法门，巴博萨就算使出吃奶的劲，也不可能把手抽回去！