    听着越来越多的议论声，越来越多的怀疑，

    凭迦叶和阿难的佛法修为，自然感受到了信仰的流失。

    这两位佛门尊者，脸色都不太好看。

    是谁？是谁！

    他们的目光，在整个洛阳城探寻，想要找出人皇印的施法者，

    可惜，即便此时人皇法相未散，他们依旧找不出是谁在背后捣鬼！

    不过，两人也明白，就算找到了，他们也奈何不得。

    尤其是迦叶，刚才虽然只是和人皇法相交手了两次，但他从中感受到了对方的强大！

    仅仅是个法相，就这么强，若是真身亲自出手，恐怕他会瞬间落败吧？

    两位佛门尊者相视一眼，心中都是轻叹，

    这些意外变故，让本来将要成功的水陆法会，提前宣告终结。

    虽然下方依旧人头攒动，可是已经没人会再继续听佛门讲法。

    事实确实如他们所想，

    经过先前人皇气的洗礼，洛阳城的人族百姓心中，被佛门种下的种子，皆已消散。

    再加上，大家刚才又看到了神话中才有的仙人大战，

    此刻，看着那尊屹立于九爪金龙之上的人皇法相，这些人族百姓心中，像是有什么东西被唤醒了。

    一种不屈于满天仙神的意志，在逐渐觉醒。

    “人皇！”

    “人皇！”

    “人皇！”

    不知从何处响起了一声呼喊，而后，这呼喊声越来越多，如星火燎原一般，声势越来越大。

    洛阳城中的人族百姓，都将目光凝聚在人皇法相身上。

    海量的人族气运、信仰，汇聚而至。

    呼！

    魂入人皇法相的姬九虚，自然感受到了，

    他只觉得自己心潮澎湃，也像是觉醒了什么似的。

    他现在通过人皇法相，能感受到那些人族心中的期盼，感受到自己血脉深处藏着的东西。

    所谓感同身受，便是如此。

    仙人，仙人，他首先是人，然后才是仙。

    “人族……”姬九虚眼底神芒跳动，最终又恢复平静，没让人看出异常。

    这是他第一次施展人皇印，原本只是打算，用这个神通破坏水陆法会，

    却没想到，会出现如此多的意外状况。

    “散！”

    当那种呼喊声达到顶峰后，姬九虚悄然解开了人皇印。

    “吼！”

    洛阳城上空，九爪金龙怒吼一声，震动天地，

    随即又一个盘旋，便驮着人皇法相，消失不见。

    可是，就算人皇法相已经消失，那声势浩大的呼喊，却没有任何减弱的迹象，在整个洛阳城继续响荡。

    这座曾经人皇辈出的人族皇城，像是重新焕发了生机，有新的人皇气，在源源不断的诞生。

    看到这一幕，迦叶尊者和阿难尊者心中又是一沉。

    他们明白，这次不仅是传法播种的谋划失败了，还引出来一个大难题！

    因为人皇一脉重现三界，以后佛门再想传法收拢人心，从人族身上获得气运、功德、信仰，恐怕就没那么容易了！

    人族对人皇的尊崇，是任何教派都比不了的。

    这在上古时代，就已经得到过印证。

    尤其是夏商时期，仙神虽说尚未隐踪，但满天仙神没有一个会在整个人族面前，摆出高高在上的姿态。

    那个时候的人族，在人皇的带领下，是与天齐的！

    现在，随着人皇一脉重现，刻在人族血脉深处的那种骄傲，似乎也要重现了。

    他们这些教派，再想传法，难度自然会更大！

    ……

    不知何时，东方，天与地交接的地方，亮起了一道光芒，且越来越耀眼，最终撕破了黑暗的夜空。

    天亮了！

    一次原本盛大的水陆法会，也在这种另类的热闹场面中结束了。

    洛阳城也开始趋于平静，

    但这不平静的一夜，就算不会被载入史册，也会以神话传说的形式，流传无数年。

    随后，大家各自离去。

    哪吒直接返回了天庭，

    姬九虚和百花仙子并没有回洛阳城隍庙。

    毕竟，洛阳城隍是一颗暗子，开始两人行踪未显时，还能在那里暂留，

    现在，闹出这么大的动静，自然不能再去了。

    他们带着景天和叶希，又回到了华山脚下的石林镇。

    一路上，可以看到，

    原本干涸龟裂的土地，皆以恢复如初。

    枯死的树木，也开始生出新芽。

    这片大地，又重新焕发了生机。

    一切，都在往好的方向发展。

    可姬九虚总觉得自己心里空落落的，好像有什么事情没做一样。

    他想了想这次下界的两个任务。

    明面上的护农，随着旱灾消失，这个任务已经完成大半，

    剩下的，就是正式向南赡部洲的人族传播育种二法。

    这一点交给百花仙子去办就行。

    暗中的查案，也差不多完成了大半，

    现在已经可以断定，佛门与这次大旱有关联，

    只是差一个关键的证据，来证明这一切。

    “除了找到这个证据，还有什么事情没做？”姬九虚心中细细想着。

    可脑海中就像有一团迷雾，遮掩了一切，让他看不透、想不透。

    算卦不算己，这不是心血来潮的一个推演，就能算出来的。

    ……

    整整一天，姬九虚都在石林镇外面的那些农田里，漫无目的踱步。

    “姬九虚。”百花仙子本来在准备传播育种二法的事，听景天说了姬九虚的情况，立刻就赶来了。

    “你来了。”姬九虚回过神，将心中思索的事情暂时收起来，笑问道：“传法的事情准备的怎么样了？”

    “昨日在白马寺闹了一场，我再去人族传播育种二法，自然没什么大问题。”百花仙子道，“倒是你，从没见你是这样的状态，有心事？”

    “总觉得心里空落落的，空虚……”姬九虚没有隐瞒。

    “空虚？”百花仙子神色认真的上下打量着姬九虚，她皱眉想了想，“姬九虚，你有追求吗？”

    “追求？让我们两个活到天荒地老，算不算？”姬九虚不假思索道。

    “呸！不是这个追求。”百花仙子轻斥一句，又道：“从我认识你这么久，你有主动去做过什么事情吗？不是别人的命令，也不是形势所逼。”

    这话像是开天辟地的一道光，劈开了姬九虚脑海中的迷雾。

