    第62章你为老不尊

    送孟珠走之后，孟瑶简单准备几样东西，让赵小花跟赵小树两个给孟家那边儿送去。

    两封点心一刀肉，三尺青布，一坛酒。

    不扎眼，但也不单薄。

    就是让人挑不出理的那种。

    就这些，两个小的还不太愿意呢。

    孟瑶少不得跟他们说这其中的利害关系，不是对孟家妥协，是为了赵大河的名声，两人这才拎了东西出门。

    因为孟承被打的不轻的缘故，孟家的气氛有些低迷。

    特别是孙氏看见两人之后，脑子里立马浮现出孟瑶的模样，家里成这样，都是那小蹄子折腾的。小蹄子生的贱种，她看了都堵得慌。

    总之，孙氏脸上的嫌恶，赵小花跟赵小树是看了个清清楚楚。

    林氏倒是挺客气，招呼赵小花跟赵小树，奈何两人根本不回应她。

    “虽然您为老不尊，但是，我娘教我们了，不能有样学样。这是我娘给您跟外公的孝敬，东西送到了，要不要的，随您的意。”赵小花一点儿不怵孙氏，特意跟她对视着说了这么一番话。

    孙氏脸上的怒气都要溢出来了。

    为老不尊，这两个小贱种居然说她为老不尊。

    气愤冲头，孙氏抓扫帚来就往赵小花身上招呼。

    赵小花身手灵活，拽着赵小树躲过孙氏的扫帚，径直往外跑，嘴里不忘大喊，“外婆，您不稀罕我娘的孝敬，还给我们就是了，怎么还打人呢！两封点心，一坛酒，三尺青布，我娘得绣多少花才能换来？您不心疼我娘，我还心疼呢。”

    小姑娘的嗓音清脆的很，赵小花又是特意拔高了声音喊的。

    一番话顺着风就飘出去了。

    临近的邻居们都听得清清楚楚，再一传十十传百的，不一会儿，整个村子都知道了孟瑶有多可怜。

    也再一次深刻认识到孙氏有多刻薄。

    林氏都快气死了，跟孙氏说话的语调也不如往常那么柔和了，“娘，你这是做什么，俗话说，伸手不打笑脸人。您就算再怎么不待见他们，人也是来送年礼的。你这样把人打出去，叫村里人怎么看咱们家？您孙子孙女可都还没定亲呐！”

    “小贱种，打出去就打出去了，管别人怎么看呢？你没听那小贱种说什么吗？说我为老不尊，小辈的这么埋汰长辈，打死都不为过。”孙氏怎么可能服软？

    “是，小花说话是不好听，可问题是，她说的话，就咱们自己听见了，娘您觉得就算咱们解释，又有谁会相信？”林氏冷哼，“还不是说咱们找借口？”

    孙氏恨得牙根直痒痒，可人都跑没影了，想做补救也来不及了。

    “你平常主意最多，你说怎么办吧！”孙氏哼哼着说。

    “娘，你拾掇几样东西，我领着如玉给小姑送去。就说您因为承哥受伤的事儿心里存着气，气小姑不为自己以后打算。毕竟，张屠户也算不错。”林氏想了想道，“虽说咱们收了银子，可完全可以说，要是小姑当时应下这门亲事，那些银子会给她添到嫁妆里去的。”

    孙氏捏着鼻子拾掇了几样东西给林氏，林氏回屋又添了一对精巧耳钉，然后领着孟如玉，往赵家去。

    结果，半路上碰上了赵小花跟赵小树还有韩家的公子。

    韩家的公子正在说着什么，赵小花表情似乎有些难为情？赵小树则是挡在赵小花面前。

    赵小花救了韩暮迟的事儿，虽然村里人顾忌韩暮迟的身份，没有大肆传扬，可该知道都知道。

    赵小花亲了韩暮迟。

    不过，他们并不知道韩家提亲的事儿。

    毕竟，这太过匪夷所思了。

    虽然韩夫人带着韩暮迟住到了村子里，可那做派，显然不是普通人家。

    村里小姑娘虽然爱做梦，可也都知道，身份上的天差地别，没可能的。

    难不成，赵小花借着亲了韩暮迟这事儿，逼迫韩暮迟？

    知道了了不得的大消息，林氏很激动。

    自己女儿不知廉耻，孟瑶这个当娘难辞其咎。

    要是把这消息告诉韩夫人，想必，韩夫人会很感谢她吧？

    林氏按捺住心里的兴奋，拉着孟如玉急急上前。

    “小花，小树，你们这是？”林氏故作惊讶的开口。

    “韩公子，您这？”

    不等当事三人吭声，林氏自顾自的继续道，“小花，小树，你们这是什么意思，怎么拦了韩公子的路？韩公子是读书人，时间宝贵，你们这样做是不对的。”

    “就算小花你之前救了韩公子，也不能挟恩图报，这样是不对的！”

    “这要是叫村里人瞧见了，该怎么看你？”

    “走吧，走吧，我正好要去你家，一会儿可得跟你娘好好说道说道。”

    说完，林氏还一脸慈爱的看着韩暮迟，“韩公子，你有事儿赶紧去忙吧，两个孩子不懂事儿，你大人有大量，不跟他们一般计较。”

    韩暮迟本来就因为赵小花的冷漠积了一肚子气，林氏自以为是的模样成功的吸引了怒火。

    “你是什么玩意儿？连小爷的事儿也敢管？”韩暮迟冷眼看着林氏，冷声道。

    怎么说也是大家的公子哥，气势这方面，真端起来，不是林氏这样的村妇能接的住的。

    “我，我……”林氏引以为傲的好口才，这会儿根本说不出来。

    “今儿个的事儿，不管是叫谁知道了，小爷都不会饶恕你。”韩暮迟恶狠狠的道，“要是不信，你只管试试。”

    林氏艰难的咽了口口水，下意识的道，“不会的，我什么都不说。”

    “以后要是让我知道你敢拿捏赵小花……”韩暮迟冷漠的瞥了孟如玉一眼，意思不言而喻。

    林氏急忙摆手，“不会的不会的。”

    这韩公子，怎么这么吓人。

    还有，他说的话虽然凶狠，可话里话外，维护的都是赵小花的名声，这，这是为了什么？

    难不成，赵小花已经勾搭上韩公子了？

    小小年纪就这样，果然没失了她娘的真传。

    韩暮迟甩了下袖子，径直离开。

    赵小花似笑非笑的看着林氏，“巴结人之前，最好是搞清楚状况。不然，多尴尬啊！”

    “我……小花你误会了，我这不是想着韩公子是大户人家的公子嘛，这样的人脾性大多不好，我这也是担心你们惹怒了他，被他为难。”林氏堆着一脸笑容说。

    ?  ?撑不住啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

