    小家伙信誓旦旦的要学钢琴。

    林雨不是没想过教孩子弹钢琴，每次教小家伙，她都不上心，根本不把学钢琴当回事。

    林雨以为孩子不喜欢，任何学习都是愿意喜爱，先不说能不能坚持，但必须要感兴趣啊，　小芒果既然都不感兴趣，他也就放弃教孩子钢琴的打算。

    怎么现在又突然开始要学了。

    “明天爸爸，教你。”林雨笑着摸了摸孩子的头顶。

    小家伙依然撅着小嘴，“我不要爸爸教，我要去琴行学。”

    林雨愣了半天没说出来话，他从来没想过有一天，小芒果竟然会嫌弃他的琴技。

    音乐学院的教授们和南宫杨那各级别的钢琴演奏家，林雨是不敢与其匹敌的，但是就现在市面上琴行里的那些江湖老师，最多就是燕京音乐学院毕业的学生而已，与他的琴技根本不是一个级别啊。

    在女儿这里丢面子，林雨不甘心。

    “爸爸的弹钢琴的水平，比琴行的高多了。”在外面遇到这种事，林雨最多一笑了之，两世为人，已经不屑于跟别人争高下，但是在宝贝女儿这里是丁点面子都不能丢的。

    小家伙的小腮帮鼓了鼓，“我知道爸爸钢琴弹得好。”

    被女儿夸奖，林雨感觉面子回来了，情不自禁的勾勾嘴角。

    之前在盛空音乐部，被南宫杨他们夸奖都没现在这么高兴。

    林雨揉了揉小家伙的头顶，“既然知道爸爸弹得好，明天开始就好好跟着爸爸练。”

    小家伙为难的蹙起小眉头，然后摇摇头，“不，我还是要去琴行学。”

    林雨彻底被小家伙搞蒙了，要说小家伙觉得爸爸弹得不好也就罢了，但是现在都已经承认，爸爸弹得好了，为啥还要去琴行学。

    花钱事小，关键钱花的冤枉啊。

    林雨疑惑的问道，“为什么啊。”

    “因为同学们都去琴行学了，我也要去。”小家伙两只小胳膊抱在胸前。

    林雨差点被小家伙倔强的小模样逗笑。

    肯定是幼儿园里的小朋友都在吹嘘自己在琴行学钢琴多有趣，小家伙想找回面子。

    “好，咱们就去琴行学钢琴，今天写完作业，爸爸就带芒果试听，怎么样？”

    “好耶。”小家伙高兴的跳了起来，突然又像是想起什么似的说道，“学钢琴贵不贵啊？”

    小家伙感觉到现在的生活好了，但是从小养成的性格，也没有太任性妄为，总还在心里掂量着会不会给爸爸添麻烦。

    “哈哈，不贵。”林雨揉了揉小家伙的头顶。

    ......

    小家伙很快就写完作业。吃完晚饭父女俩就出门了。

    幼儿园的孩子们都是在附近商场里的琴行学钢琴。

    因为近，接送方便。

    家长们在能力范围内，希望孩子有一个爱好，但都没想过要以后靠弹钢琴谋生，所以并没有对名师有什么奢求，只要性价比高，老师认真就好。

    “金地广场里的琴行吗？”林雨温柔的问道。

    小家伙用力点点头。

    金地广场就在附近，走路十分钟就可以到。

    放学后的时段，刚好是幼儿园小朋友最喜欢的学钢琴时间，没上小学，学习压力没有那么大，幼儿园的作业也不多，家住附近，刚好吃完饭过来学钢琴。

    琴行门口有一个长吧台。

    两位前台人员正在热情的给两位妈妈推荐课程。

    一般家里孩子的学习，都是妈妈负责。

    课外各种培训班，也都是妈妈们张罗。

    各个培训机构知道这种情况，在发传单时都会故意将传单发给带着孩子的妈妈，如果是爸爸带着孩子，除非人流量不大，随手发的，不然肯定会绕过。

    因为爸爸做不了主。

    林雨带着小芒果进琴行，两位前台人员笑着和他打招呼，然后就让他等一下，并没有结束对妈妈的推销。

    林雨站在旁边等了一会。

    前台销售在和两位妈妈说自家的琴行老师都是有经验的老师，而且毕业于燕京音乐学院钢琴教育专业的高材生。

    琴行的生源确实不错，这个时间段，老师们都在上课，确实没有闲置的老师。

    家长们想听老师弹钢琴，只能一会去扒门缝，其实这样也可以反应老师在真实上课的情况。

    “小芒果？”元宝妈妈牵着元宝走进琴行。

    小芒果有礼貌的挥挥手，“阿姨好。”

    “芒果真乖。”元宝妈妈笑着夸奖小芒果，然后对林雨说道，“你们也是要学钢琴吗？”

    林雨笑了笑刚想回答，就被小家伙抢答道，“是的，爸爸带我来学钢琴。”

    “我也是来学钢琴的。”元宝也不甘示弱的扬了扬小脑袋。

    元宝妈妈摸了摸儿子的头顶，“我们就是过来咨询一下，元宝今天放学回家，非要学钢琴，我们就想给孩子学个爱好。”

    都是妈妈围着老师咨询，林雨也不方便挤进去，小芒果没有基础，因为同学都在这里学，也没什么特别需要咨询的，就是问价，交钱的过程。

    小家伙第一次来琴行，她家里也有钢琴，　是爸爸三个月前买的。

    但是琴行一个个小房间，每个小房间里都有一架钢琴，还是让她非常欣喜。

    “爸爸我们弹钢琴玩吧。”小家伙兴奋的睁大眼睛。

    小家伙迅速占领一间小屋子。

    林雨轻轻带上门，“你想弹什么？”

    小芒果二话不说，两只小手胡乱的砸在琴键上。

    林雨赶紧制止孩子。

    小家伙也觉得这样乱弹没意思，“爸爸，你给我弹一首吧。”

    “想听什么？”林雨温柔的问道。

    “就弹一首没弹过的。”小家伙睁大眼睛期待的望着爸爸。

    没弹过的？

    林雨会弹很多钢琴曲，之前都没给小芒果弹过啊，以前给她弹得都是儿歌。

    他想了想，就《水边的阿狄丽娜》吧。

    很久没有弹过这首曲子了。

    阿狄丽娜来自于希腊神话的故事。希腊神话里有一个美丽的传说。很久很久以前，有个孤独的塞浦路斯国王，名叫皮格马利翁。他雕塑了一个美丽的少女，每天对着她痴痴地看，最终不可避免地爱上了少女的雕像。他向众神祈祷，期盼着爱情的奇迹。他的真诚和执着感动了爱神阿芙洛狄忒，赐给了雕塑以生命。从此，幸运的国王就和美丽的少女生活在一起，过着幸福的生活。

    林雨双手触碰在琴键上，黑白键交替往复，浪漫唯美的旋律在空气中飞舞盘旋，穿过门缝，飘散在整个琴行。?

