    长风吹过一片狼藉的山岭。

    三条大汉安静站立，地上躺着的牛头人一直在痛苦地呻吟。

    展留名漆黑的瞳孔看着李楚，一时不知该说些什么。

    他少年成名，一向靠两样东西冠绝杭州府。

    英俊、能打。

    排名不分先后。

    近些年的江湖新秀大抵都差不多。

    可是今日见了这小道士，他忽然觉得这两样东西，貌似都有些虚无。

    或许人的内在才是最重要的……

    李楚的名字他隐约是听说过的，最近这段时间，“小李道长”在朝天阙的存在感很足。

    斩鬼王、除僵尸、把江南王府的污点证人一个一个送进来……

    但是展留名并没有如何在意，他一直觉得，自己的对手在西北昆仑、在雷落之地、在天南净土、在巍峨朝歌……

    不提防，杭州府的乡下就出了这么一号人物，不声不响就给他来了一手偷家。

    使得他此时才突然意识到，自己再也不是全杭州府最帅最能打的人了。

    虽然以前没在意过这些虚名，但真到了失去的时候，莫名有些失落是怎么回事？

    或者……

    余杭镇可以滚出杭州府吗？

    胡思乱想不过在一念之间，想过之后，他还是一抱拳。

    “多谢小李道长仗义出手。”

    李楚淡淡一笑：“举手之劳罢了。”

    举手之劳……

    这简简单单四个字，让展留名心里的失落莫名又加深了一层。

    虽然是没什么毛病，但是听起来……

    就很刺耳。

    李楚的目光转向地上的牛头人，问道：“这是……”

    “他应该与此间秘境主人有些渊源，是守护这秘境的一只好妖。”展留名道。

    “那我看一下。”

    李楚走上前，查看了一下牛头人的伤势，随即拈起小菩提咒。

    咻——

    一轮小太阳，金光普照——

    在几人惊奇的目光中，牛头人深重的伤势，居然渐渐被全部清除了！

    牛头人也讶异于自身的完好，妖力运转几个周天，全无滞涩，这才瞪大一双牛眼。

    “多谢道长出手相救，敢问道长……是何方神圣？”

    李楚答道：“十里坡、德云观，李楚。”

    “啊？”牛头人不明觉厉，惊疑道：“十里坡是何方仙土……德云观又是哪座仙门……这……”

    本想说，这名字听着怎么怪不正经的。

    话到嘴边，亏他及时意识到，改成了：“这我竟全然不知，看来果然是我远离江湖久矣。”

    李楚轻轻摇头，“不过是余杭镇外一座小道观罢了。”

    想起展留名方才说着牛头人与秘境主人有渊源，于是他又多问了一句：“请问，你可知此间的气运金虹藏在何处？”

    “噢，气运金虹……”牛头人思索一阵，道：“应该是在两界林附近，你要找此物？”

    “是的。”李楚颔首。

    “那我带你去吧。”牛头人立即翻身而起。

    “方便吗？”

    “道长为我疗如此重伤，我做些小事报答是应该的。”牛头人嘿嘿一笑。

    “多谢。”

    “带我一个，带我一个。”大牛连忙跑过来，“小李道长，你可不能有了新牛、忘了旧牛啊。”

    实际上，他是怕一头牛孤零零在这秘境内，遇上什么危险。

    此时他已经认定，只要跟在李楚身边，绝对不会有事。

    “……”

    至于李楚，倒不介意多带一头牛，只是觉得这话听起来怪怪的。

    那牛头人又转首看向展留名：“这位……展少侠，你呢？”

    展留名答道：“我要去寻找仙葫种子，就不与你们同行了。”

    “好，那后会有期。”牛头人道。

    说罢，展留名腾空而起，御风远去。

    旁边大牛有些好奇地问道：“你不是要守护此间的宝物吗？怎么还放任他们去找？”

    牛头人摇摇头，答道：“我不是非要主人的宝物永远埋藏于这里，而是不希望它们落在心术不正的人手中，尤其异妖门……这伙恶徒始终贼心不死，想要挑起人族与全妖族的纷争，借此实现自己的野心。主人生前就曾与异妖门几番斗法，我自然不能让他们染指主人的仙藏。”

    ……

    “阿嚏——”

    翱翔于半空的鸽子打了个喷嚏，摇身一变，重新化作那披着白羽大氅的青年，揉了揉鼻子。

    “不知道谁想我了？”

    他翘着二郎腿，虚空坐在云端，眯着眼，好似一眼能望透层云万里。

    “诶，一个道士……跟着一个壮汉，在哪里呢……”他嘴里念叨着，忽然，似乎是锁定了什么目标，拳掌一拍，“对劲。”

    说罢，身子一翻，凭空坠落下去。

    呼——

    天之下。

    火诸葛正盘腿坐在一株大树下调息。

    他所受的外伤，其实还不算严重。腿骨碎裂，只待驱散煞气、魔气的侵蚀，修复只在一念之间。

    断臂……反正他也一向习惯用右手。

    只要回了偃月教，去找白石公说一下，给他重新植一条手臂并不算难事。

    哪怕装一条麒麟臂也不是不行。

    最严重的，还是那五狱神火丹对脏腑的破坏，令他每次运转周天都会感到剧痛。可是若不如此，更加无法疗伤。

    多亏他自幼修行火部魔典，与这五狱神火归属同源，尚能中和一部分五狱神火之息。若是换个旁人吞下这颗丹药，必死无疑！

    金刚奴站在一旁，无聊地上下提肛。

    画面颇为岁月静好。

    然后……

    哗啦啦一阵声响，一名披着白羽大氅的青年就落了下来。

    感受到异样的威压，火诸葛瞬间睁开眼睛，正对上青年漫不经心却又隐含杀意的目光。

    火诸葛沉声问道：“来者何人？”

    那青年笑眯眯道：“是你惹不起的人。”

    “嗯？”

    火诸葛一愣，心说谁惹你了？

    没等他再问出第二句，就见对方从那浮夸的大氅上随手拔下一根洁白的羽毛。

    火诸葛只觉心头陡然升起一阵不祥的预感，他大喝道：“金刚奴！跑！”

    金刚奴与他无比默契，当即就冲了过来。

    那青年夹着那根羽毛，轻轻说了一声：“斩杀。”

    嗤——

    无形之中，似有法则应和。

    那根羽毛瞬间断裂成上下两截！

    金刚奴心有所感，铁塔般的身躯猛地一横，挡在了火诸葛的身前。

    鲜血迸溅！

    霎时间，他的背后裂开一道近寸深的狭长伤口。

    火诸葛见他身躯一震，情知事情不好。如此随意的施展出近乎言出法随的术法，且能斩破金刚奴的躯体，至少是万象巅峰，极可能是斩衰境的大能！

    别说他此时无力抵抗，就算没有受伤，二人也不可能战胜一个斩衰境。

    金刚奴对这伤势好似浑然不觉，张开蒲扇似的左手，一张宽大手掌拎住火诸葛的后领，拔腿狂奔！

    他一双长腿，跑起来嘭嘭嘭直响，地动山摇一般，偏又迅疾如风。

    但那青年飘然起身，毫不费力就跟了上来。

    “想跑？”

    他又随手拔下一根羽毛，当空念了一声：“点燃。”

    轰——

    那根羽毛瞬间燃烧殆尽。

    与此同时，金刚奴的身上也登时燃起熊熊烈火！

    若是身躯稍弱者，恐怕瞬间就要被这大火焚烧殆尽。但金刚奴一咬牙，居然大喊了一声：“爽！”

    “哦？”

    那青年的眼睛微微睁开。

    这一副躯体居然能硬抗两道法则之力，着实令他有些意外。

    火诸葛对此却是心知肚明。

    金刚奴生来神异、铜皮铁骨，代价是他出生的那一瞬间，他的娘亲便一命呜呼。

    因此，即使他有如此近乎仙体的天赋，他的父亲却依旧对他不喜。出生不久就将他托付给烈火奶奶，是以和火诸葛一起长大。

    也是因为这副越来越强的铜皮铁骨，金刚奴的身体感官一直十分迟钝，只有特别强烈的刺激，才能让他感受到自己有血有肉的存在着。

    这种刺激，通常只有重击才能达到。

    所以他一直渴望强劲的对手。

    但是……

    强劲也要有个限度。

    就算他金刚不坏，也不是你一个斩衰境大能莫名其妙出手的理由啊。

    打人不用讲基本法的吗？

    此时火诸葛的心中仿佛有一万头羊驼狂奔而过，千言万语汇成一句话，他只想朝那位追杀者问一句。

    你特么到底是哪位啊？

