    天地间大部分的法器，都是没法保存长久的，会随着岁月流逝而慢慢腐朽，唯有一些用特殊宝材炼制的法器才可以保存下来。

    “道友，就按照你说的那样，这根太古生物的手指，我们摇光圣地买了。”

    就在此时, 从核心区域走出一名干瘦无比，头发都快掉完了的老者，开口道。

    他说话的时候，衣袖一挥，一个白玉鼎飞出，向着叶尘飘了过去。

    叶尘接过玉鼎看了一眼，里面有一大堆神源快, 小到拇指, 大到人头大的, 不过看那堆成一大堆神源，数量还是足够的。

    至于大小不是全部人头大的十块，也不重要了。

    “很好，成交。”

    叶尘伸手将那截太古生物手指递了过去，过几年，太古生物都泛滥成灾了，现在这么值钱，是因为稀少。

    他要不要进入哪一家太初古矿，抓一只活得太古生物出来卖？

    他估摸着，实力越强，才会越值钱，普通的大能实力的太古生物也不会太抢手。

    那太古生物的手指被镇压到了银色的王兵小炉内，还在剧烈挣扎，撞的砰砰作响，让那老头子更加满意了。

    “他是摇光圣地两千年前的大能，韩清明。”

    外面有人惊呼出声, 道。

    姬家大能姬万水之所以没有开口, 是因为他认出了乌鸦道人, 他年轻时候，一直将姬山河当作学习目标，了解对方的经历，看到过关于乌鸦道人的描述，甚至有其插图影像。

    想不到乌鸦道人竟然还活着，对于姬家来说，这绝对不是一个好消息。

    叶尘与那名摇光圣地的老古董完成交易，再次开始在这片园区转悠，眉心天眼已经闭上了，但是却也可以无声无息的查看这些源石。

    对于其他人，自始至终，他连正眼都没有看一眼。

    购买源石的方法是，根据石头大小，重量，给与差不多的纯净源，所以，这里有的源足有碾轱辘那么大, 有的甚至有磨盘大, 里面确实有源，哪怕是脸盆大的纯净源，对他来说也没有切开的必要，可能是赔本买卖。

    他看到了拳头大一块神源，不过价值却是十万斤纯净源，严重赔本。

    不过，对于他来说，神源更有价值，直接买了下来，顺手切了，收了起来。

    他没有忘记自己的目标，只为了神源而来。

    他要积累一些突破第五神藏的神源，以及突破四极秘境的神源。

    咦？

    一块石散发的气息，与那一开始切的怪石一样。

    叶尘再次发现一个目标，这肯定也是北域那边挖到，运过来的奇石。

    看到叶尘再次听了下来，盯上一块两人高，一人合抱粗的大青石，所有人屏住了呼吸。

    叶尘这次再次全力催动了武道天眼，青幽幽的神光洒落在了大青石上面。

    下一刻，里面密密麻麻，一大片紫色虫子，这是古虫源，这是异种源，却不是神源，价值又高于纯净源，大概是，一颗大米大的古虫源，可以入药引，堪比百斤纯净源。

    这里面密密麻麻足有上三千只古虫，大小不一，最大的有拇指大，这可能是虫巢，里面应该有母虫，一只药用价格就超过万斤纯净源。

    古虫以源为食，早已灭绝，吐源精，价值堪比异种神源。

    叶尘觉得这虫巢肯定有吐出来的源精，哪怕能弄到拳头大一块源精，其价值也堪比脸盆大的神源。

    不对，它们被封在一块纯净源当中，已经失去了活力全都死了，与那块源快要融为一体了。

    只有神源才能够保存生物，哪怕是异种源也没法封存生灵。

    叶尘拿出三十万斤纯净源，抛给了摇光圣地的长老韩清明，直接开始切源。

    当源被切开到了脸盆大的时候，紫色霞光四射，引起阵阵惊呼声。

    那些人都认出来了，这是古虫源，密密麻麻，可惜，下一刻，那块源就被叶尘给收了起来。

    “道友，我们摇光圣地愿意出神源，购买一些古虫源。”

    韩清明悠悠的开口了。

    他也出了乌鸦道人这个老妖魔，但是却没有与其冲突的意思，得罪这样的老怪物，对于摇光圣地来说得不偿失。

    “拿来拳头大一块神源，卖你们三百粒古虫源。”

    叶尘开口道。

    “道友，我想买一千粒古虫源。”

    韩清明立刻拿出了三颗人头大的神源，咧嘴一笑，口中牙齿都掉了两颗。

    谷圛

    叶尘的武道元体，很快将一千粒古虫源分割了出来，尽量挑选小的，即使这样，还有一些豌豆大的古虫源混了进去，这样的古虫源，价值千斤纯净源。

    这一波他稳赚不赔，叶尘计算了一下，双方的价值，最后还是他赚了。

    重点是他需要神源，摇光圣地愿意换，再好不过。

    一些从其他地方赶来的大能也已经到了，纷纷开口，愿意用神源交换一些古虫源。

    这东西可以参与炼制一些延年益寿的宝药，对大能都有用。

    叶尘也没有拒绝，他对这东西没有需求，很快，又卖了五百颗古虫源，换到了一小堆神源。

    剩下的虫子大小已经达到了指甲盖大以上，还有百百万只左右，他没有再卖。

    接下来，叶尘再次开始转悠，又切出一件断掉王者之兵白玉色断刀，他没有拿去卖，因为断刀是羊脂玉圣金炼制而成的。

    算是半件传世王兵，以后可以送人，现在可以给夏雨荷用，这样的残缺兵器，相比较完整王兵，威力小了一点，但是消耗也更小一些。

    这让摇光圣地的大能，以及其他的大能眼红不已，但是又无可奈何，有了这件断刀护身，乌鸦道人更加危险了。

    此行收获已经很大了，叶尘估摸着切出这羊脂神玉王者断刀，摇光圣地都要忍不住对他动用那件帝兵抢夺了，可惜帝兵不在这里。

    还有就是叶尘一开始镇压那太古生物断指，展现出来的战力，让摇光圣地看不透他的深浅，不愿意轻易得罪。

    就在摇光圣地的人以为叶尘要离开的时候，他突然出手，提着断刀，配合定身法与封穴武技，首先就制服了姬万水。

    将其苦海中的纯净源，还有一些神源，全都打劫的干干净净。

    这一幕，惊呆了所有人，那可是大能强者。

    “打劫，还有你们，两你们身上的纯净源与神源都拿出来，否则，别怪我动刀子。”

    叶尘接着，看向刚才交易的大能，以及进来看戏的半步大能道。

    “乌鸦前辈，你过了，这里是摇光圣地的赌石坊。”

    韩清明真真是被这老妖魔的不要脸的形式风格给惊呆了，外面的小朋友都看呆了，这都行，刚刚交易完，竟然上演了一场强抢大戏。

    “少特娘放屁，还有你，你们几个，别以为这里是摇光圣地赌石坊，贫道就会放过你们，将你们身上的纯净源与神源统统拿出来。”

    叶尘神色冷漠，语气沙哑，冷冷的道。

    镜花水月！

    下一刻，叶尘整个人化作一大片，真真假假，假假真真，亦真亦假，每一个他都栩栩如生，活灵活现，哪怕是大能九重天，也看不透这二转武技的奥妙。

    很快，园区的半步大能，大能瘫倒一片，被他抢走了身上的所有纯净源与神源，以及一些灵药，其他东西他倒是没有要，不太看得上。

    韩清明被乌鸦道人明目张胆的打劫方式彻底激怒了，他身为在场最强者，大能八重天，平日里就在这园区养老，想不到本来好好的交易，一下子变成了这样，这简直就是提起裤子就翻脸。

    轰！

    韩清明控着着园区的阵纹，化作一道道银色锁链，向着叶尘蔓延而来，这里的阵纹如果全部复苏，就算是大能九重天也能灭杀。

    叶尘手持半截断刀，快速出手，每一刀落下，那些银色锁链被斩的四分五裂，他脚踏镜花水月，一瞬间，仿佛化作透明幻影，在出现时候就已经到了那韩清明面前。

    “拿来吧你！”

    叶尘探手一把将抓向银光闪闪的炉子，手中控鹤功被催动到了最大，一刹那间，就将那炉子摄到了手中。

    顺便一巴掌抽了过去，直接将韩清明呼到了墙上。

    接着，他开启武道天眼，冲入第九层核心区域，抢了五块看上的源石，收入衣袖当中。

    二转规则武技——无限虚空斩！

    接着，他一刀斩出，雪亮的刀光照亮了整个秦都的夜空，瞬间撕裂了那一层开启阵纹，四尺刀芒加持下，这把王兵断刀的威势更加可怕了，这应该是一把折断的大成王兵。

    那么意味着刀的主人也是大成王者了，那折断这羊脂神玉刀，对手恐怕一只脚塞入了圣境，可以称呼一声半圣了。

    切开一道口子之后，叶尘整个人直接消失在了原地，只留下一个残影久久没有消散。

    没有资格进入第八层天字号园区的修士一个个瞠目结舌，简直不敢相信刚才看到的一切，静若寒蝉，掉针可闻。

    这到底是道德的沦丧，还是妖性的使然。

    “那该不会是传说中的乌鸦道人吧。”

    “乌鸦道人是谁？”

    “震惊：摇光赌石坊被人打劫了，还有整个南域顶尖势力的半步大能与大能，都被人拍翻在地，抢光了身上的家底。”

    这一夜，注定是没法平静了，整个秦都都发生了大地震，摇光圣地的一件底蕴，大成王兵都被抢了，注定是要上头条的。

