    她说道：“你母亲对我有很大的敌意，同样她一定也会对我女儿也有很大敌意。”

    “楚夫人你多虑了。”夜枭低沉道：“若你女儿和我在一起，那么便是我们两个人的事，我的母亲无法左右。”

    楚月灵点头。

    她从夜枭的脸上，看到了坚毅，看到了魄力，也看到了果决。

    她相信，夜枭这话不只是泛泛而谈。

    两人就这么边走边说，转眼就到了诺亚方舟大门前。

    就在夜枭要开启大门时，忽然冒出了一道人影。

    那是君瑶夫人。

    君瑶夫人拿着一把手枪，手枪却是对准了自己的脑袋。

    “母亲，你这是要做什么！”

    君瑶夫人冷冷看着楚月灵：“夜枭，将这个女人留下来，不能让她走，否则我就死在你面前！”

    夜枭拧眉。

    他没有妥协而是低沉道：“母亲，你不应该让儿子为难。”

    君瑶夫人语气放缓。

    她说道：“夜枭，母亲绝对没有让你为难的意思，母亲只是想让你留下楚月灵四天，这四天，母亲想和她好好谈谈，前尘旧事都谈谈，也好将这么多年的矛盾给化解了。”

    “毕竟你让白夜将母亲带走后，母亲也想了很多，可能也确实是母亲太偏激了。”

    “四天，我只要四天。”君瑶夫人道：“四天一到，她便可以离开。”

    四天时间，足够夏百合抓住那些孩子了。

    夜枭还没有说话，楚月灵却站了出来。

    她说道：“我在这里留四天。”

    夜枭黑眸立即看向楚月灵。

    楚月灵压低了声音，用夜枭才能听到的声音轻声说道：“夜枭，我女儿的命也是你救的，若你不来雪山之巅，我女儿可能就死了，所以这是我欠你的，我不会让你为难。”

    “我在这里能够撑过四天，不会有性命之忧，我只是希望你，在我女儿醒来后，隐瞒我女儿我的存在。”

    ……

    与此同时。

    夏百合来到了帝城。

    君瑶夫人以为，孩子们还在帝城。

    她给夏百合的安排就是，让夏百合一到帝城就马上去抓孩子。

    这样四天时间足够了。

    可夏百合却没有按照君瑶夫人说得那样做。

    临行前，她问了君瑶夫人要了一笔钱，说是活动经费。

    到了帝城后，夏百合用这笔钱先买了一辆豪车，然后又换了一身奢侈大牌，最后开回了村里。

    一到村里，夏百合就大肆炫耀。

    “我是夏百合，什么？你们说我变了一副样子？不是原来的样子了？”

    “呵呵，你们这群乡巴佬！你们难道不知道现在有钱的美女都流行变脸吗？现在有钱美女都是日抛脸了，这个不喜欢，那明天就整容换一换，我夏百合不过是紧追潮流。”

    “什么，我夏百合消失了这么久去了哪里？呵呵我和科学家们在一起，研制出了世界上第一艘诺亚方舟！”

    “诺亚方舟是什么你们懂吧！高科技！我夏百合亲自参与设计制造！毕竟我夏百合不能做个光有美貌的女人，我有美貌的同时还得拥有高智商的大脑！”

