    待放了学，他们各自回家，钟锦心被老夫人叫去，她则在院子里等候。

    然后李妙玉也没走，行至钟锦绣跟前道：“适才，多谢钟妹妹了。”

    钟锦绣知晓她说的是何事，若是那副画被人认为是梁家大少爷所题，她的名声便没了。

    钟锦绣笑着摇了摇头。

    “我确实认得梁三公子的字，妙玉姐姐可是失职了，连未来夫君的字都不识得，若是让梁三公子晓得，不知多伤心呢。”

    李妙玉看她笑话自已，并无别的意思，便道：

    “我初来京城，有许多不知晓的地方，还请钟妹妹多多提点。”

    钟锦绣颔首，随后凑近她耳边道：“若是有麻烦，你可以寻梁三公子帮忙。”

    “你…”

    呵呵

    钟锦绣不逗她了，正要说些别的，见有个丫头跑来，但那丫头看她稍微一愣，但还是上前来了。

    那丫头道：“梁二夫人请李姑娘过去…钟姑娘也可以前去…”

    钟锦绣问：“梁二夫人可是说了什么事？”

    那丫头支支吾吾的，道：“姑娘去了就知晓了。”

    钟锦绣吩咐身边的桃子，道：“你在这里等三小姐，一会出来告诉她，我们在梁二夫人处。”

    “是，大小姐。”

    钟锦绣和李妙玉一同去了梁二夫人处，可见她们的却不是梁二夫人，而是梁家三少爷梁唤。

    看到梁唤站在不远处，她突然间轻笑出声，这梁唤怕是听说了今中午的事情，过来安慰李妙玉了。

    钟锦绣顿住，道：“妙玉姐姐，我去旁边等着你吧。”

    “钟妹妹，别…”她急的直拉着钟锦绣的手，不撒开。

    这孤男寡女的，她不敢。

    那梁唤远远的瞧见她们，且也看见了心上人的作为。他对着钟锦绣便是弯身作揖，她岂能不知他的用意。

    “妙玉姐姐，您以为梁公子唤我来为什么，放心吧，梁三公子乃是我表哥的朋友，我会为你们打幌子的。”

    说着便挣脱开李妙玉的手，将她往前推了几步。

    自已便转身走了。

    钟锦绣没有走远，只是站在不远处把风。

    钟锦绣见自已到了梁府第一日就沦为把风的，轻轻笑了起来，倒是有意思。

    上一世自已可没机会来梁府，也没有碰到这么有趣的事情。

    “表妹在笑什么？”

    沈明泽突然间出现在她面前，额头浸着汗，像是刚才去运动了。

    钟锦绣拿出手帕来递给他，道：“表哥擦一擦吧，刚才去做什么了，怎么都是汗。”

    沈明泽看着那手帕，以金箔薄片镶边，中间无任何绣物，倒是简单。

    就如她人一样，单纯可爱。

    他不动声色的接过，擦了擦额头，又不动声色的将手帕放入怀中，钟锦绣倒是没在意，一块手帕而已。

    “表哥怎么来内院了？”

    钟锦绣知晓，梁家规矩严苛，男客是不准入内院的。

    沈明泽可不敢说自已是偷偷进来的，他转移话题道：“听说萧古兰寻你麻烦了？”

    钟锦绣点了点头，道：“能应付。”

    沈明泽心中暗暗打着小算盘，嘴上却不动声色道：“嗯，马场上有马球赛，表妹要不要去看看？”

    钟锦绣瞧了瞧李妙玉还在里面，便道：“不去了，我在这等人。”

    沈明泽蹙眉，问：“梁唤在里面？”

    他刚才来寻他的时候，丫鬟跟我说，表妹跟李妙玉在一起，心中便有此猜测。

    钟锦绣道：“梁三公子也在吗？我不知道啊，妙玉姐姐只是去更衣了。”

    沈明泽没有探究。

    没话寻话道：“家里面可还安生？”

    钟锦绣想了想，知晓她问的是何事？

    故作深沉道：“大丈夫志在四方，表哥怎么尽探听些内宅之事？若让外祖知晓了，定是要训斥你的。”

    沈明泽笑了笑，道：“过几日我便要回家去了。”

    “哦。”

    沈明泽见她面目无不舍之色，心中黯然道：“表妹以后有事，莫要一个人逞强，可以告诉我，科考之前，我都会在梁府学习的。”

    钟锦绣点了点头，道：“好啊，若是有人欺负表哥，我可以代表哥你揍他们的。”

    她这个表哥，文弱书生一枚，以前她爹想将她许给他的时候，便是因为他太文弱，打消了念头的。

    沈明泽突然间想到她这个表妹，鞭子耍的特别好。

    “表妹，你会打马球吗？”

    “会…”

    “要不我们去练一练？”

    钟锦绣又看了看里面，摇了摇头。

    沈明泽知晓她顾忌，便嚷嚷道：“梁唤，一起去打马球吧。”

    “表哥，你喊什么呢。”

    沈明泽耸耸肩，不一会梁唤便出来了，只是那脸颊处红润，嘴角含笑，看似春风得意呢。

    他见钟锦绣道：“钟姑娘一起吧，梁家有个私人马球场。”

    这梁家真不是一般大啊。

    他们先走，钟锦绣留下来等着李妙玉出来，她们若是要留下来打马球，自然不能跟她们一路，免得遭人口舌。

    李妙玉出来，手里面多了个玉坠子，就挂在颈上，看着那般耀眼。

    她倒是没多看，那李妙玉的脸颊，像是能滴出血来。

    马球场

    钟锦心正跟里面的梁织云打马球呢。

    这丫头第一天出门就这么疯。

    马球场果然很干净，并无繁杂人等。

    “表妹，来，咱们跟她们比一场。”

    他们指的是梁唤跟李妙玉。

    这京城人士谁人不会打马球呢。

    “表哥，我不大会，你带着三妹一起吧，我去那边欣赏。”

    钟锦绣看到梁凝云正再插花，她便想着凑上前去学习一二。

    打马球，一身汗，她不大喜欢。

    梁唤看着她远走的背影，揶揄道：“兄弟，你任重道远啊。”从认识他开始，总是一副成事在胸的模样，如今吃瘪，倒是第一次见。

    沈明泽蹙眉，看得出来心情极不好。

    钟锦心凑前，道：

    “表哥，我刚学习的，麻烦你带着我啊。”

    她很热心这项运动。

    “好啊，表妹，你可要好好学。”

    钟家的姑娘怎么能说不会呢，都会的，呵呵，看来自已要多加努力了。

    来日方长，他不急的。

    梁凝云正在布置赛场，自家的赛场，布置的很精心。

    钟锦绣上前去帮忙。

    钟锦绣说是帮忙，也不过是与梁凝云打下手，梁凝云插花技术特别好，整个京城无人能比拟。

    且梁凝云性情温和，如春日暖阳，让人心中舒畅，然而她夫婿却不大如意。

    长远候府，乃是皇上胞妹，长公主夫婿家。

    长公主生下一个双生儿，长子文学出众，今年要参加会试，二子武功厉害，如今在御林军挂职，因为长公主权势，此事被满的紧。

    世人皆夸赞长公主有福气，生的儿子个个都好。

    然事实却不是如此。

    然而长公主却从未曾对外人讲，待梁凝云嫁过去，才从里面传出定点风声。

    可其中有一个先天不足，有些痴傻。

    可是长公主虚荣心作祟，居然让二儿子顶替长子。实际上是长公主的二儿子，及其出色，文韬武略，样样皆精通，可见长公主在这个儿子身上下了多大的功夫。

    当年此事被戳破，长公主只轻哼一声道：“白纸黑字，皆是我家长子与梁家婚配，如今木已成舟，再反悔又如何？”

    是啊，木已成舟，梁家若是将长女要回，世人觊觎长公主的势力，也不敢迎娶梁家女了。

    长公主是以梁府诸位子女的未来相要挟，梁老夫人迫于压力，也不敢在言语。

    钟锦绣想到梁凝云嫁过去不过一年，便香消玉损，心中不忍心。

    可是此事该如何提点呢。

    “钟姑娘怎么不去打马球呢？”

    钟锦绣手中握着一支假梅，看着做工便及其用心，看来梁家姐妹平常无事，没少做这些。

    “我不大喜欢那些，一会出一身汗，臭死了。”

    梁凝云笑着道：“我也及其不喜欢，我喜欢插花，钟姑娘可喜欢？”

    钟锦绣道：“我喜欢投花.....比如说这样......”钟锦绣随手一抛便将一支假花投入花瓶中。

    梁凝云惊讶极了。

    “你是怎么做到的？”

    钟锦绣道：“练习的时间久了。”

    梁凝云道：“钟姑娘果然有耐心。”

    钟锦绣望向赛场，梁唤和李妙云已经投了好几球，然钟锦心却是拖了后腿。

    梁凝云看向赛场，笑着道：“你跟你家妹妹关系很好吧，外界都传说你欺负弟弟妹妹，不似长姐。传言果然是传言...”

    那爱护妹妹的行为与眼神，绝不能做假的。

    且她一心要妹妹前来梁府，不惜与潘老夫人对峙，要知晓若是惹了不快，她要来梁府的事情就要泡汤了。

    且她的学识确实渊博，祖母曾跟她说，她来梁府，不是为了学习，若非为了学习，那就是为了妹妹了。

    一个不在意自已名誉的女娃，又怎么能如旁人所言，她是为了来梁府挣名声呢。

    钟锦绣突然间变得沉默，梁凝云不解，问：“钟姑娘，可是不喜欢我提起？”

    钟锦绣摇了摇头道：“凝云姐姐，我可以如此唤你嘛？”

    “当然，我长你几岁，自然是姐姐的。”

    梁凝云温和，对谁都是一副和颜悦色。

    钟锦绣道：“我自小就梦想有一个姐姐，如今见到姐姐，很是亲切，可是有些话，我不知当讲不当讲。”

    “你可是有什么苦楚？”梁凝云看了看自已赛场上，道，“他们一时半会，怕是下不来了，来，随我去我房中歇一歇。”

    梁凝云领她去了自已房间，在小圆桌前坐下，给她倒了一杯水。随后让丫鬟们撤退。

    梁凝云拉着她的手道：“妹妹，你可愿意说？”

