 苏天一高坐主位，睥睨的的看着四方。众多二世祖都被激怒，可是很显然这些人对苏天一有顾忌，尽管都想要收拾苏天一，可没人愿意做出头鸟。很

    多人的目光都看向钱峰和赵林涛。

    “总有一天你会被打死的！”钱峰看着苏天一说道。“

    这一天你怕是没机会看到了。”苏天一笑道，“我想我一定死在你们之后，毕竟你们实力太弱了，而我用不了多久就要进入虚圣，寿元又要大涨！”

    就在苏天一傲娇的宣告自身强大时，一个声音传进来：“你就这么自信你能成就虚圣？或许，你走不到这一步呢！”“

    王哥！”“

    王哥！”

    从外面走进来一个青年，这个青年出现，一群二世祖都站起身来此起彼伏的喊着王哥。

    苏天一原本桀骜不驯的神情，这时候也凝重起来。这

    让叶宇也心头一凝，这还是苏天一第一次这么慎重。一直以来，这家伙都是目空一切的神情。这也能说明，这个被誉为王哥的青年很不简单。“

    我当是谁，原来是王朝伟你啊，怎么？这一次又要为他们出头？”苏天一看着青年。

    王朝伟看了一眼苏天一说道：“你要和我板板手腕？”

    苏天一嗤笑了一声道：“老早就想和你一战了，以前虽然交手过几次，但是不尽兴！”

    “哼！当初要不是王哥压制到同境界和你一战，你以为你算什么东西？王哥早就败你了！”有人哼道。苏

    天一也不多说什么，一巴掌就向着这人扇了过去。这

    一巴掌扇过去，他脸色一变，他很清楚自己不是苏天一的对手。眼看着就要扇到他，王朝伟出手，挡住了这一击。

    “法则境巅峰，难怪现在都嚣张到这里了！”王朝伟笑了笑说道，“怎么？当真要和我一战？”

    苏天一眼睛转了转说道：“我们只是两个人，你们这么多人，真要打，对我们也不公平！”

    叶宇见苏天一把他拉进去，他也懒得搭理这家伙。这家伙到处树敌，自己可不会成为他的靶子，你们慢慢闹，等吃饱喝足后，我就说不认识你。“

    苏天一，你不用多说什么。王哥出手，我们自然不会以多欺少。你的那位同伴，要是施展要战，我陪他就是。”赵林峰哼道。苏

    天一看着王朝伟，想了想说道：“你的意思是，你们两人战我们两人了？”

    王朝伟蹙眉，尽管他不是这个意思。可苏天一这样说，他也不至于畏惧，也不开口算是默认下来。

    “傻叉！”苏天一心中大骂了一声，同时又嘿然笑了起来。王朝伟是一个劲敌，他一个人对付王朝伟，就算能胜怕也不容易。可是要是加上叶宇，那就容易多了。至

    于赵林峰，直接被苏天一无视了。他实力虽然不错，但是能挡得住叶宇和他多少招？叶

    宇用不了多久就能解决他，到时候就是两人围攻王朝伟，他们任何一人都不比王朝伟差，两人围攻，能打的他鼻青脸肿。

    想到这，苏天一笑的越发的开心：“我喜欢赌！”“

    你要赌什么？”钱峰问道。

    “最近想要突破到虚圣境，争取一年内做到。可是呢，缺点圣元。”苏天一说道。这

    一句话让在场的人嗤笑，你当虚说虚圣是什么，妄想一年内达到，就算圣元敞开了供应，也不是那么容易达到的。虚

    圣，可不仅仅是圣元就能达到的。要是依靠圣元可以，那些顶尖世家的子弟，为什么那么多人一辈子都无法踏足这个领域。叶

    宇眼睛也一亮：要是有圣元的话，倒是可以陪苏天一一起玩一玩。“

    那就赌圣元。”钱峰开口道，“在场的人或多或少有些圣元在身，加起来怕也不少，足够你修行一年，就怕你得不到！”王

    朝伟微微皱眉，他却没有钱峰那么乐观。他们真的以为苏天一好对付吗？这个人他交手过很多次，到现在都未曾看透。他

    虽然自信，也自认自己很强，同阶内能堪比他的极少。但苏天一，就是其中一个。这个人绝对是最顶尖的一行人。目

    光看向钱林峰，钱林峰很强大，在中央圣洲也算顶尖圣子级别的人物。虽然无法和他比，但有他在一旁辅助的话，倒是可能拿下苏天一。王

    朝伟看向叶宇，但是他并不觉得叶宇有多强，不只是他看不出什么，更多的是天骄也不是那么好找的，钱林峰这样的天骄，更是难寻。他不信叶宇能比得过钱林峰。

    苏天一向来自大，或许他认为自己一人就够了。说这些话，只是逼的其他人不能动手而已。

    在他看来，或许能极快的出手解决钱林峰，然后和他的同伴一起对付他吧。“

    我们有圣元，你有圣元吗？”钱峰这时候看着苏天一。苏

    天一自然不会承认他有很多圣元，只是对着他们说道：“我什么时候赖账过，只要你们有本事赢，那怕什么？”一

    句话让这些二世祖安心，苏天一真要输了，不怕他不给。要是不给更好，到时候收拾他就容易了，族中的虚圣也可以出手。

    “王哥，揍他！”“

    王哥，让他滚出这个城池！”“

    这人污我们的眼睛，干趴下他！”

    “……”王

    朝伟叹了一口气，他成为了这些人的领袖，但是也被这些人绑架了。他此番要是不战，在这些人心中怕是留下了一个畏惧苏天一的形象了。如

    果可以，王朝伟不想和苏天一一战，这个人不是好惹的。可

    是他……没得选择，因为他是这一群二世祖的领袖，除非他放弃这个位置。王

    朝伟说道：“那就赌，我要是输了，在场所有人的圣元都归你，你要是输了，也不为难你，同样的圣元归我们！”“

    那是自然！”苏天一顿时就大笑了起来，而后看向叶宇。叶

    宇不为所动，只是看着苏天一。

    “三七！”叶宇依旧不动。

    “四六！”叶宇还是不为所动。“

    别过分，五五，要是你还不答应，那我一个人上，大不了麻烦一些！”苏天一说道、叶

    宇顿时露出笑容：“成交！”…

    … 