    看着蜷缩在地，身体不断缩水，以肉眼可见的速度变枯萎的萧长生，韩严法不寒而栗。

    “好歹毒的丹药，比我那枚七日必死丸还要狠！”

    他发自肺腑的感叹道。

    李时贞却不太赞成韩严法的话，他悲叹一声，说道：

    “再毒，也毒不过人心。毒药放在那里，没有人投毒，它们也伤害不到任何人。”

    萧长生伸出一只手，艰难的在地上爬行，爬向李时贞。

    “师父，我错了！师父，我知道错了！求师父救我！”

    他的眼中，充满了对生的渴求。

    现在的状况，是他怎么都没有想到的，怎么莫名其妙，他吃了子丹。

    不过，他已经不关心其中的原因，他只想活下来，不想被丹药吞噬。

    “晚了，实在太晚了。为师给了你七十年的时间，就是希望你能够浪子回头。”

    李时贞声音微微颤抖，带着几分心痛道。

    “可是，你不但没有任何改变，反而变本加厉，用魔丹算计同门。你已经，没有活着的必要了。为师不会救你，也不敢救你。”

    听到李时贞的回答，萧长生也不装了，直接大笑起来。

    “哈哈哈哈。韩师弟，听说你铁面无情，那么我问你，门规之中，包庇弟子应该得到什么处罚？”

    在极度的仇恨之中，他却是想到，李时贞能够对子母玉髓丹作出防备，必然一直关注着他。

    如此，对长生会的事，李时贞也不是一无所知。

    可是，若非韩严法找上门，他萧长生根本什么事都没有。

    这就证明，李时贞在包庇他，保护他。

    韩严法极度震惊，先是看了看面若厉鬼，发了疯的萧长生，又看向纹丝不动，站在原地的李时贞。

    李时贞的包庇，李时贞的纵容，李时贞的等待，换来的却是萧长生的仇恨。

    人心究竟是怎么一回事。

    不过，该做的事还是要做，还说的也要说。

    韩严法便道：“李师叔，您真的早就知道萧长生此人的恶行？”

    李时贞没有立刻开口，而是沉默了片刻，才道。

    “此事，是本座私心作祟。萧长生炼丹天赋出众，本座不忍心他失去大好前途，就希望用时间来感化他，改变他。若非如此，本座又怎会发现子母玉髓丹，又怎么及时出现在这里。”

    韩严法的表情严肃起来，他冲着李时贞施了一礼，取出了赏善罚恶令。

    “如此，请恕弟子冒犯。”

    平心而论，他是有些同情李时贞的，但李时贞犯下的错误，也无法无视。

    没有李时贞的包庇，萧长生绝无可能嚣张那么久，因此，李时贞必须要治罪。

    “赏…善罚…恶令？”

    萧长生被毒丹反噬，生命如风中残烛，他的修为和生命力，正不停的被两万外门弟子吸收。

    但是，这不影响他的惊讶。

    李时贞没有回头，他的神识却看得清清楚楚，他自嘲的一笑。

    “赏善罚恶令，想不到，会在这种情形下见到它？”

    他的声音苍老而疲惫。

    “此事之后，本座会自行前往大罗道宫，向掌教告罪。”

    但是，韩严法没有收起赏善罚恶令，他摇了摇头，坚定的道。

    “请师叔出手，保住萧长生性命。他还要入执法堂受审，在此之前，他不能死！”

    这一句话，令李时贞身形一颤。

    “严法，你不相信本座？”

    事情那么明显了，还要审问，还要调查，这不是不信任他是什么。

    韩严法正色道：“执法堂只相信审判结果。”

    这个时候，他做好了随时用七日必死丸救人的准备。

    萧长生该死，却不能是这种死法。

    他作恶的细节没有交待，同伙没有交待，非法所得没有上缴，怎么能死去？

    “嗖！”

    一道绿光自李时贞手中脱离，稳稳的射入萧长生眉心。

    顷刻之间，本来痛苦不堪，修为已缩水到筑基期的萧长生停止了嚎叫，他所有的痛苦都消失了。

    “严法，他的毒已经解了，你们可以随时审问。”

    李时贞的话语中充满了失败。他知道，韩严法不信任他。

    作为长辈，作为神丹堂堂主，被一个晚辈如此怀疑，他真是自作自受啊！

    韩严法走到萧长生身边，先伸手一探，探了探萧长生那平稳的脉息，然后又翻来萧长生的眼皮，看了看萧长生的瞳孔。

    几度检查，才确定萧长生不会死亡，松了口气。

    “李师叔，你是什么时候知道萧长生的所作所为的？”？

    韩严法明知故问。

    李时贞苦笑，此时此刻，他俨然成了被审问的人。

    他叹息一声：“一直都知道。”

    韩严法又问：“那么，师叔对长生谷的罪行，也是一清二楚？”

    李时贞点了点头。

    韩严法闭上双目，复又睁开，眼中已经是冰冷至极。

    “请师叔到执法堂问话。”

    他手持赏善罚恶令，言辞不容拒绝。

    被韩严法如此逼迫，李时贞也生出了怒意：“严法，往日师叔待你如何？”

    韩严法表情冷漠：“师叔待弟子如何，并不重要。师叔只需要入执法堂，到时，掌教自会前来问讯。”

    身为执法弟子，怎能因私废公，那样，和李时贞有何区别。

    可能在李时贞眼里，他的弟子才是弟子，那些外门弟子受着压迫，受着委屈没什么。

    韩严法却从无这种想法，门规面前，人人平等。

    李时贞所有的愤怒都消失了，剩下的只有无力，他转过身，面向韩严法。

    他是一个中年人，标准的国字脸，方方正正。

    “像，太像了，你和白石师兄一样。我始终是不如白石师兄。”

    李时贞心生疲惫，赏善罚恶令面前，他也没有拒绝的余地。

    “该来的还是要来。本座就去一趟执法堂。”

    山脚下，战天云一行人还在等待，猛然间，眼睛最尖的战天云看到韩严法，悬着的心终于放下。

    韩严法走在最前面，李时贞抱着萧长生走在后面，这一幕却是出人意料。？

    “李师叔！”

    “李师兄！”

    一行人见到元婴真君出现，都不敢怠慢，上前行礼。

    韩严法便道：“请姬师叔将李师叔、萧长生二人押回执法堂。”

    “什么！”

    战天云等人大惊。

    不是去抓萧长生吗？怎么连李时贞一起抓了。

