    第297章很宠很温柔

    不过说实话，白锦瑶确实也困了。

    反正有两个房间，两个人可以一人一个房间休息。

    白锦瑶回房间睡了，夜寒辞也回了房间。

    不过夜寒辞并没有睡。

    他一直为白锦瑶守夜。

    他担心白纱纱回过头来会发现那场爆炸跟白锦瑶有关，会找白锦瑶的麻烦。

    因为拥有血缕衣的人，或许还拥有着别的探查能力。

    夜寒辞一夜未眠，一直到天快亮的时候,他才松了口气。

    确定白锦瑶是安全的，便知道白纱纱没有发现什么。

    眼看天亮了，夜寒辞洗漱收拾一番，去厨房做早饭了。

    他记得白锦瑶喜欢吃小笼包，上次他说了，她喜欢吃的话，他还给她做。

    白锦瑶一夜好眠，早晨醒来的时候,躺在床上还有些懒洋洋的感觉。

    她晚上没有拉窗帘,此时早晨的阳光透过窗户洒落在了屋内，白锦瑶便自然醒了。

    她伸了个懒腰，打了个哈欠。

    昨晚睡的很熟很沉。

    她也就周末回十八星区回家睡觉的时候，才会有这种放松熟睡的感觉。

    但奇怪的是，昨晚睡的也很好。

    白锦瑶坐起身揉了揉眼睛，想了想，或许因为觉得夜寒辞也在家里，内心有一种说不出的放松和安全感。

    白锦瑶从房间里出来，看到客厅没人，就去洗手间洗漱了。

    等她洗漱出来，闻到了一股浓浓的香味。

    白锦瑶都愣了愣，这股香味似乎是从厨房传来的。

    她有些疑惑，往夜寒辞房间看了看，房间门关上。

    她就朝着厨房走去。

    打开厨房的门，就发现夜寒辞在里面做饭。

    白锦瑶都愣了愣，“早啊,在做早饭吗？”

    夜寒辞看着白锦瑶,温声道：“早，我记得你喜欢吃小笼包，所以做了小笼包。”

    做了小笼包后，夜寒辞还熬了粥。

    早晨喝点粥，能暖胃养胃。

    听着夜寒辞的话，白锦瑶心口都泛起暖意来。

    其实有时候夜寒辞话不多，但白锦瑶能感觉到他对自己的在意和照顾。

    他总是习惯默默的为她做一些事。

    要是粗心的话根本发现不了，而且他也不说。

    但每次细心观察，白锦瑶就能懂得夜寒辞的好。

    白锦瑶眼睛亮亮的道：“闻着好香啊，我确实饿了。”

    白锦瑶还记得上次夜寒辞做的小笼包，味道好好吃。

    “去洗一下手，一会就可以吃了。”

    白锦瑶点了点头道：“我已经洗漱好了。”

    “不过你起这么早吗？”

    “昨晚睡的可好？”

    夜寒辞温声道：“挺好的。”

    白锦瑶仔细去观察夜寒辞的神色，道：“你是不是没有休息好？”

    虽然夜寒辞看起来神色正常，但白锦瑶看他的眼神，就感觉他肯定没休息好。

    眼神的状态不一样。

    夜寒辞都没想到白锦瑶这么细心。

    其实以前身体中毒不太好的时候，每每夜间咳嗽，就算是那样，夜寒辞晚上也不敢不睡觉。

    因为一旦休息不好，身体就会变得更严重。

    可自从被白锦瑶治好了后，身体里的内力力量都可以发挥出来。

    一晚上不睡，对夜寒辞根本没有任何影响。

    主要是有强大的力量护体。

    夜寒辞将手放在白锦瑶的头发上揉了揉,温声道：“没有，休息的很好，别乱想也别担心，一会要吃早饭了。”

    白锦瑶看着夜寒辞的眼神，没有发现什么问题，便也就不多想了。

    吃早饭的时候，两个人一起坐在餐桌上，喝着八宝粥，吃着小笼包，白锦瑶都觉得好香好香。

    “好好吃。”

    夜寒辞看白锦瑶喜欢吃，也露出了温柔的神色，脸上都带着一丝丝笑容，“好吃多吃点。”

    看白锦瑶喜欢吃，夜寒辞都有一种满足感。

    他做早饭就是为了让白锦瑶吃这些。

    对他来说，白锦瑶吃了比他自己吃了都高兴。

    就是这样一种心情。

    吃饱饭后，两个人便一起去学校。

    白锦瑶的背包，夜寒辞都主动帮她背着。

    虽然包也不沉，不过白锦瑶手里提着东西，夜寒辞总会帮她提着。

    两个人一起往校园里走去，白锦瑶似想到什么道：“咱们这样一起去学校，被同学们看到了，他们背后肯定又要说什么了。”

    夜寒辞幽幽的道：“我们光明正大，说又如何，影响不到什么。”

    额……

    白锦瑶心想，好像是这么回事。

    不过以前夜寒辞可不会说出这样的话来。

    白锦瑶听着他这番话的意思，就好像他压根不在意旁人如何说。

    就这样，两个人一起去了学校。

    这时候，校园里也有很多同学。

    大家看着夜寒辞和白锦瑶一起进学校，夜寒辞还帮白锦瑶拿着书包，免不了会多想。

    “两个人现在连来学校都一起来了，该不会是同居了吧？”

    “谁知道，有可能。”

    “夜寒辞那样高冷的人怎么会同居，大家不要乱想。”

    很多人还是把夜寒辞当偶像一样对待，把他当漫画里的男主角去想。

    就觉得跟仙人一样，不是凡人。

    怎么能跟白锦瑶同居。

    很多同学不想往这方面想。

    “得了吧，夜寒辞可不是以前大家的校草了，他现在是白锦瑶的人。”

    “之前学校传他跟白锦瑶谈恋爱，他都没有否认。”

    “现在都同进同出，还同桌了，他对白锦瑶如何，大家应该能看的清清楚楚。”

    自从韩星泽出现了那么多的负面新闻，大家已经不把韩星泽放在眼里了，整个学校，夜寒辞排第一。

    如今这个第一的校草是白锦瑶的，很多人接受不了。

    他们内心深处还认为夜寒辞是大家的夜寒辞。

    可看着夜寒辞对待白锦瑶的样子，大家不得不承认，夜寒辞对白锦瑶真的很温柔。

    而且对白锦瑶那样特别。

    所有人都能看出来，夜寒辞很宠白锦瑶来着。

    “哼，大家无需妒忌白锦瑶，我们可听说白家真千金回来了，今天就会来学校上课。”

    “到时候有白锦瑶好看。”

    “可不是，说来，白锦瑶就是占了人真千金身份，要不是因为这个，白锦瑶能来蓝樱学院上学？”

    “不过白锦瑶早已经被赶出白家了，她应该回她的十八星区，怎么还待在蓝樱学院。”

    很多女生妒忌白锦瑶，说话都夹枪带棒的。

    (本章完)

