    当然，这种同情也只是一闪而过。

    “那严郁明现在呢？”黎汉中沉着脸问道。

    昨天晚上他可是十分坚定地跟江筱保过严郁明的，力证他是可信的。

    但是现在听了小秦的话，怎么都觉得这个严郁明有点儿可疑？

    魏局长说道：“吃了早饭之后审严郁明。”

    他倒是安排得清清楚楚明明白白的，还给自己挤出了时间来吃早饭了。

    “报告！”

    这时，外面有警卫员扬声报告。

    “说。”黎汉中心头一突，现在有点儿事情，他都觉得有些不好的预感。

    “崔家人来了电话，请崔将军前去接听！”

    这话音一落，所有人都怔了一下。

    崔将军来这里应该并没有人知道，当时他也是直接从江筱家里坐上小李的车子来的，崔将军家里人怎么会把电话打到了这里来？

    警卫员解释道：“崔C长把电话打到了秘书室，说是有紧急大事，务必找到将军，秘书室的人才把电话转过来的。”

    崔将军脸色一变。

    要是没有什么大事的话，崔真言不会费这么大的周章找他。

    他心里重重一跳，直觉是老伴出事了。

    他腾地站了起来，想要赶紧去接电话，但是动作太快，脚下绊了一下，差点儿就摔了下去。

    “崔爷爷小心！”江筱眼明手快地扶住了他，只觉得他的手都在颤抖。

    “江筱......”崔将军反扣住了她的手腕，“你跟着爷爷过去！”

    “好。”

    江筱听得出来他的声音也有些颤抖，只觉得心里也有些不好的预感，立即就扶着他去接电话了。

    “我是崔浩。”崔将军接了电话时声音还是尽量地平稳有力。

    “爸，我是真言，您在哪里？能赶回来吧？妈进医院了。”

    崔真言的话，江筱在一旁也听到了。

    她与崔将军的脸色齐齐一变。

    果真。

    崔夫人进医院了！

    崔将军身形一晃，江筱立即就稳稳地扶住了他。

    但是不管怎么说，她知道崔将军是一定会回去的。

    “什么时候的事？现在人呢？”

    “今天早上六点，我一直在联系您，现在妈还在医院抢救，家里人都赶过去了。”

    “我马上赶回去。”崔将军挂下了电话，转身就往外走。

    “小吴，备车！”

    黎汉中也跟了出来，看到他的神情心中一沉。

    “崔夫人？”

    “内子进医院了，我得赶回去。”崔将军抓住江筱的手，有些抱歉却态度很是坚决地对黎汉中说道：“江家丫头得跟我走。”

    黎汉中又是一愣。

    江筱这个时候也不免有些犹豫。

    她当然是不希望崔夫人出事的，所以也想要跟着崔将军一起回去看看能不能帮上忙，但是黎汉中在这里她也有些不太放心。

    这时，魏局长说了一句：“我看首长跟着将军一起回城吧，这里我会先让人封锁住，等着孟少将过来一起检查，首长留在这儿也没有什么。”

    江筱顿时心头一亮。

    “没错，姑父，一起回去。”

    他现在还留在这儿干什么？

    “回去之后，您先到我家里吧，我跟崔爷爷去医院看了崔奶奶之后就回去。”

    