    开玩笑，这方圆十里的林子里，有哪只野兽敢来叼她？她不叼它们回家当烤肉就已经不错了。

    “吃饱了没，吃饱了一会儿让白婶再给你看看伤口，洒些祛疤散，女孩子家的留疤了难看。”作为她现在唯一的兄长，吴追对她总有一种长兄如父的责任感。

    步清风不在，教导顽妹之责他更不能有丝毫松懈。

    谢铁却是毫不在意道：“不用，哪有那么娇气，而且有疤才能凸显我的勇武不凡，多霸气啊！”

    “霸气什么，是彪悍不凡吧！”

    谢铁嘴角一抽，彪悍就彪悍吧！

    打哈哈道：“哎呀！行了，你别听郝运来胡说八道，他就是瞎紧张，哪有他说的那么夸张，就朗月那些虾兵蟹将，我还不放在眼里呢！怎么可能伤得了我？”

    提到朗月，谢铁眸底寒了瞬息，随即不屑道：“而且那战，若不是张实秋他爹太过小意，派来支援的人迟迟不见，以我跟张实秋联手，不定朗月皇城都被我们端了，哪能让他们跟耗子一样时不时来作作威？哼！”

    想到那自以为是，还刚愎自用的镇南将军张敬崖，以及张家那群废物子弟兵，谢铁那是打心眼里的厌恶，面色更是毫不掩饰自己的厌烦。

    幸好张实秋有个好娘亲对他教导有方，才没养成那些废物样。

    然而张敬崖很会维护自己的名声，打了败仗都能不动声色的掩盖住，或让下属顶包。要打了胜战，又会立马居功自傲的人尽皆知，不知情的便以为他多战功赫赫，多了不起。

    这不，吴追就是个不知情的。

    听到她如此埋汰人家大将军，顿时胳膊肘外拐的替人家说话道：“人家镇南将军镇守南境二十多载，战功赫赫，那是有目共睹的，你一个才上过几回战场的毛丫头懂什么？”

    切，还战功赫赫，是卑鄙无耻还差不多。

    谢铁不屑反驳道：“我还不愿意懂他那小人之道呢！镇守南境二十多年靠的还不是裙带关系，若无张实秋外公手底下的精兵良将，他张敬崖算个什么东西？表面大仁大义，背地里却是个忘恩负义卸磨杀驴的卑鄙小人。”

    张实秋母亲惨死之事，便足矣道尽那张敬崖是个虚伪小人。

    听她越说越离谱了，吴追赶紧打断道：“行了，别说那些了，你赶紧收拾收拾，明日一早去邺城，年关将至，你该去见一见那些人了。”

    那些人除了飞云寨正主，吴追虽知道，却也是没见过的。

    “知道了。”提到那些人，谢铁神色倒是严谨了许多。

    两人漫不经心的聊着，而站在一旁的谢锤眸底微沉，从始至终一言未发，只垂着眼帘不知在想什么。

    翌日一早。

    谢铁带着郝运来正准备前往邺城，刚至寨门口，就见少年谢锤也跟着跑了出来。谢铁以为他跑来送她们的，笑了笑，道：“回去吧，别送了，邺城离这儿不远，我玩两日就回来了。”

    “你是去玩的吗？”

    一旁的吴追恼怒的瞪了她一眼。

    “当然不是了。”谢铁心虚的摸了摸鼻子，又嬉笑道：“嘿嘿，过场是要走的，但玩肯定也是要玩的。好了，你们也别送了，才几步路的路程啊！再送你们都要跟着我一道过去了。”

    吴追斜睨了她一眼，也没打算再送。

    “咦，郝运来，小呆呢？”

    “小呆…小呆自己出去玩去了。”郝运来拢了拢厚袄，手里还拉着赶车的缰绳。

    “出去玩去了？出去玩去了就没有别的马了？”

    谢铁瞅了瞅寨门口的马车，目光最后落在拿着个马鞭在充当马夫的郝运来，没好气道：“你整个马车搁这儿干嘛？下来下来。我可是有身份的人，堂堂一寨之主，飞云寨大当家，怎么能娇气的去坐马车呢？策马扬鞭才能彰显我飞云寨大当家的身份，赶紧的，把小呆给我牵过来。”

    “寨主，天寒地冻的，别骑马了，马车里暖和。”郝运来小声劝道。

    “别废话，去把小呆找来，不然那些人你们自己去见，我回去睡觉去了。”

    “别啊寨主……”郝运来欲言又止，无奈把头望向二公子，见吴追也无奈的点头了，他才让人去牵小呆过来。

    果然，这么些年了，小寨主还是抗拒坐马车。

    很快，小呆就被牵了过来，实际上更像小呆把去找它的寨中兄弟牵了过来。

    看到主子，小呆撒娇喷了口热气，拿脑袋拱了拱她，谢铁拍了拍它的马屁股，踩上马鞍，翻身上了马。

    依旧一袭红衣，只换了别的款式，头发照旧扎得高高的，一颦一笑间都那么张扬肆意。

    待郝运来放弃了马车，也骑上了一匹马后，谢铁才欲打马离开。正要甩马缰呢，一直不发一言的谢锤突然走到了马前头，直直的望着她道：“阿姐，我想跟你去。”

    “不行，你伤还没好，乖乖在寨中养伤，过几日我回来给你带好吃的哈。”谢铁想都不想的，直接拒绝：“乖，让开。”

    可少年依旧眼都不眨的盯着她，不让开，也不再开口了。

    还真是倔呢！谢铁随意扫了他一眼，示意小呆往后退两步，见距离够了，突然拽紧马缰绳，大呵一声：“小呆，跃过去！”

    她话一吼完，小呆立马跃起前蹄长啸了声，以最后的速度直直地从拦路的少年头顶跃过，稳稳的落在少年少年身后，再得意嘶吼了声，带着自家主人飞奔上了下山的小路。

    一人一马，配合得相当好，直接惊呆了在场众人。

    吴追也被刚才一人一马一气呵成的动作惊了一惊，谢锤更是浑身紧绷的僵在原地，脸色也不怎么好，显然也被吓到了。

    唯一见怪不怪的郝运来呵呵笑了两下，解释道：“二公子莫惊慌，这是张少将教寨主的踏雪无痕，寨主已经练得炉火纯青了，肯定伤不着人的。”

    这踏马的是伤不到人的事吗？这是要吓死人啊！

    “郝运来，再磨磨蹭蹭的你就别来了。”

