    同为帝国大将，五弩失毕对都乌思力多多少少还有些顾忌，不过怛罗斯之战时，都乌思力中了王冲的计谋，修炼“阵法天象”走火入魔，实力大减，在他眼中早已是废人一个。

    最多是一个顶着帝国大将称号的废人而已。

    然而下一刻——

    锵！

    寒芒一闪，一股磅礴的罡气如山如海，猛然爆发而出，挡下了五弩失毕这必杀的一击。

    “都乌思力？！怎么可能？”

    五弩失毕被震退两步，看着前方气息圆满，丝毫没有走火入魔，实力衰退迹象的都乌思力，眼中露出一丝震惊的神色。

    都乌思力被王冲暗算的事情，西突厥早已人尽皆知，这一点甚至连沙钵罗可汗都已经确认，绝不会有假，但是从刚刚的情形来看，都乌思力哪里有一点点受伤的迹象。

    “五弩失毕，你太自大了，四皇子投靠大唐并不是没有原因的，你们今天根本不可能成功。”

    都乌思力一脸平静，摇了摇头，神情、气质和之前截然不同。

    “胡言乱语！”

    五弩失毕神色一冷，他原本还想知道，都乌思力为什么会功力尽复，不过，听到他最后一句话，五弩失毕心中顿时只剩下浓浓的杀心。

    “就算你巅峰时期都不是我的对手，我倒要看看，你现在在我的刀下，又能坚持得了多久！”

    五弩失毕声音未落，浑身罡气滚滚，瞬间化为成千上万的巨蟒一般，轰鸣着，从他体内暴射而出，向着对面的都乌思力攻去，而他手中的长刀一晃，眨眼之间，便是数道刀气绵延数十丈，以劈天裂地之势，向着对面的都乌思力和四皇子狠狠的斩去。

    不止如此，嗡，就在五弩失毕出手的同时，天地之间热浪滚滚，一轮恢弘的烈日突然从他背后浮现，并且迅速融入到了五弩失毕的刀气之中。

    太阳神功！

    这正是五弩失毕被称为太阳大将的原因，他的功力一旦催发到顶峰，就能够产生黄沙大漠，烈日高悬的效果，能够灼烧虚空以及天地万物。

    然而只听轰隆一声巨响，这雷霆万钧的一击，却被都乌思力再次挡住了。

    “嗷！”

    电光石火间，只见都乌思力披风猎猎，而就在他的身后，虚空扭曲，一头硕大的狼头大如山峰，呈现出吞天之势，引颈长嗷，在巨狼的映衬下，都乌思力浑身罡气滚滚，直接拔升一截，最重要的是，都乌思力身后的巨大狼头原本只是青中透紫，但是这一刻浮现的，却是一颗巨大的金色狼头，而且巨狼的额头上，多了许多神秘的图腾和纹路，似乎蕴含了无尽的天地至理，和某种神秘的力量。

    “太荒天狼！这不可能！”

    看到那巨大的金色狼头，五弩失毕心神震撼，满脸的难以置信。

    在大草原，每个大将军的传承都各不相同，所有人都知道都乌思力修炼的是天狼一系的功法，不过，他凝聚出的一直都是青头天狼，最多也就是凝聚出紫气天狼，但是和身为太阳大将的五弩失毕相比还有不小的差距。

    但是当都乌思力脱胎换骨，最重要的本命天狼升华成金色的太荒天狼时，一切顿时完全不同。

    上一次大草原上有人将天狼一脉的功法修炼到太荒天狼的地步，还是在两百多年前。仅仅达到这一步，现在的都乌思力就已经超越了五弩失毕，达到了一个恐怖的地步。

    “八方云动，天狼吞星！”

    都乌思力根本没有理会五弩失毕，他的右手一伸，有如狼爪探出，随即毫不犹豫的发动攻击。

    同样一招绝学，此时在都乌思力手中施展出来，却和之前有了天壤之别。

    “轰隆！”

    那巨大的金色狼头化为一道流光，狠狠的撞击在五弩失毕炙热无比的恢弘刀气上，巨大的力量直接震裂了五弩失毕炽热的刀气，磅礴的力量更是在轰碎了五弩失毕的护体罡气之后，余烬不歇，将他撞的连退了十余步。

    “不可能，绝不可能！你怎么可能强大到这种地步？”

    这一刻的五弩失毕睁大了眼睛，满脸的骇然。

    他和都乌思力互为敌手，对他，五弩失毕实在是太熟悉不过了，就算他没有走火入魔，恐怕都不可能达到现在这种地步，如此大的跨越，他到底是怎么做到的？！

    “五弩失毕，你还不明白吗，这就是为什么你们今天不可能赢的原因，你所看到的一切背后，都是有原因的。”

    都乌思力并没有跟着追杀，而是看着对面的五弩失毕，发出一声长长的叹息。

    “胡言乱语！只不过稍微占点上风而已，看看周围，你真的以为你赢了吗！”

    五弩失毕厉声道。

    只不过是第一招而已，都乌思力现在就开始放话，认为己方已经赢了，未免太狂妄了。

    “再来！”

    五弩失毕怒喝一声，人刀合一，浑身的罡气暴戾了数倍不止，陡的掀起一片滔天的热浪，再次向着对面的都乌思力疾斩而去。

    锵锵锵！

    短短时间内，一阵连绵不绝的爆炸声爆发而出，两位西突厥的帝国大将彼此纠缠，激烈的厮杀在一起，五弩失毕丹田一震，那轮刀气中的烈日越发的炽烈，霸道了，滚滚的热力甚至连虚空都仿佛燃烧了起来。

    然而令五弩失毕心惊的是，即便他倾尽全力，施展出浑身解数，也一样奈何不了都乌思力。

    “天狼噬日！”

    “天狼吞星！”

    “天狼崩岳！”

    ……

    相比起五弩失毕的惊骇和愤怒，都乌思力此时反而显得从容的多，他的绝学一招接一招，如同江河之水般连绵不断，看似轻巧，但每一招都势大力沉，拥有崩天裂地之威。

    一时之间，整个西突厥汗国名声最为显赫的太阳大将五弩失毕反倒落于下风，被都乌思力牢牢压制。

    “不可能！”

    看到两人之间的战斗，大皇子乙毗咥运脸色都变了。

    五弩失毕有多强他再熟悉不过，他怎么都没有想到，都乌思力不但可以抵挡他，而且还可以压过他。

    “混账东西！”

    乙毗咥运心中愤恨无比，他的拳头握紧，但一双目光却是望向了对面的四皇子呼巴尔赦。

    “所有人听令，立即出手，给我杀掉呼巴尔赦！”

    乙毗咥运神色狰狞，突然开口道。

    “杀！”

    一瞬间，原本被都乌思力表现出的实力镇住的大皇子一系的人马纷纷刀剑出鞘，如同龙腾虎跃一般，立即就朝着对面的呼巴尔赦扑杀过去。

    “杀！——”

    而几乎是同时，一阵阵惊天的喊杀声响起，呼巴尔赦身后，一群拥护他的西突厥将领同样抽出长刀，和拥护大皇子的人厮杀在一起。

    锵锵锵！

    短短时间内，两波人马就迅速厮杀在一起，在西突厥汗国，拥护大皇子的人多，拥护四皇子的人也同样不少，只见得漠漠风雪之中，一阵阵刀光剑影，不断的有人倒下，鲜血迸射。

    很快，山顶上，就只剩下大皇子乙毗咥运和四皇子呼巴尔赦。

    两人透过重重虚空，隔着厮杀的人群，目光互相对望。

    “还真是命大啊！”

    乙毗咥运目光凶狠，锵的一声抽出了身上的弯刀，到了最后，还是得他亲自出手，干掉这个四弟。

    而另一侧，呼巴尔赦满是戒备，同样握住了腰身上的长剑。

    “狭路相逢勇者胜”，到了这一步，他已经无路可退，也不会后退。

    “锵！”

    说时迟那时快，就在呼巴尔赦抽出长剑，正准备迎战对面的大皇子乙毗咥运的时候，陡然之间异变突起。

    轰！

    就在近在咫尺的地方，一道身影快如鬼魅，陡然之间穿过重重风雪，迅速切入到了都乌思力和五弩失毕的战团之中，轰，还没等众人反应过来，只听一阵惊呼，一股明显凌驾在都乌思力和五弩失毕之上的恐怖力量突然爆发而出，只是一击，就将天狼大将都乌思力有如狂风扫落叶般轰飞出去。

    “啊！”

    都乌思力大叫一声，尽管已经拼尽全力去抵挡，但还是被破开护体罡气，猛地一掌拍在胸膛，那可怕的劲气直接轰散了都乌思力体内的罡气，更震伤他的内腑，拍的都乌思力胸膛一颤，猛地张口喷出一口鲜血，看起来骇人无比。

    轰隆，大地震荡，积雪飞溅，都乌思力的身体砸在地上，甚至在三弥山上砸出一个巨大的坑洞，那股气势骇人无比。

    “可汗！”

    这一幕突如其来，就连正在和都乌思力交手的五弩失毕都吓了一跳。

    “父皇！”

    而几乎是同时，呼巴尔赦浑身一颤，也辨认出了那道突然杀出的身影，原本冷静的脸庞上，露出了一丝惊骇的神色。

    来人披着一身厚厚的羊毛氅子，他的目光凛冽，浑身的气息有如烈焰燃烧，刚猛无比，正是整个西突厥汗国拥有至高地位的沙钵罗可汗！

    众人皆知西突厥有五弩失毕和都乌思力几位功力高绝的帝国大将，但是很少有人注意到西突厥其实还有沙钵罗这位功力高绝的可汗。

    游牧民族崇尚弱肉强食，一切都以实力来裁决，如果不是拥有远超都乌思力和五弩失毕的功力，沙钵罗可汗又怎么去统御偌大的西突厥汗国？

