    扑上去时，怕她反抗，楚北泽就紧紧地用双手勒紧了‘叶颜兮’，唇落在了她的脖子上，声音急促地在她耳边说：“小兮，你终于来了，你知道我等了你多久了，终于等到你了。”

    可是，他刚刚将话说完，就听见自己被抱住的人发出一声刺耳划破夜空的尖叫：“啊啊啊......色狼，流氓啊！”

    这声音这么粗嘎，怎么听着不是叶颜兮的？

    还未等楚北泽想出个所以然来，怀中的女人反手一把抓上了楚北泽的脸，楚北泽只感觉到一阵火辣辣的疼痛，似乎被指甲划出了几个血道子，下意识地就松开了她。

    等两人离开了点距离后，楚北泽这才看清眼前这女人的长相，这根本不是什么叶颜兮，只不过从远处看衣服和发型都比较像而已，脸也简直是一个天上一个地下。

    这女人的脸可以用奇丑诡异来形容，黑瘦干瘪，满脸的痘痘还有抓破了的脓包，怪不得刚才吻上去的时候感觉到一阵怪味，想到就是这种脓包，顿时让楚北泽恶心的脸色煞白。

    这时候小区门口有路过的行人看见了这一幕，许多都围了过来，那女人还对着楚北泽又拉又抓的，激动拉扯间，他另一半完好无损的脸也没法幸免。

    这女人受伤的指甲又长又尖，被抓一下，立刻现出几道血印子来，嘴里还不停歇地骂着，楚北泽被打的完全没有招架之力。

    最后，还是在行人了解了原委后，报了警，将楚北泽送到了派出所。

    因为有几个在场目击证人，楚北泽的行为也坐实了，而且在被那丑女殴打的时候，手机掉在了地上，还被她一脚给踩碎成渣，现在他也没办法求助别人来赎他。

    两人都进了派出所，明晃晃的灯光下，楚北泽也将那丑女看的更清楚，顿时心里一阵作呕。

    例行的查证之后，因为楚北泽没手机联系别人，号码自己也没记住，证据确凿，最后被送到了监狱。

    进了监狱之后，几个狱警听了楚北泽的事情之后，都交头接耳地小声议论，其中一个对着他啧啧感叹：“长得一表人才，多帅的一小伙，怎么......就这么重口味呢？而且还用强的，是有多饥不择食啊？”

    饥不择食！

    听了这话，楚北泽心里那个憋屈啊，他明明等的人是叶颜兮，怎么就莫名其妙跑来一个丑女，打了这一集一顿不说，还进了局子。

    想起来，楚北泽心里那个恨啊。

    最要紧的事情是，他因为这件事还进了局子，若是日后被人知道了，那他楚北泽大庭广众之下还怎么出去见人，脸都丢尽了。

    就在三天前Leo被F国以非法集资，走私等多种罪名而被捕入狱，F国最高被法院判处死刑，缓刑十天。

    而就在前天晚上，Leo竟然打伤狱卒，实行越狱，最后还是被严防巡逻的警卫逮住，在Leo持枪反抗的时候，狱警将他现场击毙，Leo当场死亡。

    早上的时候，叶颜兮正去公司，玩着手机顺便看看新闻，刚好翻到了这一条，一下子惊住了。

    她惊愕的不时Leo的死亡，而是Leo怎么在国外，那他当时还骗她.......

    错愕的目光投到身边肖煜的身上。

    肖煜闭着眼睛正在假寐，感觉到她的视线，淡淡地开口：“盯着我干什么？”

    闭着眼睛就知道在看他？叶颜兮心里嘟囔了一句，不过这不是关键。

    “我看到一条新闻，上边说Leo越狱之后，被警卫给击毙，当场身亡。”

    “是吗？”肖煜的神情依旧淡淡地，眼皮都不抬一下。

    叶颜兮见他态度不以为然，便继续：“Leo什么时候被转移到国外的，你怎么没告诉我？”

    肖煜只是淡淡地‘哦’了一声，然后不温不火地说道：“你现在不就知道了。”

    如果不是他当时说Leo还在潜逃，她早就搬出去了。

    她还在愤愤不平地埋怨肖煜骗她这件事，肖煜看了她一眼，“中午一起去吃饭，我刚好有时间。”

    “不。”叶颜兮果断拒绝。

    可以感觉到肖煜的眼眸神了一些，寒意渗人：“是怕别人看见？发现我们的关系？”

    叶颜兮立刻点头如捣蒜：“是，这是其中一点。”

    “那还有呢？”

    “我今天中午没空！”爽快地说完之后，叶颜兮又将昨晚接到系主任的电话的事情告诉肖煜：“所以，中午我要回趟学校。”

    肖煜的脸色这才好了些，寒意退去，“那中午我送你过去。”

    “不用，我自己去就可以。”

    “我送你，就这么说定了。”

    这压根就让人没回绝的余地，简直专制霸道！叶颜兮腹诽着。

    和系主任约好的时间是十二点，所以十一点半刚下班，她还没从座位上站起来，手机就响了。

    刚接通，肖煜的那霸道强势的语气就传了出来：“下来，我在地下车库等你。”

    还以为他忙的脱不了身，看样子是真要送她去。

    于是，一边收拾桌子上的东西，一边胳膊夹着电话，想了想回道：“等会，我马上下去。”

    乘电梯直接下了负一层，肖煜果然就等在那边。

    这会也是刚下班，好多同事还没下来，叶颜兮趁着四周没几个人，立刻找准地点冲到了肖煜的车子里，上车关门一气呵成，关上了门还慌里慌张地朝外边望着。

    见没人注意这边，才松了口气对着前排的徐北说：“徐大哥，可以走了。”

    徐北发动了车子，从事终于肖煜都用奇怪的目光盯着她。

    她奇怪地摸了摸脸：“我脸上有什么？”

    “有必要男女朋友见个面跟打游击战一样么？”肖煜的脸色阴沉，显然是不满意她的举动。

    这已经不是肖煜第一次对她的行为表示不满了。

    见他扭过脸不看自己，叶颜兮心里想着，管他呢爱生气生气去？反正她不理她的时候，他一直也都是这样，也没什么关系啊，再说她都要习惯肖煜时常阴沉着脸了。

    可是，脑子中另一个声音又碎碎念着，不行，这是自己的错。

    她想起，徐北曾说过，可以适当地哄一哄肖煜，而她其实也不是很喜欢这种压抑的气氛的。

    于是，她磨磨蹭蹭地往肖煜旁边挪了几公分，假装咳了一下。

    肖煜面无表情看着窗外。

    叶颜兮眼珠子滴溜溜转了一圈，又凑近了一些，并且将手搭在了肖煜的西装袖子上，扯了扯。

    肖煜终于转回了脸，斜了她一下。

    “有事吗？”

    他冷眼相对，差点让叶颜兮愤恨地掉转头去懒得理他，不过，她可不会连这点气都受不了，于是再讨好地看着他。

    “总裁....”

    喊了一句后，没了下文，磨磨蹭蹭地也不知要说什么，顿时让肖煜不耐烦了。

    “你要说什么？”

    叶颜兮继续真诚地眨着水眸：“总裁，你喜欢吃什么菜啊？”

    “问这个干嘛？”

    “回青玉湾的路上，我们会经过一个超市。”

    “然后呢？”

    叶颜兮低着头，有些不好意思，指尖一点一点地蹭着肖煜的袖口，轻轻地在上边绕圈子：“我想，下班回去的时候，在那里停一下。”

    肖煜斜了她一眼，“然后呢？”

    她的手指继续划着圈，轻轻柔柔的力道，就像是小猫的爪子一样，在上边一下一下地挠着，直让他心里有些燥热。

    “那你喜欢吃什么菜？”叶颜兮继续讨好地问。

    “你别以为晚上给我做顿饭，我就原谅你了！”肖煜嗤笑一声，逗弄着她。

    连在前边开车的徐北都急的一头是汗。

    叶颜兮这算是服软了啊，向他低头了，他这还摆着总裁大人的架子呢，这样下去又得火星撞地球了吧。

    叶颜兮的动作顿住了，有点泄气。

    “不想吃？”

    肖煜继续面无表情，也不看她。

    真是好心没好报，她都这么低声下气地哄他了，结果人家还不买账，这简直太不给人面子啊。

    “那你不想吃就算了，反正做饭那么累，我也懒得做。”说完，叶颜兮就缩回了手，赌气地说着。

    手正缩到一般，一只宽厚温热的手掌，将她的小手紧紧地包住。

    “油焖大虾，爆炒鹅肝，清蒸鲈鱼.......”肖煜气都不带喘的，一口气报了十几个菜名。

    开始时候，他没说一个，叶颜兮还点头说好，然后默默记住。

    等他不停歇地继续往下报的时候，叶颜兮就愣住了，脸色也越来越难看，这成心的吧！

    肖煜没听到她说好，于是一挑眉问道：“怎么不说话了？”

    叶颜兮瞪了他一眼，很冲地说：“吃什么小黄鱼啊，你干脆将我扔锅里炸了算了。”

    肖煜盯着她看了几秒，幽深的眸子里染上了一层笑意。

    “小兮....”

    “干什么？”被他专注地盯着，脸有点发烫，她故意恶狠狠地说了一句。

    肖煜想起了，十六年前的那天，他们被楼上掉落的天花板砸中，叶颜兮躲在他怀里，不停地念叨着菜名来掩饰她的害怕恐惧。

    “明天，我带你去个地方。”

