    与此同时，冯丽萍打车来到了云顶山，只不过，出租车连外面的小区门都进不去了，她只好在外面下车，往别墅区走去。

    虽然走了大半天，又热又累，但是冯丽萍的心情还是很好的。

    一想到那套价值三个亿的别墅以后就归自己所有了，冯丽萍的嘴都快笑歪了！

    尽管现在那套别墅的房本上，还写着陈苍生的名字，但，冯丽萍相信，只要自己再闹一段时间，那个窝囊废肯定得把自己的名字也加上去。

    就算不加名字，先把地方给占了，他还敢说什么？

    敢废话，就撺掇女儿离婚，房产全都得分一半出来！

    就在冯丽萍美滋滋地盘算着该怎么把这套别墅给弄到手里的时候，别墅区的门岗已经近在眼前了。

    一看到门岗，冯丽萍走路都有劲儿了，掏出门禁卡，过去刷卡开门。

    只不过，在她刷完卡的时候，设备居然亮起了红灯，提示错误。

    冯丽萍有点傻眼了，又拿起卡刷了一次，结果依旧相同。

    她此时又累又热，不禁有点气恼地拍了拍门，说道：“怎么回事儿啊？这破东西是不是坏了啊？”

    这时，一名安保人员走了过来，客客气气道：“您好，需要什么帮助么？”

    “你们这些破机器就是不靠谱！”冯丽萍一边给自己扇着风，一边催促保安开门，语气非常不满道：“我现在要回家休息，赶紧把门给我打开！”

    那名安保人员不动声色地看了冯丽萍一眼，然后走过去开始检查设备，发现设备并没有什么问题，就客气道：“女士，您可现在试试。”

    冯丽萍抹了一把汗，她一路穿过外围小区走到这边来，是真的累得够呛，现在就想着赶紧回到那套大别墅里吹一会儿空调，好好休息，所以就强忍着不耐烦，拿着卡又刷了一次。

    这一次，安保人员确认着信息，先是抬头看了冯丽萍一眼，随手说道：“这位女士，业主信息登记的是陈苍生陈先生，我们现在有规定，非业主是不能进入别墅区的，您可以给陈先生打一个电话确认一下。”

    冯丽萍一听还要给陈苍生打电话，顿时就不乐意了，说道：“我回自己家还不行了？门禁卡，钥匙都在我这，你凭什么不让我进去！？”

    “抱歉，这位女士，这是我们的规定，而且您如果认识陈先生的话，打一个电话确认也不麻烦。”

    安保人员依旧不卑不亢，其实已经警惕起来。

    之前苏岳父子跑到别墅区闹事，影响极大，现在云顶山物业几乎是死抓安保，哪怕冒着得罪人的风险，也不能漏放任何一个可疑人员。

    而且这个规定也不算苛刻，业主信息对不上，打个电话确认一下就是了，除非是心里有鬼！

    然而，冯丽萍却是别扭至极，她刚从陈苍生手里把东西抢过来，现在又要她给陈苍生打电话？

    那个窝囊废指不定得怎么笑话她呢！

    冯丽萍当然不肯打电话，有些不耐烦道：“你一个臭保安，有什么资格跟我说三道四的？我就算不认识他又怎么了？钥匙在我手里，我回自己家还不行？赶紧把门给我打开，不然我去投诉你！”

    她不这么说还好，听到她说不认识业主，安保人员立刻就拿出了对讲机，把情况汇报上去，然后对冯丽萍道：“这位女士，你不要让我们为难。”

    “少跟我废话，你让不让开？啊？”

    冯丽萍彻底不想跟这个保安继续掰扯了，上去指着鼻子骂道：“臭看大门的还敢拦着业主回家了？你算个什么玩意，赶紧给我滚！”

    “女士，我再说一次，请不要让我们为难！”

    安保人员皱了皱眉，伸手从后腰摸出了催泪喷雾。

    冯丽萍这时候怒火上头，哪里听得进去，骂骂咧咧道：“门禁卡和钥匙都在我手里还不能证明身份？你一个臭保安哪来的权利不准我回家？还什么陈先生，我就不认识姓陈的！你给我让开，听见没有！？”

    说着话，冯丽萍居然还想上去推那个安保人员，结果，安保人员直接拿出了催泪喷雾，对着她脸上就是一喷。

    冯丽萍只感觉眼前一黑，然后就是火辣辣的疼痛，顿时惨叫起来！

    “怎么回事？”

    与此同时，几个安保人员赶了过来，看到这一幕，立刻问道。

    “她拿着别墅区的门禁卡跟钥匙，但是业主核对信息不正确，而且我几次询问，让她联系业主，她都推三阻四，说是不认识那位业主，我怀疑门禁卡跟钥匙，很可能是她偷来的！”

    那个拿着喷雾的安保人员快速把情况解释了一下。

    “都楞着干啥？还不把人抓起来，送到巡查署去！？”安保队长听完这话，简直是惊出了一身冷汗，立刻怒吼起来！

    其他几个人赶紧把冯丽萍给抓了起来，然后打电话给巡查署。

    “你们干什么！我是这里的业主，那套别墅是我的！”

    冯丽萍现在睁不开眼，却还在那里张牙舞爪的反抗着。

    但，她又如何这几个安保人员的对手，直接就被扭着胳膊送到了安保人员的休息室，等巡查署过来处理。

    看到她这副张牙舞爪的模样，安保队长也是惊出了一身冷汗，真让这种老娘们闯入了别墅区，再冲撞哪一个业主，他们这次全都得跟着倒霉！

    于是他看向了那个拦住了冯丽萍的安保队长，赞许道：“这次多亏你警醒，不然的话，咱们可就有大麻烦了！”

    那名安保队员连道不敢。

    他也只是按规矩办事。

    业主信息核对不上，还拿着门禁卡跟钥匙，而且拒绝联系业主，这怎么看都是有问题。

    而且，最后冯丽萍还恼羞成怒，直接过来想要硬闯，他只是正常处理，闹到巡查署去也有是有理可说的。

    “行了，你这次算是立功了，这个月你的满勤奖金翻一倍。”安保队长大手一挥，就许以好处，然后说道：“剩下的事就不归咱们管了，交给巡查署吧！”

