?赫姆加特崩塌的废墟之中，莱恩正躲在一栋民房里面，小心地观察着附近的情况。
　　街道上全是鼠人，这些鼠人们排成紧密的阵型，正在街上巡逻。
　　莱恩倒不是怕这些鼠人，在他眼中，这些看得到的鼠人实际上都不是威胁，真正的威胁是那些看不到的存在。
　　民房已经被从侧面攻破了，里面的人也不见了踪影，鼠人在房子里面搜刮走了所有能用的东西，剩下的是一片狼藉。
　　“这些斯卡文鼠人来到赫姆加特也不知道要干嘛，如果要抢粮，那么帝国的艾维领或者赫姆加特下面的农庄就可以抢到，如果要开采次元石，赫姆加特这个地方也没有次元石啊！”莱恩喃喃自语，他手提战锤，靠着墙壁。
　　他决定观察一下情况，从目前来看，鼠人的军阀应该就在附近。
　　这里是赫姆加特的弗兰克街道，也是这个城市的贫民窟，肮脏和疾病在里面滋生，这同样也是鼠人最喜欢的环境。
　　弗兰克街道的不远处就是一个矿洞，现在这个矿洞被打开了，鼠人军队还在源源不断地涌出。
　　莱恩还在耐心地等。
　　终于，又过了二十分钟，矿洞中出现了一队红衣风暴鼠，他们簇拥着一头白毛灰袍的灰先知出现。
　　这头灰先知骑着一头巨大的风暴魔鼠。
　　风暴魔鼠是比鼠巨魔还要残忍的发明，如果说鼠巨魔是斯卡文鼠人使用各种强壮动物的躯干强行拼接缝合而成的玩意，那么风暴魔鼠就是对鼠巨魔的进一步加工。
　　风暴魔鼠拥有和鼠巨魔一样巨大的体型，除此之外它的身体已经加装了机械，双手被切除并使用金属的次元石转轮火铳或者次元石喷火器取代，它的脸上和身上穿上了次元石铠甲，这种护甲可以轻易抵挡普通的兵刃和魔法攻击。
　　除了被这个灰先知骑在身下的风暴魔鼠，还有两头风暴魔鼠从矿洞里面走了出来。
　　“人类玩意，diedie！赫姆加特已经在大、大、大魔鼠帝国的控制、控制之下，yesyes！”灰先知召集着风暴鼠和瘟疫僧，首先发表着演说。
　　“继续收集更多的小、小人类样品，我们需要更、更多的人类标本，去制作、作深坑憎恶！”
　　“为了大角鼠！”
　　鼠人们纷纷应是，然后四散而去。
　　莱恩依然躲在墙壁后面，他在思考现在是否要直接攻击灰先知。
　　稍微想了一下，灰骑士基因原体摇了摇头，他现在杀死灰先知毫无疑问会引发鼠群的混乱，但是这不能根本性地解决鼠人暴乱的问题，说不定这头灰先知只是个下属，上面还有更高级别的灰先知或者斯卡文军阀。
　　还是先解决鼠人的次元炮吧！莱恩抬起头，将目光放到了高处的次元炮上。
　　次元炮阵地位于布兰特高地，正是在那个脏乱的地方，鼠人不知不觉地组装好了两门次元炮，上来就摧毁了军营，使得赫姆加特根本无法组织起有效的抵抗。
　　莱恩知道，如果鼠人使用次元炮轰击正义教堂，那么躲在教堂里面的幸存者们就麻烦了！
　　莱恩开始行动，他举起战锤，离开了弗兰克街道。
　　十五分钟之后，赫姆加特，布兰特高地。
　　守卫在这个高度的鼠人们正处于一片混乱之中！
　　“是恶魔！灰色的大、大恶魔来了！”
　　“killkill！”
　　“人类恶魔！Diedie！”
　　成百上千的鼠人们从高地上冲锋而下，鼠潮淹没着整个高地。
　　“轰！”几乎同一时间，场上的所有鼠人都离地而起，一个身穿银色精工动力装甲，披着圣杯披风的人类独自一人朝着鼠人们冲来！
　　“喝啊！”莱恩在咆哮中现身，他双手紧握战锤锤柄，一个横扫，直接有二三十头老鼠飞上了天！
　　雷神之锤闪着雷光落下，两头氏族鼠被砸成肉饼不说，它们的身体当场爆炸，雷电之力在它们的身体之内爆开，靠近的几只奴隶鼠几乎在同一时间被炸成一团血肉！
　　战锤再次横扫，又有十几头鼠人当场暴毙。
　　连续丢下了两百多具鼠人的尸体之后，剩下的鼠人们开始不敢上了。
　　“杀了人类！杀了他！杀了他！”暴风鼠们急切地命令道：“长枪突刺！”
　　十几只氏族鼠组成了长枪阵，一齐朝着莱恩突刺而去。
　　“鼠辈，接受惩罚吧！”莱恩残忍地大笑，他伸出手，手腕上伸出了长长的灵能利刃，湖中仙女的神选冠军将十几根长矛全部握在手中，然后一把碾碎。
　　顺带着，灵能利刃取下了十几个鼠头。
　　当莱恩收回手的时候，十几具无头的氏族鼠一齐倒下，莱恩手中动作不停，他顺手将战锤朝身后一击，一头飞来的刺客鼠被当场击毙，它手中的次元石利刃还没来得及碰到莱恩的披风。
　　布兰特高地上到处都是斯卡文鼠人的尸体堆成的小山，莱恩双手举着战锤，他一步一步地逼近鼠人的阵地，斯卡文鼠人们绝望地在战场上乱窜，这些数目极多的杂种立即被灵能风暴所淹没，在十几秒种之后，整座战场只剩下了大量的焦炭。
　　一头鼠巨魔在鼠人的呼唤中咆哮着靠近，但是随即，在所有鼠人不可思议的目光中，鼠巨魔被莱恩手中的雷神之锤一锤子砸得面部开裂，旋转着飞了出去，全身剩下的缝合处都撕裂开，喷出大量黑色的血液，莱恩伸手捏住了鼠巨魔的脖子，他将鼠巨魔的脖子捏碎，整只鼠巨魔被他扔了出去，砸塌了附近一座次元闪电炮。
　　剩下的鼠人们纷纷后退，然后崩溃逃命。
　　“哎呀呀呀~人类，强、强大！”
　　莱恩继续朝着剩下的一门稍远的次元闪电炮所在之处靠近。
　　鼠人工程师用力地指挥着自己手下的次元石机枪鼠们：“开枪！开枪啊！你们这些白痴！开枪！！！”
　　次元石转轮机枪传动，足足有五个鼠人机枪手朝着莱恩一起开枪。
　　鼠人的次元石科技非常奇妙，在旧世界的所有势力中，鼠人的科技甚至要遥遥领先世界屋脊山脉上的矮人，鼠人的科技已经到发展到次元石机枪，次元石闪电炮，次元石电话的程度了。
　　不过就跟世界屋脊山脉另一边的混沌矮人一样，斯卡文鼠人的科技并不是真的完爆矮人，它和混沌矮人的高科技都有相似的毛病，即能量来源的本质还是魔法，斯卡文鼠人任何科技都完全依赖于次元石中的混沌能量驱动，混沌矮人的科技很多都需要捕捉混沌恶魔和驱使混沌能量。
　　这和矮人自己研究出来的蒸汽驱动技术又有不同。
　　“噔~噔~噔噔噔噔~”五个鼠人的机枪手同时朝莱恩倾泻子弹，绿色的次元石弹幕覆盖了整个战场，将经过地方的所有鼠人们一起打死。
　　“叮~”莱恩皱起眉头，密集的弹幕覆盖了他的视线，次元石能量构成的子弹打在他的盔甲上，发出叮叮当当的响声。
　　淡蓝色的灵能之光在莱恩的蓝色双目中汇聚，他猛地向旁边横移一步，抬起右手。
　　“灵能静滞立场！”
　　一层淡蓝色的薄膜从湖中仙女神选冠军的身上发散而出，次元石机枪生成的弹幕不断地朝莱恩倾斜火力，但是子弹到了立场之内全部静滞于立场之中。
　　“开枪！开枪！”斯卡文鼠人工程师气得连连跳脚，同时狡猾的鼠人给手下打了一个眼色。
　　“噔噔噔噔~”鼠人机枪手疯狂地开火，莱恩没打到，反而顺带着误杀了大量射界内的奴隶鼠和氏族鼠。
　　莱恩脸色冷酷，他始终抬着右手，控制着密密麻麻的绿色弹幕。
　　没打多久，机枪过热，这些机枪手们不得不停下了射击。
　　莱恩的机会来了！
　　“去！”莱恩的右手猛地朝前一推，这些成片的绿色次元石弹幕直接朝着鼠人的阵地席卷而去！
　　五个鼠人机枪手连带着数百鼠人当场被弹幕淹没，莱恩的反击将这些鼠辈打成了筛子，背后的次元石背包爆炸，在鼠人的阵地中炸出了数个大坑。
　　莱恩提起战锤准备再度前进，此时他的面前已经没有任何鼠人敢直面其锋。
　　“你们这些混蛋！给我冲啊！给我冲啊！”负责操作次元闪电炮的斯卡文鼠人工程师极其败坏地朝身边的暴风鼠和氏族鼠们大声地怒吼。
　　鼠辈们的回答是后退，然后转身就跑。
　　“no！no！”
　　“灰色恶魔！灰色恶魔来了！”
　　“啊啊啊啊！”
　　鼠潮就像退潮一样从布兰科高地退了下去。
　　“大角鼠在上！这些混账玩意，我要把它们全部做成深坑憎恶！”鼠人工程师气得大吼，它看着冲过来的莱恩，朝着自己的手下下令：“对准那个人类！”
　　“对准了！”次元闪电炮已经对准了正在靠近的莱恩。
　　“开炮！将那个圣杯骑士彻底粉碎！”工程师指着莱恩的身影：“开炮！！！”
　　次元闪电炮能量启动，绿色的次元石被大炮装置大幅度抽取其中的混沌能量，火炮的两边，斯卡文鼠人那堕落又肮脏的科技逐渐发挥了作用，一道光束正在炮管中形成。
　　“开炮！！！”
　　“轰~”一道五米多长的绿色光束朝着不断前进的莱恩激射而去，一路上融化了许多鼠人的尸体，正中莱恩。
　　爆炸的绿色火焰将那个圣杯骑士的身影吞没了，高地上掀起了漫天烟尘。
　　“yesyes！圣杯玩意，diedie！”
　　斯卡文鼠人们高兴地手舞足蹈，鼠人工程师更是双手叉腰：“这是大角鼠的祝福！”
　　“人类玩意，弱、弱小！”
　　“大、大、大魔鼠帝国，万岁！”
　　“为了大角鼠！”
　　鼠人们还在狂欢，一个淡淡的声音从烟雾和火焰中传来：“哦？是么？”
　　“？？？！！！”
　　莱恩完好无损的身影从浓烟中走去，他直接用脸接下了这一发次元炮，一口白色的牙齿咬着小块绿色次元石炮弹碎片，灰骑士基因原体漫不经心地将这块次元石吐掉。
　　“灵能风暴！！！”
　　闪电席卷了整个鼠人的阵地，剩下的鼠人都在灵能风暴中化为灰烬，当鼠人工程师还想负隅顽抗时，莱恩已经来到了它的面前！
　　长戟，碎！
　　次元石盔甲，碎！
　　鼠头，碎！
　　血肉飞溅，一具无头的尸体落在了倒塌的次元炮上面，莱恩怒挥两锤，将这门次元闪电炮完全破坏。
　　“这样的话，苏莉亚那边的压力应该会小得多了。”傲立于鼠人的尸山血海上，看着两门已经完全损毁的次元炮，莱恩心想这下应该差不多了。
　　他正将目光转移到下面的弗兰克街道上，心想是不是要下去消灭那几头风暴魔鼠和那头灰先知。
　　一种突如起来的警觉感让他迅速地朝后方闪开。
　　下一秒，闪电光球落在了他原先站的地方，整个鼠人的尸体堆被炸开，掀起滔天恶臭。
　　“是你！圣杯骑士！是你！破坏了次元炮？”灰先知骑着一头风暴魔鼠从旁边出现，它的手中握着一个巨大的闪电光球：“斯帕特~斯帕特要制裁你！将你的头颅献给大角鼠！Yesyes！献给大角鼠！”
　　“地狱独角兽！开火！烧死这个圣杯骑士！”灰先知指挥坐下的风暴魔鼠，这头魔鼠嗷嗷叫了两声，朝着莱恩举起了双手。
　　绿色的火焰熊熊燃烧，莱恩赶紧避开，他才翻滚躲开火焰的袭击，灰先知手中的球状闪电直接朝着他的身上砸了过来。
　　“为了女士！”莱恩心里发狠，他猛地一个前冲，矮身躲过了飞来的闪电光球，顶着风暴魔鼠的火焰，快速逼近。
　　“break！Youyou！”灰先知接着释放了一个法术，绿色的能量护盾将它和风暴魔鼠的身体笼罩。
　　“禁魔！”莱恩战锤一挥，绿色的能量护盾就像是玻璃一样碎成粉末，风暴魔鼠被一锤子砸翻在了地上，灰先知斯帕特气得上蹿下跳，然后手中的闪电功力全开直接朝着莱恩的身体全力释放而去！
　　“喝啊！”雷神之锤上围绕着旋风，莱恩硬顶着灰先知的闪电，战锤横扫而过，灰先知就像断了线的风筝一样飞了出去，落在了不远处。
　　圣杯骑士正想乘胜追击，风暴魔鼠突然伸出双臂将莱恩牢牢地抱住！
　　“唔唔唔！”风暴魔鼠的身体经过改造，孔武有力，莱恩使出全力挣脱，这让魔鼠的双臂纷纷爆开血口，鲜血狂喷。
　　风暴魔鼠为灰先知斯帕特争取了时间，灰先知勉强爬起：“大、大角鼠在上！请赐予你的信徒力量吧！”
　　“额啊啊！”斯帕特似乎使用了某种秘法，绿色的光芒包裹着它，鼠神聆听到了它信徒的祈祷。
　　“给你，都给你！！！”邪神的低语在斯帕特的耳边响彻，灰先知的身体正在逐渐瓦解和崩溃，他的血肉正在消解，大角鼠的力量正疯狂地注入它的体内，他的力量成倍上升，斯帕特双手前伸，眼中喷出绿色的火焰，鼠神之力加诸己身，双手掌控雷电！
　　这，就是大角鼠的力量！
　　莱恩此时已经挣脱开了风暴魔鼠的桎梏，他一锤将风暴魔鼠击毙，转身朝着灰先知冲来：“为了女士！”
　　“接受大角鼠的审判吧！人类玩意！”被大角鼠灰先知在空中漂浮，它的身体化作行走的闪电，从空中像飓风一样划过一道绿色的轨迹，直扑莱恩，这是它鼠生中最强大和最辉煌的一刻！无穷的力量将它包裹，斯帕特感觉自己从未有如今天一般强大！
　　“感受这……！！！”
　　“喝啊！”莱恩战锤横扫而过，威势震天的灰先知被战锤直接击中，又像断了线的风筝一样飞了出去，落在了不远处。
　　大角鼠的祝福和力量都消失了，灰先知斯帕特没来得及留下遗言，两腿一蹬，脑袋一歪，气绝当场。
　　“这就是大角鼠的祝福？”莱恩歪了歪脑袋。
　　“不过如此嘛。”
　　txt下载地址：
　　手机阅读：
