    星灵系教习何木，以及在场的这些弟子，都想不明白，已经闹到这个份上，叶辰还要坚持给孟副院长送礼，究竟是何居心？

    他要送的礼，到底是什么？

    来送礼认错？

    不可能！

    如果真是想要来化解仇怨的话，何至于刚才大打出手。

    就在这时。

    一道低沉的声音响起。

    “叶辰，本院长现在没有心情理会你，看在欧阳小玲的面子上，今日不与你计较，立刻滚出星灵系！”

    孟长天没有现身，而是选择隔空发声。

    “孟副院长，我也是才刚知道子涛命陨一事，请孟副院长节哀。”欧阳小玲朝着声音传来的方向，微微躬身。

    既然孟长天不愿出来，叶辰便直接将那把匕首取了出来。

    匕首已被腐蚀，变得残缺破烂，锈迹斑斑。

    “孟长天，这把匕首，你且收好！”

    话音落下，叶辰抬手一甩，匕首朝着孟长天的声音传来的方向激射而去。

    一道狂风席卷，将那把匕首定在空中。

    控制着匕首的力量震动。

    因为，控制这股力量的孟长天，就快要彻底失去理智而发狂！

    孟长天的拳头紧握。

    骨节发白。

    他的牙齿咬得嘎嘣作响。

    他现在，恨不得立刻将叶辰碎尸万段！

    之前只能猜测是叶辰下手杀了他的儿子孟子涛，可现在，叶辰将这把匕首送过来，意味着，孟子涛就是叶辰所杀！

    然而。

    孟长天不敢出手！

    欧阳小玲来了，这个时间点，欧阳小玲出现，说不定，是她背后的欧阳商授意。

    或许，院长欧阳商，已经察觉到了什么。

    忍！

    必须要忍！

    “嗖！”

    孟长天控制着力量，将那把匕首卷入自己的面前，一把抓住。

    “我的孩儿，你放心，爹不会让叶辰得意太久，爹会用你的这把匕首，将他的肉一片一片割下来，将他的骨头一根一根的拆开！”

    孟长天神色狰狞，低声自语。

    叶辰的目的，已经达到，神色从容平静的从那群躺在地上的星灵系弟子中间穿过，就此离去。

    刚离开星灵系的区域。

    欧阳小玲的声音，就在叶辰身后响起。

    “叶辰，等等我。”

    叶辰的脸上，浮现一抹小小的尴尬。

    他可以面对实力强于自己许多的对手，保持心神平静。

    他可以在大杀四方后，于鲜血与尸体中坐而谈笑。

    然而……却有些不知道该如何面对欧阳小玲。

    毕竟。

    当初用剑柄把她敲晕过。

    虽然在欧阳小玲脸上画乌龟的事是胖子干的，但叶辰觉得，自己怎么着也算半个帮凶。

    “要平静，不能露馅。”叶辰在心中，默默的叮嘱自己，然后放慢了脚步。

    欧阳小玲追了上来，站在叶辰的面前，用着好奇的目光，打量着叶辰。

    见叶辰有些局促，紧张，不安。

    欧阳小玲忍不住噗嗤一笑。

    笑起来很好看。

    毕竟，叶辰砸晕了欧阳小玲后，第一次看到欧阳小玲昏迷的模样，就觉得，此人就算站在花千雪旁边，也依旧还有属于她的光芒。

    此时。

    欧阳小玲没有昏迷，两只眼睛微微眯起，如同两轮弯月，脸颊两侧，还有两个小小的梨涡。

    身材方面，也没的说。

    差不多能跟师姐柳梦儿比了。

    不过，欧阳小玲不说话，叶辰也不说，以不变应万变。

    如果欧阳小玲是因为知道了当时被砸晕的真相来找自己算账的话……她可是院长欧阳商的后人啊……叶辰心中想了想，待会要动手的话，打晕就算了。

    至于打不打得过，没想。

    打了才知道。

    欧阳小玲在打量着她觉得十分有趣的大男孩那羞涩的模样，殊不知，这个大男孩，心里却是在思考着待会怎么打她。

    “叶辰，正式认识一下，我叫欧阳小玲，算是半个灵武系的人，你或许可以喊我一声师姐。”欧阳小玲笑着继续说道：“我本来也想学杨老的灵武合一，但没成功，只能算是灵武双修，但不管怎么说，也是杨老的学生。”

    “嗯。”叶辰木讷的点了点头，道：“双修挺好的。”

    至于师姐……

    没喊！

    喊了的话，待会真要打起来，心里还多一层障碍不是？

    欧阳小玲见叶辰实在是拘束的很，不由得有些得意，自己的魅力看来很不错，能让这个天不怕地不怕的小子这么紧张。

    “叶辰，那把匕首是怎么回事？应该没那么简单吧，你跟我说说，我能帮你。”

    叶辰摇头，道：“就是纯粹送给孟长天，让他节哀顺变。”

    欧阳小玲自然是不会相信。

    谁送礼，会直接在人家的家门口打起来？

    谁送礼，会送一把破破烂烂的匕首？

    就在欧阳小玲准备继续追问下去时，一道很大的嗓门声响起。

    “师弟！”

    体型跟一座小山一般魁梧的袁破虏，急匆匆赶来，直接喊道：“师弟，你擅自下山，可把我跟你师姐担心坏了，你师姐下山去找你了，刚才我听说你回来了，还去了星灵系，怎么回事？星灵系的人没对你怎样吧？要是他们欺负你了，我现在就去锤他们！”

    “袁师兄。”被无视了的欧阳小玲打了声招呼，然后将叶辰在星灵系的事情说了一遍。

    听到叶辰没有受欺负，反而还占了便宜，袁破虏嘿嘿笑了起来，然后才看向欧阳小玲，道：“原来是小玲儿啊。”

    欧阳小玲：“……”

    合着我这么一个大活人站在这里，袁师兄你是真的没看到？

    袁破虏道：“小玲儿，我听人说了，你前不久被人欺负了，脸上还被人画乌龟，那个丧尽天良的家伙找到了吗？找到的话告诉我，师兄帮你去锤他！”

    欧阳小玲：“……”

    哪壶不开提哪壶！

    “多谢袁师兄，人已经找到了，我教训过他了，但应该还有个帮凶，我还在找。”

    “嗯，小玲儿你慢慢找，等找到了，我来帮你锤。”

    “……”叶辰：“师兄，我刚才消耗过度，我晕……”

    话说完，叶辰晕了过去。

    袁破虏吓得赶紧一只手抓住了叶辰的衣领，不让叶辰倒下，接着看向星灵系的方向，大声怒吼道：“要是我师弟有个三长两短，老子砸了你们星灵系！”

    说完这句话，袁破虏提着叶辰飞走了。

    星灵系一群刚被叶辰教训过的弟子，听到袁破虏的怒吼声，一个个傻眼了，明明被打的人是自己……灵武系，欺人太甚！

    欧阳小玲看着袁破虏离开的方向，一声招呼也不打就走了……自己又被无视了！

    被袁破虏提着衣领在空中飞的叶辰，心中也郁闷的无以复加，师兄你就不能好好对待伤员吗？

