
　　在水里适应了还好，这一上岸，风吹在身上就好似冰刀子在割一样。

　　即便是到了火堆边，烤了好一阵子，方小悦都没能缓过劲来。

　　还好，之前就喝了普通补血药剂，否则的话，就这么一下，他又得躺下起不来。

　　将衣服裤子用树枝架在火堆上慢慢的靠着，方小悦这时则将土豆从火堆边刨出来。

　　将烤焦的皮剥开，那土豆熟透之后的香气就钻入鼻孔，让方小悦忍不住就咽了一泡口水。

　　没法，这具身体已经快三天没吃饭了，之前进城不但没能讨到食物，还被地头蛇乞丐打了一顿，差点没送掉小命。

　　之后虽说喝了普通补血药剂，将命给续上了，但修复伤势还是消耗了他体内仅存不多的能量，这让他变得越发饥饿。

　　到了这时，他饿得都没法考虑其它事情了，直接一把就将土豆塞入嘴里，顾不得那滚烫，略微嚼了几下，就一口将大半个土豆咬下吞了进去。

　　嘶嘶嘶.......

　　滚烫的土豆让他不得不又冲到水潭边，喝了一小口冰冷的潭水，方才将喉管里传来的炽热给压住。

　　他猜测自己的食管多半被烫伤了。

　　放到自己原来那个世界里，这样的吃法，他是决计不肯的。

　　别的不说，食管经常被烫伤就会导致一个结果，很容易患上食管癌。

　　凡是有点见识的人，都不会吃得太烫。

　　因而几口将剩下半个拿到外面降温的土豆吞掉后，剩下的土豆，方小悦也没有急不可耐的吞下了，而是将它们放在通风之处，降温之后，再剥皮慢慢食用。

　　等他将土豆吃掉大半，肚子高高凸起的时候，衣服也被烤干了，自然要换上。

　　在这样的天气里，即便是有火堆烤，有没有衣服穿，那完全就是两回事。

　　还好，这身衣服就是他从杨府逃出时穿的，质量很不错，穿了这大半年也没有怎么破损，经过清洗之后，虽说看上去有点旧了，但配合杨飞鹤的样貌，还是很不错的。

　　嗯，杨飞鹤是长得挺帅的。

　　这一点，方小悦从他的记忆早就知道了。

　　想一想就知道了，如果杨飞鹤不帅的话，当他从青松门里逃出的时候，孟紫露怎么可能隐瞒此事，还带着他离开，安顿在一个安全的地方。

　　能够进入青松门，当上外门弟子的人，哪怕是一个女人，都不傻的。

　　看见杨飞鹤从青松门里逃出，也知道是青松门的对头。

　　在这个教育大家爱门派如同爱家的舆论环境里，愿意为了一个青松门的对头，而背叛青松门这样的一流门派，杨飞鹤长得不够帅，简直就说不过去。

　　此时的杨飞鹤年纪尚小，看上去就是乖巧可爱的小娃娃一类，绝对比之前一身恶臭肮脏衣服，满头满脸的污垢强上百倍不止。

　　方小悦去水潭洗澡的时候，就大概借着潭水照了照自己，对这具身体的颜值很满意。

　　简单来说，如果将他原来世界最帅的男明星颜值定为100分的话，那么他这具身体的颜值就应该在101分以上。

　　再加上他自身的魅力属性原本就高得爆表，即便降临到这具身体上，尚未恢复实力，也带来了一部分。

　　因而此时的方小悦差不多靠颜值吃饭都没有问题了。

　　填饱肚子，他就靠在火堆边睡了起来。

　　没法，就这具身体的年龄，原本就是嗜睡的阶段，再加上他进食之后，进入昏睡状态，对伤势以及实力的恢复都有好处。

　　好吧，在这破庙里睡觉肯定没有在自家床上舒服就是了。

　　尤其是睡一会之后，面向火堆的一面被烤得焦热，而背向火堆的一面却是冰冷无比。23sk.Com

　　方小悦不得不睡一会就自觉的翻一翻身，否则的话，这滋味可不太好受。

　　毕竟就算是烧烤也得翻面的，否则的话，一会就会焦了。

　　经过之前的冬泳，再吃饱，现在热乎乎的篝火一烤，方小悦身体就自然而然的散发出一种舒服的感觉，没一会功夫，他就酣然大睡。

　　等到外面传来声音将他惊醒时，天色已经变得昏暗。

　　“前面有座庙，我们进去歇歇吧，这雪太大了。”

　　一个略微有些低沉的男声传来。

　　之后便是一个悦耳的女声响起：“好吧，大家都累了，先进去歇歇。”

　　说着话，两男一女就走进了破庙。

　　方小悦睡意朦胧的睁开眼睛看着进来的三人。

　　左边那个男人留着少许胡须，一身黑色劲装，腰间挎着一口半月刀。

　　右边那个男人则要年轻一些，面白无须，穿着一身绿色长袍，腰间挂着一枚玉佩，手上抓着把扇子。

　　中间的女人面色娇艳，身穿白色长裙，手持一根长萧。

　　总之，这三人一看就不是普通人。

　　从记忆里得知，这两个男人似乎在追那个女人，而女人对杨飞鹤还不错，见杨飞鹤都冻僵了，就喂了他一颗药丸，算是借住破庙的回礼。

　　只不过，杨飞鹤之后醒来没多久，天色一亮，这三人就离开了，之后杨飞鹤就再也没有见过她，更不知道这女人的门派位于何方。

　　对此，方小悦已经定好了报恩计划，先探知这女人的身份，以后等实力上去了，再替杨飞鹤报答一二，对于主线任务的完成，绝对是有良好的加成效果。

　　“这里有个小孩。”

　　三人看见方小悦后不由得一阵惊异。

　　毕竟像这样位于荒郊野外的破庙，又是这样的大雪天气，还看到一个长相俊美的小孩在破庙里烤火。

　　这怎么看都有些诡异。

　　不过相对于另外两名男人而言，那女人在询问方小悦一番，得知方小悦的身世后，反倒最快散去了戒心，一副母爱无处盛放的模样，抱着方小悦就坐在了火堆旁。

　　至于那两男人，自然就只能充当苦力，将破门劈砍成为柴火，将篝火堆得更旺盛一些，免得冻坏了他们心爱的女人。

　　不过那两男人即便是劈砍柴火，一举一动之间也显现出不是凡人。

　　那黑衣胡须男徒手劈柴，手掌劈下之时，包裹着一层淡淡的红光，然后便是柴火好似刀斧劈砍一般，自行裂开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第287章、大雪破庙免费阅读。https://xs.23sk.com 