    听着朱标说这话，朱樉越听越觉得惊悚，什么时候大哥这么好说话？

    “大……大哥，你不会是想再打我一顿吧？”朱樉吞咽了一口口水，仍是有些不敢相信。

    “怎么可能？”朱标摇头，“你要是不信，跟我来好了！”

    带着朱标来到了厨房，此刻厨房还是有人的，见着一人，朱标招了招手，那人赶忙跑了过来。

    “徐叔，去做一点好吃的过来。”

    “好咧，公子。”徐兴祖瞧着朱标跟着的朱樉，就知道朱标的意思。

    对于二人喜欢吃什么，徐兴祖心里也是有数。

    而朱标则是来到了厨房一角，那里摆放着一个奇怪的机器，这就是朱标自己钻研出来的棉花糖机。

    前世之时，靠着这个，朱标还挣了不少生活费。对于其原理自然也是清楚。

    原理清楚，接下来怎么弄出一个棉花糖机器也就不太难了！

    朱标弄了一点白糖放入了棉花糖机，这原料也是自己耗费了一番心思让人提炼出来的。

    要是在后世，倒是不需要这么麻烦，网上直接下单就行，连调配都不需要，但此时却是不行。

    说起来，做冰糖葫芦可能还要简单一点，无非是在山楂的外面包上一层糖浆，不过现在不是季节不对么？

    又不是后世，反季节蔬菜水果，想吃的话，花点钱就可以了。

    片刻之后，三根棉花糖就出炉了！

    瞧着摆到自己面前的棉花糖，朱樉心中乐开了花，先前朱标揍了他一顿的事儿，已经抛到了九霄云外了！

    而这时，朱标一下子就苦下脸来，道：“二弟啊，今天是大哥给你做的最后一次了，以后想吃啊，未必有了！”

    朱樉正舔着，突然间听到朱标这么说，顿时一个激灵，忙道：“大哥，你这话什么意思？”

    朱标叹息一声，愁苦道：“二弟啊，你中午饭桌上把我给说了出来，这不，爹娘要给我找个老师，你说，这老师来教我的话，我哪有时间还给你做这些？”

    “啊！”朱樉张大了嘴巴，小脸也一下子就垮了下来。

    “那个……大哥你应该会放一些假吧？”朱樉还有着一丝希冀。

    朱标叹息，并不说话。

    “大哥，这要是先生一天就上个把时辰的课，一混说不定就过去了，要是这样，你就忍忍吧！”

    朱标却是摇头叹气，道：“二弟啊，要真是个把时辰，我会这样么？”

    “到时候只怕一年到头，都是天一亮就起床，到了天黑才能回来，哪有时间和你们在一起啊！”

    朱标越说，朱樉越是有些绝望。

    他这一刻也是有些深恨自己饭桌上怎么嘴欠，把朱标的事儿给说出来，现在倒好，连自己都要受到牵连。

    “那大哥……你就没什么办法？”朱樉也是有些急了！

    朱标两手一摊，表示一点办法都木得。

    见朱樉眼中一点点露出绝望之色，朱标这时咳嗽一声，道：“二弟啊，其实也不是一点办法都没有。”

    “大哥，你快说。”朱樉瞪大眼睛，连连催促。

    “这个……要不我们联手把那个先生揍一顿，那个先生要是跑了，我不也就不用去了么？”

    朱樉眼中顿时露出一丝畏惧之色。

    “大哥，那个……我们要是把先生给打了，爹肯定要打我们的啊！”

    “怕什么，到时候爹发火了，我担着就行。”朱标竭尽全力的给自己二弟壮胆。

    “那就我们两个人也打不过那个先生……”

    “多找一些人不久行了！”朱标这一刻胸有成竹，道：“到时候我们一拥而上，掏裆的掏裆，揪耳朵的揪耳朵，抠鼻子的抠鼻子，七八个人，就不信弄不过他。”

    “实在不行，给那个先生下一点泻药啊什么的，到时候打起来他急着上茅厕，肯定不是我们的对手。”

    “再不行，我们就敲他闷棍。多管齐下，他还能打得过我们？”

    “那先生肯定是个斯文的读书人，读书人，还能和小孩子动手么？还能和小孩子计较么？真动手了岂不是有辱斯文？”

    在厨房里的一些人听着这两小孩儿在这儿商议，都觉得有些毛骨悚然。

    太可怕了！

    这还是两个稚子小儿？一个才不过六岁，而另一个，也只是五岁。

    可这阴招就是老母猪戴胸罩，一套又一套的，关键是谁教的这是？

    这要是被大帅和夫人知道了，简直不敢想象。

    人家都说大帅之子，天资聪颖，今日一听，果然名不虚传。

    朱标适时的朝着这些人看了一眼，那些人顿时鼻观口，口观心。众人也是心领神会，今日这事儿，他们就是不知道，也没听见。

    鬼知道说出去这事儿会有什么后果，要是被人忌恨，那就可惨了！

    看这两个小家伙儿，阴招一套又一套的，绝对有可能记在心上了。

    “那个……大哥，我总觉得有些不对。”

    “没什么不对。”

    “有些不妥。”

    “没什么不妥。”

    见朱樉还在犹豫，朱标道：“二弟啊，这事儿可都是你弄出来的，你可不能害了你哥你就跑啊！”

    “再说了，你帮我就是帮你自己，你以后还想不想吃好吃的了？”

    “那个……”朱樉脸色上仍是有些为难。

    “这样吧，二弟，十月份山楂就要成熟了，你要是帮忙，等这事办完之后，我就欠你一百串冰糖葫芦，你想什么时候吃，我就给你什么弄。你就算是天天吃也行，你觉得怎么样？”

    “一百串？”朱樉顿时跳了起来，道：“大哥，行，你说什么都行，你让我干什么我就干什么。”

    “不就是打个先生么？有什么了不起的……”

    哎呀，我去！

    答应的这么爽利？

    之前没说吃的时候，推三阻四的，一说欠他一百根冰糖葫芦，就和打了鸡血一样。

    这二弟啊，吃货上身，没救了！

    朱标擦了擦额头上的细汗，总算是把自己这个二弟忽悠上套了！

    一百根冰糖葫芦，没啥，自己随便做做就能弄出来了，反正往年朱樉也没少吃，怎么说都少不了他那一份的。

    现在拿这个让他帮忙，不亏。

