    “好吧，你说的好有道理，我居然无力反驳！”黑鸦说着，抓了抓后脑勺，突然又想起了什么，“哎，不对啊！你怎么知道飞鹰是个直男，你上次是不是……”

    他话还没说完，黎甜甜轻咳一声，简单的打了声招呼，直接挂断了电话。

    这家伙在正事上一点智商也没有，一到其他事情上，黑鸦比谁都反应的快。

    察觉到身后有道目光正盯着自己，黎甜甜一愣，下意识回头，就见普空直勾勾的看着自己。

    她皱眉道，“字签好了？”

    普空摇了摇头，眼里划过一丝狐疑，犹豫道，“主人，你还雇了其他人帮你找骨灰坛的事吗？”

    “对啊！”黎甜甜眯了眯眼睛，淡然道，“我总不能把全部的鸡蛋都放在你这个筐子里吧！就你这样的人，我信不过！”

    普空夸张的捂住自己的胸口处，痛心疾首道，“主人，你这样说我，我实在太伤心了，我觉得自己就像个废物，我……”

    黎甜甜揉了揉太阳穴，毫不犹豫的拆穿道，“别装了，快点签字，我还有其他事要解决！你别浪费我的时间！”

    “好咧！”普空应下后，立即在合同上潇洒的签上了自己的大名，“主人，字签好了，你看钱……”

    黎甜甜拿过合同，随便翻看了一下，“嗯？！你的真名叫普空？”

    她若有所思道，“你不会想用假名字忽悠我吧！普空，如果这样，我就……”

    话刚说一半，普空立即将自己的身份证拿了出来，认真道，“真的，我……真的叫普空，主人，你可不能不赖账啊！我们寺庙的老老小小可是……”

    “闭嘴！”黎甜甜说着，从抽屉里拿出一张支票，填好了数字后，递给了他，“拿着你的支票，快点从我眼前离开！”

    看着手上的支票，普空眼睛一亮，顿时神清气爽道，“主人，我先走了，我……你以后还有什么任务，都可以找我的，随叫随到！”

    黎甜甜敷衍的点了点头，又挥了挥手，示意他感觉走人。

    普空得到准确的答案后，转身就往外走去。

    ……

    傍晚，高级餐厅里。

    路小漫穿着一身粉色淑女裙，银色的高跟鞋，还有一头公主编发，她摇着红酒杯，娇滴滴道，“智利，你找的餐厅真好，从这里，可以俯瞰A市的整个夜景，我好喜欢哦！”

    “嗯，你喜欢就好。”徐智利说着，眼神四处飘散着，不知在看些什么。

    察觉到他的敷衍，路小漫微微一愣，有些诧异道，“智利，你在看什么，我帮你一起找。”

    徐智利顿时回过神来，摇了摇头，正当他准备说话时，手机突然振动了一下。

    他低头看了看，轻声道，“没有啊，我去一趟洗手间。”

    说完，徐智利立即起身往洗手间的方向走去。

    看着他离开的背影，路小漫不禁眯了眯眼睛，莫名觉得今晚徐智利怪怪的，但又具体说不上怎么回事。

    犹豫了一下，她下意识起身，往徐智利离开的方向走去。

    就在她路过一个拐角时，突然胳膊一紧，一阵天旋地转，被人紧紧地压在了墙壁上，“路小漫，你跟踪我？”

    路小漫微微抬头，就看到司徒辰那张令人讨厌的脸，冷冷道，“你神经啊！我吃饱了撑着的吗？我今天是和我男朋友来这里约会的，请你别胡说八道！”

    说完，她抬手狠狠地打了司徒辰胸膛一下，“离我远点，男女授受不亲，毕竟我是有男朋友的人！”

    司徒辰闻言，心里莫名的有些不悦，但嘴里却说道，“切，好马不吃回头草，就你这样的女人，小爷才不会要，而且……我只想知道那个医院画面的事情！只要你告诉我后，我就再也不会缠着你，怎么样？”

    路小漫愣了愣，朝他翻了个白眼，“那事你趁早忘了，反正我也忘得一干二净了！你就当那事从来没发生过吧！”

    她说着，突然想起了什么，抬手紧紧地拽住他的衣领，警告道，“还有啊，那天我醉酒去你家的事，不许胡说，更不许告诉我男朋友，不然我让你吃不了，兜着走！”

    司徒辰眉头紧皱，眼里划过一丝冷意，痞痞一笑，“吃不了兜着走？路小漫，你能怎么让我吃不了兜着走？”

    说着，他上下打量了路小漫一眼，见她见男朋友，而精心打扮的样子。

    司徒辰顿时愤怒，嘴欠道，“不如，你陪我一晚，我就……”

    “陪你大爷！”路小漫说着，抬膝盖狠狠地踹了他重要部位一下。

    “啊！！！”司徒辰捂着重要部位，非常的痛苦，“你……路小漫，你……”

    他话还没说完，突然一道尖锐的女声传来，“啊！！！路小漫，你……你个贱女人，你为什么和阿辰哥哥凑的那么近，你为什么要……”

    路小漫眉头微皱，侧头见看到了关熙悦那个女人。

    她眯了眯眼睛，当着关熙悦的面，抬手就打了司徒辰一巴掌，“哎呀，我不仅要靠得近，我还要打他！狠狠地打他。怎么……你有意见？”

    每次遇到这个女人，她就心里一肚子的火。

    关熙悦愤怒的狠狠地跺了跺脚，大声嚷嚷道，“不允许，你不能到我的阿辰哥哥，你这个贱女人，我……我打死你，我要打死你！”

    她说着，几步拍了过来，抬手就要去打路小漫。

    路小漫微微弯腰，然后立即抓着司徒辰当挡箭牌。

    于是，关熙悦那一巴掌，结结实实的打在了司徒辰的脸上，“啪”的一声，巨响。

    路小漫顿时咧嘴一笑，幸灾乐祸道，“关熙悦，你也太废物了吧！这么近，你都打不到我！”

    “啊！！！阿辰哥哥对不起，我……我不是故意的！”关熙悦一脸歉意的看了司徒辰一眼，随即抬手，又准备朝路小漫打去。

    路小漫这次直接将司徒辰朝关熙悦狠狠地推去，“你的阿辰哥哥还给你吧！我不喜欢在垃圾堆里找垃圾，这么大一个垃圾，你就留着自己慢慢闻吧！”

