
　　李美竹瞳孔微微一缩，十分尴尬的低下了头，不敢去与李香兰对视。

　　她不知道应该生活在农村的姐姐一家，怎么会忽然出现在市里，还来了海滨国营饭店这样高档的场所用饭。

　　李美竹八岁的时候就过继给了李婵当闺女，这是她自己愿意的。

　　姑母李婵年轻时候长得漂亮，又是村长的女儿，下放到了村里的知青梁超一眼就相中了她。

　　两个人背地里处上了对象，后来，李婵不顾老父亲的反对，执意要嫁给梁超，俩人就在溪南村办了婚礼。

　　后来，梁超回城了，李婵就跟着他一块儿回了沙汕市生活。

　　夫妻俩还算恩爱，家里生活条件也不错，唯一不足的就是李婵结婚几年都没能怀上孩子。

　　李婵去医院检查都说没问题，可偏偏她就是生不出孩子。天籁小说网

　　李婵压力太大了，听人说抱个孩子回来养着压子，应该就能怀上。

　　别人的孩子李婵看不上，怕养到头来也是养不熟的白眼狼。

　　于是李婵就打起了小侄女的主意。

　　当时李崇和王玉叶是不愿意的，自己也才生了三个孩子，送一个给妹妹养，他们也舍不得。

　　梁超就笑着说，让美竹自己选，看她乐不乐意跟姑夫姑姑一起生活。

　　李婵带着李美竹在市里住了一周，回去她自个儿就说要给姑姑当女儿。

　　于是，在自家老父亲和妹妹的央求下，李崇答应了将小女儿过继给李婵养。

　　只可惜，李婵后面也没能如愿生下一个自己的孩子，等人到中年快四十岁的时候，她才得知丈夫无法生育的真相。

　　原来，问题一直都是出在梁超身上。

　　梁超自己本人以及他的家里人，全部都知道，全家人就只瞒着李婵一个人。

　　被欺骗了半辈子的李婵呕得要死。

　　她不能忍受夫家的欺骗，不能接受自己过去那些年对未能生下一个孩子的抱怨和愧疚。

　　李婵提出了离婚。

　　因为当年他们只在村里办了酒，也没有扯证，所以，说是离婚，其实也是搬出来分居自己过罢了。

　　好在梁家也没有太丧良心，将家里一套老房子过户给了李婵。

　　李美竹也将姓氏重新改了回来，母女离开了梁家新屋，搬进老房子住下后，生活水平也大幅度的下降了。

　　当年只有十九岁的李美竹有点不明白李婵的做法。

　　毕竟大半辈子都过去了，现在离婚了，养母李婵也不能另外找人结婚生孩子。

　　扔下眼前的好日子，带着她出来自己自立门户的，李美竹心里其实很不认同。

　　后来，李美竹二十岁了，经人介绍，她招赘了一户家里男丁多的学徒工结婚了。

　　婚后，李美竹先后生了一儿一女，学徒工丈夫高鑫也在她们母女的帮助下，用钱活动后，把工作给转正了。

　　原本五口之家生活也算稳定温馨，李美竹对自己的婚姻生活，也是很满意的。

　　毕竟她嫁人后仍然能是在城市生活，丈夫是入赘的，但长得好看，家里大事小情基本上都听她的。

　　她除了头上有个拿她当眼珠子疼的养母李婵，也不用像其他小媳妇一样在家里当牛做马的伺候公婆操持家务。

　　丈夫上班挣了工资，也是按月交到她手里由她支配。

　　李美竹觉得自己比生活在农村里的大姐李香兰强。

　　然而，这一切都在高鑫染上了赌博之后变遭了。

　　李美竹的丈夫高鑫不知道什么时候被人引诱着迷上了打扑克。

　　开始的时候，是工资没及时上缴。

　　到了后来，不仅没拿钱回家，还把李美竹藏在家里的钱全都掏空了。

　　就连结婚时候，李婵给她打的几件压箱底的黄金首饰，都被偷走拿去卖了。

　　李美竹以为是家里遭了小偷，想要报案。

　　李婵却说她天天都在家里，哪儿也没去，家里不可能进来小偷。

　　要说有贼，那也是家贼。

　　果然，在一番争吵质问之下，高鑫承认了家里的钱和黄金首饰，都是被他打牌输掉了的。

　　李美竹只觉得天都要塌了，然而，这还不是最惨的消息。

　　高鑫腆着脸告诉李婵和李美竹母女，他在外面还欠了几千块钱的外债。

　　李美竹气得差点儿要晕死过去。

　　高鑫跪在李婵和李美竹跟前自扇耳光，说自己知道错了，一定会戒赌。

　　因为欠了一屁股的赌债，家里时不时有人上门催债闹腾，李婵不得不去码头帮工收渔货挣钱补贴家用。

　　李美竹也不敢在家里闲着，正好赶上海滨国营饭店在招服务员，她因为容貌和外形都过得去，就被录用了。

　　这个月是李美竹在海滨饭店上班的第二个月，她委实没有想到，自己会和大姐李香兰一家会在这样的情况下见面。

　　“美竹，真的是你。

　　你不是在南奥那边么？怎么会在市里当服务员？”李香兰一脸关切的询问道。

　　李美竹知道遇上了就避不过去了。

　　她扯了扯嘴角，笑着说：“大姐，姐夫，你们怎么会来沙汕市？

　　你刚刚叫我，我差点儿都没有认出你们来。

　　嗯，我现在在饭店工作，当服务员这份工也不容易争取，我是自己面试进来的。

　　反正闲着也是闲着，孩子们也都长大上学了，我白天也没别的事情要忙，就出来找份工作呗。”

　　李香兰没听出李美竹刻意伪装的坚强，她认同的点点头，笑道：“女人自己有份工作也不错，大姐支持你。

　　对了，姑母和孩子们可都好？

　　我今天跟你姐夫还有孩子们出来，还寻思着明天有空，要过去南奥那边看看你们呢！”

　　李美竹心里直突突，面上却强装镇定打着哈哈，“我妈和孩子们都好呢。

　　不过可能有点不巧，我妈这两天带着欣欣和小伟去花城玩去了。”

　　李婵有个交好的闺蜜住在花城，前两年的时候，李婵会去老姐妹所在的花城住上一阵子。

　　但今年，高鑫弄出来一个烂摊子，李婵要帮着挣钱还债，哪里有那个时间去找老闺蜜玩？

　　李香兰一听，也就没再提要去南奥看姑母的话了。

　　她问李美竹：“你方不方便坐下来跟我们一起吃？

　　咱姐妹也快一年没见了，难得见了面，得好好聊一聊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，295小姨一家免费阅读。https://xs.23sk.com 