    第767章   生鱼刺身   

    “没说过吗？

    哦，不好意思啊，忘记了。”

    萧云声音显得十分平静，压根就没有半点的不好意思。

    

    红细胞众人：“……”   

    如果不是实在是打不过萧云，众人早就一拥而上，将他暴揍一顿了，太特么气人了。

    

    “全体注意，现在我给你们讲讲冲浪板转向的技巧和注意事项。”

    

    “转向分为坐板转向和冲浪转向，而你们要学习的，主要就是冲浪转向。”

    

    看着一脸认真听讲的红细胞众人，萧云继续道：“冲浪转向需要走到板尾，后脚放在尾舵的正上方，同时身体略微向后，将重心放在后脚，然后发力将头部转向将要转弯的方向。”

    

    “在这个过程中，是以脑袋带动肩膀，跨步带动双脚控制方向，转弯之后，继续返回冲浪板中央就可以继续冲浪了。”

    

    “原来是这样啊。”

    

    宋凯飞一幅恍然大悟的表情，没想到小小的专向，居然包含了这么多的技巧。

    

    看着众人思索的脸色，萧云为不可查的点了点头，他之所以刚才便让他们进行转向，就是要熟悉一下这种感觉，这样才能快速的掌握。

    

    “看来你们已经不需要我讲解了，那就继续训练吧，从划水开始，一直到转向，连续重复训练，时间为两个小时！”

    

    萧云朝众人大声喊道。

    

    “明白！”

    

    众人应了一声，带着一抹兴奋，翻身直接跳进海水里，开始认真的训练。

    

    看着几人愈发熟练的动作，萧云驾驶着快艇到稍远的地方，然后取出一副早就准备好的鱼竿，开始钓起鱼来。

    

    虽然现在是台风天气，但下面依旧有不少的鱼，味道也更加鲜美。

    

    时间飞速流逝，很快，两个小时过去了，萧云收起鱼竿，驾驶着快艇，将体力几乎消耗殆尽的红细胞众人一一捞了上来。

    

    “好累啊，教官如果再晚来一会，说不定我就真的坠进深海了。”

    苗狼躺在船板上，大口大口的喘着粗气，脸色显得极为苍白。

    

    “现在什么时候了，感觉好饿啊。”

    王艳兵摸着干瘪的肚子，声音听起来有些虚脱。

    

    其余几人也都疲惫异常的躺在上面，不想动弹哪怕一根手指头。

    

    “现在大概中午十二点，确实该吃午饭了。”

    

    萧云看了眼手表，轻轻点了点头。

    

    “真的？

    那教官我们赶紧回去吧，我已经有些迫不及待了。”

    

    宋凯飞眼睛瞬间亮了起来，脑海中已经浮现情人岛豪华酒店的各种丰盛美食。

    

    就在这时，徐天龙的脑袋似乎枕到了什么硬物，扭头一看，居然是一条三文鱼的脑袋，而眼前的船板上，堆着一大片海鱼，有的还在蹦跶着，显然刚钓上来不久。

    

    “教官，这是做什么，是要拿给酒店的厨师加工吗？

    可是他们完全可以自己打鱼啊。”

    徐天龙一脸的纳闷。

    

    何晨光几人也很快注意到了这些，脑海中忽然浮现出不好的预感。

    

    果然，萧云看着他们，笑眯眯道：“这就是你们今天的午饭，赶紧趁着新鲜吃吧，再放就臭了。”

    

    “我……你！！”

    

    众人恨不得跳起来一巴掌扇在萧云笑眯眯的脸上。

    

    混蛋教官，放着豪华酒店的丰盛佳肴不吃，偏偏让他们在这里啃生鱼，特么的还有半点人性吗！！   

    “怎么，不想吃啊？

    那也行，反正十分钟后继续训练，你们想饿着肚子就随意吧。”

    

    萧云说完，直接取出早就准备好的自热火锅和自热米饭，好整以暇的收拾起来。

    

    “哎，都别愣着了，赶紧吃吧，不然下午的训练肯定是熬不下去的。”

    

    龚箭说着，直接抽出腰间的军刀，拿起一条海鱼，便准备生吃。

    

    “三文鱼、鲣鱼、鲈鱼、秋刀鱼……别说，教官的钓功还真不错，这些鱼都可以做成刺身吃。”

    

    徐天龙苦中做乐的笑道。

    

    “不要浪费时间了，赶紧行动，有生鱼吃已经很不错了，比老鼠蟑螂蚂蚱什么的干净美味多了。”

    

    苗狼说着，直接拿起一条生鱼，简单刮鳞剖去内脏后，便切下一片鱼肉，放进嘴里美滋滋的吃了起来。

    

    身为老特战，他的经验明显要多不少，吃这些东西也没有任何心理负担，就跟喝水一样。

    

    看到这一幕，其余众人也都开始行动起来。

    

    几分钟后，众人将所有鱼消灭殆尽，然后靠着栏杆，利用短暂的时间，舒舒服服的躺着，想要快速恢复体力。

    

    只是萧云手里自热火锅的香味就像是有生命一般，直接往他们鼻子里钻，心里更加郁闷了。

    

    接下来一整个下午，红细胞众人都在重复的训练起乘和转向，逐渐达到了炉火纯青的程度。

    

    “很好，今天的训练暂时就到这里，回去之后抓紧时间休息，明天早上六点，准时在这里集合。”

    

    萧云站在海岸边，朝一脸疲惫的众人大喊道。

    

    “是！”

    

    众人努力的挺起胸膛，声音中带着一丝解脱，终于可以好好休息了。

    

    当夜无事，第二天一早，几人吃完早饭，简单热身过后，便再次来到了熟悉的海滩上。

    

    “今天已经是第四天了，你们将要完成过浪和落水的训练，至此，冲浪的整套技巧，你们都将学完，之后便是融会贯通，然后挑战巨浪。”

    

    听到萧云的声音，众人都显得有些兴奋，同时又有些紧张，他们要完成的可是水之生灵啊，稍有差池就是殒命的下场。

    

    扫视几人一眼，萧云继续道：“过浪并不是你们想象中那么简单，绝大多数人都会被浪直接打回来，白白消耗大量的体力。”

    

    “当你们看见浪即将冲到眼前时，双手撑住板弦，将整个身体撑起来，让浪花从身下流过，这个时候绝对不能有倾斜或者侧身，因为很容易被浪撞倒。”

    

    “过浪落水的时候，要尽量屈膝半跪在冲浪板上，尽量落在板的后面，免得被暗礁或别的东西伤到，这个过程中，双手也要护住头，避免被冲浪板给砸到。”

    

    “我说的这些，你们都记住没有？”

    

    “记住了！”

    

    何晨光，宋凯飞几人兴奋的大吼一声，脸上满是跃跃欲试。

    

    

