    融合了全属性的暴击不仅轰出直径几千公里的巨坑，还开始逐渐分解地球上的物质，引发全球性的崩溃和灾难。

    磁场在消失、引力在消失、大气在消失、海洋在消失、陆地在消失、人类也在消失。

    地球在破碎，地震、海啸、火山等各种灾害也在降临，杀死难以计数的生物。

    正处于黑暗的这边还好，大多数人已经熟睡，幸运的毫无痛苦的迎接死亡。

    处于白天那边的人们，亲眼见证了末日的来临。

    宇宙空间里的卫星拍下地球正逐渐消融的一幕、也拍下了那些天使恶魔等各种各样的存在。

    甚至有高精度高像素的卫星拍到了一个少年正当着两个天使的面在那里“诶嘿~”的卖萌，这个场景迅速的穿到还幸存的人们那里，通过残存的设备看到这一幕。

    当然现在没有人关心这个，只是哀叹末日的来临。

    而那个“诶嘿~”的少年则是被手持号角的少女、用那个号角“砰~”的敲了一下脑袋。

    珈百璃朝着这臭不要脸的少年发出怒吼：“诶嘿你个头啊，地球都变成宇宙的尘埃了啊，你这个笨蛋！”

    叶离毫不在意，只是摸摸被敲的脑袋：“今天是珈百璃第一次揍我的日子，嗯，很值得纪念！”

    “砰~！”

    于是又被敲了一下。

    “纪念你个头啊！混蛋！还不快点想办法收拾残局！”

    珈百璃那叫一个气恼，这个家伙毁灭了地球居然还有心思在这里搞怪，他是灭世大魔王吗？！

    珈艾露也盯着叶离，思考着要不要为民除害。

    其他的天使恶魔们还是搞不清楚情况，注意力也主要放在正在崩溃的地球上面，有些茫然有些惊愕的看着末日突然降临。

    薇奈特拉菲尔还有萨塔妮娅则是怀疑是不是珈百璃游戏输了所以吹响了宣告末日来临的号角？

    叶离还是毫不在意的态度，无所谓的摆摆手：“没事的没事的，把地球恢复原样就行了，不是多大难度的事情。”

    就是会比较累而已。

    但自己惹出来的祸事，不管多累都是要搞定的。

    “等着！”

    夜长梦多，时间隔得太久也不好做，还是趁早搞定比较好。

    叶离不再废话。

    调集灵气全力输出，开始充当“救世主”。

    ……

    仿佛时光倒流般，地球很快就恢复到被毁灭前的样子，死去的生灵也尽数复活，当然所有生灵的记忆都被修改了。

    除了那些天使跟恶魔，谁都不会保有相关的记忆。

    绝大多数的天使跟恶魔都不知道具体的情况，只知道地球突然间毁灭又突然间复活。

    天使跟恶魔们议论纷纷，谁都找不到真相。

    珈艾露跟珈百璃联起手来把叶离暴揍一顿，接着珈艾露就跑回天界汇报情况去了，而珈百璃则是继续玩游戏顺便怒骂队友。

    薇奈特她们三个跑到这里想要问问珈百璃是不是真的吹响了宣告末日来临的号角，结果却看到被揍得半死不活的叶离。

    然后从珈百璃那里知道突然末日来临的真相。

    全都无语的看着叶离。

    “把地球炸掉可还行，要是不能恢复怎么办？”

    “没事的没事的，地球经常炸，每次都能够恢复。”

    前世不仅是地球，整个宇宙都经常炸，毕竟那么多的顶级修行者和半神待在地球上面，一不小心就会玩炸掉。

    反正只要重新修复、把死掉的生物复活就行了，严格来说也没有什么大问题。

    就像现在这样，除了天使恶魔等非人类外，谁都不知道昨晚的地球差点变成宇宙的尘埃。

    其实也是因为这种事情，在学园都市的时候，叶离才会误判那些魔神的实力。

    那些个所谓的魔神打架打了半天，不要说地球了，甚至都不说整个列岛，他们连个学园都市都炸不掉，跟那些level5（高级修行者）能有多少区别？！

    顶级修行者打架就像昨晚的叶离跟珈艾露那样，稍不注意就把地球炸掉那才是常规操作。

    而那些个半神的常规操作，则是一不小心就把整个宇宙炸掉，真真正正的“世界末日”。

    昨晚就是炸了半个地球、剩下半个逐渐解体而已，跟直接炸了地球的比起来，完全就是小意思。

    所以叶离毫不在意，甚至想要试试一拳轰爆地球的感觉，听说那是很爽快的。

    但薇奈特她们就觉得叶离这个家伙很危险。

    世界上有很多人整天喊着要逆天要毁灭世界，但也就是口嗨，实际上根本就做不到。

    叶离倒是没想要毁灭世界，但他稍微加大点输出就能够捶爆地球。

    相比起来显然是叶离更加危险。

    虽然叶离不仅能够捶爆地球还能够把地球恢复原样，但不管怎么想都还是很危险。

    “不说这个了，天都快亮了，昨晚我可是累得很，先回去睡个回笼觉，晚安。”

    打着哈欠的叶离朝她们挥挥手，跑回自己的房间睡觉。

    薇奈特她们面面相觑。

    而珈百璃依旧是毫不在意的玩着游戏，顺便用各种让人气恼的话语问候那些坑爹的队友。

    该玩玩该睡睡，该吃吃该喝喝，兔子装作人畜无害、鹰酱还在耍流氓，该和平的和平、该战争的也还在战争。

    世界没有任何的改变。

    ……

    地球的毁灭与否，对于天界魔界来说都没有区别。

    珈艾露跑回来稍微说了一下情况，然后就没事了，连珈艾露自己都不是很在意。

    反正地球已经恢复了，死去的生物也都复活了。

    让珈艾露在意的是叶离，那个少年的战斗力挺强的，虽然跟她比还是有点差距。

    但整个天界里面，能跟叶离比的天使也没几个。

    而且战斗力只是一方面，真正让珈艾露在意的，还是叶离那仿佛是全属性的能力。

    理论上来说，只有“神”才是全能的。

    叶离明明是人类，为何能够掌握那么多的能力？

    而且连毁灭掉的地球都能够恢复原样，这个是连她都做不到的，她只能做到毁灭而已。

    毁灭比创造容易。

    而有时候单纯的创造新东西又比把毁坏的东西恢复原状容易。

    很多东西破坏掉了就没办法恢复了，就算重新制造一个出来，也已经不是原来的那个了。

    叶离的强大出乎预料，改变了珈艾露对他的看法，也让珈艾露对他多了些好奇。

    思考着叶离的事情回到自己家里。

    此时天已经微亮，其他的天使都已经起床了。

    回到家发现父母也在准备新一天的工作。

    而妹妹哈尼雅穿着睡衣抱着叶离送给她的“叶离布偶”，睡眼朦胧的从楼上下来。

    “珈艾露姐姐，这么早就要出门吗？”

    “……我刚回来，而且今天休息。”

    “诶？！”

    这倒是出乎预料。

    但哈尼雅也没有多想，把“叶离布偶”放在沙发上，转身跑去卫生间洗漱。

    珈艾露看向沙发上的布偶。

    那个家伙居然按照自己的形象做成布偶送给小姑娘……

    真是自恋。

    但看到“叶离”就突然想到自己的妹妹珈百璃。

    刚才看到的珈百璃，她的形象是不是跟平时不太一样？

