    第29章 云姬

    一刻钟前。

    李石蹲在山洞外，身边是一堆刚采来的树枝，他忙着给那一小块灵田搭建新的篱笆，保护珍贵的花苗，丝毫没有注意到，在他身后密林的阴影中，有一双眼睛正在默默观察着，将他的一举一动都收入眼中。

    激活防御符，被一小圈树篱包围的灵田上方，亮起了半透明的光罩，李石满意拍了拍手，转身离开，很快消失在密林之中。

    片刻后。

    云姬从阴影处走了出来。

    她穿着一件淡紫色的衣裙，长发挽成一个简单的发髻，斜插着一根镶金紫玉簪。

    云姬样貌平平，这倒不是说她没有姿色，而是有一种极为特别的气质，给人一种过目即忘的感觉。

    很多与她打过交道的人，都有这样的经历。

    即便对她印象深刻，但在陌生场合之下相遇，如果云姬不主动现身引起注意，那就绝不会有任何人认出她来。

    自然，李石也曾经在云水镇上，不止一次跟她擦肩而过，但却对此毫无印象。

    他也不知道，自从带着月凉花种回到云山村，自己就一直处于云姬的视线范围之内。

    她隔三差五地就会到云山村来，察看李石的动向，当然最主要的目的，还是要时刻掌控月凉花种的培育进度。

    “真是怪了。”

    云姬缓步走到那一小块灵田前，仔细打量着那个半透明的防御罩。

    眼中略有困惑之意。

    之前李石栽种月凉花种的时候，她刚好没赶上，只是稍后跟踪李石，才发现这处隐秘之地。

    这地方倒是没什么特别之处，想来就是一个小男孩或者两个小男孩所谓的秘密基地，想当年，她在那个小山谷中也有这么一个地方。

    引起云姬兴趣的，是这个防御阵，或者说是李石这个人。

    在开始跟踪李石之前，她就摸清了这个小家伙的底细。

    土生土长的云山村人，父母早亡，有兄姐弟妹，三个月前刚刚成为道者，就是一个普通得不能再普通的山村少年。

    可就是这样才更让人生疑。

    毫无出身背景，甚至资质极差，又怎么会拥有丰富的学识和经验，能够轻易通过考核，得到培育月凉花种的任务。

    这是疑点之一，疑点之二，就是眼前这防御阵了。

    这阵法倒没有什么特别之处，就是普普通通的一阶防御阵法，不需要懂得阵法的运用原理，只要激活符篆，就可以生成阵法，依靠吸取空气中的灵气运转。

    “没有太大的用处，但防御一般的小兽或者毒虫倒也绰绰有余。”

    像是这样的阵法，她只要一挥手就可以轻易破坏，只是让她想不明白的是，李石手中怎么会有这些符篆。

    如果她的情报没错的话，这小子根本没有踏进过镇上任何一家符篆店铺，也不可能懂得符篆之术，那么他手里那些乱七八糟的符篆的来路，就很值得深究了。

    “还有眼前的这一片混乱。”

    云姬摇摇头，摆脱心中的那些疑惑，四下打量着。

    李石毫无头绪，她却不同，虽然不清楚发生的确切情况，但她可以感觉到空气中残留着的些许妖气。

    那妖气虽然极淡，但却瞒不过她的感知，而且还不是一只妖，而是两个，曾经有两只妖出现在这里，这也是让云姬大惑不解进而心生警惕的地方。

    “妖物。”

    普通的妖兽在翠屏峰中随处可见，甚至近卫营存在的意义之一，就是定期清理山中泛滥的兽潮，以维护周边市镇的平稳运转。

    但妖物翠屏峰中却是没有的，至少她从来都没有见到过。

    自从当年那场传说中的大战结束之后，天澜大陆就彻底恢复了平静，人族占据西北东三大域，妖族魔族则是盘踞于南域以及东洲的交界地带。

    除了边界偶有往来冲突，人族不会进入妖魔之地，妖族魔族了不会轻履人族领地。

    而且西北郡地远离南域和东洲，相隔岂止数万里，就是有妖族越境，也不可能深入此地，除非这两个妖，是来自此处，或者说，就隐藏于翠屏峰之中。

    云姬好看的眉毛微微皱起，目光越过重重阻隔，看向山脉深处。

    一时之间，她的脑海中浮现出不少与此相关的传说。

    “翠屏峰出现妖族，只怕不是个吉兆。”

    云姬叹了口气，收回视线，又看看防御罩下正在微微晃动的花转苗。

    “至少这算是一个好消息，就是也不知道，这花到底有什么神奇之处。”

    ……

    天劫城。

    某处别院。

    花园里的一丛红花开得正盛，浓郁的香气随风散开，满园飘荡。

    一名身材娇小的红衣少女快步穿过游廊，沾染了一身浓郁的花香，像一只翩翩彩蝶飞入敞开的花阁之中。

    花阁靠窗的地方摆着一张书桌，吴端和云望海坐在桌边，两人的目光，都落在桌上那张刚送达不久的密信上。

    一身红衣的端木容轻快地打了声招呼，打破了屋中凝滞的空气。

    “吴叔云叔，出了什么事，这么急急忙忙地找我来？”

    “小小姐。”

    云望海刚要起身见礼，端木容的小手就按住了他的肩膀。

    “哎呀云叔，我都说过多少遍了，用不着那么多礼，您就安稳地坐着好了。”

    说着，她从云望海的肩头探出身子，看到桌上那封秘信，伸手拿了起来。

    “小小姐……”

    云望海身体一僵，旁边吴端的眼中也显出关切之色。

    原本两人还想要怎么开场，把这个消息出说来，倒是没想到小小姐直接帮他们把问题解决了。

    “唔……”

    端木容抬起白嫩的小手，摸了摸光滑的小下巴。

    秘信并不长，只有寥寥数语，大意就是汇报月凉花种的消息，以及翠屏峰中疑似有妖族潜藏。

    末尾的落款并不是签名，而是一朵简笔的云彩。

    “这是把云姬派过去了，感觉有点大材小用啊。”

    端木容嘟起嘴嘀咕着抬起头，在看到两个脸上紧张而又关切的神情，又忍不住眨了眨眼，露出一抹有些促狭的笑容。

    “咳。”

    吴端有点尴尬的咳了一声，很快收拾好情绪，又变成了那个凡事成竹在胸的大总管。

    旁边云望海没有他那么收放自如，只好端起早就凉了的茶喝了一大口，掩饰自己的情绪。

    “哎呀，吴叔云叔，你们干嘛这么严肃啊。”

    端木容倒是挺豁达，放下手中的秘信，笑出一口小白牙。

    “月凉花终于要开了，这不是天大的好消息吗？”

    (本章完)

