    在看到这个聚会的情报之后，我们脸上皆是浮现了一抹喜色，情况比我们想的要顺利得多，居然真的从这几个魂教成员口中问出有价值的情报了。

    若是我们能顺着这条线追下去，说不定就能找到幕后黑手了，而且这个聚会时间正好就在今晚，不用让我们耗时太久。

    在经历了最初的兴奋之后，我迅速地冷静了下来，目光看向颜队，沉声问道：“颜队，这个消息准确吗？”

    “呃，我们是分开审讯的，四个当中除了那个中年男子始终闭口不言以外，其余三人都给出了相同的回答。”颜队点头道：“所以我认为准确度很高，除非他们得到的也是假消息。”

    “这样啊...”我点了点头，三个人都给出了相同的回答，如此看来这消息应该就是真的了，今晚烟城确实是有个魂教成员的聚会。

    “要是江原在，那第四个人的嘴巴也能撬开，你们的手段还是太柔和了。”李雨欣冷不丁说了一句，道：“要是实在不行，换我来撬开他的嘴也可。”

    “还是别了师姐，他们也是受害者，放过他们吧。”

    闻言，我嘴角顿时抽搐了一下，江原和李雨欣二人都是帝局审讯部的，他们审问犯人的手段可要粗暴多了，在他们手里的犯人起码都得脱下一层皮。

    他们有办法用精神力来控制对方说出他们想知道的消息，不过这种办法很可能会导致对方变成白痴甚至是植物人，实在是过于残暴，所以这种方式只对穷凶极恶的犯人使用。

    而这一家四口，虽说都是魂教之人，但他们却也是受了蛊惑的，罪不至此，而且我们也已经得到了想要的情报了。

    “好吧，那就放他们几个一马。”李雨欣耸耸肩道：“不过，既然是魂教成员的聚会，那总归能有一两条大鱼出来吧？”

    “应该吧，没准就能逮到乌鸦呢，运气好说不定连府主都能遇见。”苏晨阳笑着说道：“若是能缉捕府主，那我们可是大功一件。”

    “你还是太乐观了，只是烟城范围内的一次聚会而已，怎么可能引出府主。”李雨欣摇头道：“能引出乌鸦就已经很不错了。”

    见苏晨阳和李雨欣各持己见，我接着问道：“颜队，没有打听到这几个人是怎么联系上魂教的吗？”我再度问道。

    “本上已经写了，是通过直接接触的方式联系并进行消息通知的，他们管这个递话的人叫信使。”颜队回答道：“不过他们说，信使是遮面的，声音也是沙哑的，所以他们也不知道信使是谁。”

    “直接接触，还真是原始的方式啊...”叶雨幽惊奇地道。

    “这不奇怪，现代社会人都那么聪明，毕竟要想让他们信服，不当面展示一些超乎常人的力量和能力怎么行？”李雨欣笑了笑道：“也只有通过当面接触的形式，才能忽悠了人吧。”

    闻言，我微微点了点头，鬼奴的确很难通过一条网线来让对方死心塌地的信服魂教，要想迅速进行洗脑，还得当面展示一些超乎常人的力量。

    不过，既然消息是信使单方面进行通知的，那要想通过这几个魂教成员来找到那个所谓的信使几乎是不可能的事情。

    从这几个魂教身上挖不到什么有用的价值了，他们也不过是底层的成员而已，要想找到烟城魂教的幕后黑手，今晚我们还得亲自去一趟聚会现场才行！

    在巡捕局呆了一会儿后，鲁局的人来带走了那几个魂教成员，毕竟这是发生在鲁省境内的事情，鲁局总得进行处理的。

    有趣的是，此次前来的鲁局人马，我看到了林陌和几个鲁局的熟面孔，都是鲁局选手。

    见了面之后我们自然是寒暄了几句，不过因为我们都有事在身，在聊过几句后林陌几人便随着鲁局一众离开了巡捕局。

    不过在分别之前我们约好，在我离开鲁省之前，我们几个找个地方约一波。

    “真是奇了，莫非我们真和鲁局有缘，怎么总遇见呢...”在林陌离开之后，我在心中忍不住吐槽了起来。

    在战区我们接连遇见了三次，在新赛上我们又连着做了两次对手，第一次出任务居然又在路上遇见了他们，可能真的是缘分吧...

    顺便一提，苏晨阳选择鲁省来出任务，这是因为他本就是鲁省的人。

    正因如此，鲁局几个二星高层在临走之前，还答应苏晨阳晚上的行动会派一些鲁局的人前来帮忙，以免我们会在晚上的行动上出现不可预料的危险。

    话说回来，在鲁局一众带走了那几个魂教成员之后，我们也没了留在巡捕局的必要，在确认颜队已经让那两个男子把照片全部删除之后，我们一行六人便是离开了巡捕局。

    魂教的聚会地点名叫平安酒店，位于烟城的边界，而且是远离鲁局的方向，从这一点来看这个情报极有可能是真的，否则也不会选择一个远离鲁局的位置来进行聚会。

    为了进行踩点和收集更多的情报，我们一行六人，在出了巡捕局之后，便直接朝着平安酒店的方向走去。

    在天黑之前，我们来到了平安饭店附近。

