    

    第906章 养子？

    “去年，有幸见过一次。”吾行看见这二个小家伙，心情大好，甚至激动不已，这次，他承师门之命带着四个师弟来此助人做法事。

    说直白些，他是过来替人打杂的。

    此行，他不过来完成师门交待的事情，没想到会遇见这么龙凤胎，去年他说的那个高人应该就是请他过来的人。

    这次，只要高人能指点一二，他的修行会提高一大截。

    想想乐开花。

    “吾行大师，姐姐，回来吗？”银雪仰起头，真诚问道。

    因为这对龙凤胎，和那名少女奇怪命格，少女生辰八字至今难忘，吾行大师没有推算，想到少女身后那个高人，“小施主的姐姐福泽绵绵，一翻波折后，定能平安归来。小施主不用担心。”

    有高人在后面看护，能出什么事？

    “多谢大师明示。”听到道观算得长念能平安归来，六奶奶感恩下跪给吾行大师行大礼。

    在院子做活的人，听到长念能平安归来，纷纷跟着六奶奶下跪，道声谢。

    若是长念也能够平安归来，那真是大吉大利，磕个头又如何。

    吾行大师这翻言论，把屋子里的人高兴坏了，尤其铁全贵夫妻俩，又哭又笑，弄得铁大妮急得二边安慰。

    银枝、银雪听到姐姐能归来，没有再剥豆子，兄妹俩跑回来告诉太叔延姐姐能平安归来的消息。

    相对四位老人家，银枝、银雪更喜欢和沉睡中的太叔延亲近，在他们心中，只要三十大哥醒来，就能带他们去找姐姐，接姐姐回来。

    这样信任，无人能及。

    兄妹俩一起，无需人陪，他们向来默契十足，对方做什么，一个举动，一个眼神就明了，他们有各种小游戏打发时间，加上肉包子。

    “银枝、银雪，出来吃鸡爪子。”六奶奶做好，叫小家伙出来。

    银枝、银雪出来，自行去净手。竹沙发那边四位老人家已经等待他们入座，沙发前小桌上放着一大盆冰凉的鸡爪子。

    家里有冰块，六奶奶用冰水泡过才凉拌。

    人数多，做一大锅鸡爪子，六奶奶留一盆出来，其他给在院子的人一分一半只爪子，一圈下来，分完。

    老太君们怕热，每天镇上买冰的人送十桶进村来，放一桶在客厅，加上身边丫头麽麽摇扇，火热秋老虎，凉快得很。

    燕都来的三位老人家没吃过鸡爪子，看到盆里偏红黄的爪子，各拈起一只，吃完一只，万老太君问银枝、银雪，“这就是你们信中所说的蒜蓉酸辣鸡爪子？味道很特别，爽脆，咸中带辣，还有一点点酸，恰到好处。”

    “嗯，香。”万老太爷，现在年纪大，他更追求口腹之欲。爱吃，逛吃，平时带着老太君到处去寻吃。

    后来因为银枝、银雪和太叔老太君走得近，长念姐弟离开后，三位老人常常结伴出行。

    “三舅母，最好。”三舅母做的味道最好。

    银雪给其他未来拿的人一人抓分一只，分到铁全贵面前，只浅浅叫一声，“爹。”

    没有亲昵，没有热情，就单纯一个称呼，叫另一个人的称呼而已，铁全贵却被这声爹叫得小激动不已，频频用袖口拭泪。

    回来二天多，银雪第一次叫爹。

    银雪叫，银枝这个事事以妹妹意愿为准则的小正太跟着叫一声爹。

    谢禾不在跟前，她听到长念能平安归来哭一场，正在屋子休息。对她来说心中有了期盼，有了希望，对于养病这事更加积极。

    铁全贵抹泪过后，高兴跑去对二个儿女各泡一杯柠檬茶，晒干柠檬片用开水泡开，加入二勺子蜂蜜，这泡法，他见六婶见泡过，记得一清二楚。

    鸡从镇上买来的，多半是初生蛋的蛋鸡，爪子不老，加上六奶奶炖的时间略长，老少适宜。

    铁全贵坐下来，突然一想，不对啊——银枝、银雪哪来的三舅母？谢禾只有二位兄长，她本身就排三，何来三舅母?

    “六婶，阿禾就是排三，银雪哪来的三舅母？是阿禾大伯家的媳妇吗？”铁全贵想想，问道。阿禾大伯家好几个儿子，唯有大伯家的媳妇银雪才能称三舅母，不然哪来的？

    “不是。说是阿禾父亲的养子，是个才子，自从阿禾父亲出事后，他带着妻子进山游玩，在山里迷路，遇到长念他们，相认后，他们夫妻随长念回来，在山中村落户，和长念姐弟住一起，很照顾四姐弟。”六奶奶如实道。

    谢德峰和方琴对长念姐弟极好，她从来没有怀疑过他们的身份。

    不然非亲非故，他们夫妻又是有本事的人，又何必花银子，花精力来照顾长念姐弟？

    “养子？我没听阿禾提过。”铁全贵挠挠头，不好说什么。

    若岳父真的在外面收养一个儿子，应该做得很隐蔽，怕是阿禾，岳母也被蒙在鼓里，这样，铁全贵真不好说什么。

    能来山中村照顾他四个儿女，应该不是坏人。

    铁全富带着妻子和老娘、老爹的哀求从村口犹豫过来，站在长念院门前，挣扎再三，最终低着脑袋离开。

    一直在井边洗碗筷的陈二妮和大丫，看着铁全富徘徊，到离开，不说半句话，各自做上手上的活计。

    村里陆续来不少道长，加上村里人的膳食，膳食份量大大增大，道长，有些吃素，有些吃肉吃酒，每个师父，道门出来的都不一样。

    村里能做事的大小媳妇都去砍竹，做竹床，在院子备膳食的基本上半大不小的孩子，或者像陈二妮这样有身子的妇人。

    “他来做什么？”二丫提着一篮子新鲜洗好的青菜进院来，问洗碗的大丫。

    他，自然指铁全富，回来路上，二丫和铁全富打对面路过。

    “在院门站一会，没敢进来，就走了。”大丫把洗好的碗放在大筐里，换另一筐脏碗，“九成过来给李氏找全贵叔求情吧，自知没脸，没敢进来。”

    二丫把提回来滴水青菜挂在瓜棚下，帮大丫一起洗，冷呵一声，“他敢进来，全贵叔怕是大刀砍上去。”        

