    第二天，夏梦他们去上班后不久，家里大门就被人敲响了。

    薛明月正在锅台边收拾，听到动静忙在围裙上擦擦手出屋去开门。

    结果，来的不是别人，是戴红叶。

    其实，之前夏鹏和孩子迟迟不回, 让戴红叶的心越来越往下坠，已经来过家里好几趟了。

    现在人总算回来了，她一听到信儿就赶紧的过来了。

    戴红叶双手合十，哭着恳求：“妈，我听说你们回来了，想着过来看看孩子。求你看在咱们娘俩做了几年婆媳的情分上, 就让我见见童童吧！”

    薛明月看着变得更加憔悴狼狈的前儿媳妇, 心里也有点不好受。

    经过了几个月的沉淀，她对戴红叶和戴家的气也消了不少。

    况且, 戴红叶不管怎么说也是孙女的亲生母亲，她当老人的不可能一辈子拦挡着不让见。

    “进来吧。”

    “好，好，谢谢妈。”

    戴红叶几乎是感恩戴德的跟在薛明月的身后进了门。

    童童坐在炕头玩着她的那一堆玩具，看到戴红叶进屋，歪头盯着她看。

    薛明月见状，忙说了一句：“童童啊，你妈妈来看你了。”

    “妈妈？”童童上下的打量着戴红叶。

    戴红叶看到孩子长高了长胖了，小脸白白净净的，还梳了小辫，身上穿的也又时髦又好看，挺欣慰的；可孩子似乎不太认识自己的样子，让她心如刀割。

    她难掩激动的扑了上去，紧紧的抱住了孩子，哭着说：“对，我是你妈妈啊，你咋不认我了呢？童童！我是妈妈啊！我好想你啊！”

    童童被吓的咧开嘴大哭, 还一边想要挣脱, 一边直冲着薛明月使劲：“奶奶，奶奶，我害怕……”

    薛明月连忙凑上去，给母女俩分开，然后把孩子抱到了自己身边。

    “你别把孩子吓到！”

    “妈，我错了，我……呜呜……”戴红叶难过的泣不成声。

    薛明月知道，童童已经几个月没有见过戴红叶了，难免眼生。

    再加上戴红叶自打离婚后，日子过得并不好，瘦成了皮包骨不说，头发干枯，脸色也蜡黄蜡黄的，变化极大，上来就这样，孩子的反应很正常。

    她抹了抹湿润的眼睛，跟视线转来转去的孙女温声说：“童童, 你不总想妈妈吗，这就是你妈, 她来看你了。”

    戴红叶眼含热泪, 殷切的望着孩子。

    童童也直直的盯着她看，但半天也不叫人。

    戴红叶忽然想到了自己带来的大布包，急忙打开，一样一样的往外掏。

    薛明月扫了一眼，看到有织的毛衣、帽子和围巾手套，还有一些玩具和吃的。

    在两人的共同努力下，哄了好半天，童童才逐渐的接受了戴红叶，愿意坐到了她的怀里吃饼干。

    虽然孩子还是跟自己不亲，戴红叶也满足极了，贪恋的嗅着女儿头发身上的味道。

    薛明月本想起身去厨房倒点水，但孩子一看她走，立刻就不干了，只好又坐了回去。

    戴红叶讨好的冲着薛明月笑：“妈，还是京城的水土养人，你年轻了至少十岁。”

    薛明月淡淡的：“是吗？小梦他们也都这么说。”

    戴红叶抿了抿唇，小心翼翼的问道：“大鹏在那边挺好的？他啥时候回来啊？”

    薛明月知道戴红叶的心思，干脆说道：“他挺好的，找了个开车的工作，以后估计留在那边，不一定能回来了。”

    戴红叶的心，顿时拔凉拔凉的！

    倘若夏鹏不回来，她想要复婚，就是有千般计策也无处可使啊！

    而且，夏家还攀上了有能耐的人，夏鹏的工作都能给安排了，介绍个对象不更是小菜一碟的事？

    最后戴红叶是悔恨交加哭着走的。

    当老戴家的人，从失魂落魄的戴红叶口中听说夏鹏也许不会再回来的时候，也懊悔不已。

    如果早知道夏鹏能有这样的好境遇，肯定要对他好点。

    可惜，现在木已成舟，说什么都晚了。

    他们相互埋怨、指责、争吵，热闹极了……

    夏梦他们下班回家，也知道了戴红叶来过的事情。

    薛明月讲问完了细节之后，忍不住感慨道：“瞧着她哭成那样，我心里也挺不落忍的。可既然离了，就一条道走到底吧，反反复复的倒闹心巴拉的。再有孩子现在也适应了这样的日子，被我们照顾的挺好……”

    夏梦之前还挺担心，心地善良的母亲会心软。

    现在总算稍稍放了心。

    她温柔的一下一下顺着薛明月的后背，“妈，你这样想就对了！可别像有些人似的，总觉得夫妻还是原配的好，为了孩子，将就过之类的，那样哪里有幸福可言。”

    夏霄也在一旁附和：“是呗，过日子不能将就，还要舒心才行。不说戴红叶有没有真心悔改，单说她那个娘家就难缠死了，假如我大哥跟她复婚，两人绝对没个消停日子过！”

    薛明月认同的点了点头。

    夏梦趁机宽慰薛明月：“妈，相信我大哥以后肯定会越来越好，等他缓过劲儿来，没准哪天就给你找个儿媳妇回来呢！”

    这话薛明月爱听，脸上也有了笑容：“希望你们大哥再找媳妇能找个好的吧。”

    夏梦也笑了：“妈，关于这一点，你就放一百个心吧。”

    “好，好。”薛明月说完，看向一旁嗑瓜子的夏霄，忽然话锋一转：“老二啊，一晃儿你跟你媳妇结婚五个来月了，从前嚼的那些舌根子，说未婚先孕啥的也都知道是没影儿的事，你们小两口是不是也该要小孩了？”

    夏梦笑眯眯的把视线转向自己二哥身上。

    母亲不在家的这段时间，这两口子的狗粮，她可是没少吃。

    夏霄真没想到，母亲会说起这个，霎时有点不好意思的挠了挠后脑勺，“妈，这事不急。再说我媳妇单位还挺忙的，不如等过完年再说吧。”

    薛明月和夏梦都看到夏霄脸红了，母女俩不由相视而笑。

    “行。反正妈也没那么急着抱孙子或者孙女，你们小两口商量着来吧。”

    自从薛明月回来后，夏梦他们几个的生活质量是蹭蹭上升。

    感觉时间也过得飞快，似乎转眼间就结束了六三年，迎来了新的一年。

