    蒙恬率领主力大军北上，一直朝着匈奴人龙城的方向横推而去，这一次北上，蒙恬没有丝毫的隐瞒。

    他心里清楚，他必须要吸引头曼的注意力，让匈奴的主力大军靠近，这样一来，才能为项羽创造机会。

    毕竟项羽只是率领偏师北上，一旦匈奴主力没有被他拖住，对于项羽而言，偏师遇见主力大军，就算是如何的厉害，也将会是毁灭性的打击。

    一旦偏师被匈奴主力摧毁，这一次的北伐，基本上就算是失败了一般，就算是他歼灭了匈奴主力，也完成不了最先制定的战略目标。

    “大将军，我军斥候已经与对外战争司取得了联系，对外战争司有消息传来，匈奴单于头头曼在狼居胥山誓师。”

    “此刻正在集结匈奴各大部落的青壮兵朝着我军所向而来。”

    顿了一下，中军司马朝着蒙恬，道：“与此同时，黑冰台传来消息，陛下率领大军击破左贤王部，我军将整个河套地区尽数占领。”

    “陛下万胜！”

    蒙恬先是行了一礼，然后朝着中军司马凝声，道：“对于项羽所部，我军斥候以及对外战争司，可有消息传来？”

    蒙恬虽然激动于嬴政的战争胜利，但是作为一个主将，自然是清楚，这一战河套地区有影响，但影响极小。

    这一战最重要的是自己与项羽所部，甚至于孤军悬师千里的项羽，作用比他这个主力还要大。

    “禀大将军，对外战争司有消息传来，项羽将军所部已经朝着龙城方向推进，正在迂回穿插。”

    “嗯！”

    听到斥候的消息，蒙恬眼中浮现一抹冷冽，盯着幕府之中的巨大地图，朝着一旁的中军司马断然下令，道。

    “将我们的位置主动暴露出去，吸引头曼的注意力，减轻项羽那边的压力，争取让项羽所部能够安然穿插。”

    “诺。”

    蒙恬想法很多，但是他清楚，现在的一切都都是以战争胜利为基础，除此之外，一切的一切都将没有意义。

    王翦虽然是总的统帅，但是蒙恬心里清楚，大军已经推进到了这一步，他才是大军的统帅，为了战争的胜利，他必须要为项羽制造机会。

    这是作为一个统帅的必须。

    几乎在同时，远在九原的嬴政也得到了消息，他与王翦在幕府之中看着军报一直都在沉默，战争已经开始，他们的命令鞭长莫及。

    不论成败，现在一切都由蒙恬与项羽做主了。

    “武成候，如今蒙恬主动暴露位置，想来是为了给项羽争取机会，战争到了这一步，武成候认为此战头曼会上当么？”

    嬴政端坐在幕府中，他神色一片的平静，仿佛对于这一场关乎国运的战争没有丝毫的在意，但是王翦清楚，嬴政比任何人都在乎这一战的胜利。

    毕竟一旦战争胜利，大秦之名必将威震四海，这样的大势，远非嬴政亲自上战场可比。

    闻言，王翦将茶盅里的最后一口茶水，一饮而尽，然后理清了思绪，朝着嬴政，道：“陛下，项羽率领大军奔袭龙城，除非是主动暴露，否则头曼根本无从察觉。”

    “更何况，草原之上，地域辽阔，我大秦铁骑必然来去如风，以项羽的性格，此战孤军悬师千里之外，必然会赶尽杀绝。”

    “暴露的可能性极低！”

    “左贤王部落已经被陛下击溃，这样一来，头曼别无选择，这个时候的头曼必然是暴怒的，一旦蒙恬暴露位置，头曼必然会奔袭而下。”

    说到这里，王翦眉头微皱，朝着嬴政，道：“陛下，老臣不怎么担心项羽所部，反而是更担心蒙恬所率领的主力大军。”

    “一旦蒙恬率领的主力与头曼遇上，是否能够战而胜之，老臣心中没有把握。”

    王翦心里清楚，这一次战争的主场在漠北，这是匈奴的家园，他们对于这里的山山水水，了如指掌。

    而蒙恬等人虽然已经得到了对外战争司的地图，但是这样的长驱直入，深入匈奴的腹地依旧是第一次。

    正因为如此，王翦心中才会更担忧，毕竟这一次头曼携重怒而来，想要一战而扬匈奴之威，报河套被夺之仇。

    必然是毕其功于一役。

    “我大秦的兵器以及盔甲，甚至于大军将士经历的战争都远非匈奴可比，这一次蒙恬与李信北上，朕以为必然会战而胜之。”

    “此战，优势在我！”

    对于战争的结果，嬴政极为的自信，他相信胜利的天平必然是属于大秦，他在乎的只是这一战之后，大秦损失是否会减到最低。

    北伐与南征，这是目下大秦最重要的两场战争，而且是他这个帝王也无法改变的，迫在眉睫的战争。

    只有匈奴与百越安定，大秦才能进行发展的盛世，他心中对于大秦帝国的一些规划与部署，才能有条不紊的推行。

    嬴政比任何人都清楚，想要发展自身，就需要周边的环境陷入和平，为大秦的各项发展，形成一个良好的环境。

    毕竟一旦改革开始，大秦帝国之内一些制度必然会被动摇，到时候，也不至于内忧外患，让大秦帝国一蹶不振。

    他所有的部署，都是为了发展大秦帝国，所以这一次的漠北战争，不仅要胜，而且还要胜利的酣畅淋漓。

    唯有如此，大秦才有可能在灭了匈奴之后，还能够调转马头，进行南征。

    要知道灵渠已经修建成功，一切南征的准备都已经做好，一切都在等着北方尘埃落定。

    听到嬴政的话，王翦眼中浮现一抹凝重，他与嬴政这一段时间都在一起，自然是清楚嬴政心中的打算。

    只是他认为，嬴政的安排有些急躁了。现在的嬴政身体健康，完全可以一步一步来。

    “陛下，匈奴的国力不弱，纵然是我军战而胜之，只怕损失也不小，而且百越之地山高林密，不利于骑兵进攻。”

    王翦朝着嬴政一拱手，语气颇为凝重：“老臣还是以为，大秦当在灭了匈奴之后，休养生息数年，再行兴兵吞并百越之地，让大秦再无忧患。”

