    接下来对方必然更加警觉，再想寻觅破绽下手来一套狠的，可就难上加难了。

    “呵呵，看你模样好像还挺淡定？”

    伍鸦缓缓起身，饶有兴致的继续说道：“也罢，我难得弄一回大手笔，要是就对着几个不识货的傻子确实也不太得劲，看在你们将死之人的份上，就让你们涨一回见识！”

    说完，脚下整片大地开始疯狂涌动，在众人惊骇的目光中，一个纯粹由能量构成的实质化暗黄晶体从地下深处冒出，一呼一吸，犹如活物。

    暗黄晶体落在伍鸦的手上，呼吸之间，泄露出来的能量余波令得林逸三人心惊肉跳，不得不全力抵抗，否则分分钟被冲击得神魂俱灭！

    “秘境内核！”

    林逸三人面面相觑，万万没想到，对方居然连这东西都给起出来了！

    任何一个秘境，能够作为一处稳定的独立空间存在，其本质都是有一处内核源源不断提供着能量，稳定住了空间壁障和秘境通道。

    一旦内核被破坏，秘境立马随之分崩离析。

    此刻内核落在伍鸦的手上，即便还没被破坏，整个秘境就已开始摇摇欲坠，看样子随时都会崩塌。

    “不错，还算识货。”

    伍鸦面带怜悯的看着林逸三人：“作为新生能够知道秘境内核，算是见识广博了，不过顶多也就限于道听途说，对于秘境内核的真正用法恐怕还是一无所知，毕竟，你们的层次太低了。”

    说完，在林逸三人震惊的目光之中，他竟是直接将秘境内核整个塞入了口中。

    内核入腹，整个秘境顿时变得愈发不稳定，山崩地裂之兆越发明显。

    照这么发展下去，秘境崩塌也就是分分钟的事情！

    “这都能扛得住？巨头大圆满后期高手都这么夸张吗？”

    韦百战目瞪口呆，稍微泄露出来一点余波就让他受不了了，对方居然敢生吞下去，这尼玛就算是铁胃也受不了吧？

    林逸微微皱眉：“他应该是石化了内脏表层，同时用石化力量将整个秘境内核裹住，进而实现了类似封印的效果。”

    “将自己变成封印容器，这种做法听着可有点邪门。”

    一旁严中原难得冒出一句。

    邪门歪道为了快速追求强大力量，往往兵行险招，将邪恶强大之物封印在自身体内进行消化吸收，这种做法屡见不鲜。

    不过到最后往往被邪物迷惑心智，最终沦为行尸走肉一般的人形傀儡者，比比皆是。

    “邪门？哈哈哈，真是可笑，天底下从来只有弱小才是原罪，邪不邪门重要吗？”

    伍鸦闻言冷笑不已：“就像你们，马上就要变成死人，是正是邪，对你们可有半点狗屁影响？”

    说话的同时，一股前所未有的磅礴石化力量排山倒海般朝三人压下，比起刚才足足强了百倍有余！

    其笼罩范围太大，近乎铺天盖地，林逸三人根本连躲闪的机会都没有，直接便被当头镇压。

    一息之间，三人当场沦为三具人形石雕！

    可紧接着林逸石雕便砰然消散。

    伍鸦眼皮一跳，但并没有多少惊慌，不屑冷哼：“又玩这一手？如今整个秘境都由我支配，都是我所掌控的领域，你这点雕虫小技又能翻出什么风浪来？”

    “那就试试。”

    林逸平淡的声音蓦然在其头顶响起，若说石化领域有什么防御死角，那就是跟绝大数土系领域一样无法防范空中。

    “蠢货！”

    伍鸦根本不惧，反而大笑着一掌拍出，犹如山海般的浩大石化力量再度轰向林逸。

    他吞下了整个秘境内核，此刻能够调动整个秘境的天地灵气，力量层次已经远远超出寻常的巨头大圆满后期高手，单论威力，甚至盖过了后期巅峰！

    这一掌，即便放眼整个江海学院，能够接下来的人都屈指可数！

    此时林逸周身气机都已被彻底锁死，再想退避已根本没有机会，只能眼睁睁看着自己肉身以极快的速度迅速石化。

    这可是真身！

    转瞬之间双腿便已成为石块，下一秒就扩散到全身，到那一步，可就真的彻底神仙难救了！

    林逸却没有任何尝试逃避的动作，悍然递出自己的最强一剑！

    这一剑，凝聚了经过十倍倍化之后的两大完美领域全部力量，以极度凝炼的高压姿态附着于剑刃之上，赫然竟是领域黑洞。

    最强对最强！

    磅礴浩大的石化力量，在接触的第一瞬间便被疯狂吸收，领域黑洞吸收一切的属性展现得淋漓尽致。

    原本自恃已是无敌的伍鸦顿时大吃一惊，他知道林逸能够干掉杜无悔，必然握有极不简单的底牌杀招，却没想到尽管他已经十分高估林逸，结果到头来还是低估了！

    要不是此刻他已经吞下秘境内核，可调动的力量远远超出了寻常状态百倍，哪怕领域黑洞疯狂吞噬也无法在瞬间吞干，只这一下，他恐怕就要步上杜无悔的后尘。

    “哈哈哈！看来老天爷还是在眷顾我，你可以安心去死了！”

    伍鸦眼看着林逸整个肉身被彻底石化，终于可以放肆大笑，而此时魔噬剑的剑尖已经完全突破他的所有防御，几乎已经没入他的胸膛。

    饶是如此，伍鸦依旧后怕不已。

    这一战本该是单方面碾压，结果却演变得如此惊险，正如林逸挡不住他的石化一样，最后这一刻他所有的防御手段对领域黑洞根本无效。

    能够笑到最后，真是纯靠运气。

    “是吗？”

    一道神念忽然在他的识海里闪过，笑声戛然而止。

    打死他也想不到，卡着之前神识爆破的间隙，林逸又在他的识海中布下了第二道元神种子，这才是真正的绝杀后手！

    二次神识爆破！

    伍鸦整个人再次僵住，等到他再次从眩晕中恢复过来，赫然发现被自己整个吞到体内的秘境内核竟直接消失不见了。

    与此同时，本已彻底石化的林逸身上掉下一层厚厚的石皮，如枯木逢春般重新绽放出强大的生机！

    甚至于连远处的严中原和韦百战，也都紧跟着恢复如初。

