    “师兄！”纪希梵在后堂左等右等，等不到凌淳，就自己出来了。

    一过来，就看到凌淳在摸百里梓的额头，顿时不乐意了：“你在干什么？你打算把这个女人留下吗？”

    他就是听说昨天牧权川在将军府门口杀了百里梓的婢女，所以才赶紧回来的。

    要是凌淳又把百里梓留下的话，那他和陆暖之间的裂缝势必就会越来越大。

    他这个旁观者看得很清楚，凌淳心里是有陆暖的，只是他不开窍，以为那是兄妹之情。

    纪希梵知道跟他说也说不通，所以回来也是打算继续助攻的。

    可是……就没想到凌淳会把百里梓留下。

    “嗯。”凌淳直起身子，平静的看着纪希梵：“她既已经入了将军府，那便是我的人，我护着她，有错吗？”

    “……”纪希梵看着凌淳，咬了咬后槽牙：“你想过姐姐的感受没有？”

    “难道我不能纳妾吗？”凌淳道：“况且百里梓比陆暖先入门，按照先后顺序的话，陆暖还得喊百里梓一句姐姐。”

    听了凌淳的混账发言，纪希梵气得脑壳疼。

    “反正我不要百里梓留在将军府，你要是坚持的话……”

    “别忘了，你如今能开口说话，也是百里梓的功劳。”凌淳打断了纪希梵：“你难不成要当忘恩负义之辈？”

    纪希梵一时语塞。

    事实上，他并不觉得自己能开口说话这件事和百里梓有关。

    可在凌淳看来，这件事就是百里梓的功劳。

    “小梵，这次回来，你老实一点。”

    凌淳一边说着，一边吩咐常亭去找粗使婆子：“如今京城的局势紧张，没事的话，你就在府上陪着陆暖。”

    如今各方势力都盯着将军府，陆暖的一举一动也都被人尽收眼底。

    或许陆暖自己没有察觉，但是凌淳却是清楚得很。

    纪希梵回来了也好，有纪希梵陪着，陆暖就不会那么频繁的外出了。

    “师兄，你变了。”纪希梵深吸一口气看着凌淳：“你以前很讨厌我总是去找姐姐玩，还让我少去栖梧院，你现在却让我陪着姐姐，你确定吗？”

    纪希梵说这段话的时候，凌淳已经让常亭把昏迷的百里梓提起来，放到了粗使嬷嬷的背上。

    然后既不理纪希梵，也不说话，跟着就往外走去。

    “师兄！”纪希梵喊他：“你这样会失去姐姐的！”

    原本打定主意是不跟纪希梵说什么的，可是不知道为什么，听到这话后，凌淳下意识的停下了脚步。

    “所以你……”

    “她还能翻出天去？”凌淳回头看着纪希梵，唇边带着淡淡的不屑：“不过女人而已，是你太当回事了。”

    说完，凌淳抬脚就离开了主院。

    纪希梵怔在原地没有说话。

    好一会儿之后，纪希梵低下头看着地上那片被百里梓弄乱的雪，叹了口气。

    看来，是他错了。

    凌淳的心里没有陆暖。

    从主院去飞雪院，是要路过栖梧院的，所以栖梧院的人都看到了凌淳亲自送百里梓回飞雪院的画面。

    陆暖自然也很快就知道了。

    大家都以为，以陆暖的暴脾气，肯定是要生气。

    可是谁也没想到，陆暖听了这个消息之后居然什么也没说。

    “大将军也太过分了！”春香愤愤不平的抱怨：“这明摆着是在欺负我们大小姐！”

    被欺负的当事人陆暖听了这话，不由得笑了笑：“我心里有他，他这才叫欺负我，我心里又没有他，算哪门子的欺负。”

    “是啊春香，百里姨娘本就是将军的妾，在百里世家的事情上，她一个女儿也身不由己，你就别再说了。”

    夏美给陆暖奉茶，见陆暖态度平和，不由得跟了这么一句。

    春香的脸一下就成了下来：“你再说一遍？”

