    转生大禁天硝烟弥漫，光阴在飞快消逝，气氛沉闷得令人窒息。

    距离第三阶段开启到现在，已经过去了二十三万年了。

    第三阶段，只剩下短短两万载了，彻底走到了尾声！

    咚！

    某一天。

    一座青色的超级神星，自混沌虚空中突然浮现，迸发出滔天光芒，在高空中化为一对遮天蔽日的混沌神翅，散发出滔天威能，无所不至，宛如潮水一般，朝着整个转生大禁天扩散而去。

    “大决战，开始了！”

    瞬息间，分散于转生大禁天各地，拥有翼神血统的下位涅神境真传，都是尽皆停了下来。

    随后，他们身形闪烁，齐齐朝着那座超级神星所在，凌空飞去。

    轰！

    紧随其后，转生大禁天中，有贯穿长空的禅音在回荡，一朵庞大的佛莲跨越时空出现，普照佛光，好似洪水在流淌。

    唰唰唰！

    顿时，一尊尊通体缭绕佛光的生灵，也是腾空而起，朝着这朵佛莲赶去。

    而这，还只是开始而已。

    在接下来数日间，整个转生大禁天异象层出不穷。

    各种神光，各种道鸣，交替在转生大禁天各地响彻而起，有代表各大先天神灵群族的神物出现。

    苍凉的号角，沉闷的战鼓声，震动九霄。

    “第三阶段的大决战，正式开始了！”

    一群在静修中的生灵也被惊动了。

    他们尽皆通体缭绕紫光，正是车源侯座下，下位涅神境的真传。

    泰山、曲良、虚珍赫然在列。

    经过二十多万年的厮杀，他们虽然都很疲惫。

    但在厮杀中获得了磨练，实力进步不小。

    唰！

    这一刻，他们的目光，齐齐遥望某个方向。

    在那里，正有一束紫光冲天而起。

    在紫光之中，还可见一尊半人半兽的古神神邸浮现，迸发出的气息贯穿九天，和他们血统交感，产生召唤。

    在他们不远处，还有一位黑衣黑发的男子。

    那是萧叶。

    他盘坐在虚空中，像是在参悟神通，在双膝间，还横陈着一把丈长的骨刀，自身好似雕塑一般，保持这个动作也不知道多久了。

    “第三阶段大决战！”

    与此同时，萧叶亦是睁开了双眼，长身而起。

    “萧叶师弟，我们走吧。”此刻，泰山走了过来，开口道。

    “好！”

    萧叶点头，和这些同门师兄一起，迅速朝着那束紫光的方向冲去。

    叠纪交替冲击，已经持续无数年了，早已形成了一套规则。

    萧叶虽然是第一次参与，第三阶段的厮杀，但早已了解过了。

    和第二阶段一样，第三阶段，同样也会有最终大决战。

    到时候，各大先天神灵群族的下位涅神境真传，都会聚集在一起，展开最后的疯狂厮杀！

    相比较大决战，此前的交锋，只能算是开胃菜而已。

    只要安然度过，也就意味着，可以活到下个叠纪了。

    至于各大先天神灵群族，中位乃至上位涅神境的真传，也会有大决战，但那是不同层次的较量了，不会影响到他们。

    “这次的大决战，肯定会无比疯狂！”

    萧叶一行人，在混沌虚空中横空而过，在迅速赶路，萧叶的眼神，却是变得凝重了起来。

    可以说，能活到现在的先天神灵真传，没有一个是弱者。

    如今，虚空好似波涛汹涌的大海，起伏不定，到处都有神威在冲天而起。

    他释放出的神阶意志，已经捕捉到许多极度恐怖的波动。

    那是来自于，敌对真传的本源波动。

    比他这些年，参与厮杀所碰到的，都要强上不少。

    不时间，还有一道道犀利的眸光扫来，大部分都落在萧叶身上，最后接连收了回去。

    “我除掉了那位驼背老者。”

    “最后的大决战，那神灵子嗣，是否会现身针对我？”萧叶心中暗道。

    这些年间，他和小队的成员，不断参与厮杀。

    除却不断修炼尊刀神通第六式外，对于那传说中的神灵子嗣，他也是充满了戒备，丝毫不敢大意。

    只是值得庆幸的是，匆匆数万载过去，却什么都没有发生。

    一行九尊生灵，在混沌虚空中迅速奔袭。

    五年后。

    那冲天而起的紫光，已经赫然在望。

    那紫光的源头，乃是一座，比之悬空岛还要庞大数倍的大陆。

    这座大陆，自身便是古神群族中，一件强大的涅神器。

    其上道纹一缕缕，紫光缭绕，竟然充满了各种禁制，还布置了许多精妙的大阵。

    在这座大陆之上，身影绰绰，已经聚集了一百位古神真传弟子了。

    唰！

    当萧叶一行人的身影出现，顿时这座大陆上，所有的古神真传都是停止了交流，朝着萧叶望来。

    “原来是萧叶师弟来了！”

    “我听闻昔日，你为了解救金颜，曾击杀了一位同境界的先天生灵，可否告知当时的详情？”

    更有好几位眼中精芒涌动，朝着萧叶迎来，言行举止还算客气，但话语中却充满了试探。

    “该来的，始终都会来啊！”萧叶心中在叹息。

    当年，他才突破涅神境，动用古神血统，镇杀敌对真传的时候，就已经在古神真传弟子间，引起很多议论了。

    后来，他斩杀那驼背老者的消息，虽然未曾彻底传开，但古神真传弟子，却都是悉数知晓了。

    这些年间，他也在尽量避免，和其他古神真传接触，就是不想被有心人盯上。

    要知道。

    古神群族真传弟子间，也有内斗，也不是铁板一块。

    昔日他冲击涅神境的时候，虽然获得了大量古神真传弟子的庇护，但在巨大的诱惑面前，有多少人能坐得住，难保不会倒戈相向？

    更何况，当日他突破所引起的混战，还有部分古神真传弟子未曾现身。

    面对那几位古神真传弟子的试探，萧叶也是客气回应，短短数语，就转移了话题，不愿多谈。

    “嘿！”

    “当初我们这些古神真传，为了庇护萧叶师弟，吃尽了苦头。”

    “而如今萧叶师弟大势已成，倒是具备了傲气了，连我们这些师兄，都不愿意放在眼中了啊！”

    就在此刻，突然间一道冷笑声，带有嘲讽的意味，不合时宜的响起。

    {第三更到！}

