
　　错字修改中，大大们稍等

　　“我师父那次实验导致的······················”林东说着说着停了下来，应为他看见张岳身后出现了两只小型的大地之手，有一人多高。

　　张岳面色不善的说道：“小东，你说这个大地之手排在你身上疼不疼。”

　　“岳哥，你有点着急了，好吧，我开始说正题。”林东叹了一口气说道，悬念还没有拉满就被迫说正题的感觉真不爽。

　　“岳哥，前段时间咱们不是聊过诸天世界光速飞船的事。”林东什么的说道。

　　“我记得这件事。”

　　“那次实验就是建造光速飞船，结果废了无数的人力物力到最后还是功亏一篑。”

　　“当初我师父在一个大型碎片世界得到了真神神格碎片，刚好那个大型碎片世界有SSS级金属矿脉，开采出来后，非常适合建造飞船外壳。”

　　“但是我师父跟疯了一样，在他的实验室大型数据中心呆了一年的时间，出来后，拿着他的计算结果，找到了国家和所有半神，集资要建造光速战舰飞船。”

　　“结果因为点燃神格是出现意外，发生爆炸，整个建造建造中心毁于一旦，那个建造中心几乎有半个首都区域一号主城这么大。”

　　“首都区域一号主城，你师父是造了多大的虐啊。”张岳感慨说道，人族在诸天世界最大的主城，面积已经不次于天蓝星的总面积。

　　“唯一的好消息是没有人员伤亡，那座建造中心都是的机械人，都是远程在操控。”

　　“这个光速飞船很重要吗，为什么要付出这么大的代价造出来。”张岳疑惑的问道，6000万亿能连点，只为造这一个光速飞船。

　　“岳哥，在诸天世界看向漫天繁星的时候，会想到什么。”

　　“当然是················“说到这里张岳突然愣住了，在原宇宙，这漫天繁星都是宇宙中一颗颗巨大的恒星体，在诸天世界他没有想过这个问题。

　　“与咱们人族交好的牛头人一族，唯一不愿意向咱们人族开放的就是他们的那一艘小型的光速飞船。”

　　“他们的牛头人一族和人马一族的战士只要是到高阶后，上战场后，都有一身SSS级别的装备，他们的领地和碎片世界的产量是满足不了这样的军备。”

　　“唯一的可能性就是那艘飞船从诸天世界的宇宙中采取的，这就是在咱们原宇宙司空见惯的小行星采集技术。”

　　“还有的一个可能就是贸易所得，但是这个性很小。”

　　“你是说如果有的光速的飞船就可以在诸天世界的宇宙中采集小行星。”张岳问道，如果这样说的话，那些消耗的人力物力都有了很合理的解释。

　　“对，只有光速飞船才有能力穿过诸天世界最外围的屏障。”

　　“哦。我明白了，但是这些的损失都让你师父的承担是不是有点不公平。”

　　“没办法，当初是我师父打的保证。”

　　“也是苦了你，你替你师父受尽了多少白眼。”张岳拍了拍林东的肩膀说道。

　　“岳哥，我说这些话的意思是，咱们现在的钱远远不够，未来岳哥你可是要成真神的人，建立神国、收集信仰、与异族真神厮杀，都是需要大量的能量结晶。”

　　“还有未来你名下的神将的装备，都是A级或者SSS级的是不是也有点掉档次。”

　　林东开始喋喋不休的说着张岳成为真神后的消耗，这些都是在师父劝说那些半神的话。

　　“真神就不能是一个人嘛。”张岳挺着这些东西头疼的说，麻烦事这么多。

　　“这个也不是不行，那样岳哥你在别的真神眼中，就更裸奔差不多，太掉档次，还有神国不建立，那样你的战力几乎能查一半。”

　　“这么说，回去后我这100多万亿能量点的奖金还不够？”张岳觉得有点不真实的感觉，一年以前，他还在为妹妹凑20亿能量点的学费，到现在100多万亿竟然不够用。

　　“对于以后岳哥的发展来说，简直是就是九牛一毛，所以岳哥，咱们赚能量点的意志不能怠慢，未来你还要建造光速飞船，去征服那星辰大海。”林东慷慨激昂的说啊，内心的想着的不能让这条最粗的大腿失去对能量点的兴趣，他的好多研究都需要投资。

　　张岳端起茶杯喝了一口清心静思茶，脑子稍微清醒了一下，感觉有点不对。

　　“小东，我发现你对我赚不赚钱这件事很关心啊。”张岳问道。

　　“哈哈，这不是关心岳哥吗，希望岳哥以后少走点弯路，未来多支持一下我。”

　　“我还有一个私心，如果未来岳哥建立神国了，我想把我本命空间堡垒放在岳哥的神国内。”林东有点不好意思的说道，他师父这辈子最大的就是人族没有出现一位真神，否则他的第一个天空战争堡垒也不会被击碎。

　　听到林东这说，张岳露出了笑容，如果林东随便找个借口骗他，那林东到最后只能沦为路人，张岳不喜欢别人骗他。

　　林东看这张岳漏出了笑容，松了一口气，庆幸自己说了实话。23sK.com

　　“人不大，想的还挺远，你把路铺的这么远，不怕以后翻了车。”张岳揉着林东的头说道，对于这个比自己还要小几岁的机械师，张岳不知不觉就把自己大哥的位置代入进去。

　　“不怕，师父说过，对于岳哥这样的大腿，不抱紧就是一辈子的损失。”林东舔着脸说道，师父对他说过，自己要强大，靠山更要强大。

　　“这啥跟啥啊，好了不跟你聊了，我去参悟宇宙法则去了，对了，一会多给我造点高能炸弹，威力最大的那种，后天我有用。”张岳对着林东说道。

　　“没问题，高束离子炸弹，保证岳哥满意。”林东保证道。

　　“走了，明天让机器人给我送来就行。”

　　“没问题！”

　　人族基地的一百公里外的某地。

　　张岳看着前边被震碎一般的大型石块说道：“重力炮的威力有点不够大啊，能量用的也不少啊。”

　　张岳对战战山时，那一发能量炮的威力，让张岳很不满意，对战山没有造成一点伤害，只是震塌了他脚下的大地。

　　随后张岳又造出一块巨石，让身后的小土再一次激发重力炮。

　　“轰！”一声，还巨石还是震塌了一半。

　　这时候张岳脑中灵光一闪，不知道重力凝聚成一点会怎么样，张岳又造了一块巨石。

　　“小土，重力全部压缩成一点。”

　　张岳身后的土元素巨人点了一下有，两双巨大的手臂成炮口状，一道淡黄色的光球射了出来，直接射向远处的巨石。

　　一阵异样的声音传来，张岳发现这次巨石都已经变成的粉末。

　　张岳拿了一点看了看，笑着说道：“工业级粉末标准，不错。开始试验下一招。”

　　说着张岳前方出现了一个直径一百米的圆形大地旋涡，只是在旋涡的下方多了一个大磨盘，磨盘上都有着一片片疯了的小刮刀，张岳照例向里边投了一块巨大的岩石，硬度达到B级。

　　巨石已进入大地磨盘中，就被磨盘中A级硬度的小刮刀，慢慢的刮成了粉末，张岳假想想到敌人的陷入大地磨盘中的样子，感觉有点恐怖。

　　“以后要是没有深仇大恨，尽量不用这一招，有伤天和。”张岳摸着下巴说道，决定以后把这一招列为禁招。

　　张岳这次在外边，把自己的想的招式都是施展了一遍，有的招式真正用出来之后显得很鸡肋，有的则是彻底的无用，张岳感觉能在战场上发挥的只是一小部分。

　　··························

　　万族战场边缘地带，一道蓝光闪过，几位顶级种族的统领，从空间夹缝中出来。

　　“这次情况严重了，那只虫母的空间法则领悟的很深，估计是在更深层的空间夹缝中。”月溪皱着眉头说道，如果一直找不到虫母，他们月之精灵一族在万族战场的利益几乎要损失一半，回到诸天世界根本无法给那些家族交代。

　　“这种到倒霉事，怎么会被咱们遇到，大家都发展的好好的，结果来了一个搅屎棍。”泰坦族的统领说道，这次万族战场中好不容易发现了神级矿脉雷源神石，一完整的矿脉，家族已经调动了大量的人力物力进入万族战场开采矿脉，结果等来了虫母。

　　“奥狂，注意你的措辞，你的措辞在冒犯我们神圣天使一族。”天使神族统领冷眼看着泰坦族奥狂说道。

　　月溪也厌恶的看着泰坦族奥狂。

　　“哈哈，口误口误，我这不是着急吗，眼看着赚钱的买卖就这么要血本无归了。”泰坦族奥狂怯怯说道，这几位大佬，目前他还惹不起。

　　“算了，说说怎么办吧。”神族统领淡淡的说道。

　　“找不到怎么办，如果不是自然回归的话，光是带回东西的手续手续费都够我们喝一壶的。”泰坦族奥狂说道。

　　“其实也不是没有别的办法。”这时候旁边的一只上古龙族说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百六十七章 能量点的重要性免费阅读。https://xs.23sk.com 