
　　综艺节目《我猜我猜我猜猜猜》的录制现场

　　在汪菲、吴中宪、陶晶莹的协助下，孙浩正笑着试镜各式各样的演员。

　　来试镜的演员很多，基本上都各有特点，像是不能饰演乞丐的汪耀庆；像是光看形象就知道绝对是坏人的高捷；像是让别人一瞅见他就乐不可支的演员九孔；像是看起来比较凶悍，但实质却是温柔男一枚的戎翔…

　　不过，与忙碌的他们相比，呆呆地坐在沙发上的高小嵩却是陷入深深的纠结中。

　　一首歌曲340万人民币，三首歌就能将1000万人民币给赚回来，而接下来，高老师你每创作一首歌曲，都会有300多万人民币的纯收入。

　　怎么样，心动不？

　　……

　　高老师，你或许认为我是在忽悠你，可你也不想想，1000万人民币对我来说是钱吗？

　　只要本人愿意，随随便便签署一份商业代言合同，代言费就绝对能超过1000万。

　　嗯…，还有！

　　目前，本人在国际上也算是有名气的电影导演了，你若以质疑本人的音乐创作和我相赌，肯定会引起诸多海外媒体的关注。

　　而到那时，高老师你就火了！

　　……

　　诈骗？

　　呵呵…

　　高老师，在咱们中△国，诈骗是犯法的好吧？！

　　更何况诈骗金额还高达1000万人民币，这金额都够得上无期徒刑了。高老师，你觉得我会放弃自己十几亿的身价去诈骗你这1000万？想什么呢你？！

　　………

　　忙碌中，时间过得很快，转眼间就到了晚上十点。

　　等最后一位名叫張钧甯的20岁女生在舞台中央做完趣味小游戏，节目主持人吴中宪便用力的鼓了鼓掌。

　　“啪啪啪…”

　　“好了，各位现场的观众，各位电视机前的观众，现在我宣布，本期《我猜我猜我猜猜猜》特别节目～为著名导演孙浩鳞选特邀演员到此结束…”

　　不过，还没等拿着手卡的吴中宪把话说完，便看到刚才一直皱眉、像是苦大仇深的高小嵩就从沙发上猛的站起了身。

　　“宪哥，我有话说。”

　　“请讲！”

　　“为了破除本人心中的疑惑，证实孙浩导演在音乐创作上的能力，我决定，本人自掏腰包1000万人民币购买他的音乐创作秘籍。”

　　“哈哈…，好！”

　　兴奋到不能自持的吴中宪，连忙朝身边的陶晶莹使了个眼色，示意她将话筒递给高小嵩。

　　奶奶个熊，这下真的要发了。

　　本来，孙浩和汪菲联袂来上节目，就已经能让这期《我猜我猜我猜猜猜》的收视率达到一个前所未有的新高度。

　　如今，再加上这1000万人民币的赌约，这…，这收视率还不得直接破表啊？！

　　要知道，孙浩可是要在节目当中公开他的音乐创作秘籍的。

　　当然，矮大紧即便是下定了决心，但在真正一槌定音时，还是有点犹豫：

　　“孙浩导演，在我做决定之前，能不能再问你两个问题？”

　　“当然！”

　　孙浩笑着让他继续。

　　“一，本着公平原则，咱们应该有来有往，如果你口中所说的音乐创作公式真实可靠，那么本人愿意给你这1000万人民币。

　　可如果你只是在忽悠我，那么，你就必须向我支付1000万？”

　　“好的，没问题！”孙浩耸耸肩。

　　“二，刚才我也讲了，本人的现金不多，也就是太和麦田的股份和我在京城的两套四合院值点钱，所以，如果本人输了，我能不能先给你打个欠条？”

　　“可以啊！”

　　孙浩点头就答应下来。

　　“那…，咱们就开始吧。”

　　虽然有点紧张，但高小嵩似乎更愿意揭露孙浩这位伪音乐人的真实面目。

　　音乐公式？

　　创作套路？

　　哈哈…，骗鬼去吧？！

　　音乐是一门艺术，从古至今就没人这么玩过，给出某几个条件，你马上就能创作出一首歌曲来…

　　呵呵，想什么呢？

　　“小嵩兄，先不忙！”

　　急忙叫停的人是孙浩，就见他从吴中宪的助理手中就接过来纸和笔，然后一边写一边道：

　　“高老师，咱们先小人后君子。

　　如果本人不能将自己的创作“秘籍”向你、向现场观众以及电视机前的父老乡亲完完整整的讲明白，那么明天一早，你就能从邱鹂宽小姐那里拿到钱，我保证一千万一分不少，而这，就是本人手书的凭证。”

　　写完凭证，按下手印，孙浩在摄像机镜头前面展示了一下，然后就将其交给吴中宪，由他来作为中间人代为保管。

　　看到这一幕，高小嵩突然暗暗叫苦，奶奶个熊，没想到孙浩还真够谨慎的，竟然提前断绝了自己赖账这条路。

　　一没欠条，二没现金托管，仅凭我在摄像机镜头前面说的一句话，我就不相信如果本人输了，你就能从我这里要出钱来。

　　不过，现在嘛…，似乎只能启动第二条方案了。

　　本人即便是写了欠条，你从我这里也拿不走钱，因为目前的台△湾省还暂时不归大陆管辖。

　　不过，这次，高小嵩高兴的时间更短，因为孙浩让他写的不是个人欠帐，而是让他向京城申奥委捐款1000万人民币的承诺书！

　　噗…

　　骑虎难下的高小嵩想吐血，孙浩这孙子还真是精于算计，竟然把自己所有的退路都给堵死了。

　　向京城申奥委捐的款…，呵呵，这种钱，你敢不给吗？！

　　………

　　“孙浩导演真的有什么创作秘籍吗？”

　　“应该有吧！

　　你没看到这两位从大陆过来的音乐人，竟然把博彩游戏玩的这么大，二话不说，冲上去就是1000万人民币。”

　　“快快快…，快把麦芒手机打开，这款手机里面有录音功能，咱们即使听不明白孙浩讲的是什么，过一会儿可以听回放。”

　　“喂喂喂…，我是青峰，你们人呢？

　　赶快回来，孙浩导演马上就要在录影棚里讲述他的音乐创作心得了，咱们苏打绿必须全员在场听讲。”

　　………

　　喧嚣吵闹，并没有进行多久，录影棚里就重新安静了下来。

　　因为这时，《我猜我猜我猜猜猜》的节目录制就继续进行了…

　　“各位电视机前的观众，你们应该观看过电影《火星救援》、《月球》、《釜山行》、《昆池岩》，你们肯定也知道这些都是孙浩导演的作品。23sk.Com

　　但是或许你们不太清楚，孙浩导演其实还有另外两个身份，一是全球知名作家，二是全球知名音乐人，由孙浩导演创作的歌曲，售价全是300万人民币起付。

　　或许是人红是非多，现在竟然有人公开质疑孙浩导演的音乐创作能力……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，515，先小人，后君子免费阅读。https://xs.23sk.com 