    晚饭时，元瑾鸿来了，身后还跟着乐不可支的药老。

    “师父，你来了。”年如意起身相迎，“药铺里还好吧？”

    “好什么好，三天两头的关铺门，今儿个又关了，徒儿啊，我说你就不能好好开铺子么，你那些药方就别藏着掖着，都给为师留一张，为师多找几个人给你做药丸子？”

    药老对唯一的徒弟，老大怨念了，他辛辛苦苦研究出治疗肺痨的药，结果给徒弟赚了一大笔银子，而他的分成，到现在还没到手呢。

    “师父很闲？”年如意笑的凉凉，“师父答应给我每月做的药丸子，从来没有实现过，不如师父回去把这半年来欠我的药丸子都做了？”

    “大补丸的药材你有？”药老只答应给她做大补丸，可没有答应做别的，“你年府后院的药材，能挖的都被我挖了，剩下的都是幼苗，你不要告诉我，你还在別的地方种了药材。”

    “嗯，师父猜对了，我在其他地方，确实种了一批罕见的药材。”年如意想起了她的秘密种植基地，玉米土豆早该熟了，她却没空去收粮食。

    她道，“过几日，我给师父送去。”

    药老却好奇问，“徒儿，你的药材种在哪儿？”

    “这个可不能告诉师父，不然师父把我的药材都拔光了，我就损失大了。”

    “不会不会，为师跟你保证。”

    “师父，你的信誉度可不高。”保证的事做不到，她已经不信师父的保证了。

    药老一脸可惜，“不说就不说吧。”然后看向元烈，理直气壮的颐指气使道，“烈小子，你还愣着做什么，为师来了，你这个徒婿还不让人去拿好酒好菜来招待为师，让为师吃喝个痛快。”

    “师父一个人喝酒没意思，我腿伤也不能陪师父，不如让我父王过来陪师父多喝几杯？”

    心知元王爷想要亲近药老，元烈决定给他一个机会。

    至于能不能让药老承认他这个亲家，那就要看他父王自己的本事了。

    药老哼了哼，本想拒绝，但转念一想，元王爷是自己乖乖徒儿的公公，他要拒绝了元王爷，元王爷不高兴，趁他不在欺负徒儿怎么办？

    药老勉强的答应了，“告诉他，喝不了两坛酒，就別来老夫面前丢人现眼。”

    一坛酒是五斤，两坛酒是十斤，虽然古代的烧酒度数很低，只有三十度左右，可灌十斤酒也难受。

    年如意觉得，药老这是在为难元王爷呢，谁知，元烈勾唇道，“我父王千杯不醉，师父今晚上尽管喝个痛快就是。”

    药老顿时乐了，“那快让人上酒菜。”

    药老和元王爷喝酒，元烈和元瑾鸿，年如意就不打扰他们培养感情，他们三个小辈，去了水榭吃饭。

    六月的天气，委实炎热，即便到了晚上，这空气中都带着一股火热的气息，水榭建立在湖边，吹着湖风，吃着凉粉，倒是好受多了。

    趁着吃饭功夫，元瑾鸿就把他调查出来的结果说了。

