    随着此前一刻不停的大肆吞噬药鼎中的庞大力量，吞噬武魂似乎也再次发生了一些蜕变，吞噬力量的速度大大提升。

    那头五阶初期妖兽铁甲血狼死去后，体内残留的妖灵之力，只是短短数息之间，就被附着在流云剑上的吞噬武魂吞噬一空。

    而此时，在场所有人看着那头方才还气势汹汹，狰狞与凶恶无比的铁甲血狼，而今眨眼之间却是已经生死魂消，不由得纷纷神情凝滞，一时间大脑宕机，还没回过神来。

    直到秦长生现身，开口询问，众人方才惊醒过来，转眸看向秦长生，不由得纷纷深吸口气，看向秦长生的眼神之中，满是不可思议之色。

    他们无论如何都没有想到，这个千钧一发之际，瞬间击杀这头五阶初期妖兽铁甲血狼的人，竟然会是一个如此年轻的少年。

    那名娇美动人的少女却是最先镇定了下来，看着秦长生，漂亮的眸子当中闪过一抹异彩，冲着秦长生盈盈施了一礼，感激道：“我们没事，多谢公子及时出手相救。”

    秦长生摆了摆手，并不将此事放在心上，道：“举手之劳而已，不足挂齿。”

    “对公子来说只是举手之劳，但对我们来说，却是生死大事，此番若非公子出手相救，我等只怕俱都要葬身于此。我等乃是火云城梁家的人，这位是梁家三小姐，公子搭救之恩，梁家必有厚报，敢问公子名讳？”

    一个中年男子捂着胸口，冲着秦长生说道。

    “火云城？”

    秦长生闻言却是蹙了蹙眉，据他所知，这火云城乃是天元古国西部边陲的一座城池，与地处南方的大荒城，相距甚远。

    自己这一路上为了避免遭遇高阶兽王，不断绕行，不曾想路线竟有了如此大的偏差。

    摇了摇头，对中年男子的感激之言，秦长生并未在意，随后报了名讳道：“在下秦长生。”

    听到秦长生的名字，在场的众人却是觉得这个名字有些耳熟，似乎在什么地方听到过。

    不过一时之间，众人倒也并未多想，只是纷纷惊叹于秦长生的实力。

    “嗯？”

    就在这个时候，秦长生忽然神情一动，随后挑了挑眉。

    “秦公子，怎么了？”

    众人察觉到是秦长生脸色有异，忍不住出言问道。

    “没什么，有几头妖兽被这里此前的打斗吸引过来了。”

    秦长生仔细感应了一番，随即开口说道，神情平淡，对此似乎并未在意。

    但在场的其他人闻言，却是纷纷面色一变，纷纷紧张起来。

    这里还是五阶妖兽的区域，被吸引来的妖兽，也多半是五阶妖兽了。

    一头五阶初期妖兽铁甲血狼，方才就让他们险些全军覆没，如今秦长生却说有数头妖兽被引动而来，这如何不让他们惊悸。

    “公子，你能否护送我们一程，梁家必有厚报！”

    那梁家三小姐梁曦月也不由得面色变换，尤其是想到方才面对那头铁甲血狼的恐怖，更是经不住有些花容失色，忍不住冲着秦长生道。

    秦长生点头道：“我本身也要离开妖兽山脉，既然如此，那就一起走吧。”

    “多谢秦公子。”

    众人闻言顿时纷纷欣喜不已。

    就在这个时候，一道黑影陡然从秦长生身后的丛林蹿出，梁曦月立即惊呼道：“小心！”

    然而她的声音还没落下，秦长生右手已然握住流云剑的剑柄，随即反手之间，一道炽热的金色剑气蓦然吞吐而出，狠狠的劈在身后那头现身的五毒蟾蜍脑袋上。

    那五毒蟾蜍当场被秦长生一剑劈成两半，绿色的血液伴随着毒液淌落一地。

    梁曦月神情一滞，呆呆看着这一幕，眼神中满是震撼之色。

    她只感觉眼前一花，口中的话都还没说完，那头刚刚出现的五阶初期妖兽五毒蟾蜍，便被秦长生强势无比的斩于剑下。

    而且是被直接劈成了两半！

    干净利落。

    铁血无比。

    这实在太震撼，让在场所有人都惊悚不已。

    就连众人之中，修为最高的那名有着道宫境三重修为的中年男子，都不由心惊肉跳，被这一幕生生的震撼道。

    “吼！”

    密林中听到动静赶来的另外几头五阶妖兽也都陆续现身，发出可怕的吼叫，狰狞的眸子纷纷盯着秦长生。

    这些五阶妖兽已经有了一定的智慧了，看到场中先前被秦长生御剑术钉杀的铁甲血狼，以及刚刚被秦长生立劈成两半的五毒蟾蜍的尸体。

    这几头刚刚赶来的五阶妖兽，目光转动，最后都将目光落到了秦长生身上。

    虽然秦长生的修为在众人之中不是最高的，但是给它们的威胁却是最大的。

    “立即退去，我不杀你们。”

    秦长生看了这几头刚刚赶来的五阶初期妖兽一眼。

    这些五阶初期妖兽，对他来说起不到磨砺的作用，而以他现在的修为与底蕴，除非是大量的击杀五阶妖兽，否则只是眼前这寥寥三五只五阶初期妖兽，其体内蕴含的妖灵之力，根本不够他塞牙缝。

    因此秦长生也没有兴趣去杀它们。

    而随着这五头五阶妖兽的出现，在场的梁家众人却是纷纷面色变换，心惊肉跳，纷纷紧绷着神经，紧张的注视着这五头五阶妖兽。

    “还不退下！”

    见这五头五阶妖兽依旧盯着自己，没有立刻退去，秦长生不禁挑了挑眉，张口轻叱一声，那一双眸子当中绽放出一缕杀机。

    顿时之间，那五头五阶妖兽立即感觉到了危险，当即像是受到惊吓一般，低低呜咽一声，掉头蹿回丛林，朝着来路奔去。

    看到这一幕的梁家众人不由等纷纷目瞪口呆，惊愕不已，目光不禁转向秦长生，见秦长生一脸平淡，心中更是暗暗称奇。

    五头五阶初期的妖兽，竟然被眼前这个少年一声轻叱，一道眸光慑退！

    这实在太过惊人，太过匪夷所思，若非亲眼目睹，传出去只怕都没人敢相信。

    他们天元古国，什么时候出了这样一个绝世天骄？

    “秦公子年纪轻轻，竟然就有如此高深的修为与实力，我等实在是感佩至极。以秦公子的惊艳，就算是前段时间，那传的沸沸扬扬的咱们天元古国当代剑圣的弟子，只怕都远远不及公子的风采吧。”

    压下心中的震撼，那名道宫境的中年男子忍不住深吸口气，发出感叹道。

