    阴损、歹毒！

    徐冬青看着众人，一个个都恨不得扑在他身上，大快朵颐。

    完全忘记之前是如何对待他的。

    每个人都有自己的算计。

    回到家中。

    徐冬青看着手里面的几块钱。

    扔在桌子上，躺在床上，渐渐的梦见周公。

    .....

    “这徐冬青真不是一个东西，区区两回诽谤，竟然讹了许大茂和三大爷四块钱。”老虔婆子咬牙道。

    狠狠的拿针线缝补着鞋垫。

    秦淮茹苦笑的摇摇头：“妈，你以后少数徐冬青坏话了，若是在让他听见，那今天晚上的事情，就会在我们身上重演。”

    “他敢....。”老虔婆子有些心虚。

    扔下手里的鞋垫，看着屋外各家各户的灯光，渐渐的熄灭之后，朝着易中海家里的地窖走去。

    秦淮茹看着老虔婆子的背影，久久不语。

    想要上床睡觉，不管这事，可是今天晚上，总觉得有些心里不安。

    似乎有什么大事发生一般。

    粗粮布袋。

    不多，也就是少半袋。

    老虔婆子掂量了两下。

    “一大爷，你说徐冬青不会报复我们吧。”老虔婆子有些心虚。

    “我们又没有算计他，以后少和他打交道，在院子里，将他给孤立就行了，怕什么？”

    易中海完全没有将这件事情当回事。

    秦淮茹看着熟睡的贾东旭，悄咪咪的敲着徐冬青的房门。

    “冬青，我是你秦姐，开一下门。”

    声音不大。

    一双冷漠的眼睛，坐在窗户口上，盯着徐冬青的门口。

    露出一丝的冷笑。

    “白莲花，就知道你们两个的关系不简单，看你这一次，还没有把柄抓在我的手里。”许大茂冷笑一声。

    徐冬青恍恍惚惚的听到屋外秦淮茹的声音。

    有些无奈。

    打开灯。

    看着屋外的秦淮茹。

    “秦姐，有什么事情，不能天亮说啊，大半夜的跑到我的屋内，也不怕其他人说闲话。”隔着门窗。

    徐冬青警告道。

    “没事的。”

    徐冬青打开房门。看着麻花辫，小碎花布的俏寡妇。

    “有什么事情，可以明天说，你家的老虔婆子，我可惹不起，被她看见，还不知道如何讹我呢？”

    徐冬青口有些干涩。

    从暖壶中倒了一杯水。

    咕咚、咕咚....

    喝了两口，好奇的看着俏寡妇。安静的坐在椅子上。

    也不哭不闹。不提要求，着实有些让人摸不清头脑。

    “老太婆和一大爷在地窖里面呢，哪里有闲工夫管我。”秦淮茹自嘲的一笑。

    一家子。

    真是有趣。

    地窖~

    徐冬青焕然大悟。

    “一大爷和老虔婆子在地窖中，能干啥，也不怕一大娘出来棒打鸳鸯。”

    “谁说不是呢？若是被发现，你说贾家如何抬起头做人啊，我在轧钢厂的风评就不高，是个单身狗都想要从我的身上占便宜，现在家里的老太婆和一大爷又纠缠不清。”

    秦淮茹眼神暗淡，表情有些苦涩。

    “好了，秦淮茹，也不要在我的面前哭诉，没有丝毫的作用，你还是祈祷院子里面，没有其他人发现吧。要不然....。”

    呵呵~

    徐冬青都能想象出会爆发出什么样子的冲突。

    不死不休~

    众人饭后的笑柄~

    “冬青，秦姐知道你为人不错，你不会见死不救吧。”

    俏寡妇微微低头，眼神有些通红。

    一只手落在脖颈的下方一颗颗的剥离着豆蔻，胸前一大片的雪白...

    非礼勿视！

    徐冬青平复了一下躁动的心情。

    “打住。秦淮茹何必如此....你都怀着身孕呢？我徐冬青还没有到了饥不择食的地步。”徐冬青赶紧将俏寡妇的扣子给扣好。

    不小心还碰了两下。

    格外的柔软....

    心里泛起了涟漪。

    秦淮茹脸色有些秀红。

    低着头，默不作声，她是打定主意也要将徐冬青收在石榴裙下，刘岚有的，她都要，没有的，她也想...

    不就是生孩子吗？

    谁不会是的....

    论长相，她比刘岚白了三分，论丰满，她更是完胜刘岚那麻杆的身材。

    真心换真心。

    她还不信拿捏不住徐冬青。

    深更半夜~

    孤男寡女在互诉衷肠，谁相信？若是传出去不仅是人设崩塌的事情，还会被吃瓜群众摆放在台面上批判。

    一个处理不好，不仅仅是两败俱伤，手里捧着的铁饭碗也会被砸。

    “冬青，秦姐不是胁迫你的意思。”秦淮茹双眼，宛若一汪清水。赤红的看着徐冬青。

    在他的眼中，立刻化作黑夜的蝙蝠。

    吸血鬼啊~

    “秦淮茹，我看你还是早点回去吧。”

    傻柱从院子外面的公厕走进来，看着徐冬青的房内，亮着灯光，还有一个人影正是那秦淮茹，在哭哭啼啼。

    似乎受到胁迫一般。

    隔壁的地窖中，更是隐隐传出不雅的声音，一丝涟漪在傻柱的脑海中转悠。

    相互一看。

    尼玛？

    “来人啊，院里有人搞破鞋啊。”

    一个声音骤然响起。

    “是傻柱。”秦淮茹有些惊慌失措。着急忙慌的往屋外跑去，看着寂静的夜幕下的四合院，灯光一盏盏的亮起。

    “傻柱。这缺德的玩意，大晚上不睡觉在瞎转悠什么？”易中海有些气急败坏。

    张氏不慌不忙。

    “别说了，赶紧整理好仪容仪表，就当没有发生过这些事情，趁机混入人群中。谁会知道。一会我先出去，你在地窖中捡上几颗白菜、萝卜给我送过去。”

    易中海无奈的点点头。

    空空荡荡的地窖，也没有几颗了。

    傻柱双眼通红的看着秦淮茹从徐冬青的房间中走出，回到自己的屋内，站在院子中，心如死灰。

    天下怎么会有这样的女人。

    刘海中作为院子的二大爷，最是积极。阎埠贵作为三大爷，自然也要出来主持公道。

    还没有五分钟，都站在院子中。

    看着有些醉意朦胧的傻柱。

    “傻柱，谁搞破鞋啊。”刘海中询问道。

    不着痕迹的看了一眼四周。怎么没有看到一大爷和张氏的身影。

    难道是这两个。

    秦淮茹从屋内走出来，手里面还抓了一把有些潮湿的瓜子。

    “傻柱，是谁啊。”

    俏寡妇，回到屋内，立马恢复往日的精明的形象，似乎刚才在院子中就没有看见过傻柱一般。

    许大茂更是轻蔑的一笑。

    一脸玩味的盯着秦淮茹。

    “你逃不掉的。”许大茂在心里面疯狂的呐喊道。

