    毕竟，在前世，他可从来没有听说过一个人同时拥有两个s级天赋，更别说他的天赋不是S级，而是更高的SSS级！

    “对的……所以说……你是要现在转职，还是选个良辰吉日？”

    约翰再度咽了口唾沫，声音虽然不如之前那么颤I抖，但是颤音犹在。

    “我懒得等了，就现在吧。”

    楚桓当即开口回道。

    倒不是他真的等不及，而是因为……

    明天，就是排行榜公布的时刻，到那时，排行榜上的前三，都将会有奖励。

    而且，奖励还是一笔不菲的约币！

    换算成钞票，少说也得五十万起步！

    而楚桓以这一世的实力，怎么说也能拿个前三。

    也就是说，这一世的奖励，他势在必得！

    “好吧，既然你这么心急，那我就现在开始了……”

    约翰犹豫出声，随后便是双手颤I抖的将眼前这块金色圣石拿起。

    而后开始不断念咒。

    虽然楚桓听不懂他念的是什么，但经过他的记忆，他可以肯定，这是转职专用周宇。

    为的，就是引出在这祭祀圣石上隐藏的能量与气息。

    “圣光战士……请将您神圣无比的力量，赐予给眼前这位年轻人吧……”

    “他将会将您的神话，缔造上一个崭新的高度！”

    “同时……也会带着您的威严，征服这一方混乱破损的天地……”

    约翰不断念叨。

    后面的话楚桓听懂了，

    浑身上下的肌体也因为这一段话而变得紧绷。

    因为，他知道了，这个仪式，快到终点了……

    而临近终点的，便是最重要的一步！

    引灵！

    “快！把你的精血滴在上面！”

    约翰连忙出声，想是生怕楚桓会错过这个千载难逢的机会一般。

    可他所不知道的是，早在他说这一句话之前，楚桓便已经拿出了长剑。

    随着锋利的长剑在指尖轻轻一滑，剑刃滑出一道不大的伤口。

    随着楚桓微微一挤。

    伤口中顿时流出一滴鲜艳的鲜血，顺着楚桓的指尖缓缓滑I落……

    嘀嗒！

    血滴直接滴落在眼前的祭祀圣石之上！

    顷刻之间。

    原本变得黯淡的祭祀圣石，再次爆发出一阵耀眼的光芒。

    紧随其后，楚桓只觉得一股澎I湃到无以复加的能量从祭祀圣石上窜出，目的地，正是楚桓的身子！

    这一刻，澎I湃的力量醍醐灌顶！

    直接将楚桓临近十三I级的瓶颈斩断！

    “因未知能量灌入，等级自动提升！”

    “经验值满，升级为13级。”

    “经验值满，升级为14级。”

    “经验值满，升级为15级！”

    声音一道接着一道的响起，

    可此刻的楚桓根本无暇注意这些，因为，此刻他的神经，已经被疼痛彻底占据！

    撕I裂，重生！

    夸张的感触在楚桓体内不断重复。

    而楚桓的身体，也因此提升到了一个崭新的高度！

    时间一分一秒的流逝，

    作为转职师兼牧师，约翰只能眼睁睁的看着楚桓受罪，

    不是他不能帮助楚桓减轻痛苦！

    而是如果他这么做了，转职中所迸发的能量，将会大打折扣！

    所以，为了能量的完整性，他只能强行按捺住心中的悸动，眼睁睁的看着楚桓受罪。

    他只能为楚桓祈祷。

    双手合十，希望楚桓不会因为这一场疼痛而丧命……

    而在楚桓的脑海中。

    砰！

    一道巨响轰然响起！

    此刻的他身处黑暗之中，

    也不知道是不是因为疼痛过度，让他一瞬间没了知觉。

    正当他迷茫，不知道应该怎么办才好之时。

    一道金光，突然出现在楚桓的前方。

    那是什么……

    难道，我已经死了吗？

    这里，是天堂？

    因为在前世，楚桓也听闻过在转职过程中猝死的消息。

    所以，他第一时间还以为，自己也猝死在了转职之中。

    但……

    随着这金光逐渐耀眼，楚桓赫然发现，屹立在黑暗中央的不是什么其他的东西，更不是天堂！

    而是一座金光四射的雕像！

    雕像刻画着一个手拿巨剑的巨人，眼神中充满了光明与希望。

    但，他的手却紧紧地攥着那把巨剑，像是有着什么说不清道不尽的仇恨，与他周围的圣光形成鲜明的对比。

    除此之外，他浑身青筋暴起，仿佛充满了力量，配上那一副厚重的铠甲。

    放到现在，绝对是能够镇守一方国土的顶级大将军！

    可惜，时变境迁，沧海桑田，昔日的神话，已经变成了眼前这一副冰冷模样。

    “你……就是圣光战士？”楚桓疑惑出声，本想就此打破僵局，可金雕像却没有丝毫回应的意思，

    仿佛从天地开辟便矗立在此，没有丝毫要动的痕迹。

    奇怪……

    难道，不能触发？

    那我就只能在这里傻傻站着？

    楚桓眉头紧锁。

    就在这时，

    一道声音犹如天籁一般，徐徐从天边传来。

    “你……就是将要接管圣光能量的继承者么？”

    声音不是男人，而是一个女人。

    光听声音，楚桓便仿佛能看到她的样子。

    亭亭净植，身材高挑，蒙着面纱，像是一代女神，不染丝毫人间烟火。

    “对……是我。”楚桓咽了口唾沫，虽然犹豫了两秒，但他还是记得，自己来这里的初衷。

    “唉……本来，我不看好你，但既然圣光的遗志都选择了你，那我也不好在说些什么……”

    声音依旧，只是叹了口气，像是有一些惋惜和担忧一般。

    声音落下。

    “你……准备好了吗？”

    “我准备好了。”楚桓抬起头，

    可天上满满的黑色，根本看不见任何一道人影。

    如此一来，他只能将这道女生的声音看做是这一方天地的真神！

    只有真神，才能做到如此夸张的传音。

    声音落下，正当楚桓等待之际。

    原本屹立不动的金色雕像，

    开始动了！

    只不过，却不是雕像有动作，而是雕像上的一颗颗金色微粒开始脱离，

    在满天的黑色中，犹如金沙一般，但却不是随意飞扬，而是钻入了楚桓的身体。

    这一刻，楚桓只觉得自己的体内闯入了许许多多的能量，不同于暴躁难以驯服，这些能量就像是训练有素的家禽，让他能够轻易驯服，吸收！

    转眼之间，楚桓的各项属性，便开始了暴涨！

