    实际上，即便是晓组织。

    如果不是角都一直有存钱习惯，也难以一口气拿出这么多的财物出来，毕竟他们管理着一整个雨隐忍村，消耗也不低。

    就像大蛇丸，他的大部分钱财其实都消耗出去了，换成了各种基地以及实验上的消耗。

    “那我购买一千五百个三级的罐子。”小南十分果断的做决定，还解释了一句，“雨隐忍村，不能够只靠我一个人，必须要留下一部分的资金用于村子和其余人的发展。”

    “听起来，你似乎准备解散晓组织了？”沈默读取了她的想法。

    “......”小南沉默了片刻，仰起精致的面庞看向远方夜色下的大海，低声道，“晓组织是弥彦建立的组织，我会继续维持它的存在，但里面的成员，也必须要继承弥彦和我的意志。”

    现在的晓组织成员，虽然一个个能力出众，但却是各带着各自的意志。

    没有谁与领导者拥有同样的思想。

    这样的组织，违背了弥彦的初衷。

    小南还是怀念曾经的那个晓组织，虽然弱小，但是同伴们都彼此认可。

    沈默看明白了。

    她之所以不买掉所有的钱，是想要用来培养一些志同道合的新的同伴。

    “很不错的决定。”沈默忽然说道。

    小南转过头。

    她发现，面前这个犹如世界主宰一般的强大存在，此刻的却笑容却与之前有些不同。

    更加的温和。

    “你果然没有辜负我的期待，小南。”沈默就这样温和的看着她，笑道，“面对着触手可及的强大力量，不是谁都有勇气，将它分享给其余的人，在不久的将来，你会为你的决定而庆幸的。”

    小南睁大了些眼睛，似乎不太明白这句话的意思。

    但她缺牢牢的记住。

    实际上，沈默的确是对她的这个决定比较满意，从长远的收益来看，到了后期，肯定要尽可能的避免资源过度的集中。

    为此，沈默已经做出了计划。

    只是现在还没到实施的时候。

    但提升其余的同伴，甚至是普通忍者的实力，到那时，无疑会更有利。

    沈默想了想，忽然说道：“你知道，要成为商会商人需要什么条件吗？”

    “(???д???)!!!”

    小南冷不丁的听到这样这句话，眼睛一下子睁大。

    “开启了这么多罐子后，你的实力的确有资格知道，我就提前说了。”沈默似乎并不意外小南的反应，他竖起三个手指头，接着说道，“想要成为商会的商人，第一步只能先成为助力，需要满足三个条件。”

    “第一，拥有高级会员的实力。”

    “第二、被一位正式商人认可。”

    “第三、签订永久性的契约，或者将自己交易给商会，后者你将会获得一笔不菲的积分，并且更受信赖，顺便一提，我身后的伊卡洛斯是后者。”

    无论是购买，还是契约，都是为了员工的不可背叛。

    但是，有一点不同。

    如果是契约，随着员工实力的增强，契约也需要不断的加固，而一次性支付代价买下的话，就像是伊卡洛斯那样，无论怎么样加强她的实力，也不存在背叛的可能性。

    所以对于沈默而言，后者无疑更省钱，也能更放心。

    但怎么说。

    如果要成为同伴的话，沈默还是更想尊重个人选择。

    毕竟商会是要做大来，员工心有疙瘩，也没有意义。

    此刻，面对着这突如其来的信息，小南也渐渐的回过神来，之前她获得的信息中，有部分是与全知全能商会有关的，只觉得那是一个无比神秘而庞大的组织。

    横跨无数的世界，近乎无所不能。

    小南的心脏扑通扑通的跳了起来。

    这是难以避免的。

    见识过罐子力量的人多多少少都会有一些不安，不明白商会的目的，却能够感受到来自商会的压力，而面对着无法抵抗的存在，加入他们似乎是最好的选择。

    “你不需要想太多，毕竟这三个条件，现在的你一个都不满足。”沈默笑道，“想要成为商会成员的高级会员可是很多的，眼下你还是想着如何增强实力吧。”

    他只是先埋下一颗种子。

    主动权，肯定要把握在自己手中。

    要是心动的话，那就好好的行动。

    然后由他决定。

    小南也努力按压下了自己的心情。

    果然是没有这么容易的。

    她将这三个条件牢牢的记在心里，然后说道：“一千五百个符箓系列的罐子，大人。”

    “如你所愿。”

    沈默一挥手，大量的罐子整齐的出现在这个海岸边上，在月光下反射着神奇的光芒。

    与此同时，晓组织的存下来的物资，也消失了一大半。

    也幸好都是封印起来的。

    如果是人工看管，一下子少了这么多储备物资，此时的雨隐忍村只怕会直接乱了套。

    小南开始了实力大增长。

    她的运气，不算太好，但是也不算差，基本上一百个罐子左右就能够开出一个蓝色稀有的大奖，大多都是某种强大但需要学习以及练习的符箓，还有一些颇为强大的技能，甚至包含了一个用于画符的笔具法宝。

    而伴随着不断的开罐。

    小南的气息，在肉眼可见的发生变化。

    因为灵力的洗荡，她的肌肤变的更加光滑白皙，美丽动人，加上实力和知识增长带来的自信，就连眉宇间的气质都似乎开始变化。

    沈默能够感受得到。

    她正在蜕变。

    罐子对于人的改变是非常快的，这难以避免，或者说，是正常的成长，人的心境原本就会随着实力、地位和眼界的变化不断成长。

    沈默也不由有些好奇，她会成长为什么样子。

    这是第一次有人一口气购买如此之多的罐子。

    小南开启的速度，算不上很快。

    一千五百个三级罐子，整整开启了三个日夜。

    沈默自然没有一直在旁边站着。

    当然也没有离开，他还是挺在意这个最大客户的成长，不过也不无聊。伊卡洛斯和绯鞠她们两个一直在海中或者海岸上游玩，沈默也偶尔会陪伴着她们，看着伊卡洛斯的泳装，感觉就像是度假一样。