    第181章儿童节快乐23

    “好好好，我们不要可爱。”

    苏听鱼还能怎么滴，只能继续哄啊。

    “对了，我们看看那个地图长啥样吧！”

    为了转移秦七的注意力，苏听鱼说起了面板系统。

    “对对对，我还挺好奇的。”胖子也知道自己刚刚一时嘴快，说了什么不得了的东西，这时候也积极配合起苏听鱼。

    小熊猫瞅了眼苏听鱼，又瞅了眼对面的顾起。

    顾起已经在查看面板上的信息了，只说了那一句后，好似就对这边发生的事一点都不感兴趣。

    见状，小熊猫慢慢地昂首挺胸，对苏听鱼点了点脑袋：“嗯。”

    ……

    苏听鱼点进‘地图’里，发现里面是童真游乐城的城市交通图，清楚的标记了所有店铺和所有街道，而这其中，有上万个密密麻麻的小红点。

    这些小红点，代表着第一回合存活玩家的玩偶体最后隐藏点。

    童真游乐城范围很大，建筑很多，能藏玩偶体的隐藏点自然也有很多。

    而现在，有上万个隐藏点暴露，玩家们不得不去寻找新的隐藏点，变相缩小了玩家们可隐藏的空间，增加了游戏难度。

    “对了，我在第一回合当猎人玩家的时候，看到有五个玩家在小孩NPC的眼皮底下，相互厮杀，然后好像触发了什么禁忌，最后活生生的被整条街的小孩NPC撕成一片一片的。”

    苏听鱼想到其他几人也要去猎杀玩家，便把第一回合的发现说了出来。

    胖子听完，顿时庆幸不已：“还好，我没有杀过人。”

    倒是秦七和顾起两人几乎同时低头思索起来。

    “应该……”

    “或许……”

    两道声音同时响起，声音的主人皆是一怔，相互对视了眼后，秦七率先撇过头去，小身板下意识想往后挪，可后面就是墙，便只能在原地蹭了两下作罢。

    顾起看了他一眼，偏过头，声线平静地说：“应该又是一条隐藏规则，儿童节不能有杀戮，或者说，杀戮不能出现在小孩NPC面前。”

    “一开始，猎人玩家和猎物玩家，一个是人，一个是玩偶，可能就是因为要避开被小孩NPC发现有人在相互屠杀。”

    “玩家的玩偶体，一般都藏在隐蔽不易察觉或容易被忽略的地方，相对的，那些地方，小孩是不会太注意的，只会往热闹人多的地方去。”

    “当然，也有例外。”

    苏听鱼抚摸着旁边的小熊猫，一边开口：“随着时间的推移，肯定也有其他玩家发现这点的。”

    “另外，被小孩NPC杀死的玩家，游戏物品的爆率应该都是五件。”

    这点，苏听鱼非常确定。

    “五件……这倒是个机会。”

    萌萌哒的兔子脸上，还戴着一个半边的黑色眼罩，看起来有点凶萌凶萌的。

    顾起正在沉吟着。

    这一点，倒是可以利用，获取更多的游戏物品。

    顾起不缺寻常的游戏物品，但刑的其他成员会缺，身为一个联盟的掌权人，有些事，不得不连带考虑起联盟成员的利益。

    苏听鱼看顾起这一副要算计人的表情，心里啧啧两声。

    果然不愧是上位者，这么快就反应过来要如何最大利益化。

    苏听鱼在心里毫无负担的，为那些不是刑的成员默哀一秒钟。

    ……而此刻。

    苏听鱼不知道的是，有个人正在恶狠狠的惦记着她。

    想要找到她，撕碎。

    (本章完)

