    本来还要在大名府呆几天，毕竟这是大宋第一条水泥马路，唐奕要盯着点，别出什么差错，有什么技术上的问题也好及时解决。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只有他自己知道，他对这条路的期盼，可不只是觊觎燕云那么简单。

    可惜没呆上几天，开封就派人传来消息：

    曹家，出事儿了！

    准确地说，是华联仓储出事儿了。

    ......

    华联仓储被唐奕低价“卖”给了曹家，是唐奕整个计划中关键的一环，是万万不容有半点儿闪失的。

    唐奕不敢大意，马不停蹄地赶回开封，刚在桃花庵落下脚，不到一盏茶的工夫，曹佾就到了。

    “华联怎么会出事？”唐奕劈头就问。

    曹佾一叹，“是我疏忽了。”

    “现在说这些没有意义，先说说，是怎么回事儿？”

    曹佾也不莫几，“江淮，江淮那边出了问题。”

    “江淮？”唐奕心里咯噔一下子。

    “江淮”二字，任何一个朝代都代表着富庶、丰饶，是淮河、长江靠进入海口的大片地域的统称。

    江宁府（后世南京）、庐州（后世合肥）、扬州、苏州、杭州，这几个大宋最富足的地方都在这个范围之内。

    曹佾说江淮出问题，唐奕怎能不惊？

    眉头深锁，深吸口气，“说吧，是怎么回事儿！？”

    曹佾神情一暗，华联刚交到他手里没几天就出了事儿，确实有些丢人。

    原来，现今华联铺向外扩张，先铺开的就是长江、淮河两线，还有两河海岸的富庶之地，江淮几大重镇更是最早铺开的地方。

    现在，那边的几间大店早就装修停当，眼看着就要开业了，可是，偏偏在这个接骨眼儿上，出了事儿。

    事情的起因源于今年南方大旱，不但粮产锐减，连带桑茶之业亦是不振。

    华联铺江淮路管事觉得这是个机会，借着开业备货，手中尚有大笔资金的情况下，大肆屯积丝茶。

    本来，这也没什么。商人因时而价，伺机而动，本就是天经地义的事情。可是，这回华联做的太大太过了。

    淮南东路、淮南西路、江南东路，外加两浙路的丝茶，几乎让华联买空了。

    囤积居奇，这事儿说大不大，说小不小，分是谁来做。

    要是士族大家，朝廷要是想查，最多也就是重拿轻放，象征性地责罚，且恢复市场也就算了。谁让大宋朝就是这么尿性，把文人惯出毛病来了。

    但，这事儿要是和曹家沾上边儿，特别是手握华联仓储这个庞然大物的曹家沾上边儿，那事情可就大了。

    不说曹家身分敏感，身为将门，又有女贵为后，单是华联开始囤积居奇这一个由头，就够曹家喝一壶的了。

    “他-妈张晋文是干什么吃的，这种事也能干得出来！？”唐奕一听完就怒了。

    江淮的丝茶，那是大宋税收重产，张晋文得多脑残敢在这上面下手！？

    再说了，咱们很缺钱吗？

    “不是张晋文。”曹佾解释道。“老张现今正在荆湖路一带奔波，主持那边的新铺。”

    唐奕一愣，“那是谁？”

    曹佾窘道：“是曹福的外甥，叫马安良的在主持。”

    “福伯？”

    对于曹府那个老管家曹福唐奕很熟悉，可是福伯的外甥，唐奕还真没见过。

    唐奕不无责备地道：“哪儿来的？这么要命的地方你怎么扔给了一个外人！？”

    “也不算外人。”曹佾解释道。

    “马安良给我曹家打理生意已经十多年了，谁能想到，一撒出去就捅这么大的篓子。”

    “不是我说你，曹景休！”唐奕不干了。

    “你真当华联是你家的买卖了啊？把自己家的人派去管四路之地的生意？”

    曹佾苦着脸，委屈道：“你当甩手掌柜的倒是说的容易，我不用自己家人，那用谁？人呢？”

    呃......

    唐奕也知道，摊子铺得越大，就越缺信得过，还有能力的人手。

    “先不说这个马安良，现在是什么情况？”

    “还能什么情况。”曹佾一摊手。

    “闹大了，江宁府的丝商、茶农在咱们华联铺接连闹了好几天。现在杭州、苏州也有民愤的兆头，事情已经惊动了当地的府衙，估计最多三天，消息就得传进京。”

    日你！

    唐奕暗骂一声，真特么是没一个省心的！

    这事儿要是处理不好，华联还扩张个屁？

    囤积居奇的帽子要是坐实了，别说曹家百口莫辨，华联再想开遍大宋，那也是不可能的了。

    就算是赵祯，也不会想见到这样一个庞大的商业体系，搅和到这种祸国殃民的大恶之事上来。

    华联要是开始操控市场，那可不是为祸一方的事情，整大宋都得跟着颤三颤。

    赵允让巴不得与唐奕有关联的几家将门，都老老实实地缩着呢。

    “等等！”

    唐奕想到这里不禁一滞，“赵允让？这事会不会......”

    “有什么有可能与汝南王有关？”

    唐奕没头没脑地来了这一句，让曹佾也是一愣。

    “不能吧？赵允让能把手伸到华联里来？”

    “再说，马安良可是在我曹家十几年的老人了，不太可能与赵允让扯上关系。”

    唐奕冷笑一声：“你再想想，真的不可能吗？”

    “......”

    曹佾不敢那般笃定了，要是换了别人家没可能，一个人埋下十几年？赵允让还没那个耐心。

    但是，曹家......

    他有个姐姐是皇后啊！

    “要真是那样儿，可就坏了！”曹佾有点急了。

    赵允让有“初一”，就一定有“十五”，肯定要拿这事儿大作文章的。

    “要真是那样儿，可就好了！”唐奕笑容舒展。“也许可以通过这件事，做点什么。”

    “你现在就派人把马安良招回京，控制起来，让张晋文立刻到江淮去主持大局，把囤货全甩出去，赔多少都认了！”

    “嗯，我这就去办。”曹佾点头应允。

    “那京里要是闹起来怎么办？”

    “让他们先闹着，越大越好！”

    曹佾一翻白眼儿，“能不能别玩心跳？这损的可是我曹家的根基。”

    唐奕安慰道：“放心，要是赵允让不参与，这事闹不大。朝里现在都是自己人，不会坐视华联倒下。”

    “那要是赵允让参与呢？”

    “那更好，保准你曹家安然无恙。”

    “......”

    “对了。”唐奕话锋一转。“不行把周四海从大辽调回来吧，那边留刘韬一个也就够了。”

    曹佾点点头，现在真的是缺人手，不光华联这边缺，潘丰那边也缺。

    “那我先回去了。”

    “一块儿走。”

    “你干嘛去？”

    “回观澜。”

    曹佾愣道：“眼瞅着关城门了，明天再回呗。”

    唐奕嘿嘿一笑：“要的就是这个时候回去。”

    ......

    (未完待续。)