    在全场沉寂的气氛中，许尔戈愕然的看着姜亦婕，显然没有料到姜亦婕会在这里公开他们的关系。

    虽然，这也没什么关系。

    反正是迟早的事情，就是回去之后肯定要听姜小妮不满的嘤嘤哭了。

    这一次，感觉满汉全席都哄不好了。

    姜小妮大概率会一边哭，一边骂他没良心，一边骂姜亦婕卑鄙无耻，然后，一边吃饭……那是姜小妮能够干的出来的性子。

    不过不要紧，只要找准了办法，姜小妮还是很好说话的。

    姜亦婕这时将许尔戈摆上台前，自然是和许尔戈商量过后一致作出的决定。

    不管怎样，先给许尔戈按个天才科学家的人设不会错。

    至于男朋友，这个倒是她的自作主张。

    距离带许尔戈回家的日子已经不剩几天了，提前算是给家里人打个预防针吧，至少让那帮八竿子打不着的番薯藤亲戚知道许尔戈是她的人，说话注意点分寸，别惹她生气。

    还有更重要的原因，先下手为强，无论怎么样，这个正宫她当定了。

    大岛亚子站在台下观望着，对此表示，很羡慕。

    但她也知道自己已经没有了机会，如果真的铁了心要跟着许尔戈，大概率这一生不会有名份。

    她不知道自己将来会不会改变现在这个主意，但目前为止，她能接受自己所做出的选择带来的后果。

    “姜小姐，如果你说的是真的，我相信许先生是旖旎公司的绝对核心，但管理的事，他行吗？”

    这是一道不合时宜的声音，众人循着声音望去看见的是一个三十多岁的青年，长得一表人才穿戴也很得体就是说话太没有讲究，在他旁边站着一位老者，想必这就是他带来的后生，原本打算让他开开眼界的，只是可惜太不长进了。

    老者一张脸涨得通红，心说祖上无德生出这么一个愚蠢的蠢货，别人没说话就你话最多，显着你了？

    大家向那个莽撞的青年投去一个鄙夷的目光后，视线重又聚焦在姜亦婕以及许尔戈的身上，那个讲话的青年确实莽撞，但所说的话，确实是大家想问却又不敢问的问题。

    研发能力是一个事情，但管理能力又是另一回事情。

    乘在风口上，猪都能飞上天，这话不假，他们手中还没妖姬药剂的样品，自然不知道妖姬药剂是不是具备不可模仿性，万一别人也搞出来了，那么管理制度的缺失就可能让辛辛苦苦占据的优势慢慢的被其他公司给侵蚀。

    这一点，借鉴小黄车，无能的管理层，那是非常要命的！

    有些话迟早都要说，其实谁说都一样，只不过看谁愿意当这个出头鸟。

    枪打出头鸟，第一个飞出来的往往很容易死。

    许尔戈这时站出来说话了，呵呵一笑，道：“我知道大家的担忧，而我其实也并不会担任旖旎公司的CEO。”

    “在座诸位都知道我年轻，我自己也知道这一点，人无完人，人的精力也是有限的，与其在我不擅长的领域进行工作，我自然宁愿让出那个位置，说到底我比任何人都希望旖旎能够发展起来。”

    许尔戈说着，回头看了一眼站在人群中的李成佳，伸手做出邀请姿态：“大家也不用替我操心旖旎的管理事宜，我已经找到了一位心仪的人选，经由江书记的介绍，李成佳先生将在不久之后正式出任旖旎的CEO一职。”

    “或许有些人不知道李成佳，但我可以介绍一下。”许尔戈简单的将李成佳的履历说了一遍，有些人早就知道李成佳的过去，有些人还不知道，但在听说过了之后，全都表示了满意。

    这样的大佬，完全担得起这个重任啊！

    当然，借由江伟育从中推荐的原因，以及旖旎股份分布的情况，自然可以看得出来旖旎背后政治资本相当雄厚。

    这不，信心就有了啊。

    “现在就由咱们的李成佳总经理跟大家聊两句。”许尔戈说完就转身溜了，身后还跟着姜亦婕，而不顾错身而过一脸无语的李成佳。

    他实在是不喜欢站在台前和人聊天，虽说这样的事情将来一定会很多，但如果可以他还是想静静的搞自己的研究，要么就是老婆×4热炕头。

    “月姐，你说我还有机会吗？”赵晓枫目光目光许尔戈和姜亦婕的身影，看着他们又找了个安静的偏僻角落在聊天。

    聊天又聊天，你们话怎么那么多！！！

    赵晓枫的面色相当不好看，微微苍白的面色说明他有被这个消息给打击到了。

    所谓的旖旎公司啊，什么妖姬药剂，他都不知道是什么，自然也不关心那到底是什么，他只是知道，姜亦婕现在公开自己已经有男朋友了，无疑就是抹杀掉了他的机会。

    陈付月此刻刚去卫生间吐完回来不久，面色还有些醉红，听到了赵晓枫的话，她也只是说：“不要想了，姜亦婕那样的天之骄女是不可能随便找个对象的，既然她那么选择了，那必然说明她的男朋友十分不简单，先不说江伟育是他的靠山，你有没有注意到在场所有人都非常狂热，这么一大帮人加起来，他们的经济实力甚至要比整个姜氏集团的体量还要大。”

    “那说明什么，只能说明许尔戈有着带给他们更多利益的能力，这样的一个人，你惹不起。”

    赵晓枫越听，神情越发暗淡。

    他没机会了吗？

    看来是无了。

    “不错呦，找了个好打工人～”姜亦婕笑着说道。

    “这话是怎么说的？”许尔戈揣着明白装迷糊：“我可是要最新于研究的呀！”

    “呸呀。”

    姜亦婕轻呸一声，然后在许尔戈的耳边小声说道：“别人不知道你搞研究要花多少时间，我难道还不清楚吗？你不就是想着可以轻松一点，可以偷懒嘛。”

    “我为什么想偷懒你不清楚啊……”

    许尔戈被揭穿了心中的小九九，毫不尴尬，反看她：“事业要抓得硬，家庭也不能松懈嘛，你可是我偷懒的原因。”

    “说得好听，把【之一】给加上。”姜亦婕撇撇嘴。

    许尔戈拿起酒杯，望着姜亦婕和大岛亚子，笑着说道：“碰一杯？”

    pyb，这可是一场约会的邀请呢。

    老司姬成功get到了许尔戈言外之意，脸色微微一红，随即白了他一眼，然后举起杯子和他碰了一下。

    大岛亚子同样不差，作为小皇叔顶级作家，反应超群，见姜亦婕脸红瞬间也是反应过来，笑着同意了这个请求。

    一杯酒开启一片美好天地。

    反正也就是出来露个脸，多呆少呆也不影响大局了。

    许尔戈看了看四周确实没有什么熟面孔的人走过来了，于是从餐桌上拿来一整瓶的红酒跟姜亦婕以及大岛亚子一人一杯的喝起来。

    酒不能多喝，会醉人。

    美人笑也不能多看，同样会醉。

    半个小时之后，李成佳的应酬也结束了，这场酒会到了此时基本也已经差不多了。

    一行人出了门。

    许尔戈走出会场，立刻对着江伟育和李成佳说：“我要不要帮你们叫个车？”

    “等会，你不跟我们一起回去吗？”

    许尔戈一脸愕然的看着李成佳，似乎是有点没想到他这么聪明的人为什么会说出这么愚蠢的话来。

    这是瞎啊，没见着他身边还有姜亦婕和大岛亚子呢嘛，好好的大老爷们不跟女朋友一块走，反而跟你俩走，有毛病哈。

    李成佳也是反应过来，嘴角微微抽搐，随即说道：“算了，我们自己打车回去就行了。”

    “那我就不送你们了。”

    许尔戈说完，牵着姜亦婕和大岛亚子就准备开溜了。

    “等会！！！”

    江伟育连忙喊住了许尔戈。

    许尔戈疑惑询问道：“江叔，你还有什么事情？”

    “明天，有没有兴趣陪我逛逛？”江伟育轻声说。

    许尔戈顿时露出为难的表情，明天，明天不一定起得来啊……

    啊，就算起得来，那不得照顾人吗？而且还是和一个大老爷们四处闲逛，乍一听就浪费生命啊！

    但好歹是大佬，而且这次还给他介绍了李成佳这么好的一个打工人，这份人情挺大的，不答应的话就有点不给面子了。

    “那么晚一点行吗？”

    江伟育看着许尔戈为难的表情，立刻没好气的瞪了他一眼，说：“明天下午！”

    “好，那没问题，去哪？”

    “白云观。”

    割断繁华掉却荣，便从初得是长生，不知功满归何处，直跨虬龙上玉京。

    ……

    此处，晚上，省略……一万字。

    ……

    清晨，阳光真的照在了屁股上。

    “起床了起床了。”

    许尔戈轻轻推着姜亦婕的肩膀，呼唤着她应该起床了：“太阳都晒到屁股了，你们还睡呐。”

    “等等……我再睡会，我骨头散架了。”

    姜亦婕双眼没睁开，迷迷糊糊的小声嘟囔了一句，然后手一抓被子一盖，全身一缩，谁也不爱。

    “我给你们做了早餐，好吃的。”

    “饱了，不吃……”

    被子里传来了姜亦婕的回答，很尴尬轻，很幽怨，而且有种即将演化为起床气的不耐烦。

    许尔戈只能转头去喊醒大岛亚子，但结果呢……好吧，作为主力队员睡的更加香沉，完全没有半点反应，甚至哈喇子都流一枕头了。

    许尔戈：“……”

    唉，不都说只有累死的牛，没有耕坏的地吗？为什么到了他这边，土地这么不禁翻啊。

    许尔戈直到吃完了早餐，看电视看到了十点多，才看到了姗姗起床的姜亦婕。

    乱糟糟的没有半点形象的鸡窝头，朦胧胧的睡眼，宽松的睡衣耷拉在身上，露出一侧光滑香肩，赤裸着一双脚丫子。

    她所走过的地方，滴落了不明的水渍。

    姜亦婕打了个长长的哈欠，双眼迷茫的看向正在向自己走过来的许尔戈，双手随即伸出，撒娇道：“狗子，抱抱。”

    下一刻，她就倒进了一个熟悉而温暖的怀抱中，露出满意的笑容，轻声说道：“我要洗澡。”

    “好嘞小主。”

    许尔戈熟练的一番操作，半个小时之后，他就在沙发上帮姜亦婕吹起了湿漉漉的头发。

    姜亦婕一边吃了早餐，一边主动说起了大岛亚子的好：“最近这几天集团的事特别忙，也是多亏了亚子在帮忙，我轻松了很多。”

    “是嘛，快要忙完了吗？”

    “当然不可能那么快，现在我所做的工作都是为了将来正式交接而做的铺垫，这么大的企业，每天过账都是一堆的文件，过一点时间吧，到时候我就能挤出一些空闲时间了。”

    “行，咱们也是好久聚在一起了，到时候喊上小妮和波波，我来下厨做顿大餐，拿出真功夫的那种。”许尔戈笑着表示，下次要是做饭，少说也得整几道梦幻菜品出来，会发光的那种。

    “好啊～”

    姜亦婕忽然眯起眼睛，轻声道：“等会，你故意偏开亚子的事，是不是怕聊得太深了我会吃醋？”

    “额，我有吗？”许尔戈有点小慌。

    “呵呵呵……”

    姜亦婕冷笑了几声，随后说：“亚子有着非常出色的经营能力，不过我感觉得出来，她并不喜欢经商。”

    嗯，你的感觉没有错，人家的主职业是写小皇叔，写小皇叔才是她热衷的喜爱……

    但是，这个秘密许尔戈答应过大岛亚子，谁也不能告诉的，越亲近的人越不行，因为这种东西在越亲近的人面前才越社死。

    想想看，若是一个小皇叔作家被家里人给知道了，尤其是连作品名字都知道了，你说他们会不会好奇的搜索一下自己个崽写的是什么东西呢？

    肯定会的吧而这时他们要是发现这本作品写的小皇叔，哦豁，怕是在那个家再也没有容身之地，吃饭的时候连头都抬不起来了。

    每次大晚上关着门，明明没干啥都会被怀疑在干啥，玩个电脑会被怀疑是在看什么不健康的东西，晚上出个门又会被怀疑是要去亲身取材。

    啧……这日子可没法过了。

    许尔戈只能笑着说道：“那当然，你还记得咱们第一次见亚子的时候，她正在经营着一家成人玩具店，而且还喜欢收集和制作各种手办……她喜欢的是那两样东西，嗯，说起来昨天晚上的玩具……”

    “咳咳咳！”

    姜亦婕吃空气噎到了，在许尔戈的帮助下顺利把这口气给屡顺了，然后转移话题道：“你以后大可不必这样……我越是和亚子接触，越发觉得她性格挺好的，不争不抢，你可得对她多上点心，别区别对待太过火了。”

    这句话的转移能力确实强大，直接令许尔戈原本还想再调侃几句的坏心思瞬间消失殆尽。

    “额，你不介意吗？”

    许尔戈何尝不想做到不偏不倚，希望让亚子和波波不会太难堪，但难呐，就比如说昨天晚上吧，他先是把耳饰拿给姜亦婕，再到给大岛亚子耳饰的时候，他虽然有注意隐蔽，但那个时候他的小心肝还是怦怦狂跳着的，就生怕姜亦婕吃醋，生气，发飙。

    但结果当然是姜亦婕并没有……

    姜亦婕面带讥讽的说出了原因：“呵，一起扛过枪打过仗，总归是处出了一些感情的……”

    许尔戈：“……”

    好特么神奇的比喻啊！

