    于是，王勤马上就进入了状态，言谈举止十足像一个贪财好色的小混混。

    马上就和琳娜打成一片，有说有笑。

    见到王勤的表现，东哥已经心中有底，注意力转移到怀里的美女上。

    王勤这种行为已经等于把自己给卖了，不说欠东哥的钱还不起，就是晚上消费的钱也付不起。

    要是东哥翻脸不认人，王勤绝对走不出这个包厢。

    酒一杯又一杯下肚，王勤一边逢场作戏，一边仔细观察着包厢里的人，努力把所有人的面相看清楚。

    以前王勤是没有这样的能力的，一个人不见个五六次，绝对记不住的长相。

    现在只是看几眼，就能记得清清楚楚，仿佛印在脑海里一般，而可以同时记住所有的人。

    这当然是归功于早上幻想那套秘诀突破的缘故。

    这一突破不仅让他脑袋变的灵光，记忆力超好，就连酒量也是成倍的提高，喝酒如喝水般轻松，连灌了好几杯，一点醉意也没有。

    当然，为了不让人发现异常，他开始胡言乱语。

    同时，装做飘飘然的样子，开始找人敬酒，都不按论资排辈，一个个敬了过去。

    这种行为完全是不懂规矩愣头青，说好听点叫没上道，说难听的就是白痴，因为真正混混是论资排辈的，不懂规矩的人迟早会吃大亏。

    但是，王勤要的就是这个效果，他要让东哥觉得自己是一个很不上道的混混。

    不知道过了多久，包厢里的人已经喝的东倒西歪。

    “东哥！今晚差不多了，有机会到天洲来一定要来找我，保证上得了台面的妞随便叫。”一个看起来像老板模样气质的男子站了起来道。

    “行！去了天洲一定去拜访，不过张老板晚上可要玩的开心一点。”东哥笑道。

    “嘿嘿！那必须的。”张老板露出一个男人都懂得的笑容。

    紧接着，包厢里那些像大哥模样的人一一告退。

    转眼间，包厢里只剩下王勤和东哥，以及kiki和琳娜，还有东哥的跟班。

    “怎么样？晚上玩的开心吗？”东哥问道。

    “还凑合。”王勤一副快要醉倒样子，说着欠打的话。

    如果这都算凑合，那岭江恐怕没有更好玩的了。

    闻言，东哥那双草莓一般大的眼珠死死地看着王勤，这种表情很难让人猜到心里在想什么，像是受到惊吓，又有一点像看白痴的样子。

    显然，王勤的话实在太出乎他的意料，他实在想不到一个做了八年牢狱的犯人，在好酒好菜加美女作陪下，竟然会说出还凑合的话来。

    那不是在说东哥过的日子只能算凑合吗？这确定是精神正常说的话？

    “哦！那你倒是说说怎么样才算不凑合？”东哥竟然没有生气，倒要听听王勤能说出什么来。

    “这不是日常生活吗？有什么值得炫耀的？”王勤摇头晃脑的道，像是随时都要倒下。

    原来这家伙事喝酒喝糊涂了，东哥懒得和他鬼扯，转入正题道：“知道我为什么非但没马上向你要钱，还请你喝酒吗？”

    “不知道，我没那么聪明，东哥有什么事直说无妨，都是出来混的，何必拐弯抹角？”王勤心中已经有所猜测，肯定要招揽或利用。

    竟然对方有了这个意思，那就不用自己往上贴，太主动了说不定会被怀疑。

    不过看着东哥那欠打的神情，王勤一直在忍，他一想到父母被东哥欺压了这么多年，恨不得现在就废东哥。只是无论是为了将来，还是为了章清怡的任务都必须忍住。

    “看你也是个人才，所以对你宽宏大量，要不然你父母的债一分钱都不能少，看在你的面子上，那些钱就算了，不过天下没有免费的午餐，明白我的意思吗？”东哥语气转冷。

    “啥意思？想让我当你小弟？”王勤的声音也是转冷，大声的道：“我叫你一声东哥，是给你面子，你也不去打听打听，以前在城南谁敢不给我王勤一个面子？”

    这口气，很符合不知天高地厚的小混混气质。

    不过大多数混混说出这种话来，多少有点中干外强味道，而这话从王勤嘴里说出来带着一股不怕死的味道。

    王勤知道不能太随便就答应了，答应的太快肯定不受重视，以后变成炮灰一般的存在，想要成为核心层就难了，所以要尽量的争取。

    最好闹出点事来，露出一点本事，有讨价还价的筹码，这才能打进他们的内部，打听情报也容易的多。

    东哥冷笑，没有说话，朝身后的跟班打了个眼色，然后后背直接靠在沙发上。

    看到东阿不耐烦的神色，王勤知道他要耍手段了，肯定是要试试自己的底子了。

    装做什么都没看出来，加上一把火，接着大声道：

    “看在你如今在岭江也算个人物，我父母的事不和你计较，此事就此揭过，有什么发财的门路可以找我合作，想让我当你小弟，你还不够格。”

    闻言，东哥笑了，眼里已经有了杀气，他都快忘了敢这样对自己说话的人是什么时候了，敢说这种话的人身体无一例外的都已经去了河里喂鱼。

    没到今天又遇到一个，不过这个好像是个神经病来着。

    “哈哈！”东哥怒极反笑，没想到遇到一个不知天高地厚的人，感觉在浪费时间。

    合作？这样一个小混混竟然说出合作的话来。

    “你是不是觉得我没资格和你合作？只能当一个跑腿的？”王勤仿佛清醒了过来，赤裸裸的目光瞪着东哥，冷冷道。

    见到王勤这个样子，包厢里的人仿佛在看傻子，尤其是琳娜，他感觉今晚很倒霉，浪费了一个晚上的时间，简直就是在浪费表情。

    “哦！那说说你有什么资格。”东哥也不知道为什么，反而不急了，倒要看看他有什么过人之处。

    “不怕死够不够资格？”王勤一字一顿的道，语气很冷，仿佛地狱里放出来的恶魔。

    突然之间，包厢里所有人不由感觉到一阵寒冷。

