    在这些尸体当中，萧辰有的还能叫上名来，其中尽然还有一个给他带路的少年，知木！甚至还有一些根本不懂修行的普通人。

    萧辰释放的杀意，让万家人十分意外，但更多的只是无视和不屑，一个神君而已，连大帝都不是，就算在愤怒又如何？

    没有实力，在这个用拳头说话的世界，如他这样的弱者，遇到这样无法忍受之事，也只能干看着。

    像萧辰现在这个样子，在他们万家人眼中是何其的可笑。

    就算释放这样的杀意，也不过是宣泄心中的愤怒罢了，又能拿他们怎么样？

    知道杀人凶手就在眼前，自己却什么都做不了，想必这样的心情绝对十分憋屈吧。

    而万家的武者也是十分享受这样的威势，敌人在面对他们时所表现出来的那种无力感。

    “村长为什么？”大壮问道。

    以村长的实力难道阻止不了吗？

    “哎，我来晚一步。”老村长苦涩摇头，他怎么会不珍惜族人，本来他们神知一族的族人就稀少。

    可是对方来到这里的不仅仅有圣，更是出手果断，在他还没有出来之前，就直接出手，对付外村之人，想要将其擒下。

    而神知一族之人是绝对不会落入敌人之手的，其中不少人都是自己了断的。

    老村长赶到的时候，救下剩余之人时，已经造成一定的伤亡了。

    “是谁杀的？”

    萧辰则是看向万家的方向，那为首的自然是万家的圣人。

    “你在质问我？”

    万豪的一双眼冰冷的扫向萧辰，目光中充斥着无尽威严。

    要是一般武者，在面对圣人的时候，早就被这恐怖的威势震慑，别说是对视说话了，就算是呆在这里都要承受巨大的压力。

    可是如今萧辰就这样看着对方，丝毫看不出对方有那怕一丝的恐惧或者敬畏，有的只是冷漠和杀意！

    这让众人心中微颤，一个神君怎么敢？

    或者因为胆识过人，或者是因为愤怒，才会在面对圣人时如此镇定，但产生杀意，他凭什么？是谁给他的勇气？

    此时的万豪依旧如之前一样，霸道威严，浑身上下有着圣道气息，让人生畏。

    “你是在挑战我的威严吗？勇气可嘉，但何其愚蠢。”

    万豪伸手一指，圣威浩荡，虽然看似普通的一指，但萧辰只感觉自己仿佛周身虚空被封锁，身体连动一下都无法做到，那一指逐渐在他的视线当中放大，蕴含的大道之力，与他之前所了解的遇见的完全不同。

    这也是萧辰第一次正面感受圣人的攻击。

    “对一个神君出手，也是圣人所为？”不过就在这一瞬，萧辰的眼前多出一只苍老的手掌，挡在他的面前。

    顿时那一股压力消散于无形，而那一指也是被村长随手化解。

    “我既然在这里，就没有你放肆的机会。”

    老村长双眼孕育神光，引动天地之间的大道之力，虚空轰鸣，圣光乍现。

    这让万豪双眼眯起，闪烁着危险的光芒。

    “不是他杀的人，而是那些万家武者。”知青指向在万豪身后的那些万家武者。

    刚刚出手的，不是身为圣者的万豪，而是跟着他一起来到这里的那些万家武者。

    其中还有之前逼迫老村长现身的万杰新和万暴等人。

    而知青则是老村长赶到救下的其中一人，只是知木就没有那么好的运气了。

    轰！

    大壮挺直身躯，脸庞上还带着眼泪，通红的双眼带着仇恨看向万家之人，一步踏出，强大的力量让大地颤动。

    他本身力量强横，之前与其交过手的萧辰最为清楚，但是现在大壮所释放的力量，比于自己比试的时候强大不知道多少，浑身肌肉隆起，充满力量感，两米多的身高，就如大山一般。

    “大壮哥！”

    被老村长救下的神知一族的族人眼中同样带着仇恨，他们何尝不想报仇。

    可是能吗？

    “前辈，村民的死需要有个交代。”

    此时萧辰也是开口，现在的他已经恢复平静，但是了解他的人十分清楚，现在的萧辰心中是有多么的愤怒。

    老村长也是一愣，他的族人被杀，他怎么可能不愤怒，但是为了一族的延续，和多年来的隐忍，让他失去的锋芒。

    本想着此次也就这么算了，只要可以让剩下的族人安全彻底就好，根本就没有想过报仇的事情。

    但是现在大壮还有这个与他们一族有着极深渊源的少年，他们无法忍受。

    “交代？可笑你想要什么交代！”

    还不等老村长说话，万家之人冷笑道。

    这个世界信奉的可是力量，一个没有实力的人，竟然还敢在这里叫嚣，让他们给一个交代，简直可笑。

    “确实，这里那里有你们说话的资格？想死就站出来，你爷爷我现在就送你上路，不是对他们怀念吗，爷爷帮你去见他们。”那脾气火爆的万暴冷笑出声。

    噗嗤...

    可在他刚刚说完，一道细微的声响诡异的响起，随后一道血线从万暴的喉咙出喷洒而出。

    幽蓝的光芒一闪而逝，在萧辰的手中却多出了一把长弓！

    哐当...

    万暴的身体就这样直挺挺的倒在地上，脸上还带着那不屑的表情，可如今自己的生命被这一箭恐怖的力量所摧毁，连反抗的机会都没有。

    这一切发生的猝不及防，万家之人也根本没有想到对方竟然会直接动手，并且拥有如此威力。

    就算是万豪都没有想到，身为圣人他当然注意到萧辰的出手，甚至他确实想要出手阻挡，可那老村长一直盯着他，使得他知道自己必然无法真的阻挡下来，对方必然会干扰自己。

    不过他还是相信自己的族人，可以抵挡这一击，可是结果让他意想不到，竟然就这样被射杀一人。

    “你竟敢杀我万家之人？”万豪看向萧辰手中的金色长弓，也发现此物似乎不凡，否则他们万家武者不可能就这样被轻易击杀。

    “杀人偿命，只许你万家之人杀我村民，就不许我的人杀万家之人？”

