    不知道那位仙人究竟是怎么做到的，

    子夜的空间有着和外界一模一样的日升月落，只是不知道究竟和哪个时区相近。

    虽然这让方然的手机时间完全变成了摆设，但是没关系，他现在已经能依靠体感时间加上瞟一眼外面天色，

    就能精准的判断出自己的下班时间。

    哼，就是这么自信。

    “嗯嗯...啊~！”

    机关声响中走出大殿正门，方然用力的舒展身体，拉抻肌肉听着身体里一阵脆响，然后舒了口气的神色浮现轻松开心。

    “总算结束了。”

    相信任何一个上过班，或有过类似上班经历的人都会明白，

    一天之中，最快乐的时候，那莫过于下班。

    这种快乐和普通的放假还不一样，那种终于可以从工作岗位上离开的解放感，如果工作内容充实且有意义的话，

    还能有一种完成了艰难任务的成就和满足。

    从早上七点到现在差不多晚上七点，期间每隔三四个小时，注射恢复剂休息一个小时，

    一天之中，有着半解放的‘无限’，起码加工出上百件大型的材料块、铸器成品、机械零件还有其他杂七杂八的东西，

    这效率堪称恐怖的成果，即使是抓着他摸鱼煎蛋的天工都说不出什么来，

    让方然开开心心的迎来了自己的下班时间。

    颇有一种‘宝宝今天又努力了啊’的轻松感觉，

    奋斗忙碌过后的休息让人更加放松愉悦，就是这个道理。

    把今天一天的工作抛到脑后，方然拿出一个小型的联络装置，打算联络一下克里姆和黎泽，

    至于为什么要用这种东西，那是因为对人类尺寸，天工大殿里实在太大，隔着好几百米喊一嗓子真的是听不见...

    “黎泽？克里姆？你们都忙完了么，我们一起去吃饭啊？”

    “嗯，我刚好也结束了，方然你在殿门么，我这就过去。”

    “我这边也快了，稍等，我把最后这些处理一下。”

    虽然不像是方然这种插在流水线上的超高效工具人，但黎泽和克里姆也各有各的事情在忙，

    前者要对‘命运’设计资料上个部分进行模型测算并上交结果，方便天工和导师协商做出设计更改，

    而后者主要是用能力配合生产机械，制作两位大师协商后，新设计中的各种材料部件产物，

    说到底...

    都是以方然那一环为中心，最大化利用【大牌】能力缩短重铸时间所展开的前期工作。

    说实话，抛开那股生怕自己这‘断货’了一样的微妙感，被当成关键核心的一环（虽然没有任何技术含量），

    方然还冒出点小膨胀。

    “今天我们吃什么，去山下找个地方烤肉怎么样！？”

    等到两人的身影在殿门汇合，一起朝外走去，方然眼里有着像是下班和同事提议去撸串的期待光彩。

    来到子夜已经四天，也算是生活在这里，他对各种时间都开始慢慢了解，

    首先就是吃的方面。

    子夜山下那森林、湖泊、河流、裂谷什么都有的广袤秘境里，有着数不清的奇珍异果，食物充足的根本不用担心饿着，

    不过生活在其中的那些鸟兽，不算在其中，

    对于守夜人们来说，那些应该都算是自家的‘宠物’，放养在子夜之中。

    当然，就是用脚后跟想，

    方然也能猜到在那位仙人所在的地方，那些已经不能用珍惜物种来形容的飞禽走兽，肯定不是养来吃的。

    所以从黎泽口中，方然很开眼界的知道，

    守夜人们都不怎么需要一日三餐，可能只是偶尔吃些山下采的果子，和隐居在这种仙山之上的画风异常相符，

    像是天工虽然在院子里种了些菜，但都没怎么吃过，也不知道为什么一直在种，

    关于这点，方然觉得可能就是闲的。

    鉴于没有大概都是A级上位那个水准的守夜人基本不用吃饭的能力，来子夜这几天，方然一直都是和黎泽还有克里姆每天一起吃饭，

    虽然哪怕被扔到北极，他也不会饿着，但还是需要一个会做饭的人。

    嗯？什么，你问为什么他不用【创牌】像在小屋时一样，随便变出点什么好吃的？

    那是因为，一天将近十个小时使用【大牌】的负荷，已经让方然累到半死，下班之后任何需要动用魔能的举动，

    在他看来都与加班无异。

    拒绝加班，从我做起...

    “烤肉么，我看看肉还剩下多少，我这次来子夜肉类食材没带太多。”

    “没事，你说个名字，我这都有。”

    嗯，除非单位管饭或三倍工资。

    挨着一条清澈见底的河流，在石子遍布的河边架好的烧烤架，铺开餐布的餐桌，甚至连垃圾桶都准备齐全，

    有着随身科技空间，科技者总会携带各种各样的资源。

    “黎泽，你好像很擅长烤肉？”

    “不，不算是，只是之前有一次和家人一起出门时做过一次。”

    看着黎泽熟练的手法，正拿着调料帮忙的克里姆笑着和他闲聊，而在山清水秀的风景如画中，两个风格不同的英俊男神身边，

    “横，唔唔布国唔尼德为魂其唔...嗝！”

    方然正在往嘴里狂塞着烤肉，听到黎泽的话语也是加入其中，但是非但含糊不清，

    最后还以一个响亮的饱嗝结尾。

    “那个...方然你可以不用吃的这么急，我们其实都不算太饿。”

    看着他那就跟有人和他抢一样的速度，克里姆有些哭笑不得的开口，黎泽则是发现自己烤的速度已经有点跟不上他吃的速度了。

    这大概是方然每天最享受的时候了...

    经历了一天累死人的工作之后，和同伴一起随便找个放到外界就是5A景区的地方，一起换着样野餐的同时，

    高举酒杯的谈天说地。

    “来！我们干一杯！今晚不醉不归！”

    “不，方然，可乐是喝不醉的。”

    “如果你想喝醉的话，我这有红酒。”

    “额...酒就算了，总之不要在意这些细节，来，cheers！”

    和‘同事’的聚餐一直持续到天色暗下，方然仰面朝天再也吃不下才终于结束，对于关于饭量的问题，

    他振振有词的和黎泽、克里姆解释，

    这是能力用的太累饿的。

    “那方然，你之后还得去下那里是吧。”

    “嗯，”

    打扫收拾好一切，方然听到黎泽的话语点头，有些佯装无奈的摊手：

    “为了明天还能正常上班。”

    “那我就和克里姆先回去了。”

    “明天见~”

    对着两人沿着山路小径离去的身影，方然大喊着挥手，然后直到再也看不到他们的身影，

    他才轻轻的呼出口气。

    然后山林缥缈寂静中，仰头看向子夜月色升起的天空，

    他的夜晚才刚刚开始。

    感受着全身其实相当沉重的酸楚，方然低下头轻声的自言自语：

    “首先是...”

