    “我认识她二十年，她的人品，我清楚。”邢臣佑说出的话，像是撕碎了什么东西一样，让霍桑的心跟着难受，但他的话还没有结束，“当时我在场，我亲眼看见，即便她说不是你推的，但你自己心里没有点数么？”

    霍桑咬了咬唇，眼圈发红，“那你就是不相信我？”

    邢臣佑脸色紧绷着的，盯着霍桑的眼睛，“是。”

    霍桑别开了头，她忽然感觉这空气都变得稀薄起来，她没办法在这里呼吸。

    她不知道为什么在听到邢臣佑的这个答案后，浑身都在发麻，很是无力，耳朵里嗡嗡嗡的，什么都听不清了。

    他不相信她。

    霍桑一下子从脚底深处涌上来的难堪与茫然交织着委屈，将她吞没。

    她没什么话可以说了，不管是不是她做的，邢臣佑不相信，别人也不会相信。

    霍桑耸了耸肩，站起来，唇角笑嘻嘻的，“我无所谓了，你说是我那就是我吧，我提前告诉你，我负担不起一个芭蕾舞蹈家的未来，你想负担那是你的事，不用和我说。”

    “霍桑！”

    邢臣佑压低了声音，嗓音里的暗哑透着不知名的意味。

    霍桑笑了起来，眉眼末梢都是明艳的笑容。

    可不知道为什么，邢臣佑却觉得那笑空洞的很，不及她对着小星星笑的时候的半点美色。

    “打扰了，邢先生，我回房间了。”

    霍桑不愿意再在他的房间里浪费时间下去了，她脸上保持着笑容，转身离开。

    邢臣佑坐着，眉眼深邃，他看着霍桑的背影从面前消失，没有出声叫住。

    可他放在腿上的那只手却不知不觉握紧了，手背上的青筋都爆着。

    等回到自己的房间，霍桑整个人瘫软了，一屁股坐在地上，她双手环抱着膝盖，鼻子酸涩。

    她以为她经历过霍司廉和蒋玉华还有顾廷那样的人后，以后再不会有人会让她委屈和难受了，可她从来没有想到，邢臣佑轻描淡写的几个字，就会让她的心像是被倒刺堵住一样，他说一个字，倒刺便刮一下她的心。

    他不相信她。

    也没关系了，他不相信她也没什么，只要小星星相信她就可以了。

    邢臣佑嘛，只是一个无关紧要的男人而已。

    活生生在地上坐了会儿，将自己委屈难受的心情慢慢压下去，藏在心底深处，随后躺下闭目养神。

    医生说了，她只有一颗肾，平时要注意休息，不能熬夜。

    第二天一大早，外面的天色刚泛起鱼肚白的时候，邢臣佑夹着手里的烟，弹了弹烟灰，又猛地吸了口，吐出的烟雾在他面前氲氤成一片。

    他掐灭烟头，果断站起来起了浴室。

    那张单人沙发的旁边，零零落落的堆积了很多烟头，整个房间里都弥漫着一股烟草的气息。

    安城的分部公司顶层会议室，邢臣佑神情肃穆冷酷，会议室的气氛也凝滞不已。

    霍桑坐在邢臣佑的背后记录着会议上的重点。

    设计师递交上来的设计图，有一份，邢臣佑总算满意，他立刻派了人实施下去。

    从会议室出来时，霍桑紧跟其后，这里的这件事情解决，意味着她就可以马上和小星星见面了，不用再陪在这邢臣佑身边，所以，她此刻的心情，不算糟糕。

    “陪我去一趟高尔夫球场。”

    邢臣佑忽然转身，对身后的霍桑说道。

    “我可以不去么？”霍桑皱了皱眉，她又不会打高尔夫，而且，她一直觉得这就是有钱人装逼的，谁没事干去打高尔夫。

    邢臣佑斜飞了她一眼，什么话都没说，一个眼神已经告诉霍桑可不可以。

    在车上的时候，霍桑接到了雷克的电话。

    担心是不是小星星出了什么问题，所以，霍桑接电话的速度非常快。

    “小星星没事，正在参加那些高智商游戏呢，夫人，我是来问你接戏的事情的，今天又有制作方发来片约。”

    雷克看着不远处的小星星，面带笑容地对霍桑说道。

    片约。

    霍桑拧了拧眉，她本想拒绝，可转眼看了一眼邢臣佑。

    像是他这样的人，应该很讨厌自己名义上的妻子在外面抛头露脸的拍戏吧！

    “好啊，都发给我看看，我挑选一下！”霍桑眉眼笑开了，故意声音都大了一些，“如果有合适的戏，那我就接了，我觉得我对演戏还挺有兴趣的。”

    雷克不知道霍桑怎么就忽然加大了声音，愣了一下。

    但他估摸了一下，应该是大少就在身边，所以后面他什么话都没说，只点头答应。

    挂了电话后，霍桑故意对邢臣佑重复了一遍，嘴角已经是藏不住的笑，“我打算继续拍戏了，有人找我拍戏。”

    邢臣佑皱了皱眉，但转眸看到了她脸上的笑容，那双充斥着恶意戏谑的眼睛，他心中了然，好似没发觉她的心思一样，“是么？”

    霍桑点头，“是啊，邢臣佑，你应该不是那种迂腐的人吧，什么不准我出去拍戏什么的，我们的约法三章里可没这条。”

    “我赚的钱，足够养你。”

    霍桑连忙摇头摆手，“别，我受之有愧，我还是靠自己勤劳的双手。”

    邢臣佑冷笑，“是勤劳的身体吧。”

    霍桑就喜欢看到邢臣佑这一副被自己气到的样子，让自己昨天受的委屈都冲淡一些，“你要这么想，我也没办法。”

    她的这句话，对于两人来说，有一种莫名的熟悉感。

    霍桑转头看向窗外，她这样子，看起来就像是安青丝的事情全然没发生过一样，什么都无所谓。

    邢臣佑皱眉，他不喜欢霍桑这种无所谓的态度。

    他不喜欢。

    到了高尔夫球场，霍桑戴着球场小妹准备的墨镜，换上了高尔夫球服，躺在躺椅内，看着不远处邢臣佑和两个中年男人站在一起挥杆的模样，看起来，还是邢臣佑最挺拔潇洒，英姿勃发。

    方离发来信息关心她的身体情况，霍桑唇角含笑的回复她。

    邢臣佑的手撑着球杆，不知道和身边两个男人说起什么，回头朝霍桑看了一眼。

    他冲霍桑招了招手。

