    听见李沐灵的声音，闫如玉就更加恼怒了，现在哪个阿猫阿狗都都能来玉芙蓉了吗？

    “哟，我当是谁呢？原来是我们家大小姐呀！啧啧啧，倒也是会选地方，就是不知道是不是跟着来这玉芙蓉，还是真知道这是上京最好的首饰店和胭脂店？”

    李沐灵倒也不怒，好笑的看了眼闫如玉身后的唐鹤恒。

    终于又见到她了，唐鹤恒自从李沐灵出现眼睛就盯着她，不过现在，唐鹤恒有些嫌弃的看了眼闫如玉，不过闫如玉没有察觉，反而继续说道：

    “也是，那些阿猫阿狗的鼻子一惯是最灵的，也知道玉芙蓉的胭脂香！”

    “奶奶，你说这玉芙蓉明明是胭脂店怎么臭不可闻呢？”

    李沐灵挽住赵氏，赵氏立马会意，装着臭不可闻的样子说道：

    “还不是有些人嘴臭？把这店都熏臭了！”

    赵氏是村妇，没什么骂人水平，向来是直着骂，羞得闫如玉满脸通红，被人骂嘴臭，特别是还在自己未婚夫面前！

    “你，你们，小二！你们还不把这对臭婆孙扔出去！小心得罪了我们侯府！让你们关门大吉！”

    李沐灵挑了挑眉看了看为难的伙计，忍不住说道：

    “闫小姐好大的本事呀！区区一个侯府能让特供给皇室的店关门，不知道的还以为你的权势比天子还大呢！”

    “你！”

    闫如玉准备还继续骂，唐鹤恒连忙拉住了这个不知死活的女人，在皇商的店里闹事，还妄图挑战皇室权威，这不是找死吗？

    “闭嘴！”

    “鹤恒哥哥！你是宰相之子还怕区区的皇商吗？”

    “哦，宰相之子厉害了！”

    李沐灵笑眯眯的看向唐鹤恒，被看得羞红了脸的唐鹤恒甩开了闫如玉，自己一个人走了！

    “呦，自己的未婚夫跑了，有些人还不追吗？”

    “也是，女人追男人多不好看呀！”

    李沐灵挑起一根金簪，说得让闫如玉走也不是，留也不是，只能气的直跺脚！

    “掌柜的把这些都抱起来！记我账上！”

    李沐灵懒得和这种小姑娘斗，收拾了东西准备走人，可是闫如玉并不打算就这样放过她。

    “呦，记你账上还是侯府账上呀！刚进了家门就要用我们家的银子了！”

    李沐灵忍无可忍的回怼道：“闫小姐，你是从不刷牙的吗？嘴那么臭？你确定我记在你们侯府账上吗？”

    “那当然了！”

    李沐灵冷笑了，反问道：“是吗？掌柜的，把账念出来吧！”

    敢羞辱他们来老板，真是不知死活。

    “闫小姐，说实话，这位姑娘的账你是查不得的！”

    “为什么？”

    闫如玉瞪大牛眼，恶狠狠的看着掌柜的，掌柜的还没来得及回答一道低沉悦耳的声音传来。

    “当然是因为，老板的账客人是查不得的了！”

    “唐青牧！”

    李沐灵惊喜的看着来人，她正是没想到，唐青牧说要去江南，居然这么快回来了！

    另一边的闫如玉也吃惊的看向唐青牧，这不是鹤恒哥哥家的庶长子吗？还有刚才说的老板是什么意思？李沐灵这个泥腿子难道是玉芙蓉的幕后老板？

