    车兰馨护身的金色光罩已经破损，而在其肩膀的位置，出现了一道数寸长血淋淋的豁口，豁口的周围呈现出焦黑颜色，正从中缓缓的渗出鲜血。

    原来在血焰贯魂枪击破防御光罩的刹那，车兰馨飞速的偏转了一下躯体，避开了自己的要害，但最终还是没有完全躲开，被血焰贯魂枪擦着肩膀穿过。

    季东流脸色煞白，浑身也剧烈的颤抖着，卓婉卿惊呼一声，闪身来到了季东流的身旁，扶住他摇摇欲坠的身躯，然后想也不想，从星戒中取出了雪白的尺长小剑，俏脸上显露出了绝然的表情。

    看到妻子取出了雪白的小剑，季东流微微一愣，继而一把握住了卓婉卿的纤纤玉手，满脸痛苦的摇了摇头。

    “夫君，妾身知道，被血焰贯魂枪击中的修仙者，元神必然被撕裂，痛苦难当，夫君如今的情况，只有兵解，才能保全本源，重入轮回。”卓婉卿语气温柔的说道，那模样，就像一个温柔的妻子在照顾着重病的丈夫所说的话，不过在说话的时候，一颗颗晶莹的泪珠顺着卓婉卿的眼角滚落而下。

    季东流苍白的脸上浮现出了一抹苦笑：“婉卿，我自然知道自己的情况，不过你不能和我一起去，你还要继续修行下去，要是真的有轮回，也许某一天，你还能够渡我。”

    摇了摇头，卓婉卿微微一笑，说道：“夫君，不要骗妾身了，夫君应当知道，妾身的资质，再加上优柔寡断的性格，一个人是注定在修仙的路上走不远的，要不是夫君，妾身已经陨落了不知道多少回了，这一次，就让妾身陪着夫君，重入轮回吧。”

    “想做同命鸳鸯，那就让我成全你们吧？”红袍女子看着季东流和卓婉卿两人，脸上显露出了森寒的杀气，檀口微张，又是一团火环激射而出，朝着两人射去。

    “无耻。”车兰馨怒喝了一声，其身旁的两口赤金凤阳剑化为了两道金光，骤然迎上了那团火环，并与之缠斗在了一起。

    季东流苍白的脸上浮现出了一抹红晕，他知道妻子去意已决，手上星戒灵光一闪，一口尺许长的漆黑小剑出现在了他的手上。

    “白鳞似火，黑羽如金，载吾元神，破魔灭仙……”

    紧跟着萧林看到了让他也感到无比震撼的一幕，季东流手中黑剑径直插入了自己的心口之上，而其身旁的卓婉卿在惨然一笑之后，手中白剑化为了一道寒光，轻轻的掠过自己的脖子。

    鲜血喷洒，季东流满眼深情的和面带笑容的卓婉卿相拥在了一起，而那一黑一白两口短剑，却是自行漂浮了起来，悬浮在了两人的头顶。

    一团金色的灵光和一团红色的灵光骤然从两人的伤口中冲出，融入了黑白双剑之中，两口短剑立刻散发出耀眼的金红两色灵光，同时一股庞大惊人的灵压在山腹中扩散而出。

    百丈之外的萧林和邹景阳两人也露出了震惊的表情，厮杀的动作也不由得迟缓了一些。

    “快杀了他们，快杀了车兰馨。”邹景阳突然奇怪的大喝了一声，然后就朝着正在远处发呆的车兰馨扑过去，雷光闪烁，速度更是快到了极致。

    “邹道友，还没有打发萧某呢，怎么这么快就急着走呢？”黑雾闪过，一道雷光同时照亮漆黑的山腹，车兰馨身前突然出现了一口闪烁着蛛网一般电光的飞剑，正朝着她斩来。

    车兰馨俏脸不禁变的惨白，吓得花容失色，邹景阳的御剑速度，堪称恐怖，而在季东流夫妇做出了古怪举动之后，她为了阻挡红袍女子趁机下杀手，已经将自己的两口赤金凤阳剑祭了出去，再加上她的护身法宝已经被破，此刻的她完全处于不设防的状态。

    就算是想要再祭出其余的防御手段也来不及了，只能眼睁睁的看着雷光朝着自己的头顶落下。

    “锵。”这时，一道青色光幢突然将她包裹了起来，而在其身旁不足丈许之处，萧林的身影浮现而出，其遥遥一指，九口青鸾冰剑伴随着凤鸣声，化为了无尽的剑光，朝着邹景阳攻去。

    看到此景，邹景阳心中也忍不住叹息了一声，身躯急速后退，同时其身旁的一团雷光也骤然扩展开来，化为了一面数丈大小的雷电光幕，阻挡着萧林青鸾冰剑斩下的漫天剑光。

    而这时，萧林、车兰馨包括邹景阳同时看到，那虚悬在季东流夫妇头顶的黑白两口短剑，竟然互相的纠缠起来，形成了一道金红双色锥子形状的灵光，朝着黑袍女子射去。

    看似速度并不快，实则却是眨眼间就来到了红袍妇人的身前，红袍妇人脸色大变，眼神中布满了忌惮的表情，她手上星戒火红灵光一闪，一面三尺大小的红色小盾浮现而出，闪烁着浓郁的灵光，挡在了她的面前。

    其身旁的火环法宝，也涨大到了丈许大小，燃烧着熊熊烈火，挡在了红色小盾的后面。

    金红灵光一闪。

    红袍妇人脸上的表情突然一滞，眼神中也露出了不敢置信的表情，无论是红色小盾，还是火环法宝，都在金红双色的锥形灵光贯穿之后，崩坏溃散，爆出了漫天绚丽的灵光。

    而红袍妇人的胸口位置，出现了一个拳头大小的伤口，伤口的边缘兀自闪烁着金红双色光芒，而那金红双色灵光在贯穿了红袍妇人的胸口之后，并未停止，而是继续朝着邹景阳射去。

    邹景阳一张老脸，脸色狂变，眼神中也显露出惊恐至极的神采，他几乎是想也不想，遥遥一指身旁的雷光防御法宝，主动的迎上了金红双色灵光。

    然后正在和萧林青鸾冰剑缠斗的雷光长剑法宝突然雷光闪烁，下一刻已然出现在了邹景阳的面前，一团雷光瞬间将邹景阳包裹了起来。

    那团雷光也骤然爆裂开来，化为了无数的细小雷丝，几乎是遍布整个山腹，而在雷光消散之后，邹景阳的身影已经消失无踪了。

    萧林和车兰馨满脸惊骇的看着眼前发生的一幕，这一切说来话长，实则都发生在瞬息之间，直到遍布山腹的雷丝消失不见，两人才回过神来。

    而那金红双色灵光也在蹦碎了雷光法宝之后，缓缓的开始消散，最终化为了虚无，在金红双色灵光消散的同时，季东流和卓婉卿两人的尸体也突然燃烧起了一团炽热的火焰。

    眨眼间两人就在火焰中化为了灰烬，只留下了两枚闪烁着淡淡灵光的星戒躺在地上。

    萧林和车兰馨不禁面面相觑，过了片刻，两人才缓缓各自收了法宝，静立无语起来。

    “真没有想到，季道友和卓道友竟然如此夫妻情深，我等修仙者，为追求仙道，不惜抛开一切情意，但到头来又有几人能够真正修成仙道，也许季道友和卓道友这样更好，起码他们找到了可以托付一生之人，可谓是此生无憾了。”过了许久，车兰馨不禁叹息了一声，轻声说道。

    萧林没有接话，他虽然不知道季东流夫妇临死前所施展的金红双色灵光究竟是何种秘术，但他大概却能够感受出来，那两口黑白短剑，在最后的关头，似乎是承载了两人的元神之力，对红袍妇人发起了最后一击。

    融合了两名金丹修士的元神之力和全部的法力，发出的一击，别说是红袍妇人，就算是换做自己，也是必死之局。

    这也让萧林逐渐的明白了修仙界的残酷，除非是濒临死境，否则你永远不知道你的敌人会施展出何种犀利的手段，这些手段有的是威力惊人，有的会两败俱伤，更甚者就像季东流夫妇，不惜搭上自身性命，而与敌人同归于尽。

    这种情况，除非是拥有远超敌人的神通手段，否则是极其危险的，邹景阳要不是修炼了中级雷系遁术，即便不会像红袍妇人那样，直接被灭杀，但遭受重创却是毫无悬念的。

    同时萧林也着实有些佩服季东流夫妇两人，尤其是卓婉卿，在知晓夫君受了必死之伤之后，竟是毫不犹豫的选择了与夫君同时兵解，这样的刚烈女子，在整个修仙界恐怕也是凤毛麟角。

    毕竟修仙者的目的是修炼成仙，得享无边寿元，而为了所谓的情爱，而放弃长生之路，在萧林看来，未免有些偏执了。

    但萧林转念一想，又觉得卓婉卿，也并非仅仅是为情所迷，也许在她的心中，与夫君的陪伴更要超过大道仙途，这也许，就是她的选择。

    “萧道友，如今只剩下我们了。”

    车兰馨轻柔的声音在萧林耳边响起，才将他从沉思中拉了出来。

    萧林微微一愣，继而深深地吸了口气：“没想到这次的猎杀妖兽之行，竟然会是这样的结局，邹景阳虽然逃走，但我在外面布置了五行锁妖阵，他未必能够破开，我们快快取了宝物，出去看看。”

    萧林想到了邹景阳，同时也想到自己在沼泽上，布置下了五行锁妖阵，凭借这门阵法，邹景阳想要就此逃走，也未必是一件容易的事情。

    另外萧林也担心其去而复返，让自己两人的取宝过程徒增变数。

    “如今只剩下我们两人了，不知宝物如何分配？还是萧道友决定吧？”

    萧林转头一看，车兰馨正一副怯生生的表情看着自己，轻声说道，看到车兰馨的表情，萧林顿时满心的无语。

