    院子里，陈霄二人在堆雪人，周玉柔是北方人，见陈霄那副样子，笑的不行。

    “相公，你瞧这雪人被你堆得。”

    陈霄一脸尴尬的看着眼前东倒西歪的雪人，随后笑道：“既然娘子觉得我堆的不好，不如就你来试试。”

    周玉柔嗔了他一眼，于二人而言，娘子是闺房之乐的叫法。

    她解开身上的披风，蹲下来开始堆雪人，不一会儿在周玉柔的修补下，雪人倒是有了几分样子。

    陈霄赶紧将一旁准备好的胡萝卜插上去当做鼻子。

    “还少了什么?”陈霄道。

    周玉柔笑道：“还有眼睛。”

    陈霄拍了一下自己的头，连忙说道：“对，对。”他左右看了看，不知怎的倒是忘记了这个，他忽然想起书房那盘没有下完的棋，随即道：“你等着，我这就去取雪人的眼睛来。”

    陈霄匆忙的跑出院子，只留周玉柔一人诧异的站在院子里。

    不一会儿，院子外有了动静，正是有着三分醉的陈霄，手里紧紧的抓着东西，周玉柔上前一看，陈霄手里拿的正是两枚棋子。

    陈霄将两枚黑色的棋子放了上去。

    这时，爆竹声响起，二人抬头看去，刹那间，天空亮起了无数的烟火，漫天华彩，绚烂多姿。

    新的一年来了！

    易县的百姓这时候都跑出去看着这漫天的烟火，这烟火是商户白家特地购买的，作为陈霄的后继人，白主簿不放过任何一个表现的机会。

    “新的一年来了！”陈霄执着周玉柔的手，感觉到她的手冰凉，帮她哈着气取暖。

    周玉柔红着眼睛笑道：“新的一年来了，相公，新年快乐！”

    “新年快乐！”陈霄回道。

    年节时分，陈霄也休息了几日，随后便继续投入到易县的建设之中，因为下了雪的缘故，众人皆是担心树上的果树，陈霄之前怕树冻坏了，便学着自己以前看过的法子，让下面的百姓用干草将果树围住，再加上特聘的三人不时的安排人查看，倒是没什么大的损失。

    这场大雪于冬麦而言，倒是一件大喜事，百姓们已经能想象到再过几个月就丰收的场景了。

    转眼间就入春了，果树已经开花了。

    王进等人也开始各地跑着忙活了。

    陈霄还是老办法，近水楼宴请了全部的商户，陈霄又是一堆高帽子，心灵鸡汤，让易县的商户动用关系，互相宣传易县的新苹果。

    各家都买了不少山地，苹果赚钱了于他们也是好事，众人纷纷答应，倒是一副官商皆欢的场景。

    远在豫州的林大舅也独自带了人来了易县，想着年底带一些苹果回到豫州售卖。

    果子是金贵的东西，大周大部分农户都是种植粮食的多，故此倒是没有水果在市面上，即便是有也是大户人家买得起。

    易县种植的水果多，陈霄打的主意就是普通也能吃得起，苹果数量多，买的人也多，普通老百姓的购买力也是不容小觑的。

    远在州城的萧承泽也是一封一封书信往外面送，大家都在宣传易县的苹果，谁料到了苹果采摘的时候，还当真是来了不少的商人。

    陈霄没有那些士农工商的观念，特地将县城里的客栈包了下来，只要是来易县准备买苹果的都可以免费住。

    官府给极了这些商户面子，他们也很高兴。

    天蒙蒙亮，陈霄便从床上爬起来了，一旁的周玉柔感觉到了动静，也要起来，陈霄阻止了她道：“天还早，你再睡会。”

    周玉柔眯着眼睛看着外面的天色，问道：“怎么这么早就要走。”

    陈霄穿着衣服道：“今天要开始去山上了，那些商人也要去谈价格，我得早点去盯着。”

    忙活了大半年，终于到了关键时候，陈霄不想有任何的差错，恨不得事事亲力亲为。

    周玉柔道：“现在厨房的秦氏想必还没做早饭，我去给你弄点吃的。”

    陈霄摇摇头，“你睡吧，你最近也累了，我等会和无为在外面随便吃点就行。”

    春天衣服穿的少，今天又要爬山，陈霄只是在里衣外面穿了一件单衣，简单的梳好头发便出去了。

    周玉柔看他那头发，想要叫他，陈霄却已经走出了屋子。

    整个易县的人几乎都知道，陈大人不会梳头发，这事，白主簿私下里说了很多次，陈霄也不以为然，他觉得自己的手艺比之以前可是好多了。

    当初从考场出来的那副样子，才真是磕碜了。

    无为早早的便在外面等着了，今天是无为驾车，后面跟着几个侍卫，当中必不可少锦衣卫的探子顾南。

    对于顾南，陈霄是极为欢迎的，反正自己没做亏心事，巴不得顾南将自己的事情全部报告给京城的皇上了。

    此时正是易县关键时刻，下面的百姓们也不懈怠，知县陈大人每天都要去山上转悠，那些百姓也十分卖力，每家都指望着一点收成了。

    “大人，商户们来了！”无为跑了过来，给正在吃着窝头的陈霄报告着。

    陈霄点了点头，就着破口的茶碗喝了口水。

    窝头和茶水都是山上的百姓带的，徐老头看着知县大人丝毫不嫌弃自家的寒碜食物，甚是欣喜。

    陈霄看了一眼无为，无为随即从袖中掏出十文钱递给徐老头。

    徐老头哪里能要，连连拒绝。

    无为笑道：“徐老伯，大人从来不白拿百姓的东西，您家也不容易，这钱一定要收下。”

    陈霄也道：“收下吧！”

    见陈霄发话了，徐老头只能说着感谢话收了铜板。

    为了年底能够更好的卖出苹果，陈霄还搞了一个果园参观的活动，商人皆可以亲自考察苹果的情况。

    如今果树被照料的极好，开花也极为规律，到了年底新果出来也是板上钉钉的了，有些商人看完了之后便签订了契书，交付了定金，虽然数量少，但是也是易县新年的第一笔大收益了。

    王进等人继续在外宣传易县的苹果，不过陈霄只是让他在北边活动，毕竟南边的资源都被江南那里抓着了。

