    “嘶，嘶嘶……”

    这哥们的动作很僵硬，并且每走几步，就习惯性的从嘴往出吐吐那条紫黑色的信子，如果不是下半身仍杵在夜郎王的尸身里，与普通的蛇类确实没多大的区别。

    “哥，它瞅着可挺猛啊。”唐昆感叹道。

    蛇首人身，它这种威猛的造型确实雷人，先不说它的实力到底怎么样，光看着这副卖像，就让人有种望而生畏的感觉。

    这哥们从棺椁里爬出来后，先是朝几人看了一眼，然后像是确定了目标似的，直接朝王长生的方向走来。

    “啪！”

    可他刚走了两步，让人大跌眼镜的情况出现了，只见他身子突然一个踉跄，用先迈出去了一条腿把自己绊了个跟头。

    “卧槽，这也行，哈哈……”唐昆还以这哥们会是个狠茬子，刚才还紧张的不行，可没想到原来这家伙竟是个中看不中用的样子货，害得他白白的担心了一场。

    “别大意。”可王长生舔了舔嘴唇，认真的说道：“它很强，我们可能将要有一番苦战。”

    这哥们的动作虽然看上去有点笨拙，可他王长生在对方的身上感觉到了一股若有若无的气息，这股气息里包含着血的味道，是只有长年经历鲜血洗礼或从事战争的士兵身上才能具备的东西，而这股气息也有一个响亮的名字，叫做血气。

    “确实。”诸葛青山也点了点头，慎重的说道：“它身上的血气很重，不能以等闲视之。”

    “就它？”唐昆不屑的朝地上瞥了一眼，回头对着二人说道：“它连道儿都走不明白，还能厉害到哪去？大爷，你们是不是有点紧张大劲儿了？哈……”

    “小心！”唐昆的笑声刚一口出，耳边就传来了王长生急切的喊声。

    但还是迟了，等唐昆再转过头的时候，那个明明爬在地上的怪物，此刻已无声无息的站了在他的面前，并闪电般的伸出了只手，像抓小鸡子似的，一把抓在了他的脖子上。“嘶嘶……”

    墨鳞蛇又吐了吐它那条大舌头，并没有着急对唐昆下手，反而是露出了一抹戏虐的神情。

    能从远古活到现在的生物，它的智商已经相当的高了，它并不是不想对唐昆下手，而是想告诉这个白痴，他刚才的蔑视是多么的可笑，多么的无知，自己若是想杀他，也就分分钟的事。

    “放开他！”王长生怒喝了一声，单手一点，青山剑便“蹭”的一声掠上了半空，并随着他手臂的下落，狠狠的砍向了墨鳞蛇那颗黑绿色的脑袋。

    “嗤！”

    青山剑一落到底，直接把墨鳞蛇劈成了两半……

    “这，这就解决了？”诸葛青山的表情有些呆滞，哪怕他亲眼看到了，也仍不敢相信这个实事。

    不知道为什么 ，墨鳞蛇从王长生出剑的时候起，就从未看过他一眼，更没对这攻势采取过任何措施，就好像伸出了脖子，乖乖的等着那把剑来砍它一样，这也未免有点太不符合常理了。

    “没。”王长生确摇了摇头，表情凝重的说道：“砍到的只是残影。”

    果然，就在他的话音刚落，墨鳞蛇那两半的身子突然变得有点发虚，然后在几人震撼的目光中直接消失在了原地。

    在场的都是高手中的高手，能骗过他们的眼睛，这说明墨鳞蛇的速度已经快到了一种匪夷所思的程度，就算他们中的任何一个人，也无法做到在躲过敌人攻击的同时，还能在原地留下一道残影。

    “那，那它跑哪儿去了？”妮妮紧张的道。

    然而，就在她环顾着四周，想要找出出墨鳞蛇位置的时候，从她胸前突然钻出了一只手掌，而在她身后也同时响起了那道熟悉的“嘶嘶”声。

    “啊……”妮妮艰难的扭了扭脖子，那只手她很熟悉，但她看到的，却是一张墨绿色的蛇脸。

    她是具千年的木乃伊，早就没有了人类的痛觉，在正常的情况下，只要她那颗心脏尚在，她就永远都不会死，但墨鳞蛇这一下子却刚好击在了她唯一的脏器，体内的那两片肺叶上，让她瞬间就变了一只任人宰割的羔羊。

    一般的木乃伊都会把心脏留在体内，而把别的脏器封存在罐子里，可妮妮留下的却是肺，但无论留下的是哪种脏器，都是他们最致命的弱点，只要是这个脏器受损了，那他们就会在很长的一段时间里提不起半分力气，到时候别说是和人打架了，就算抬抬胳膊都会觉得很难。

    不知道墨鳞蛇是知道这点还是误打误撞碰上的，但妮妮却随着它缓缓抽回的手掌，无力的瘫在了地上。

    “王后！”王长生手指一甩，青山剑再度袭来，不过这次墨鳞蛇却不想再展示它过人的速度了，直接把掐着唐昆的那只手，高高的举了起来。

    它的意图很明显，想以彼之矛伤彼之盾，直接拿唐昆这个肉盾来抵挡王长生的这次攻击。

    难怪形容人狠毒都用蛇蝎心肠这个词儿，王长生今天算是从它身上彻底的领教了，就在青山剑即将要劈在唐昆身上的时候，他只能手指轻轻的向上一挑，剑身便紧贴着唐昆的后背，飞到了半空中。

    “放……开我……你这个混……蛋……”唐昆拼命的挣扎着，但墨鳞蛇却任由着他来回的扭动着身体，并给了他一个非常人性化的微笑。

    “大爷，怎么办？”王长生瞟了眼诸葛青山，低声的道。

    此刻的他也确实是没了主意，因为对方有唐昆在手，这就让他有了种投鼠忌器的感觉。

    “这畜牲的灵智极高，它一开始并没有急于对我们出手，就是为了逐个击破……可现在它用唐昆……”诸葛青山在说的这的时候突然眼睛一亮，又说道：“对了，它和独角赤血龙本是相生相克的东西，也许我们正可以利用这一点。”

    “利用？”王长生没明白他话里的意思，不禁反问道。

    但诸葛青山却没再说话，而是悄悄的对他使了个眼色，然后一点点的朝着梁平平所在的位置移动着……

