 与此同时，陈飞再也顾不得其他，猛踩刹车，尽量的让自己的车子减速。

    但在他们后方，一辆SUV猛然加速冲了过来，狠狠的撞在他们的车尾上，直接将刚刚减速下来的车辆再次撞出去。

    最后，轰隆一声，陈飞和丽莎乘坐的小轿车，一头撞在了前面巨大的货车车尾。

    虽然陈飞已经尽量减速了，但巨大的冲击力，还是让轿车车头完全变形，几乎扭曲成一片废墟。

    在他们轿车后面和侧面的SUV和面包车，随着小轿车的撞车，也随即停了下来。车

    辆们打开，七八名黑衣人走了出来，面色警惕的朝小轿车靠近过来。

    同时，他们用带着口音的普通话交流了起来。

    “人就在里面！”“

    确定死了吗？”“

    这种状况，必死无疑。”

    “不能大意，抓紧时间，小心查看。”…

    ……就

    在这群人靠近过来的时候，丽莎嘤咛一声，揉了揉有些晕晕沉沉的脑袋，出声道：“陈，我死了吗？”

    陈飞道：“丽莎，没事的，我们都没事。你低着头，不要说话，有人来了。”丽

    莎闻言，不由得抬头朝外面看了一眼，随即面色一惊，“他们——”

    陈飞捂住丽莎的嘴巴，眼神灼灼的盯着这些快速而小心靠近的黑衣人，心思飞快的思索了起来，“他们到底是什么人？为什么要袭击我们？是冲着谁来的？”“

    难道是骷髅会的人？”陈飞第一时间想到的就是骷髅会，毕竟，自己自从下山之后，遇到的最大最难缠的敌人，几乎全都是骷髅会的人。不

    过，当他看到这群人靠近过来，手中握着手枪的时候，却又感觉，他们不像是骷髅会的人。就

    在陈飞思索的时候，这些黑衣人已经包围了过来。

    他们靠近车窗一看，目光落到车内二人身上，看见二人身上竟然没有一丝血液，不由得一惊，马上举起手中的枪支，出声道：“还没死，开枪！”就

    在他们即将开枪的时候，陈飞手掌一弹，数道气劲噗噗的爆射而出。

    几名黑衣人还没反应过来是怎么回事，就身体中招，砰的一下倒在了地上。

    几名位置稍后，没有中招的黑衣人见状，不由得大惊，其中一名魁梧的男子连忙呼喊道：“优先射杀目标。”顿

    时，数个黑漆漆的枪口，全都对准了丽莎，就要扣下扳机。

    不过，陈飞的动作更快，呼的一下从车内冲了出来，身体带出一道残影，啪啪几下，就将剩下的几名黑衣人击倒在地。“

    唰唰”数道气劲爆射而出，射入几名黑衣人的心脏位置，瞬间让他们暴毙，只留下那名发号命令的魁梧黑衣人。

    陈飞一脚踩在他胸口，冷声道：“你们是什么人？为什么要来杀丽莎？你们的目的是什么？”

    刚才魁梧黑衣人最后的呼喊，让陈飞确定了这次袭击的目标是丽莎。而这群人，也显然不是骷髅会的人。

    而丽莎在香江的敌人，陈飞能想到的只有两个。一个就是刚到香江那天发生过冲突的红磨坊餐厅的老板；另一个就是被搅黄了生意的李家了。

    红磨坊老板虽然有嫌疑，但却不像能弄出这么大动静的人来。所以，第一时间，陈飞将怀疑的目标锁定了李家，“是李潇潇派你们来的吗？”

    魁梧黑衣人紧紧的逼着嘴巴，满脸坚决之色，一副悍然赴死的表情。

    陈飞见状，冷哼一声，寒声道：“在我面前装死硬分子，没用的，我有一千种方法能让你开口。”说

    话间，陈飞手中出现一抹涌动的红色气息，准备对魁梧黑衣人动手。不

    过，就在此时，丽莎下车来了，来到陈飞身边，道：“陈，不用动手了。”“

    丽莎，他们是来袭击你的。我想逼问他说出幕后黑手是谁？”陈飞道。丽

    莎摇摇头道，“陈，不用了。我知道他们是谁派来的？”听

    到这话，陈飞和魁梧黑衣人脸色齐齐为之一变。

    丽莎俯身下来，扯开黑衣人的衣领，露出他脖子处的一个蛇形的纹身，开口道，“你们是八岐会的人吧！”听

    到这个名字，黑衣人眼神闪烁了一下，显然确定了丽莎的话语。“

    八岐会，这——难道他们是岛国来的——”听到这个名字，再联想到刚才这些人怪异的口音，陈飞一下猜测到了什么。丽

    莎点头道：“他们就是岛国人，目标就是来杀我的。”

    闻言，陈飞有些惊讶，没想到丽莎会遇到这种事，“丽莎，这——”丽

    莎对陈飞笑了笑，道：“陈，我会向你解释事情的来龙去脉的。你先放了他吧。”“

    放了他？”陈飞面露讶异之色。丽

    莎点点头道：“我有话要让他带回岛国八岐会去。”陈

    飞点点头，收起了手中赤红色的气芒，然后抬起了踩在黑衣人胸口的脚。丽

    莎看着黑衣人，冷声道：“回去告诉八岐会的那些老家伙，不要在我面前玩花招。该是我的东西，我一定会收回的，他们别想染指。”

    黑衣人眼神闪烁了一下，随即转身，快速的离开了。丽

    莎看着对方快速消失的身影，然后看了一眼快速靠近的警车，对陈飞笑道：“陈，我们换个地方吧。我想你应该不想应付警察吧！”陈

    飞点点头，跟着丽莎走到一边。

    丽莎挥手叫停了一辆黑色的轿车，随即二人上车，车子开了出去。

    坐到车子后座，陈飞这才发现，这辆外表普通的轿车，里面竟然装饰十分精良，后座和前排司机位置，完全隔开了，保证了后座客人的隐私。

    仅是这辆车，就让陈飞感到有些惊讶了，不由得看了丽莎一眼。看来，丽莎的身份，绝对不止是一个美食家那么简单。

    丽莎的表情倒是轻松，看到陈飞在看自己，摊手笑了笑，道：“陈，现在你应该看出来了，我不是普通的美食家。”

    “普通的美食家可没你这么有钱，用这种级别的轿车。”陈飞闻言，也笑着开了个玩笑。 