    “下去看看，怎么回事。”刘爷烦燥极了，命令保镖。

    慕修寒俊脸铁青，正要下车，王辰突然焦急的说：“老大，你的脸……”

    慕修寒伸手一摸，脸上的伤疤忘记粘上，可眼下，也没有假伤疤可以粘上。

    “见机行事。”慕修寒扯了一个口罩，戴在了脸上。

    他明明要以慕修寒的身份过来救人，可眼下，他却不得不扮演云天集团的老板。

    “什么人？知不知道这里是私宅……啊。”下来的保镖，话都没说完，就挨了一脚，发出一声惨叫。

    慕修寒抬头，看到了二楼阳台上的乔沫沫，乔沫沫此刻也回头朝他望来，两个人的目光，在空中交织，彼此心中，皆是一震。

    乔沫沫美眸睁大，难于置信，来的人不是她老公慕修寒，而是云天集团的那位……

    保镖连滚带爬的跑上来汇报：“刘爷，不好了，是云天的老板来要人。”

    “什么？”刘爷刚才还一副唯我独尊，不可一世的表情，这会儿，听到云天两个字，直接吓怂，把枪往腰间一别，快速的往楼下走去。

    乔沫沫眼看着危险解除，她也快步往外走，内心却惊疑不定，她明明是向慕修寒求救的，为什么来的是云天的那个人？

    他怎么知道自己在这里？

    楼下，气氛僵沉，慕修寒冷冷的立在客厅里，高大挺拔的身躯，威压十足，一身墨色西装，更是将他清冷尊贵，章显无疑。

    “云总？”慕修寒对外宣称自己姓云，所以，一瞬间，商场大佬，都知道他姓氏了。

    慕修寒冷冷的盯着他，几欲穿透他的灵魂。

    刘爷后背冷汗冒了起来，他干笑两声：“云总找上门，有事吗？”

    乔沫沫这会儿出现在楼梯处，她一步一步往下走，身上只围着一条浴袍，看上去楚楚动人，又可怜巴巴。

    慕修寒看着，心都要碎了，恨不能立即上前将她拥住安抚。

    “碰。”慕修寒看着乔沫沫这般穿着，怒火瞬间燃烧他的理智，他一言不发，直接给了刘爷一拳，刘爷年纪大，但身体不错，结实挨了一拳，他被打趴在地，惊恐抬起头，慕修寒蹲在他面前，五指一抓，刘爷头上的头套瞬间被他抓起，露出他光溜溜的脑袋，慕修寒嫌弃的将头套一扔，一把揪住他的睡衣：“你碰了她？”

    “没……没有。”刘爷这会吓怕了，连忙摇头：“我只让她洗了个澡。”

    慕修寒内心火焰依旧燃烧着，他冷冷的发出警告：“如果她受了伤，我要你拿命来偿。”

    “云总，你放我一马吧，我不知道她是你的女人，要是知道，我肯定把她供着。”刘爷心中惧畏之极，云天老板的狠戾手段，他听过，得罪他的，没一个有好下场，乔家真是害惨他了，竟然把云总的女人送到他这里来。

    慕修寒冷笑：“放过你？可能吗？”

    “是乔家，是乔家非得把她塞给我的，我原本是拒绝的，只是他们诚意十足，我并没有要玩弄乔小姐的意思，我是真心想娶她为妻的，云总，你放过我吧。”刘爷冤屈极了，自己不过是接受了乔家的美意，想不到，惹来杀身之祸了。

    “你跟乔家，别想善终。”慕修寒站了起来，目光朝楼梯处紧张慌怕的乔沫沫看去。

    乔沫沫也正在打量他，慕修寒心头一慌，立即移开了目光。

    “把衣服穿上，跟我走。”慕修寒恢复清朗声线，故作淡漠的说。

    乔沫沫这才发现，自己身上还穿着浴袍，转身往楼上走去，不一会儿，她换回自己的衣服。

    “乔小姐，你帮我求个情，我真的知道错了。”刘爷见她下楼，快速的走过去求她原谅。

    乔沫沫却冷冷的嘲讽：“你这种人，根本不知道什么叫错，你不过是惧畏他的势力，欺软怕硬而己。”

    “乔小姐……”

    乔沫沫不理会他，径直走出客厅，门外，月光下，欣长的身影，站在车旁，她心脏怦怦狂跳了几下。

    慕修寒打开车门，乔沫沫弯腰坐了进去，心情却紧张不安，满心的罪恶感，坐了他的车，感觉像是背叛了老公。

    高大的身躯，随后跟着坐了进来。

    狭小的空间里，充斥着男性强大的压迫力，乔沫沫心脏滞缓，努力的往旁边挪动了几下。

    慕修寒直接将口罩取下，捏在掌间，眸子落在她身上打量。

    “他碰了你哪里？”男人绷着表情，开口问道。

    乔沫沫摇摇头：“他没碰我，你怎么会来？”

    慕修寒神情一僵，随即胡编：“我派人跟踪你，你的一举一动，都在我掌握中。”

    “你……”乔沫沫吓的俏脸惨白：“为什么要跟踪我？”

    慕修寒见她害怕的发抖，心疼不己，缓了缓语调：“当然是怕你有危险。”

    “你这么关心我，想干什么？”乔沫沫还是很不安。

    “你觉的呢？”慕修寒不答反问。

    “你不会……还对我没死心吧。”乔沫沫美眸睁大。

    慕修寒点了点头：“是，听说你离婚了，我是不是有机会……”

    “没有。”乔沫沫俏脸一片坚决：“就算我离婚了，也不会嫁给你。”

    慕修寒心中苦笑，这个女人的态度，还真坚定。但也从另一方面证明了，她对自己的感情有多深。

    “我不会逼你的，等你想通了……”

    “谢谢你救了我。”乔沫沫转过头，对他感激了一句：“前面路口，放我下车。”

    “我送你回去。”慕修寒坚持，她刚经历了一场危机，实在不放心让她坐公交车回去。

    乔沫沫也是余惊未肖，窗外暗黑的夜，令她恐惧，男人的好意，她领下了。

    慕修寒不敢再刺激她，靠在椅背上，闭目养神。乔沫沫见他没有再说话，忍不住偷偷的打量他。男人没有戴口罩，五官笼罩在淡淡的光阴中，眉峰英挺，五官俊美，实在是上天的顶级之作，实在无法想像，这样完美的男人，竟然为自己神魂颠倒。

    可惜，她的心里已经深爱着老公，再也容不下任何人了。

    慕修寒知道她在打量自己，他不敢睁开眼，怕泄露满腹的心事。

    他爱她，恨不能将她揉入自己的怀里，深深的吻住她的唇，再舍不得放她离开。

    快到市区的时候，慕修寒故作淡然的询问：“你现在住哪？”

    乔沫沫不想告诉他具体的位置，只让他在小区外停了车。

    “谢谢你送我回家。”乔沫沫准备推门下车。

    慕修寒克制着想将她拽回怀里的冲动，压仰着说：“不客气。”

