    而宋云汐的那番话，让冷晏琛更加难看。

    就连冷炎廷也无话反驳，都不知道要怎么帮自己这曾孙说话了，毕竟事实就摆在眼前。

    冷晏琛见祖爷爷很是为难的样子，于是捉住秦念夏的手腕，彬彬有礼地对在场的人说道：“我跟她先私底下去商量一下这件事情。祖爷爷，你们先用早餐，不用等我们了。”

    语毕，冷晏琛便拽着秦念夏往屋外走。

    走到一处古亭里，冷晏琛见四下无人，便放开了秦念夏。

    “你到底是什么意思？”冷晏琛不满地皱起眉头。

    秦念夏揉了揉被这男人抓疼的手腕，苦着小脸，回答道：“我本来想，你和宋云汐结婚也没关系，只要不生小孩就行了。但是，后来又想着不大可能啊！哪有结婚不生小孩子的，对吧？”

    “说重点。”冷晏琛语气极其冰冷。

    秦念夏不禁比划了起来：“我为了阻止你和宋云汐在一起，不知道宋云汐怎么就误会我怀了你的孩子，我想着干脆就让她误会好了，这样她就不会跟你在一起了。但是，我没想到这误会，会闹这么大，大到双方长辈都知道了，都以为我怀了你的孩子。所以，我才不得不……”

    秦念夏比划完，又一脸抱歉地看着冷晏琛：“总而言之，对不起啊！我也没想过事情会变成这个样子，我本来只是想劝退宋云汐的。”

    “你为什么要牺牲自己的清白，来阻止我和宋云汐在一起？重点是这个。”冷晏琛极其冷静地问。

    秦念夏愣了一下，一时间接不上话了。

    她不能把自己的爹地给卖了啊！

    “不说话？”冷晏琛微微眯起眸子，“那我去跟祖爷爷坦白，说我两一清二白，还跟祖爷爷说，我要娶宋云汐。”

    冷晏琛说着，转身欲走。

    秦念夏连忙追上去，拦在了冷晏琛的面前：“你妹妹的血，很特殊的这件事情，你是知道吧？”

    “你是冲着我妹妹来的？”冷晏琛俊容严肃。

    秦念夏解释道：“我对你妹妹真的没兴趣，当初调查你妹妹的事情，真的只是为了公主殿下，公主殿下的母后生病了。而且，公主殿下求我，我不可能拒绝她吧！”

    “我和宋云汐的事情，跟我妹妹有什么关系？”冷晏琛反问。

    秦念夏接着说道：“你和宋云汐结合，可以生出第二个你妹妹来。”

    “你在间接告诉我，你父亲有问题。”冷晏琛敏锐地问道。

    秦念夏不假思索地回答：“你怎么不怀疑宋云汐有问题啊？”

    “宋云汐的底，我一清二楚。”冷晏琛淡淡地说。

    秦念夏很是头疼地敲了敲自己的这木脑袋。

    “你知道你父亲有问题，所以你在阻止这件事情？”冷晏琛接着问。

    秦念夏决定豁出去了，坦白道：“你妹妹的事情，你也看到了。你已经经历过一次痛苦，难道还想再经历第二次吗？如果宋云汐真怀了你的孩子，我爹地一定会想方设法地把你们的孩子抢走的。到时候，其它集团一定也会盯上我爹地，我爹地余生的日子，肯定不好过。”

    “说了半天，你是为了你父亲。”冷晏琛有些气极反笑。

    “那当然，我不为我爹地，难不成还真为了你和宋云汐啊！”秦念夏没好气地白了冷晏琛一眼，“如果不是为了我爹地，我才不管你要不要娶宋云汐，要不要跟宋云汐生孩子。你两的事，还真跟我无关！”

    冷晏琛忽然饶有兴趣地打量着秦念夏，不经意间地浅浅一笑。

    秦念夏一个抬眸，见冷晏琛盯着自己看，也下意识地低头看了看自己，反问道：“我哪里不对劲吗？反正，该说的，我都说了，我连我爹地都卖了。你要是仍旧执意要娶宋云汐，我也没什么好说的了。”

    秦念夏说完摆摆手想走。

    冷晏琛却叫住了她：“去哪儿？”

    “当然是回自己的工作室啊！我忙着了！”秦念夏没好气地说道。

    冷晏琛反问：“你捅了这么大一个篓子，打算就这样走了？”

    秦念夏转过身来，匪夷所思地看着冷晏琛：“我都把实情告诉你了，你还想我怎样啊？”

    冷晏琛接着说道：“现在的问题是，你怀了我的孩子。”

    “我又没真怀你孩子。”秦念夏一脸憋屈。

    冷晏琛微微耸了耸肩：“可屋子里的人，不这么认为。”

    “你不会要我去解释吧？那不行，我若是去解释了，我爹地一定不会放过我！”秦念夏抗拒道。

