    当公布出对手名单之后，四下人群的脸色，就多是奇怪了，议论声随即响起。

    “扯淡吧！二十七个人里，修为最低的，竟然抽到了轮空的十四号牌。”

    “这意思就是说，他没开打，就已经是大比第一个，晋级半决赛的人了？”

    “没办法，上天就眷顾那些弱者。”

    “目测，这小子出门前已经踩狗屎了。”凌霄阁的二长老杨凌，捋了捋胡须，语重心长的说了一句。

    议论声中，‘姚松’已经回到了座位。

    “小子，你行啊！”叶飞咋舌的看着‘姚松’赞许道。

    “运气而已。”然而个中玄妙，只有‘姚松’自家知道……

    “不过玄羽阁弟子，抽到的对手不容乐观哪！”王强眉头拧成了一条线。

    “何止是不乐观，简直就是惨哪！”陶蕊儿狠狠的揉着眉心，已经不忍直视了。

    闻言，‘姚松’这才看向了对战名单，眉头也在同一时间皱了下去。

    辛安对战枫林阁李晨。

    龙菲儿对战凌霄阁林强。

    苏奇对战凌霄阁郝和

    云龙对战凌霄阁曲云。

    秦力对战枫林阁蒋帆。

    李向明对战枫林阁上官静浩。

    柳拂月对战凌霄阁于江。

    叶飞对战凌霄阁渝水生。

    姚松轮空。

    “不用这么扯淡吧？”看到这里，‘姚松’有一种忍不住骂娘的冲动。

    七阶元丹修为的叶飞，因练功受伤，连六成的战力都挥不出来，却偏偏对决的是凌霄阁真传弟子，七阶元丹修为的桂辰。

    那渝水生曾经可是凌霄阁，排名第一的真传弟子，只因天眷之体曲云横空出世，才让他的排名变成了第二。

    渝水生的实力，就算巅峰时期的叶飞，都不见得能赢。

    如今，此消彼长，叶飞对决渝水生，必败无疑。

    云龙就更不用说了，对战的是曲云，根本就不用打，必定败得毫无悬念。

    至于龙菲儿等人，所遭遇的对手林强，在阁内的排名都是比他们高的，打下来多半也是输多赢少。

    如此，除了龙菲儿和轮空的‘姚松’，这三阁大比的淘汰赛，玄羽阁在第一轮就会有七个人被刷下去。

    “这贼老天是不是诚心的。”一旁的云龙，已经不忍直视的捂住了脸庞。

    “你们我不知道，但我绝对是战不过那渝水生。”叶飞狠狠的揉了揉眉心。

    “虽然早知道会输，却没想到会在淘汰赛之中，就输的这么惨。”一向淡定从容的龙菲儿，也无奈的摇了摇头。

    “要不，我们干脆直接回去吧！”

    “咔……”

    阁主玄天枫虽然不动声色，心中却无奈至极，陶蓉儿的粉拳，已经握的直响了，脸色难看到了极点，‘杨凌’他们的脸色，也不怎么好看。

    这次，阁主玄天枫虽然亲自到场，观看‘三阁’比斗，但是他只想观摩而已，对门下弟子，并没有报太多希望……

    这些年，对于元石矿分配问题，都是以凌霄阁胜出，开不开发，什么时候开发矿藏，由凌霄阁决定。

    三家分配原则四、三、二，一成归属城主府。

    相比他们，枫林阁、凌霄阁，那边的人，就幸灾乐祸的多了。

    玄羽阁的参赛者，被他二阁的较强的弟子给瓜分了，这结果，他们很愿意看到。

    “如此，玄羽阁可以忽略不计了。”高位上的萧然，心中盘算着。

    “龙菲儿不足为惧，就算打进半决赛，也难进决赛，至于姚松，一个半步元丹，他什么都不是。”

    “他女良的，什么扯淡的分组。”另一边，凌霄阁二长老杨凌骂骂咧咧的，嘀咕道：“这他女良的，这是抽的什么签儿。”

    “第一轮，玄羽阁的参赛者，近乎全军覆没啊！”轩辕家的长老轩辕广元，无奈的摇了摇头。

    “玄羽阁实力强的弟子多半要败，偏偏最弱的‘姚松’却能晋级半决赛，也真够逗的。”

    “玄羽阁辛安、枫林阁李晨，上台对决。”

    议论声中，凌霄阁的长老关林，已经上了战台宣布。

    “手到擒来。”枫林阁方向，当即就有一个白袍弟子上了比斗台，而后还不忘用挑衅的目光，看了一眼玄羽阁的方向。

    目光最后定格在了李晨身上，戏谑道：“怕输，就不用上来了。”

    “就算输，也要扒你一层皮下来。”辛安冷冷一声，随即也冲上了战台。

    铮！

    辛安冲上来，二话不说便祭出了灵剑，一剑如幽芒，直插李晨而去。

    “自不量力。”李晨冷哼，豁然侧身，轻松躲过了辛安一剑，而后翻手一掌拍了出去。

    辛安反应不慢，一个回旋，一掌随即拍出。

    砰！

    一掌硬憾李晨巍然未动，但石岩却被震得倒退出去了七八丈远。

    同是参赛者，李晨在枫林阁参赛者之中排名第六，辛安在玄羽阁参赛者排名却是第八，差了二个名次，但这实力的差距可就大了去了。

    “风云剑！”

    辛安还未止住身形，李晨便如一道鬼魅杀上前了，一剑贯长虹，威力不小。

    岩盾！

    辛安当即结印，在身前凝聚出了一个盾牌。

    “咔……”

    两道声音不分先后，辛安刚刚凝聚出的真元盾牌，就被李晨洞穿，辛安再次被震退，肩膀还还有一道森然的血洞。

    “根本就不是一个等级的。”座位上，‘姚松’已经不止一次的握紧拳头。

    若非对决不允许第三者加入，不然他会第一时间冲上台，将李晨打成傻逼。

    “砰……”

    比斗台上，二人各自施展秘法，身影奇快，在战台上战的热火朝天，但辛安从一开始就落了下风，被李晨彻底的压制，大战没多久，便已是鲜血淋淋了。

    “唉……”

    玄羽阁的方向，传来了不止一声的叹息。

    相比他们，他们，神色就枫林阁李贵幸灾乐祸的多了，这些可都是日后嚣张的资本。

    无悬念的一战，自然有无悬念的结果，辛安坚持了不到二十个回合，就被李晨打落比斗台。

    “辛师弟……”秦力慌忙闪身而来，将辛安拖回到了玄羽阁座位。

    “是我无能。”辛安一边抹着鲜血，一边愧疚的看着玄天枫他们。

    “胜败兵家常事，无妨……”

    玄天枫微微一笑，手掌已经放在了辛安的身上，滚滚的真元灌输到了辛安体内。

    接下来的一场，就没玄羽阁啥事儿了，对战的乃是凌霄阁、枫林阁的弟子，两人在各自参赛者之中的排名不相上下，倒也打的火热，高潮迭起。

    虽然只是观战，但‘姚松’也没有闲着，眼睛瞪得溜圆。

    ‘灵眼术’隐隐开启之后，就没有停止过。

    但凡对决双方有让他看重的恐怖秘术，他都会很自觉的烙印心中，而后加以复制推演。

    “不学白不学，多好的机会。”‘姚松’目不转睛，不放过任何一个秘术。。。