    宁江市火车站。

    从站内出来，郑莹四人满脸新奇的环顾四周。

    她们还是第一次来宁江市，对这个近来时常听说的城市颇为好奇。

    “你们现在就要去宁江学院吗？”

    林泽回身看向四人，见他们点头，便笑着说道：

    “那正好，我也要回去，一起吧。”

    四人自无不可，笑着答应下来。

    尤其是郑莹。

    列车上一番交流，让郑莹对林泽的印象越来越好。

    无论言语还是举止，林泽都给她一种成熟稳重的感觉，与以往见过的那些浮躁的男生很不一样。

    有机会和林泽多相处，郑莹自然不会拒绝。

    “接下来应该还要在宁江学院待上几天，找个机会试着约约他吧......可我要是太主动，会不会被他看轻？”

    郑莹有些纠结的想着。

    正在这时，她陡觉视野一暗，抬头看去，愕然发现两个人挡住了自己的去路。

    “是你们！”

    看清两人的面容后，郑莹俏脸微变，下意识退后了一步。

    拦在她前面的两人，一高一矮。

    高的壮硕魁梧，满脸横肉，瞧着就是性格凶悍之辈。

    矮的尖嘴猴腮，一脸猥琐笑容。

    “小美女，没想到我们又见面了吧！”

    侯强嘿嘿一笑，目光在郑莹身上不断逡巡，让人作呕。

    王晓晶、周明生和孙享林这会也发现了侯强两人，纷纷变了脸色。

    “是你们！”

    “你们想干什么？”

    “混蛋！”

    三人纷纷朝对方怒目而视。

    林泽眉头一扬，看了挡路的两人一眼，心中已经明白过来。

    显然这形容猥琐丑陋的两个家伙，就是郑莹口中曾经和她们发生过冲突，刚才又在列车上遇到的两个冒险者。

    而这两个冒险者显然不打算就这么放过郑莹她们，出了车站后居然又在半路拦截。

    “哼！”

    孟图冷哼一声，凶恶的目光扫过四人，猛地上前一步。

    尽管御兽师不以身体素质见长，但对方魁梧壮硕的体型，还是让郑莹四人神色一滞，气势顿时弱了下去。

    “我们想干什么？哼，上次的事情还没和你们算清楚，你们不会以为就那么揭过去了吧？”

    “你们想怎么样？”

    周明生色厉内茬的大叫道。

    孙享林并肩和他站立，梗着脖子怒视孟图二人，只是看那僵硬的神情，就知道他同样十分忌惮眼前这两人。

    郑莹和王晓晶更是缩在两个男生身后，神色间隐含惊惶。

    眼前这两人的实力，他们可是十分清楚。

    当初在黑狼之森的时候，带着他们的那个熟人，就曾经和这两人交过手。

    按照那个熟人的说法，两人至少是青铜御兽师。

    他们四人今年才刚刚考入沧海学院，尽管各自都是新生中的佼佼者，可也不过是见习御兽师。

    没有那个熟人帮忙，根本不是面前这两个青铜御兽师的对手。

    孟图和侯强也看出郑莹四人的外强中干，不约而同轻蔑一笑。

    “别说我们欺负你们，那天你们抢了我们的猎物，一共五头黑狼，每头一百万信用点，总共五百万，把钱交出来，我们放过你们，否则的话......嘿嘿！”

    一边说着，孟图一边狞笑捏拳，骨爆声接连迸响。

    公众场所禁止召唤宠兽，违者将会受到御兽师协会和联邦的惩罚和制裁。

    不过没关系，无论是宠兽，还是魂术造诣，又或者身体素质，孟图都有碾压眼前这四人的自信。

    见习御兽师和青铜御兽师之间的差距就是这么悬殊！

    听了孟图的话，孙享林顿时勃然变色，大叫道：

    “你这是敲诈！一头四阶宠兽浑身上下的素材加起来也值不了三十万信用点！哪里值一百万？你根本就是狮子大开口！”

    郑莹、王晓晶和孙享林也变了脸色。

    他们家境虽然不错，但说到底也不过是见习御兽师，身上的信用点满打满算连一百万都没有，怎么可能赔付得了五百万？

    更别说他们根本不想给钱，对方完全就是来敲诈勒索他们！

    可要是不给......

    郑莹心中暗暗叫苦。

    为了打车，他们远离车站出口有一段不短的路程。

    眼下所处的位置正好有些偏僻，没有多少人经过。

    仅有的几个路人，瞧见他们这边的状况后，立刻远远避开，唯恐惹火上身。

    毕竟明眼人一看孟图的模样，就知道他是御兽师。

    普通人哪里敢招惹御兽师？

    孟图和侯强自然也知道这一点。

    倒不如说他们就是专门挑这个地方来堵郑莹等人的。

    孟图狰狞一笑，居高临下道：

    “我就是敲诈你们，怎么着？我劝你们最好乖乖听话，否则别怪我给你们点颜色瞧瞧！”

    侯强眼珠子滴溜溜一转，目光从郑莹和王晓晶身上扫过，眼中顿时多了几分炙热，嘿嘿笑道：

    “其实也不是没有其他办法，你们要是赔不起钱的话，只要让那两个小美女陪我们兄弟消遣消遣，也不是不能商量！”

    侯强指了指郑莹和王晓晶，神色越发猥琐。

    而被他盯着的郑莹和王晓晶则是脸色一白。

    周明生和孙享林闻言则是勃然大怒。

    “你做梦！”

    “想都别想！”

    闻言，孟图脸色一沉，冷笑连连。

    “这么看来，你们是不见棺材不掉泪了！”

    被他凶狠的眼神一扫，周明生心胆一颤，忍不住后退半步，强撑着大叫道：

    “我们四人可都是出身御兽师世家，你敢对我们出手，就不怕我们家族的报复吗？”

    “没错！”

    孙享林连忙附和，寄期望于两个冒险者听到御兽师世家的名号后，会忌惮退却。

    可让他们失望的是，孟图闻言不屑的撇撇嘴，冷哼道：

    “御兽师世家又怎么样，要是在龙鲸市，我们还忌惮你们几分，可这里是宁江市，你们背后家族的手还能伸到这里不成，老子怕个鸟！”

    周明生和孙享林顿时面色发白。

    他们背后的家族势力固然强盛，但离联邦最顶尖的御兽师世家还差着不少。

    出了龙鲸市，的确就没多少影响力了！

    将两人的神态变化看在眼里，孟图和侯强心中大定，神色越发得意。

    孟图干脆大踏步朝郑莹四人走去，打算先给他们点苦头尝尝。

    然而。

    就在这时。

    旁边忽然传来一个平静的声音。

    “等等。”

    孟图脚步一顿，皱眉循声望去，这才注意到旁边还有一个年轻男子。

    他嘴角一咧，恶声恶气道：

    “你又是哪根葱？”

