    第358章 小鬼子疯了吧

    休息了一夜的独立团士兵精力充沛，在李云龙的命令下，凌晨三点全部进入战斗位置。

    随着一发信号弹升空，四面八方近二十门迫击炮同时向平安城开火，刺耳的破空声划破夜空，一轮接一轮的炮弹坠落在城头。

    “轰！轰！轰……”

    巨大的爆炸震耳欲聋，冲天的火光照亮了深沉的黑夜。

    小鬼子被打的措手不及，拖着筋疲力尽的身体蹲在城墙上开始还击。

    一通狂轰滥炸之后，嘹亮的冲锋号响起，独立团各部再次发起冲锋，鬼子在城头上与下面的八路军展开激战，双方机枪疯狂的向对方扫射，子弹打在地面激起大片尘土。

    不断有人被子弹射穿哀嚎倒地，鲜血染红了城下的地面。

    战斗从一开始就进入白热化的状态，鬼子虽然人数不足，可占据地形优势，拥有坚固的工事，八路军连翻进攻之下，也没能攻入城中，双方彼此消耗，渐渐的独立团的人数优势显露出来。

    一直打到天亮，鬼子明显已经顶不住了，原本充足的火力点一个接一个的被拔掉，火力开始下降，后面甚至连补充的兵力都没有。

    二营进展最为顺利，在营长的带领下已经炸开城门，只是进城并不容易，双方在城门口激战一个小时，鬼子凭借事先修筑的工事和火力点，硬生生的顶住了二营的连续冲击。

    就在双方激战正酣的时候，鬼子各处援兵纷纷向平安城汇聚。

    八路军新一团指挥部。

    “报告团长，前沿观察哨报告，鬼子两个联队正在向南快速推进，目前已进入我军防区。”通讯员报告。

    “两个联队？从哪里来的？”团长丁伟连忙来到地图前。

    “一支是驻守太古的佐藤联队，另一支是张庄的武谷联队，前沿阵地请示，是否阻击？”通讯员问道。

    “看来李云龙那里发生大事了，鬼子什么装备？”丁伟问道。

    “骑兵和轻装步兵，没有重武器和坦克，不过这批鬼子好像无心恋战，才遇到地方部队的小股阻击，便迅速脱离接触绕道而行。”

    参谋长从门口走了进来，听说敌人有异动，他便亲自到前沿阵地了解情况，刚刚返回指挥部。

    “一定是李云龙又他娘的惹祸了，不然鬼子不会不顾一切的往平安方向推进。”丁伟看着地图道。

    “李云龙手里只有一个独立团，就这么点兵力他就敢打县城？”参谋长不信。

    “嘿，很有可能，这世上就没有李云龙不敢干的，他要是有一两个师，他特么敢打太原。”

    丁伟轻笑一声道：“传我命令，一线部队放过敌人的骑兵，全力阻击敌人的步兵，二线部队，务必把敌人的骑兵拦截在二道河子，绝不让鬼子前进一步。”

    随着一声令下，新一团全团参战，各地方部队，县大队，区小队，民兵，全部投入战斗，挖陷阱的挖陷阱，埋地雷的埋地雷，忙的不亦乐乎。

    新一团一营阵地，营长赵长胜坐在战壕里，刚点着一袋烟，边上的士兵叫道：“营长，鬼子的骑兵来了。”

    赵长胜露头往外看了一眼，公路尽头腾起漫天烟尘，马蹄声滚滚而来，夹杂着战马的嘶鸣，有种万马奔腾的气势。

    “切！”赵长胜不屑的瞥了一眼：“不用管它，放他们过去，后面有人收拾他们，都隐蔽起来，谁也不许露头啊！”

    说完坐在战壕里继续抽烟。

    马蹄声就在山下呼啸而过，从声音判断，鬼子的骑兵部队不下三百人，为了救平安县城，小鬼子下了血本。

    片刻之后，鬼子骑兵通过了一营阵地，一路向南狂奔而去。

    赵长胜一袋烟抽完，又过了十分钟左右，边上的士兵叫道：“营长，鬼子的步兵来了。”

    听到这话，赵长胜嗖的一下站起身，拿过士兵手里的望远镜，趴在战壕上像远处看去。

    十几辆卡车在公路上缓缓驶来，而在卡车后面还有大批鬼子步兵跑步前进，粗略估计，人数至少在一个联队左右。

    “还他吗真来了，小鬼子疯了吧！”赵长胜拿过一把步枪，拉枪上膛，扭头道：“传我命令，准备战斗！”

    哗啦一下，数百人拉动枪栓的声音听起来震撼人心。

    时间不大，鬼子的卡车缓缓开到阵地前面，赵长胜紧了紧手里的步枪，双眼死死盯着第一辆卡车。

    眼看大部分鬼子都进入了伏击圈，赵长胜大吼一声：“开火！”

    一声令下，全营战士同时展开射击，旁边的战士猛然拉动手里的绳子，埋在公路两侧的地雷全部引爆。

    刹那间整个公路爆炸连城一片，泥土碎石铺天盖地，四辆卡车直接被掀翻，车上的装备散落一地，上面的鬼子更是直接被弹片扎成了筛子。

    突如其来的爆炸，打的鬼子措手不及，短短一分钟不到，便死伤一百多人。

    但鬼子反应极快，剩余的鬼子立刻组织反击，掷弹筒迫击炮纷纷炸响，后方的鬼子步兵立刻对一营阵地展开进攻，联队长佐藤一郎被部下护送到战场后方，在他的指挥下，鬼子很快稳住了阵脚。

    鬼子在遭遇偷袭之后，立刻向一营阵地展开集团冲锋，后面的炮兵也全部到位，十几门山炮对前沿阵地发起猛烈轰炸，短短二十分钟，鬼子便占据了优势。

    “顶住，给我顶住，小鬼子上来了，弟兄们把这群狗杂种打下去！”赵长胜身先士卒，拎着挺歪把子，对着山下密密麻麻往上冲的鬼子一通狂扫。

    其他士兵也都杀红了眼，顶着敌人的子弹和炮火，疯狂射击，不断有人被射穿脑袋，被炸碎尸体，但没人去躲避，任由子弹在眼前飞过，炮弹在身边炸响，如果战死那就是运气不好。

    在一营的顽强阻击下，鬼子第一波进攻被击退了，但敌人并未走远，只是撤到山下重新组织兵力，第二轮冲锋很快就会到来。

    “娘的，这帮鬼子是不是疯了，上来就是集团冲锋，打了那么多仗，还是第一次见到鬼子这么拼命。”赵长胜坐在战壕里，一边给弹匣压子弹一边嘀咕。

    “听说这批鬼子是去支援平安县城的。”边上一个连长说道。

    “呵呵，看这架势，平安城肯定万分危急，不然鬼子不会这么拼命，只要咱们拖住这波鬼子，平安县城的敌人肯定会全军覆没。”赵长胜笑道。

    他是新一团的老兵，当初李云龙当团长的时候他就在，当时只是个普通的士兵，现在已经混到营长了，对于李云龙的本事，他是非常了解，打平安县城，多大的胆子啊，也就李云龙敢干。

    (本章完)

