    第327章朝中炸开了锅

    待行至正厅外，一眼便看到，正在桌边翻看书籍的夜尚廉。

    “父亲！”夜锦汐叫唤的同时，迈步，行入正厅。

    夜尚廉闻言，下意识抬眸，待瞧见自家女儿，顿时喜笑颜开。

    “今日怎么有空，回来看为父？”夜尚廉起身：“快给为父瞧瞧，最近一直忙着照顾王爷，有没有累瘦了？”

    “有紫鸳、紫陌帮衬着，累不到我！”夜锦汐嘴上虽如此说，却任由自家父亲打量。

    见自家女儿并未消瘦，夜尚廉才放宽心：“王爷的伤势，可痊愈了？”

    “已经痊愈了！”夜锦汐扶着自家父亲坐下，并顺势在他身侧落座。

    与此同时，丫鬟们端着午膳，有条不紊的行入正厅。

    将菜肴，一一摆放与桌面之上。

    “都下去吧！”待她们摆放完，夜尚廉吩咐道。

    “是！”丫鬟们应声，缓缓退出正厅。

    “今日上早朝，虽看到了王爷，却连话都未说上！”待她们退下后，夜尚廉才道：“起初是王爷被众文武百官，里三层外三层的包围着，各种询问伤势，下朝后，他又被皇上叫去了御书房，为父也是好不容易，才脱身回来！”

    “是发生了什么事吗？”夜锦汐问。

    大冰块临行前，并未与她提及，今日要做什么？

    “王爷没跟你说？”夜尚廉不回反问。

    “没有！”夜锦汐。

    “不过朝中之事，王爷不与你提及也很正常！”夜尚廉自说自话，随即，又道：“当日派人前去刺杀你们的幕后之人，乃是太子；当王爷在朝中拿出，指证太子的人证物证时，满朝文武百官无不哗然，万万没有想到，这种损人不利己之事，竟是一国储君所能做出！”

    “……”夜锦汐闻言，有些意外。

    虽然前几日，她便已知晓，当日派人前去刺杀他们的幕后之人，乃是太子，但却没想到，大冰块会在上朝第一日，就直接丢出这重磅炸弹！

    是想着，趁文武百官余怒未消之际，彻底激起他们的愤怒？

    毕竟……

    太子命人前去刺杀他们，已不单单是个人恩怨，而上关着国家利益！

    一旦王爷与质子同时丧命，那么，离国必然会借机发兵，届时，说不定翼国，将面临着生灵涂炭的下场！

    所以……

    文武百官，又怎么可能不哗然，不愤怒？

    “太子在储君之位上多年，虽未立下大功，却也未曾犯下大错，算是中规中矩，朝中大臣虽有些人，觉得若是祇王坐上太子之位，将来一定可以令翼国更上一个台阶，但也终归是在心里想想，没有人敢明目张胆的提出，但此番，太子做出如此糊涂之事，差点酿成无法挽回的局面，一时间，朝中大臣要求废太子的呼声，比比皆是！”夜尚廉将今日朝中发生之事，大概说了遍：“皇上震怒，直接将太子和王爷叫去了御书房，有些大臣也跪在御书房外，要求皇上废太子，怕一旦如此不顾大局的太子，日后登上皇位，会令百姓们生活在水深火热中，甚至是国破家亡！”

    (本章完)

