
　　长孙皇后淡淡说道：“虽然陛下为了限制世家，而开展了科举考试，以考试的方法来选拔人才。”

　　“但是事实上，并没有收到预期的效果。原因之一便是，世家把持了书籍。”

　　“因为书籍的价格昂贵，哪些贫苦百姓，根本购买不起书籍。”

　　“甚至，就算有钱，都难以买到。寒门子弟读不起书，自然就难以选拔出人才来。”

　　“而现在，这位苏庄主，则是改善了造纸和印刷的技术，让成本大大降低。”

　　“到时候，陛下就可以组织人手，印制书籍，降低书籍的价格，福泽大唐寒门子弟，又能打压世家，可谓是一举两得。”

　　听到这里，李世民眼睛猛然一亮。

　　此前，他还真没想到这一点。

　　造纸术和印刷术的改革，牵扯到的，可是改变整个大唐的格局。

　　哪里能够赚区区一点钱就能满意了呢？

　　狭隘了，真是狭隘了啊！

　　有了改进的造纸术和印刷术，一定能对世家，造成一定的打击。

　　甚至可以算得上是，动摇世家的根基。

　　想到这里，李世民怎么能不激动呢？

　　他忍不住一把抱住长孙皇后，在她吹弹可破的脸蛋上，狠狠地亲了一口。

　　“观音婢，你真是朕的贤内助啊！要不是有你，朕险些错过这次大好时机啊！”

　　旁边，长乐公主目瞪口呆地看着这一幕，早已羞红了脸，提着裙角，悄悄溜了出去。

　　第二日，李丽质乔装打扮，扮成一个男儿形象，跟随李世民，直奔武城村而去。

　　李世民还带了一个车队，不过并没有带程咬金和长孙无忌两人。

　　主要是因为这一次带着女儿，李世民怕会在程咬金和长孙无忌面前，有损自己光明伟岸的父亲形象。

　　不多时，一行人来到了武城村。

　　进了苏长生的院子之后，李世民不由亲切地说道：“表弟，我来了。”

　　屋里，苏长生懒洋洋地说道：“大表哥来了啊，快进屋。”

　　李丽质跟随在李世民身后，一起进了屋，然后，她就见到了令她十分好奇的苏庄主。

　　只见这位苏庄主剑眉星目，气宇轩昂，身上更有一种令人心折的气度。

　　作为公主，李丽质虽然被困在皇宫之中，轻易不得外出。

　　但是也是见识过她的几位兄长、弟弟，还有长孙家和其他勋贵之家的公子。

　　所见识到的，无一不是出类拔萃的世家公子。

　　但是这些人全部加在一起，在这位苏庄主面前，居然全部黯然失色。

　　没想到，世间竟有如此奇男子。

　　而苏长生瞥了一眼这位忸忸怩怩，漂亮到不像话的年轻公子，不由微微皱起眉头。

　　这位，八成是位西贝公子。

　　这个，难道就是大表哥的相好的？

　　想到这里，苏长生忍不住问道：“大表哥，这位是？”

　　李世民连忙介绍道：“他叫李立，是我找来专门负责销售年画的掌柜。”

　　苏长生笑眯眯地问到：“她就是你的哪位？”

　　这都什么跟什么啊。

　　说一个谎言，就要有无数的谎言跟着圆谎。

　　李世民不由摇头说道：“你误会了，并不是的，他只是负责销售年画的掌柜而已。”

　　听到这里，苏长生顿时怒了。

　　啪！

　　他忍不住起身，照李世民脑袋上就是一巴掌。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你是不是赚了几个钱就飘了？就得瑟了？你跟我进来说话！”

　　李丽质看到自己的父皇被人拍脑袋，一双妙目睁的溜圆，秀气的嘴巴张开，吃惊到了极点。

　　随即便是勃然大怒：“你放手，谁让你打人的？”

　　李世民则是连忙冲着李丽质摆摆手，说道：“表弟一定是误会了，我会给他解释清楚的。”

　　接下来，李世民跟着苏长生进入内室。

　　苏长生黑着脸问道：“这个小妞不是你相好，是不是你找的新欢？”

　　“你说你找个好女人，好好成家过日子就得了！”

　　“得瑟个啥啊？家里有矿啊？”

　　“我告诉你，这小妞，不适合你，这是个你驾驭不了的类型，趁早收手，你听到了没有？”

　　李世民被拍脑袋，被训斥，但是他非但没有生气，心里反而热乎乎的。

　　因为他能真切的感受到，表弟，是真心为他着想。

　　李世民除了在长孙皇后、杨妃还有几个子女身上之外，在其他人身上，真的体会不到这种被人关怀的感觉了。

　　但是苏长生的误会，也让他哭笑不得。

　　“表弟，你真的误会了，这位李立公子，咳咳，小姐。”

　　“她出身自关陇李家，她是想要锻炼自己的能力，才准备借这个生意，一展身手。”

　　“我们的关系，根本就不是你想象的那样，李小姐出身高贵，我根本就高攀不起。”

　　原来，是这样。

　　苏长生咳嗽了两声说道：“原来是这样，哪你干嘛不早说？”

　　李世民翻了翻白眼，也懒得搭理苏长生。

　　我倒是想说来着，但是你让我开口了吗？

　　两人走出内室，苏长生对李丽质尴尬一笑说道：“李小姐，刚才是一场误会。”

　　“在下言语之中，有所得罪，还请李小姐见谅。”

　　李丽质翻了个可爱的白眼，然后说道：“不知者不罪。”

　　看到这一幕，李世民不由大喜过望。

　　丽质果然没看上这小子啊，这样的话，朕就放心了。

　　李世民不由说道：“丽质，生意上的事情，你要多向苏庄主讨教，苏庄主博学多识，你能够学习到很多。”

　　因为刚才苏长生拍李世民脑袋的缘故，让李丽质对他的印象极差。

　　李丽质不由昂然说道：“这门生意，我自有章程。”

　　“第一，派人到各地进行宣传，让各地的百姓，都认识到我们画作的逼真和精美。”

　　“第二，多设置销售点，全面铺开销售，一定能够在极短的时间内，打开销量。”

　　听完李丽质的话之后，李世民不由由衷赞叹道：“丽质，你想的十分周到，这门生意交给你来打理，绝对是件十分正确的事情。”

　　被李世民夸奖，李丽质十分高兴。

　　旁边，苏长生不由无语地说道：“停！停！你们就不要在哪里自吹自擂了！”

　　“就你们这么做生意，还想赚钱？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二十一章：家里有矿啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 