    朝云霄上飞掠的同时，小灵龙的身躯也开始飞速变大。

    当它飞掠到数百米云霄上时，原本只有成人胳膊大小的身躯已经变成了五六百米的长度。

    巨大无比的金色身躯横亘在云霄之上，散发出恐怖无比的龙威。

    在云霄上似是兴奋地翻滚一下巨大身躯后，小灵龙发出一道震耳欲聋的龙吟声。

    吟！

    伴随着这道震耳欲聋的龙吟声，这片龙族秘境也是剧烈颤抖起来。

    轰隆！

    看着云霄之上小灵龙的巨大身影以及不断颤动的这处龙族秘境，李九霄脸上的笑意更加浓郁起来。

    这一次算是赚大发了。

    先不说自己的肉身获得了飞速提升，仅仅是小灵龙获得九爪金龙的传承，就足以让他激动无比了。

    毕竟之前的小灵龙虽然也是天地灵物，但是绝对无法和现在相比。

    天地灵物虽然稀少珍贵，但并不是唯一，存在的数量也不算少。

    但九爪金龙就不一定了，或许诸天万界中也就只有这么一个。

    就在李九霄盯着小灵龙的巨大身躯兴奋无比时，前方的地面咔擦咔擦裂开。

    接着一个百米高的金色巨门出现在李九霄的视线中。

    金色巨门赫然是一座传送门，散发出极强的传送之力。

    李九霄不用猜也知道这个传送门便是离开这里的通道。

    想要开启这个通道，必须得到九爪金龙的传承才可以。

    若是无法得到九爪金龙的传承，恐怕只能被困死在这里了。

    想到这里，李九霄忍不住暗暗庆幸。

    幸亏自己收服了小灵龙，并且没有贪图九爪金龙的传承。

    若是自己有什么私心，想要独吞九爪金龙的传承，现在指不定是什么情况呢。

    他可不相信自己能和小灵龙一样毫无阻碍地得到传承。

    当他如此思索的时候，云霄之上兴奋翻滚的小灵龙也终于冷静下来。

    冷静平复下来的小灵龙缩小身形，重新变成了成人胳膊大小，然后化作一道灵光朝着李九霄飞掠而来。

    飞掠到近前后，金色小灵龙顿时亲昵无比地蹭着李九霄的脸颊。

    一边向李九霄表达亲昵之情，一边兴奋无比的口吐人言道：

    “主人，我得到了九爪金龙前辈的传承，现在我是真正的龙族了。”

    听着小灵龙如今能完整的口吐人言和自己交流，李九霄脸上也浮现出一丝欣慰神色。

    就好像自己的孩子能开口说话了一般，心里有种莫名的兴奋。

    此刻他心里倒是有不少疑惑想要询问小灵龙，但这里并不是久留之地。

    所以他只能压下心里的疑惑，略显宠溺地看着缠绕在自己手臂上的小灵龙道：

    “先离开这里再说吧。”

    说话的同时他展开身形往金色传送门跟前飞去。

    来到金色传送门跟前后，李九霄回头看了这处龙族秘境一眼，然后便毅然决然地踏进了面前的传送门。

    而缠绕在他胳膊上的小灵龙亦是恋恋不舍的看了一眼这处龙族秘境。

    随着李九霄消失在金色传送门里边，金色传送门也开始缓缓溃散。

    与此同时，一道身穿金色长袍的身影缓缓在不远处凝聚而出。

    这名身穿金色长袍的身影赫然是一名中年男子，此刻正神色复杂无比的盯着溃散的金色传送门。

    “小家伙，希望你能重振我们龙族的威风吧。”

    低沉的呢喃自语声落下，这名金袍中年男子的虚幻身影轻叹一声，化作光点消散在这处龙族秘境中。

    随着这名金袍中年男子化作光点消散，这处龙族秘境也开始塌陷起来。

    而这一切李九霄并不知道，此刻他已经出现在一座大殿中。

    当他从大殿里边出来时，出现在面前的赫然还是那片天庭之地。

    扫视一眼死寂无比的天庭之地后，李九霄轻呼一口气，然后便看着缠绕在手臂上的金色小灵龙询问道：

    “九爪金龙的传承中有没有关于这里的消息？或者刚才那处秘境的消息？”

    龙老头不知道关于这里的任何消息，所以他只能寄希望于接受了九爪金龙传承的小灵龙。

    待他的询问声落下后，小灵龙眨巴着大眼睛想了一下才开口道：

    “主人，这里似乎叫做天庭，是九爪金龙前辈找到这里后布置了那个秘境……”

    原本李九霄还想着能从小灵龙得到的九爪金龙传承里边得到有关这里的详细信息。

    但是待小灵龙说出传承里边记载的所有消息后，他脸上不由浮现出失望神色。

    因为传承里边记载的消息很少很少。

    不过也不能说是一无所获，最起码李九霄从小灵龙的讲述中知晓了几个比较重要的消息。

    其中一个消息就是这片天庭之地出现在这里的时间比九爪金龙出现的时间要早。

    因为按照传承里边的信息记载，九爪金龙是找到这片天庭之地后，才在那下方布置了那处真龙秘境。

    另外一个重要消息便是找到这处天庭之地并且创建那处真龙秘境的只有九爪金龙一个。

    并且布置完真龙秘境的九爪金龙便在这处真龙秘境里边彻底陨落，只是留下了传承而已。

    也就是说九爪金龙是在别的地方遭受了致命的重创，不得已才逃到这里来。

    按照龙老头所说，九爪金龙是恐怖无比的存在，又是谁能将这样的恐怖存在重创呢？

    这两个消息虽然用处不是太大，但也算是一点收获。

    除过这两个重要消息之外，小灵龙还说出了一个较为重要的消息。

    那就是这片天庭之地中有一座较为神秘的青铜巨殿。

    九爪金龙在这片天庭之地发现那座神秘的青铜巨殿后曾进去探寻过一番。

    不过探寻那座青铜巨殿的相关信息并没有在传承中记载。

    虽然传承中没有记载，但李九霄却是将这个消息重点记了下来。

    因为这个神秘的青铜巨殿里边或许蕴含着和这片天庭之地有关的隐秘线索。

    将全部的消息询问完毕后，李九霄深吸一口气，开始仔细探索这片天庭之地。

    毕竟这片天庭之地的面积很大很大，之前他探索的那部分根本微不足道。

    除过探索这片天庭之地外，他也要找一下那个神秘的青铜巨殿。

    就在李九霄探寻这片天庭之地的时候。

    显露在外界的青铜巨殿也终于出现了新的动静……

