    第542章不得不妥协

    “对！滚蛋！”

    “快走，我们这不欢迎他们……”

    学习小组的人看到村民们愤愤然的样子，大有一言不合就要动武了，不由面面相虚，一时间，他们谁都不敢吱声，就怕那扁担、锄头会往自己脑袋上招呼。

    “白曦小同志……”赵干事笑的比哭还难看。

    白曦似乎没有看到赵干事脸上的尴尬，她轻轻挥了挥手，陈天明立马松开了压着胡天娇的手，退到一旁。

    而已经哭的嗓子都哑的胡天娇瘫坐在地上，哭的是一把鼻涕一把泪的，一边的脸颊通红，她长这么大，哪里吃过这样的亏啊。

    就在赵干事准备和白曦再说一说的时候，突然有个人挤了进来，一边惊呼，一边把胡天娇扶起来。

    “这是怎么了？”

    刘兰一边给胡天娇擦眼泪，一边诧异：“怎么回事啊？”

    “呜呜，兰姐，我，你怎么在这里？”胡天娇本来就委屈，看到熟人，当即委屈的嚎啕大哭起来。

    刘兰：“我在这里插队啊！”

    “天娇，你怎么会来这里，难道你也来插队下乡啊？”

    胡天娇摇头：“没有，我是来学习的，跟着学习小组来的。”

    这个时候，学习小组的组长已经和陈大柳不停的说着好话，谁都没工夫怪胡天娇现在，更没有工夫搭理她。

    白曦则是看着刘兰和胡天娇两人相认，抱头痛哭，一阵了然，原来认识啊，难怪她觉得胡天娇的行事有些眼熟。

    学习小组的组长张红军见和陈大柳怎么说都没用，只得往白曦这里来。

    “白曦小同志，我们胡同志也不是故意的，我代替她给你赔不是，你能不能看在我的面子上……”

    白曦挑眉：“你的面子？你是谁啊？你的面子多少钱一斤？我为什么要给你面子？”

    张红军一下子就被问住了，他应该怎么说？

    他就是学习小组的组长，身为大学生，在别处可能会吃香，毕竟这年头文化人不多见，放哪里都受尊敬，但在牛罗村这里就没什么用了。

    大学生，那牛罗村也出了几个的，初中生和高中生，牛罗村也有二十来个了，牛罗村还出过副（营）长呢，不比你有能耐？

    牛罗村现在还有几个后生在部（队）里当兵呢，在城里当工人的，在别地方当老师的也有，你凭啥让我们村的姑奶奶给你面子，你比天王老子还大？

    赵干事接到张红军的求救的目光，只得硬着头皮开口：“白曦小同志，你看，你觉得怎么样，才能让学习小组留下啊？”

    他比学习小组都要了解牛罗村的情况，就算强行把学习小组留下，牛罗村不赶人，可没有白曦发话，学习小组在村里走动都成问题，更别说学习到什么了，再说，要是牛罗村这边给的学习坚定不好，那学习小组的人可就惨了。

    刘兰那边也从胡天娇嘴里听了个大概，她本来还想跟着求情的，可正好听到了白曦不客气的回怼张红军的话，登时咽下了到嘴的话。

    刘兰也不傻，她哪里知道自己在村里不受待见，要不是户口落到村子里了，估计牛罗村早都把她扫地出门了。

    这阵子她也想清楚了，熬过下乡的日子，等回城了就好了，真要再让村里人不高兴，对她可没什么好的。

    其实刘兰会害怕，也是接到了去别地方插队的同学的来信，一开始，到了人生地不熟的地方，都是城里下乡的孩子，韭菜和麦苗都分不清，更何况是干活呢。

    刚开始，大家也是热情高涨，但很快，大家就焉了。

    到了农村，可没人惯着你，想吃饭就得干活挣工分，这是哪里都一样的，可真要磋磨你，只需要分活、干活的时候动动手指头，就足够你喝一壶的。

    开垦的时候也好，抢收的时候也罢，划分给你的活，你干不完天黑了也接着干。

    干不完就没有工分，第二天再接着干，本来工分兑换粮食就不够吃了，再扣，人就没粮食吃，不吃粮食哪里有力气干活，就这么循环，不用做什么，你自己人就垮了。

    来信的同学说，不少人下了乡，熬不过半年，也就在插队的地方，和家里条件好的人家结婚了，女同志是这样，男同志也是这样。

    这同学给刘兰来信，也是因为一个以前在学校里模样长的好的男同学坚持了这么久后，最后还是娶了村长家的闺女，有些感叹。

    据说那姑娘长的并不好看，一顿饭能吃两大海碗呢，长的比男人都壮实，一直也说不上对象。

    男同学刚到那里就因为模样生的好被不少人家的闺女看上了，可谁都没村长家里条件好啊。

    男同学一直不愿意，只说自己城里还有对象，姑娘家里也没说什么，但分活的时候稍微使点劲，于是男同学撑了这么久了，一直没看到有回城的消息，也就屈服了。

    收到信的时候，刘兰还愣了半天，大半夜都没有睡着。

    日子就是对比出来的，没接到信的时候，光看这里别的村子，刘兰也知道她在牛罗村已经过的很好了，可当看到心里的内容后，她就更加深有体会了。

    如果是她去了那些地方，估计要不了三个月，她就不行了。

    牛罗村除了封建一些，全村上下惯着白曦，宠着白曦，也没什么不好的地方。

    要说不讲道理，牛罗村的人除了在白曦的事情上没得半点商量外，其他时候，也是按着规矩，讲着道理的。

    工分也不会随便克扣，分粮食的时候也没压秤，有肉分的时候，虽然她让牛罗村的人气的牙痒痒，扫完猪舍了照样能领肉。

    同学来信都说了大半年都吃不上一口肉，可她在牛罗村，一年下来吃的比在城里的时候都多。

    牛罗村也不是没有还没有结婚的后生，也不是没有人不喜欢知青小楼里的女知青，可人都是堂堂正正的追求的。

    摘些野花送，要么帮着挑水，家里做了什么好吃的，便也会端着送一份给喜欢的人，要有人去镇上，还会给托着买点糕点或者是送一盒雪花膏什么的……

    （我是不是写的敏感了些？我已经收敛了，不知道会不会又……）

    (本章完)

