叶翎将夏夕绾给带走了，两个人上了法拉利跑车，疾驰而去。

        陆寒霆站在原地看着跑车消失的方向，他知道叶翎对自己怨气很大，刚才就在咒自己，不过这个时刻能有叶翎这样的闺蜜陪在她的身边，她应该会减少些难过，很快就走出来。

        嘶。

        这时陆寒霆痛哼了一声，额头出了一层密密麻麻的冷汗。

        “总裁，我们快点回医院吧，你的伤口要静养，而且这伤事关重大，老夫人已经聘请了专业的医学团队过来给你治疗了。”秘书严毅迅速跑了过来。

        陆寒霆伤在了命根上，老夫人很忧心这件事，已经叫了团队过来治疗，今天医生都不同意他出来走动，不过他坚持来了。

        “我的伤不要告诉夏夕绾，我不要任何人在她面前乱说一个字，严秘书，你懂吗？”陆寒霆深沉锋利的狭眸扫了过去。

        严毅迅速点头，“是总裁。”

        “回去吧。”

        陆寒霆进了加长版的商务豪车，这时他兜里的手机响了，是夏妍妍打来的电话。

        陆寒霆没什么表情，英俊的眉心里像覆着一层冰冷的寒霜，第三件事他已经完成了，以后夏妍妍就跟他没有任何关系了。

        陆寒霆动手，直接将夏妍妍的号码拉入了黑名单。

        “总裁，要不要派人将李玉兰夏妍妍这对母女给处理掉？”严毅低声询问道。

        陆寒霆扭头看了一下窗外，淡漠的掀了掀薄唇，“不用了，我相信夏夕绾很快就会将她们解决掉的。”

        ……

        夏家。

        夏妍妍打不通陆寒霆的电话号码，她知道陆寒霆将她给拉黑了，她气的将手机摔进了沙发里。

        这时李玉兰走了过来，满脸的喜色，激动道，“妍妍，告诉你一个好消息，刚才我打听到陆寒霆和夏夕绾已经去民政局离婚了！”

        夏妍妍迅速从沙发上跳了起来，一脸的惊喜，“真的吗，他们真的离婚了？”

        李玉兰肯定的点头，“千真万确，离婚证都领了，妍妍，你又把第一次给了陆寒霆，是他的女人了，只要你再努力一点，你就是陆太太了！”

        提到第一次，夏妍妍就有些不开心，因为陆寒霆根本就没有碰她。

        她弄到的可是世面上最烈的迷情药，当时陆寒霆将她压在床上，已经把她当成夏夕绾意乱情迷了，眼见着就要成功了。

        但是陆寒霆突然抽身去了沐浴间，不知道用了什么办法竟然熬过了这个药。

        总而言之陆寒霆这个男人的毅力坚不可摧，有着常人无法企及的自制力，深沉到可怕，她的计划落空了。

        没有办法，她只能自己动手毁了自己。

        不过，现在得知他们已经离婚的消息，夏妍妍就觉得一切都是值得了。

        只要她再努力一点，她就是陆太太了。