    有了和咒骸的双向心灵联接之后，林怀恩也就放心地让可可代替自己，走在前面了。

    看着可可小步跑下地下二层的楼梯，林怀恩打开了自己的属性面板。

    他之前没有检查属性面板，所以没有注意到身上的“伤痛之痕”诅咒，已经被他手上的“灰青之怒”强化过了，所以在绿水晶洞窟的黑鸦身上吃了个小亏，而这次他不打算再重蹈覆辙。

    在获得“灰青之怒”之前，他的【伤痛之痕】效果是——

    【伤痛之痕（Lv.1.1）（诅咒）：因为诅咒之力附体，被诅咒之人将获得超出常规的伤痛感受。目前伤痛增加幅度：21%（-19%）】

    而现在的负面效果是——

    【伤痛之痕（Lv.1.1）（诅咒）：…………目前伤痛增加幅度：46%（-34%）】

    翻了一倍不止。

    “……10点诅咒抗性的削弱效果，随着诅咒之力的增强而变弱了。”

    林怀恩一开始还不清楚“46%”这个数值是怎么来的，后来他才反应过来，他的伤痛诅咒基础值是40%，经过灰青之怒强化，达到了80%，再经由诅咒抗性以每20%削减10%、9%、8%，7%，合起来-34%。

    正好“46%”。

    “按照这个数值算下去，当我的伤痛诅咒基础值达到100%时，10点诅咒抗性就会彻底失效了。”

    那个时候的【伤痛之痕】的痛觉加成将达到可怕的135%。

    “‘诅咒之体’再配合上‘灰青之怒’，这负面加成也太严重点了吧！幸好乌濡之羽没那么多的负面特性……”

    林怀恩严重怀疑，木乃伊剑士就是因为知道“灰青之怒”的这个【强化诅咒】的特性，才会轻而易举地将“灰青之怒”交给他。

    至于“灰青之怒”的另外一个负面效果【渴血之诅咒】，对于林怀恩而言，就没什么感觉了，毕竟冒险者成天打打杀杀，流血流汗是家常便饭。而【渴血之诅咒】每小时10毫升的抽血速度，他每天哪怕连续战斗四个小时，也要10天，才能达到献血标准的400毫升。

    而在失血500毫升之前，人体是没有明显感觉的。以林怀恩的体重，可能失血必须达到800毫升，才会有明显的心悸、手脚发寒等失血症状。

    “然后就是平时要多注意吃些补血补铁的东西，以每天100多毫升的造血速度，就足以弥补因【渴血之诅咒】导致的慢性失血了。”

    林怀恩回想着他从网络上查询到的知识，虽然不是很肯定这些知识的可靠性，但至少在他心里对于“灰青之怒”的负面效果，有了一个相对明确的预估。

    “而且，无论是【强化诅咒】也好，【渴血之诅咒】也罢，只要我不握住剑柄，就不会发动，这样一来，【渴血之诅咒】的效果，对我的影响就更小了。”

    林怀恩一边思考，一边沿着蓝水晶洞窟的楼梯缓缓向下，抵达了地下二层。

    相比地下一层，二层空间的黑色雾气要更重，采光效果也要更差一点，林怀恩隔着三十多米的距离，就已经看不到咒骸了。

    “可可！别跑得太远了，我看不到你了！”

    林怀恩轻声呼喊了一下，他担心自己的声音太大，可能会惊动怪物。

    但他没听到咒骸的回应，片刻之后，他从咒骸那里感到一股欣喜的感觉，似乎是发现了什么。

    “即便有心灵链接，也没法传递太过精确的信息吗……”

    林怀恩意识到了问题所在。

    他打算之后抽出点时间，简单训练一下可可，让它增加一些服从性。

    林怀恩沿着咒骸消失的方向快步向前，期间可可那边一直传递来催促的感觉，但林怀恩仍旧保持着自己的节奏，不紧不慢向前探索。

    大约在八十多米的距离后，他终于看到了咒骸。

    可可正在一片空地上不断打转，而在它身后，是一道巨大的黑色闸门。

    “这是什么……”

    林怀恩看着面前风格古典，却充满技术感的巨型闸门，倒抽一口凉气。

    在他看来，这面高达四米，宽度超过六米的巨型闸门，明显是由某种坚硬的黑色金属制成，在闸门大约两米高的地方，有一面车轮大小的环状闸刀，在闸刀两侧雕刻着深青色纹路，样式上隐隐有些像他手中灰青之怒，只不过颜色更加黯淡，也没什么光泽感。

    【“盐-10避难所”】

    就像是墓碑上的文字一样，林怀恩虽然看不懂，却能明白它们的意思。

    林怀恩绝没想到，在地下二层，居然有这么一个东西在等着他。

    之前他根据木乃伊剑士的说法，脑补出来的，是一个《指环王》式的奇幻故事，但看着面前这面大门，他才意识到自己好像搞错了什么。

    “科幻……不，蒸汽朋克？”

    林怀恩感觉自己一头雾水，但想不清楚后，就不如不想。

    他收起好奇，再次仔细观察了一边面前的闸门。在闸门的一侧的墙壁旁，发现了一块如黑水晶一般，似乎是身份识别锁的装置。

    这个装置固定在闸门右侧的墙壁上，差不多饼干盒子大小，有一个类似钥匙孔的卡槽，以及一个类似于手掌的凹印。

    在凹印的上方，还有一块镶嵌着拇指大小水晶球的圆孔。

    “刷卡机……以及指纹识别？”

    林怀恩几乎立即意识到了这些识别装置的作用，他把自己的右手掌放到凹印处试了试。

    如他预料的那样，毫无反应。

    然后他又试了试通行证，刷了一下，也没有反应。

    最后，他看向凹印上方，那枚镶嵌着拇指大小水晶球的圆孔：

    “该不会是……”

    林怀恩犹豫了一下，最后还是将“某人的左眼球”掏出来，用它的瞳孔，对准了水晶。

    水晶深处亮起一道幽绿色的光辉，在瞳孔上一扫而过，随后闸门上的深青色花纹光芒一闪，在林怀恩无比吃惊的注视下，逐一亮了起来。

    “盐10号避难所身份认证通过，即将开启，请工作人员后退至安全线以外。”

    “盐10号避难所身份认证通过，即将开启，请工作人员后退至安全线以外。”

    从闸门内部，传来沙哑的女声，林怀恩没有听过这样的语言，却能够明白它们的意思。

    声音重复了六遍，闸门才彻底打开。

    一股浓厚的气味从避难所内部弥散出来，林怀恩说不好那像什么气味，有点像氯气，也有点像双氧水的味道，总之和医院里的气味很像，但又有很多地方不尽相同。

    总而言之，要更难闻一些。

    而闻到这股气味，一直都表现得很兴奋的咒骸突然有点警惕，夹着尾巴，伏下了身体，不知道在注视着避难所里的什么。

