    八百里黄沙，唯一能察觉到变化的，便是那逐渐浮现于眼前的夜色，也意味着离冥府的距离不远了。

    摆渡人至始至终都沉默着。

    好在是怀中的小姑娘时常发笑，才不至于让人感到太过寂寥。

    “大哥哥，这里怎么全是沙子啊。”

    “若是因为好看的风景多了，说不定就有人不想再往前走。”

    小姑娘眨着眼眸，有些不解大哥哥的意思。

    东无常则是侧目看了一眼陈九，神色微顿，有些说不出话来。

    说实在的，在那一刹那，他心中是有些不适，但转念一想，又不觉得有什么奇怪的了。

    死后来到冥府的亡魂，哪一个又不是心怀执念，不肯过桥的。

    见多了，也就不觉得奇怪了。

    摆渡人停下了脚步，抬起头来，天上正是一轮明月。

    他伸出手来，指着远方的昏暗之地，说道：“大人，过了前面的桥，便到冥府了。”

    陈九抬眼望去，感触之中是浓郁的阴气死气，在这冥府之地，也不足为奇。

    在那河滩周围，有阴差把手，十步一岗，镇守着桥后的冥城。

    东无常点头道：“有劳了。”

    摆渡人道：“我就不再送下去了。”

    东无常却是忽的问道：“可还记得自己的名字？”

    摆渡人愣了一下，思索了一翻，却是摇头道：“记不得了。”

    也许是因为在沙海中飘荡太久，许多记忆都已经洗清了去，如今连名字都忘了。

    心中总是有些怀旧。

    好像很久没有人问过他的名字了。

    东无常说道：“那只能有缘再见了。”

    摆渡人点了点头，转头走进了那沙海之中。

    儒衣先生抱着小姑娘，二者皆是望着那离去的摆渡人。

    这是一个毫无趣味的人，且让人感到有些冰冷。

    不过想来也是，什么记忆都没能留下，见识的又都是那执念深重的鬼，又怎能有趣的起来。

    小姑娘说道：“大哥哥，他好像很不开心诶。”

    “可他自己不知道。”陈九叹息道。

    小姑娘则是挠了挠头，眼中皆是疑惑。

    难道有人不知道自己是开心还是难过吗？

    这也太奇怪了些。

    摆渡人到底是为了什么才上这条路的，陈九也没去追问，但总归不是个好故事就是了。

    说不定，那是话本里都不曾有过的。

    东无常说道：“仙君，黄泉路上莫回头，我们过桥吧。”

    陈九哑然一笑，说道：“说的像是陈某要死了一样。”

    东无常挠头笑了笑，说道：“只是这么一说。”

    陈九抱着小姑娘，问道：“我们过桥。”

    小姑娘点头道：“好~”

    陈九摸了摸她的头，说道：“闭上眼睛，一会大哥哥让你睁开的时候，你再睁开，好不好？”

    “为什么要闭眼睛。”

    “因为桥上有妖怪，特别吓人！”

    小姑娘吓了一跳，连忙闭上了眼睛。

    陈九欣慰一笑。

    他想：若是沙海里的亡魂，都像是这小姑娘一样这么好骗就好了。

    迈步向前，便见到四面八方有亡魂朝着那桥上走去。

    他们眼中无神，走上了那桥梁。

    桥下湍急的黄泉水，不同于来时，若是落下去，便是魂飞魄散，再无往生。

    桥上‘人’满为患，但亡魂又何来重量……

    东无常走在前面，提醒道：“仙君切记，过桥之时以法守住心神，不然若是毫无防备百年瞧向黄泉石，极有可能会被洗去今生记忆。”

    毕竟那黄泉石看上一眼便能忘却前世今生。

    “知道了。”

    陈九应了一声，他们走进了那过桥的人群之中。

    四周是拥堵的人群，东无常手持令牌走上了桥，开出一条道来。

    上了桥后，才知这桥到底有多大，宽便要以里计数。

    陈九抱着小姑娘，抬起脚来，踏上了桥。

    “轰隆……”

    忽然之间，桥面震动了起来。

    “怎么回事？”

    东无常一愣，回头看去，只见那儒衣先生一只脚踏在桥面上，迟疑着没迈开步子。

    桥面摇晃着，桥上的亡魂也是神色慌张，不知道发生了什么事。

    陈九心中一顿，收回了脚。

    桥面竟是在转瞬之间便平静了下来。

    陈九抬起头看向桥上的东无常，问道：“活人不可过桥？”

    东无常说道：“没有这样的规矩。”

    “那为什么……”

    陈九站在桥头处，又迈开腿试探了一下。

    还未落脚，桥面再次晃动了起来。

    陈九收回脚来，抬头问道：“这桥会塌吗？”

    东无常迟疑了一下，答道：“应该……”

    他忽的一愣，忽的响起，自己为什么会抱着不确定的想法？

    陈九沉思了片刻，问道：“还有别的方法过桥吗？”

    东无常摇头道：“不过桥，便进不了冥府。”

    放眼望去，桥对面空无一物，但当那亡魂踏过桥面时，便会消失不见。

    也就是说，真正冥府入口并非是在桥对面。

    “只有走过去？”陈九皱纹道。

    东无常点头道：“别无他法。”

    他还有些没回过神来，他曾听历代府君说过，这桥从冥府初立时便存在了，从未出现过异样。

    可这是怎么回事？

    为什么陈九上桥，桥面便会晃动。

    陈九踌躇不定，方才的动静倒是让他有些意外，他担心的倒不是自己，而是这桥。

    若是塌了，不会让他赔吧？

    小姑娘紧闭着双眸，不敢睁眼，问道：“大哥哥，要到了吗？”

    “快了……”

    陈九看了一眼抱着的小姑娘，思索了一翻后，还是打算过桥。

    他心中暗道：‘这桥的质量应该不至于这么差吧。’

    儒衣先生抱着小姑娘，迈开步子，踏上了桥面。

    “轰隆！！”

    桥面剧烈晃动了起来。

    桥上的亡魂四处晃动，面对这惊骇的一幕，皆是朝着桥下跑去。

    东无常咽了咽口水，他望着脚下的桥面，总觉得有些不好的预感。

    一步，两步……

    陈九周身的功德金光竟是在这一刹不自觉地俱现而出。

    桥面晃动，亡魂退让！！

    “嗡！”

    功德俱现，桥上的儒衣先生被染成了灿金色，如同烈阳一般耀眼。

    东无常拂袖遮住了双眸，不敢再看。

    忽然之间，他瞪大了眼眸，好像明白了什么。

    东无常大呼道：“仙君止步！！别再往前了！”

    这桥……

    竟承载不住他的功德。

