    春天，春天是什么？

    对于某些人而言，春天可能是鸟语花香。

    对于某些人而言，春天可能是万物滋长。

    但对于某些人而言，春天就是穿着泳装的美少女。

    ......

    等等？泳装、美少女，这不是代表着夏天的景象么？为什么是春天啊？

    林觉也不知道为什么这是春天来了，他只觉得眼前的景象很是养眼, 让人看得心痒痒的。

    因为在他视线所向的那个方向，在阳光明媚的沙滩边缘处，六个穿着各色泳装的倩影正嘻嘻哈哈的朝这边走来。

    在那一刻，林觉很想化身电视台的节目主持人，对着空气介绍着自己看到的这一幅幅美景。

    “诸位不存在的观众，各位早上好，这里是林觉私人电视台播放的私人节目‘美少女上的泳装’，请在看完后给我打钱，银行卡是XXXXXXX。”

    “好，那么开场白过后，首先迎面朝我们走来的是穿着一模一样的连体式泳装的白玲和白珑姐妹。”

    “淡蓝色的连体式泳装包裹着两姐妹那白里透红，温婉如玉，晶莹剔透，比最洁白的羊脂玉还要纯白无暇的肌肤，充满了少女的朝气，虽然在胸围方面妹妹被姐姐爆杀，但妹妹的腿似乎更加修长紧致，这点算是稍微打回来一点分数。”

    “其次走在两姐妹身后的，是穿着非常大胆的赤红色比基尼泳装，并且在腰间围了一条裙布的卡露拉。”

    “分体式比基尼特别适合体态丰满的女王大人，在泳装的勾勒之下，她那让人不自觉想要高呼万岁的事业线以及纤细的腰身，都散发出一股勾人魂魄的妖娆感，下身围着的裙布上绣着红色的蝙蝠花纹，更是增添了一份华丽。”

    “跟着卡露拉一起过来的还有她可爱的小女仆茉莉, 身材瘦小的她, 穿了一件淡蓝色泳衣。”

    “这泳衣上衣的袖口是荷叶袖装饰, 裙子则是短裙，有着走起路来会飘来飘去的裙摆，显得仙气十足，虽然是魔偶的身躯，不过茉莉在穿着泳装时并没有类似人偶的关节，看起来跟人类没啥区别，倒是让一些人偶爱好者感到颇为不满。”

    “在那之后出现的宫明月，穿着非常安全的泳衣，完美符合她扁平安全人的人设，略过。”

    “出现了！走在最后的是伟大的天后道圣鹤清羽！她穿着一件非常宽大的外套，只露出膝盖以下的双腿部分，完全看不出她穿没穿泳衣！”

    ......

    这都什么跟什么啊。

    在心中默默解说到最后时，林觉都有些无语了。

    为什么？为什么鹤清羽会穿成这样？

    明明其他人穿着的都是很可爱的泳装，可她却包得跟个粽子似的。

    正当林觉默默地吐槽着的时候，走在前头的白玲也朝他挥手道：“林觉，怎么样？我们的泳装好看吗？”

    一边说着，白玲一边还在他面前优美地转了个圈, 美感满点。

    还没等林觉回复，一旁的宫明月便吐槽道：“你看他那副眼睛都不眨的模样就知道了, 这么多泳装给他看，真是便宜了那对眼睛。”

    “也不能这么说。”这时，卡露拉却看着鹤清羽笑道：“这里不还有一位不好意思穿着泳装出来的吗，嘻嘻。”

    从两人遇到的那一刻开始，卡露拉跟鹤清羽就一直很不对付。

    刚刚在换泳装的时候，鹤清羽换好了泳装后却始终不敢走出来，于是只好拿了一件大外套给她遮住，这也成为了卡露拉的笑点之一。

    被卡露拉嘲讽了后，鹤清羽不由得咬了咬嘴唇，冷哼道：“哼，本座只是答应来海边玩而已，没答应要穿这种衣服给人看。”

    “哎呀？难道是最近胖了，不好意思露出腰身？嘻嘻嘻。”

    卡露拉本来就是那种唯恐天下不乱的性子。

    此时逮到了嘲讽鹤清羽的机会，那还不赶快给她来个乱箭穿心啥的。

    听到这里，鹤清羽先是面色一红，然后深深吸了一口气，转头看向了一旁的林觉。

    感受到了她的目光后，林觉连忙摇头道：“别误会，我可没这想法。”

    “......算了，脱就脱，谁怕谁。”

    或者是被卡露拉嘲笑得烦了，也可能是想证明自己的腹部没有赘肉。

    总之鹤清羽深吸一口气，一下子解开了外套的拉链，将其整个拉下来丢到了一旁。

    喔！喔喔喔喔！

    外套脱下的瞬间，林觉不禁“倒吸一口凉气”，差点当场接了句“此子不可留”。

    怎么说呢，倒不是说鹤清羽的腰真的很粗，而是她的身材是真的很厉害。

    要对鹤圣人的身材做出评论的话，两首诗足以：

    “荡胸生层云，决肶入归乌。会当凌绝顶，一览众山小。”

    “横看成岭侧成峰，远近高低各不同。不识庐山真面目，只缘身在此山中。”

    ......牛啊。

    本来林觉还一直以为卡露拉的身材是最好的，谁知换了泳装后才发现，鹤清羽居然才是个“真.隐藏大佬”，非常大的大佬。

    她此时穿着一套纯白色的泳衣，泳衣中间有着一个大大的蝴蝶结，恰好衬托出了那伟岸的身材。

    泳衣带子被绑在那仙鹤般修长白皙的脖颈后面，纯白裙装下摆有三层，上面两层都是纯白的波浪卷，下面一层是透明的蕾丝，看起来仙气飘飘，一点都不下流。

    因为这场面太难得一见的关系，一时间，所有人都盯着她看。

    并且宫明月、白玲、白珑和茉莉看着鹤清羽那高挑丰盈身躯，都不禁露出了羡慕的目光。

    而卡露拉则是暗中“切”了一声，脸上浮现出了无趣的表情。

    大意了......这家伙明明长着一脸正气，却居然有这么涩气的身材，应该说不愧是我的劲敌吗？

    本来想陷害一下鹤清羽，谁知却让她出了风头，卡露拉表示心情一下子就变差了。

    不过在那之后大家也没纠结太久，而是随着白珑的一阵尖叫，一起朝着清凉的浪花和海水扑去。

    “噗啊！哈哈哈哈！这就是海水吗！好蓝！好大！好凉快！”

    当白珑忍不住第一个跳进大海的时候，她一下子感觉自己的心情都仿佛要飘到了云端。

    但看着妹妹疯狂地朝外头跑去，白玲忍不住提醒道：

    “小心点，别溺水了。”

    “溺水是什么，我怎么可能溺......咕噜咕噜咕噜咕噜。”

    还没等白珑把话说完，她便脚下一滑，整个身子摔进了旁边的深海之中......

