    南冬城现在就想出去把景赛云暴揍一顿，但这一来，他装盲人的事就暴露了，会给南都国际带来很大的麻烦。

    三十岁的男人没有那么冲动了，报复一个人不是揍一顿了事，而是有一个周密的计划。

    南冬城也深知，小不忍则乱大谋，他不想因为一时的冲动让南都国际出现危机，让老父亲担心。

    他盯着屏幕暗暗发誓：“姓景的，这笔帐，我一定要跟你好好算算！”

    冷静下来以后，他出来坐下。

    景赛云进来了，笑盈盈地问：“南总，你考虑得怎样了？”

    南冬城看见他就不由自主握紧了拳头，但他面色平静无波，说：“该说的，我刚才都说过了。”

    景赛云脸上的笑容放大：“南总的意思，是不会跟景铭世家合作了？”

    “景少误会了我的意思，”南冬城不卑不亢地说：“南都国际可以跟景铭世家在某些方面合作，但没办法让你们入股娱乐城。”

    光面子话还是要说的，才能让景赛云麻痹大意，没有防范。

    景赛云耸耸肩膀说：“可我只对你们的娱乐城有兴趣。”

    “那我只能说抱歉了。”南冬城吩咐厉传奇：“传奇，帮我送景少。”

    他这个时候的态度已经很强硬了，让景赛云知道，在娱乐场这件事情上，他绝不让步。

    事实上，不光是娱乐城，而是所有方面，他都不会跟景赛云合作。

    让景赛云彻底滚出玉川市，这就是来自南冬城的报复！

    他不会让这个痞子长期呆在玉川市膈应卫初心。

    厉传奇把景赛云送出去，回来听见南冬城在打电话：“麻烦了，何大哥。”

    他挂断电话吩咐厉传奇：“传奇，尽一切力量阻击景赛云在玉川市的生意！”

    “景赛云是挺讨厌的，不过南叔，”厉传奇问：“您决定要得罪景铭世家了吗？”

    南冬城说：“不是我想得罪景铭世家，是景赛云自找麻烦。”

    厉传奇感觉南冬城很不高兴，一时有点摸不着头脑，南冬城的涵养一向很好，景赛云如此笑容满面的谈话，不至于让南冬城这么抵触吧？

    南冬城也知道自己的态度太生硬，补充说：“景赛云不是什么好人，这样的奸商根本没打算在玉川市长期做生意。

    “他主要是为了报复韩牧云，把韩牧云弄垮，把本地市场搅乱了就撤退了。

    “到时候他留下一堆烂摊子，我们要花很大的时间和精力来收拾。

    “所以我们一定要尽全力阻击他！”

    “南叔很有远见！”厉传奇钦佩地说：“我们的确要阻击景赛云来扰乱市场，所以一旦发现他有动作，我们就提前行动。”

    “对！”

    这时，厉传奇的手机提示有消息，他回到自己位置上，拿出手机看见是何凤歌发的：“传奇，小城城怎么了？他让我注意景铭世家的二少爷景赛云做什么？”

    厉传奇回复：“他怎么说的？”

    “没说别的，只是让我注意姓景的。”

    厉传奇说：“他让我尽一切力量阻击景赛云在玉川市的生意，说景赛云自找麻烦，还说姓景的心术不正，想要扰乱玉川市的市玚。”

    “不只是扰乱市场的事，”何凤歌肯定地说：“这个景赛云一定招惹了小城城，而且是让小城城非常愤怒的事情，传奇，你好好查一下，看今天这个景赛云对小城城说过什么过份的话，或者做过什么出格的事。”

    “好。”

    厉传奇正打算出去查一查，内线响了，简小安报告：“厉特助，韩总来了。”

    “请他进来。”

    韩牧云进来就说：“南总，我们旁边的平安宾馆被人接了，在搞装修，看样子是要打造成酒店。”

    厉传奇问：“是谁接的？”

    “不清楚，我怀疑是景赛云，他可能也要开酒店，抢我们帝云酒店的生意。”

    南冬城知道，平安宾馆的规模和帝云酒店差不多大，但年代久远，建筑物和里面的布局看着比较陈旧。

    以前的老板舍不得投资好好经营，所以服务项目比较单一，只提供吃饭、停车、住宿，收费相对便宜。

    几年前，平安宾馆的生意还不错，从帝云酒店开业后，他们的营业额直线下滑，基本上只有保本，没多少赚的。

    老板也想转让出去，但帝云酒店太火了，有点生意头脑的人都不敢和帝云竞争，所以一直没有转让出去。

    现在突然被人接了，还停业全面装修，很可能是景赛云接的。

    厉传奇说：“我查查。”

    他打了一个电话，询问平安宾馆被谁接了，很快得到了答复，告诉他们：“是景铭世家接的。”

    韩牧云在桌子上捶了一拳：“那就是景赛云了，他铁定是冲着我来的。”

    厉传奇问：“南总，您怎么看？”

    南冬城说：“景赛云接平安宾馆不奇怪，一个是景铭世家不差钱，接这么大的宾馆不费吹灰之力。

    “另一个是，景赛云明显就是冲着韩总来的，他就算不赚钱都想把你搞破产。

    “所以他一旦开起来，很可能跟你打价格战，把菜价压到最低，景铭世家资金雄厚，撑几年都没有问题。

    “只要他们熬到帝云关门，景赛云再把菜价提上去，很快就能把亏掉的赚回来。

    “所以平安酒店一旦开起来，帝云酒店的情况的确不太乐观。”

    厉传奇接过来说：“我跟南总的看法一致，韩总有什么打算？”

    韩牧云苦笑：“我铁定熬不过景铭世家，只能等他开张的时候看情况，如果他真的用这种两败俱伤的办法，我没必要陪他玩，干脆关门，换个地方再开。”

    “可他就是冲着你来的，你换个地方，他又追来呢？”

    韩牧云叹了口气，说：“那我只有不开了。”

    “不管你做什么，他都不会放过你，”南冬城接过来说：“你一味退让，只会让他更猖狂。”

    韩牧云摊手：“可他有景铭世家做靠山，我根本不可能斗得过他。”

    南冬城说：“我之前说过，南都国际和帝云酒店会携手并肩。”

    如果说，他之前说的是一句客套话的话，那今天他就下定决心要帮韩牧云赶走景赛云了。

