    

    李秋水听说无崖子爱上了自己的妹妹，顿时疯了!

    从开始不敢相信，到后来变得不肯相信:“他怎么可以爱上我的妹妹!他怎么可以!”

    李秋水疯癫般连续出掌，掌力炸得周围石碎土崩，木板麻袋燃起的火势越来越大，从第三层向上蹿到第二层、第一层，而上面冰块融化的水滔滔不绝地留下来，水汽蒸腾，跟桑拿房似的。

    水越积越多，卫骁让段誉背着童姥往上走，李秋水还在疯狂地发掌乱打。

    “师姐!跟我上去!”卫骁让李秋水跟自己走。

    李秋水却在水里不肯走，只是咬牙怒喊:“你怎么可以!你怎么可以!”

    混乱之中，她把卫骁当作是无崖子:“我这些年一直心怀愧疚，我当年和丁春秋合力把你打下悬崖，那也是迫不得已....你听了大师姐告密，要杀我泄愤，我要不还手，性命不保可是我也没绝情下毒手啊，在最后时刻我拉走了丁春秋....我一直以为都是我不对，没想到.没想到是你有错在先....我们那些年在琅嫘福地，那样地恩爱....你跟我说过的话...你竟然都是骗我的!你每日摸索按照我的模样造出来的玉像，心里想的竟然是另外的女人!”

    她大声尖叫，使劲全力扑向卫骁，完全陷入疯癫状态，全都是不要命的打法。

    李秋水这样拼命，卫骁也不得不全力应对，将六脉神剑剑气交织成网，抵挡住一道又一道轰砸过来的白虹掌力。

    他不断大声劝刘秋水理智些，连逍遥神音都用出来了，怎奈李秋水武功太高，疯癫状态，听不进去任何劝说，完全陷入在自己的世界里。

    卫骁且战且退，从第三层退到第二层，李秋水疯狂轰出近千掌，第二层的地板都被她轰穿了，土石和冰水混在一起，四下飞溅

    打着打着，卫骁发现李秋水开始出现了走火入魔的征兆。

    逍遥派的内功都能练到超出人类极限的水平，逍遥三老身体里每个人都积攒了极其强大的内力，就好像是个超级大的充电宝，别人都是两万毫安，他们是百万毫安，平时情况下，自然源力澎湃，无往不利，可是当心境崩塌的时候，如此强大的真气失了心神的统御束缚，就会如千万匹奔驰的野马，在身体十二正经、奇经八脉、心肝脾肺、皮肉筋骨等各个地方肆虐奔走!

    李秋水现在就处在这么个状态之下，周身百骸，酸麻胀重，痛痒难当，可越是这样，她就越要把身体里的真气发泄出来，越要发泄，越不受控制，形成恶性循环，真气不受控制肆意危害便是邪气，邪气上冲神魂，搅得与生俱来元神不安，识神分裂，大脑神智也越来越疯。

    卫骁看到这种情况，知道再不当机立断，李秋水到最后，必定轻则浑身瘫痪，永远难受，如处地狱之中，重则走火自焚，全身化作焦炭。

    他不再用六脉神剑，改用大九天神掌!

    他使出“鹰击九天”，这一招专找敌人破绽，没有破绽也能打出破绽，即十分强横，又十分灵动诡谲。李秋水若是完好时期，他也不易见功，李秋水现在陷入癫狂，脑子不清楚，虽然掌力越发凶狠，可是出招之间破绽极多，被他乘隙攻近身前，凌空跃起，一掌拍在李秋水头顶百会穴。

    人体百会在头顶正中，数督脉，为诸脉百穴之尊，一掌打上，无声无息，卫骁随后使出北冥神功，狂吸李秋水肆虐崩乱的真气

    李秋水苦修多年的真气，已经散在全身各处，不受控制地钻进肌肉，拧挤骨骼，扭曲筋膜，碾压经络....这会被卫骁强大的北冥真气摄住，强行拉扯顺着经络聚往李秋水头顶，再从李秋水的百会穴源源不断地进入卫骁的身体。

    李秋水刚开始还不断挣扎，后来如触电般颤抖，等再过了一盏茶的功夫，全身内力被卫骁吸尽，终于向下瘫软，倒在水里。

    卫骁过去把她抱住，再看李秋水头发变得雪白，脸上也出现了许多皱纹。

    严格来说，逍遥派的武功还不能真正让人青春永驻，长生不老，而是全靠真气支持，一旦散功，还是会出现老态。

    李秋水全身瘫软，连把手抬起来的力道都没有，嘴里依旧喃喃地说:“你怎么可以

    卫骁抱着她要越出第二层，在门口遇见天山童姥倒在地上，脸色惨白，也露出老态，段誉惊慌失措:“皇兄，姥姥受伤太重，你快救救她。

    童姥先前被李秋水砍掉了一条腿，这会练功时候受到李秋水的刺激，半路还口对骂，也有了走火入魔的征兆，随后以六十年的功力跟李秋水火拼，接连被拍了好几掌，鲜血喷得跟不要钱似的，这会得知无崖子喜欢的不是李秋水，也不是自己，竟然是李小妹，瞬时间万念俱灰

    在童姥心里，无崖子本是爱着自己的，后来因为自己无法长大，移情别恋李秋水，她始终耿耿于怀。再后来李秋水和丁春秋乱搞，她去告诉了无崖子，满心期待地等无崖子亲手杀了李秋水和丁春秋，然后再来跟自己长相厮守，哪知从那之后就再也没有无崖子的消息。

    童姥一直以为，李秋水背叛了无崖子，无崖子早晚会明白，这个世界上只有自己是最爱他的女人，李秋水在她眼中，是个淫荡的贱货，人尽可夫，无崖子迟早要回到自己身边。

    谁想无崖子根本就不爱李秋水，也不爱自己，而是爱着另外第三个女人!

    她告诉自己，只要不是李秋水这个贱人就好!这个贱人处心积虑，在自己练功时候怪叫引得自己走火入魔，永远也长不大，就是为了得到无崖子，当年还被她给得逞了!

    可是到头来，她也最终竹篮打水一场空，无崖子爱的是别人!是别人!是别人!

    童姥此时心里觉得自己应该是解气快意的，可是也没有，空落落的，甚是凄凉。

    “小子，你过来!”童姥招呼卫骁。

    卫骁走进，心中还带着三分防备:“师姐。

    童姥看着他手上戴着的指环:“你是无崖子为本门选定的传人，逍遥派的掌门，从今日起，从今日起，你便是缥缈峰灵鹫宫的主人，灵鹫宫..灵鹫宫九天九部的奴婢们，还有，三十六洞，七十二岛的狗奴才，一切生死任你处置!”

    卫骁听他这意思竟然是要交代后事:“师姐，我是来接你回去的，如今李师姐已经失去了全部功力，你和她的仇怨也解了，只要以后你不再...

    “回去?回哪里去!”童姥先前似在发愣，等他说到后面，突然怒吼。

    卫骁说:“回灵鹫宫去

    “我这个鬼样子!还回灵鹫宫去做什么?”童姥用手捶打自己面前的岩石，一巴掌拍碎了好大一块地面，直接露了下面一层，看见滔滔的冰水。

    “那回去见无崖子师哥

    “我见他做什么!”童姥恨恨地说，“我谁都不要见!哪里也不要去，这里，就是我的葬身之所!你过来!我这一身功力，不能白白糟践了，都给了你吧!

    “不至于，师姐，你虽然断了一条腿，但功力还在，咱们回去

    “少废话!无崖子怎么找了你这么个婆婆妈妈的小子来做逍遥派掌门?”童姥大声道，我被她伤了根本，又是在返老还童时间走火受创，恐怕再也修不回去原先了，况且我本来就长不大，现在又成了这样人不人鬼不鬼的样子，继续活在世上也是煎熬，还有什么意思?我如今身体里面的真气已经有了要崩溃的征兆，你快过来!’

    她猛然间窜过来，伸掌打向卫骁胸膛，卫骁出掌跟她对上，启动了北冥神功。

    童姥并不看他，而是转头看着瘫在地上的李秋水，嘴角微微翘起，带着阴森的冷笑。

    她主动把内力送给卫骁，速度比方才吸李秋水时候更快，随着功力消失，她的脸也快速衰老，头发也在短短几分钟之内变成雪白，只是表情依旧没有任何变化。

    她把主要的内力全部送给了卫骁，容貌已经变得老态龙钟，气喘吁吁地告诉卫骁:“逍遥派的武功都在灵鹫宫后面的山洞里，你自己去学，量这普天之下，也没人能够阻止得了你!学了天山六阳掌，能运用生死符，九天九部、三十六岛、七十二洞的人，就都归你操控，让他们活就活，让他们死就死!以后一切都随你心意。我们逍遥派武功天下第一，可是于毕生追求的逍遥，依旧不能而得，终究不能随心所欲，你以后好生活着吧!”

    又跟李秋水说:“我追求了一辈子的逍遥，如今才知，活着已无逍遥可得，人生便是地狱!予恶乎知说生之非惑!予恶乎知恶死之非弱丧而不知归者!我今归去，当得逍遥，你继续在这里，去见你的无崖子吧!哈哈哈哈:

    她说完狂笑，既有解脱，又有一种幸灾乐祸，用残存的内力运于掌上，对着自己的脑门狠狠拍中，“砰”地一声，身子一震，然后倒地而死。

    “予恶乎知说生之非惑!予恶乎知恶死之非弱丧而不知归者!”李秋水轻松念叨着。

    这两句出自庄子《南华经》，庄子把活着比喻成幼年背井离乡，离家出走，活着时候所拥有的一切都是临时住宿，寄寓客家，相当于租房，等死了以后，才是回家，死后的状态才是归处。

    童姥活了将近百年，觉得活着找到逍遥，跑去死后世界追寻逍遥了，李秋水也有同感，只是她跟童姥的遭遇不同，她是跟无崖子过过许多年神仙眷侣的岁月，还生下了一个孩子

    童姥是大笑着解脱而走，李秋水则放声大哭，发泄似地哭泣，只是无论是苦是笑，两人都是一般地绝望，一般地对整个世界整个人生失去情感

    李秋水大哭一通，最后一转身，从地面的窟窿投入到下面第三层的冰水之中。

    “师姐!”卫骁看出她已有死志，但没想到她会是这般死法，手把在洞口，跳入水中去救等把李秋水捞出来，李秋水已经浑身冰冷，气绝身亡。

    她走火入魔，精气神大幅度损耗，散功以后成了九十多岁的垂垂老妇，又从根本上绝了生志，心气破灭，被冰水一浸，立即死了，宛如灯枯油尽，再也救不活了。

    卫骁叹息着把她的尸体放在童姥旁边:“你们两个厮杀了一辈子，最终以这种方法死在一起，真的是造化弄人。’

    他离开冰窖，出去取了许多菜油回来，浇在两人尸身上，然后点火焚化。

    他取得油极多，等把两人烧完，冰窖内所有的冰块都熔化掉，水正好淹没第三层，第二层的地板还是干的。期间许多浓烟涌到外面，有皇宫侍卫靠近，都被卫骁用逍遥神音催眠，告诉他们太妃娘娘在这里炼丹，不许打扰。

    待将两人尸骨焚化，卫骁准备了两个瓷坛，把骨灰分别装好，带着段誉出了冰窖，离开西夏皇宫，一起回转天山缥缈峰。

    正是:

    海底神灯化六阳，河上姹女会元婴。

    天山乍逢得逐去，水火既济会元通。

    三家相见金木并，龙吟虎啸丹种成。

    黍米粒粒入冥海，见得黄芽大药生!

