    “厉公子！”

    沈修瑾眼睛一眯，手帕擦拭着手里的大刀，淡淡道：“想把我制成干尸，那就看看你有没有那个本事。”

    说话间，沈修瑾微微皱眉。

    手里的大刀太次了。

    还没怎么用，竟然就已经卷口。

    “把刀给我！”

    沈修瑾朝身旁护卫说道。

    “是，少爷。”

    换过刀，沈修瑾警惕看着四周，暗暗思索。

    刚刚的战斗中，拳头攻击力明显要比刀法的伤害要大。

    但这不代表拳法厉害。

    说到底，还是刀太次了，难以破防。

    要不是自己力量强大，恐怕连干尸身上的伤痕都砍不了。

    “修瑾。”

    毛六刀着急过来。

    “师父，莫慌。”

    沈修瑾低语：“一个厉公子而已，我会解决他。”

    自从轻松解决了白云道长后，现在他对自己实力有了个充足认知。

    觉得自己还是挺强的，尤其是肉身，刀枪不入。

    话落，天空中猎猎作响。

    “哈哈，哈哈……”

    与此同时，面前一个黑影出现。

    正是厉公子。

    “师父，还有一个白衣干尸，就交给你了，尽量帮我拖延时间，我去解决这个人。”

    沈修瑾刀一横，下一刻朝面前的厉公子杀去。

    滋滋……

    刀尖在地上拖出一道道火星。

    “杀吧，给我杀！”

    厉公子露出笑容，给尸奴下达命令。

    天空中漂浮的干尸听到指令，朝最中心女眷群杀去。

    毛六刀悍然出手。

    这时候，铁大胆也冲出马车：“毛子，我来助你。”

    他虽然右手骨折，但还有左手，这时候他不在乎养伤了。

    二人和干尸缠斗，一群护卫包围，暂时这里没什么事。

    沈修瑾已经杀到厉公子面前。

    这人身上有股诡异的麝香，如同一股醋味。

    刷！

    刀影横劈。

    厉公子阴测测一笑，竟然一动不动，任由刀子砍在身上。

    “没用的，凡铁岂能伤我？哈哈……哈哈……”

    “当！”的一声。

    “嗯？”

    厉公子一愣，自己脖子上流血了……

    虽然只是一道一厘米深的痕迹，但确实受伤了。

    “怎么可能？”

    他当然知道这不是因为刀子的原因，应该是沈修瑾力量强大到一定程度，所以才会造成的伤害。

    “该死的。”

    厉公子身形倒飞。

    沈修瑾虽然伤了他，但依旧眉头紧锁。

    就刚刚这一击，刀子竟然已经卷口，回头一定要整一把利器。

    否则这打起来太吃力。

    “小子，你敢伤我，我要把你全家灭光，再将他们魂魄献祭，哈哈……哈哈……”

    “笑你妈！”

    沈修瑾喝骂，又是一刀横劈。

    厉公子身体虽然坚硬，但速度明显不快，又被沈修瑾砍到。

    “当！”

    肩膀流血。

    厉公子露出浓郁笑容，“这点小伤对我可是没用的，现在，你的刀子已经不行了。”

    他五指伸出，露出乌黑指甲。

    “砰砰！”

    连续两爪，朝沈修瑾刀身拍去。

    下一秒，刀身直接碎裂。

    “无有刀，拿什么和我斗？”

    厉公子笑的很开心：“哈哈，啊哈哈……”

    沈修瑾脸色冰寒：“你怕是不知道，我拳法更厉害。”

    这一刻，他毫无保留。

    身体肌肉如同气球，迅速膨胀。

    身上的衣服也鼓了起来，宽大的手掌一握，对准了厉公子面门砸去。

    “武夫就是武夫，不堪一击。”

    厉公子很不屑。

    这些年，他杀了不知道多少企图反抗他的武夫。

    有些人身材和沈修瑾一样魁梧，其中不乏一些武道大师。

    可最后呢，还不是被他轻松杀死。

    尖利的指甲朝沈修瑾拳头拍去。

    两股气流碰撞，“当当当……”

    攻击连续轰击，传来一声声清脆悦耳的敲击声。

    厉公子越打越心惊，这武夫似乎有些不一样。

    要知道，他的身体能如此威猛，靠的是邪术和药液炼制身体，使身体达到干尸状态。

    说到底，他虽然是人，但却是半人半尸。

    他的身体局部早已经僵化，以后就算娶老婆都是不行了。

    而沈修瑾呢，血肉之躯。

    凭借血肉之躯能和他打成这样。

    怪物，这家伙是怪物！

    不过，是怪物不是更好么。

    用他身体炼制的干尸，一定更加强大吧？

    “嘿嘿嘿……”

    厉公子笑了。

    “打架的时候分心可不好。”

    刹那，沈修瑾趁机已经抓住了厉公子手臂。

    下一秒，沈修瑾拳头朝他太阳穴砸去。

    “给我破！”

    “轰！”

    巨大的拳头砸在太阳穴。

    厉公子脑门当即扁了下去，整个脸已经扭曲。

    正常人承受沈修瑾这一击，早已经是脑浆崩裂，死的不能再死。

    但厉公子却没有。

    他身体诡异的直挺挺站立起来，嘴角上扬，露出诡异笑容。

    “有意思，哈哈，有意思了……”

    “有意思？”沈修瑾不悦：“把你头拧下来了，看你还有没有意思！”

    “我对你越来越有兴趣了。”

    厉公子张嘴，便是一缕黑气喷出。

    “用毒？”

    刹那间，沈修瑾反应过来，一股气息在丹田凝聚：“滚！”

    强大的气流瞬间将黑雾吹散。

    这下轮到厉公子懵逼了，之前的得意荡然无存。

    眼见沈修瑾拳头再次轰来，他躲闪不及，左侧太阳穴再次被打。

    瞬间，脑袋成了尖尖头。

    “等下……”

    “你不是说有意思么？”

    沈修瑾打断话，蒲扇大的手掌，一巴掌甩了过去。

    砰！

    右脸颊也被扇的变形，嘴里的牙齿不要钱的吐了出去。

    哪怕厉公子防御力再强，此时也被打的有些失了神。

    “先撤……”

    他二话不说，身体灵巧的向后一仰，企图飞离这里。

    “想跑，哪里走。”

    沈修瑾一把拉住厉公子的大腿，大手就好像铁锁，将之锁住。

    下一秒，拎着他腿朝地上砸去。

    砰！

    又朝边上石头砸去。

    “砰砰砰……”

    就好像绿巨人甩洛基似的，一顿疯狂输出，期间还能听到厉公子身上清脆的骨骼破碎声。

    这时，沈修瑾注意到毛六刀那边。

    他们已经在干尸的攻击性坚持不下去，他拎着厉公子的身子，冲了过去。

    就好像打棒球一般，朝干尸撞去。

    “砰！”

    干尸被当场撞得对折。

    沈修瑾单手又拎起干尸的脚，跑到外围，拎着两个身子朝地上狂砸。

    “砰砰砰砰……”

    好像不知道吃力似的，足足砸了五分钟。

    身后人都惊呆了。

    “少爷……少爷好猛。”

    片刻，沈修瑾将两具碎了的身体一扔，吐了一口唾沫：“两个垃圾！”

