
    周士琦的脸当时就黑了，他咬牙切齿的看着苏若钩。

    王可儿和端木娜娜每人打了个100颗灵石的欠条，买张宇宁赢也就算了，顶多算是自己吃肉，她们两个跟着喝点汤，周士琦也就由得她们去了。

    可这老苏就真的很不厚道了！

    这1000颗灵石的重注投下去，以周士琦给张宇宁设定的较高赔率，苏若钩还不得大赚一笔啊！

    仔细盘算了一下众人所买的盘口，周士琦忽然发现，谢佳琪、刘伟和张宇宁三人中，反倒要是刘伟最终获胜，那他赚的是最多的。

    谢佳琪的赔率和刘伟一样，都是最低的一档，但架不住常云涛花重注买了谢佳琪赢。

    而张宇宁因为较高的赔率，又有孙琳、王可儿、端木娜娜，还有苏若钩这四人先后买了他获胜，一下子跃升到受期望值最高的选手中的第三名。

    事实上，众人的眼光都很毒，除了谢佳琪、刘伟和张宇宁三人，其余几人压根就没有人看好，就没有一个人肯把注下在其余几人身上。

    “可惜了，这要是出现一匹黑马把谢佳琪、刘伟和张宇宁三人都干趴下，那我就是庄家通杀了。”周士琦摇头叹息道，“虽然感觉有点对不起我的小弟张宇宁，但我这会儿还真希望他输了，让我可以多赚点灵石。”

    “只可惜，除了谢佳琪、刘伟和张宇宁之外，其他几个歪瓜裂枣的实力差的真不是一星半点儿，这个差距真的是肉眼可见。”

    一念及此，周士琦立马高声呼喊道：“刘伟加油啊，把其他人都干趴下。”

    此言一出，端木娜娜和苏若钩面面相觑，都不知道周士琦这脑子里在想些什么？

    张宇宁不是你的小弟吗？

    不给小弟加油，却给他的对手鼓劲，这种骚操作根本看不懂啊！

    只有王可儿以手扶额，有些不忍直视了。

    以她对周士琦的了解，再结合刚刚众人所下的注。

    王可儿哪能不晓得，周士琦这心里到底是在打什么鬼主意？

    另一边，和谢佳琪背靠着背，暂时联起手来的刘伟忍不住瞟了人群中的周士琦一眼。

    “果然是不打不相识吗？现在居然连周士琦都已经认可我了吗？”

    刘伟眼神雪亮，心潮澎湃，他脚下踏着小碎步，双拳翻飞起来，整个人就像一头下山猛虎，气势汹汹的扑入了人群当中。

    刘伟一走，谢佳琪当即暗骂一声：“这个白痴，没脑子的吗？”

    “以寡敌众，真亏他想得出来。”

    “像他这样不管不顾的开始爆发，是很难持续下去的。”

    不过转念一想，谢佳琪却是笑了：“这样也好，刘伟自己冲动了，到时候我解决他的时候也能节省点力气。”

    另一边，张宇宁也听到了周士琦给刘伟加油鼓劲的声音。

    原本他还很费解周士琦这么做的原因，心想着自家老大是不是有毛病？

    不给他这个做小弟的加油也就算了，居然还去给他的竞争对手打气？

    不过，他很快便发现刘伟舍弃了谢佳琪，自个一个人开始冲杀起来。

    见状，张宇宁的眼睛一亮：“妙啊！”

    “果然老大不愧是老大，这一招激将法用得棒棒哒！”

    “不光是破了谢佳琪和刘伟两人那看似无懈可击的阵型，又让刘伟开始提前爆发。”

    “我们这里这么多人呢，像刘伟这样，肆无忌惮的一通爆发，根本就坚持不了太多时间的。”

    “有道是过刚易折，说得就是刘伟现在这种情况，他的失败已是注定了的，只是时间早晚的事。”

    一念及此，张宇宁的目光转移到谢佳琪身上。

    趁着有好几人在围攻谢佳琪的档口，张宇宁找准机会，一脚踹在了谢佳琪的腿弯处，把他当场踹了个趔趄。

    原本正在围攻谢佳琪的几人见状大喜过望，下起手来却是一个比一个黑。

    他们趁机把谢佳琪一顿暴揍。

    紧接着，逮着机会就把谢佳琪压在了地上。

    最后，几人更是玩起了叠罗汉，把谢佳琪压得是苦不堪言，一个劲的狂翻白眼，屎都快被这几个无良的家伙给挤出来了。

    最后还是小屁孩分身看不下去了，他要是再不开口施救，谢佳琪非得被这几个脸厚心黑的家伙给压断气不可！

    “行了，谢佳琪出局！你们几个赶紧都给我下来，一个个下手都没点轻重的，难道都没听到人家已经投降认输了吗？”

    闻言，几人神色讪讪的从谢佳琪身上上来。

    谢佳琪出局以后，在场众人立刻把目光都对准了刘伟，一个个狞笑着看向他。

    刘伟仰天长叹一声，摆了个永春的起手式，而后面色平静的勾勾手指：“来吧，我要打十个！”

    闻言，众人脸色发黑，特么的这货真把自己当成叶问了？

    众人嗷嗷怪叫着冲上去，在干趴下了冲在最前面的几人之后，被蹂.躏的鼻青眼肿的刘伟再也支撑不下去了。

    他的身体摇晃两下，最终轰然倒地，再也没力气爬起来了。

    场上还能站着的几人，俱是面色肃然的看着倒在地上的刘伟。

    这绝对是个铁骨铮铮的汉子！

    可惜，脑子不是很好使！

    很快，张宇宁活动了下手脚，看向面前仅剩下的四个人，他一脸平静的开口道：“原本我是准备和谢佳琪还有刘伟，堂堂正正的一分高下，可惜，事与愿违。”

    “既然事情已经到了如今这般田地，那我也就无需再藏着掖着了。”

    “你们四个，都一起上吧！”

    说罢，张宇宁体内的真气快速运转起来。

    转瞬间，他浑身上下，无形的气劲肆意的爆发开来。

    “这是……五品的修为？！”张宇宁对面的四人眼珠子都快瞪出来，有人咋舌道，“一个多月前，你不是才刚刚迈入七品的吗？”

    眼角的余光不着痕迹的扫了远处的周士琦一眼，张宇宁神色淡淡的道：“一个多月的时间，连升两级，这不是一件很平常的事吗？”

    闻言，张宇宁对面的四人差点一口老血喷出来，老铁，扎心了好吗？

    我们拼了老命才升了一级，你却……

    这四人心里梗梗的，已经不想再和张宇宁说话了，再说下去，他们很怕自己的心态会baozha。
