
将五扇门洞全都查探一番以后，时间已经过去两个多时辰，留下最东面的那扇门洞一进去走不了多长就被玄晶封死，陶寒亭放弃了探查。

五扇门洞的二层入口都有警铃阵布设，足以说明早先进去的人存心不想让其它势力介入。

谁也不知道破阵以后会发生什么，为了谋算紫云山，头一次任务就冒这么大险，钟紫言心中犹豫过不止一次，但现在事情进展到这个地步，总归得想办法向上去。

六人站在地宫之外，钟紫言抬头望去，只感觉上面有诸天阴灵鬼物望着即将走入冥府的他，压抑的气息极重。

“清风老哥，既然都准备好了，那赶快出发？”宝庆子屡次冲在头前不是没有原因的，他虽然仁厚，但一点儿也不笨，之所以每次冲在前面甘当引路兵，就是想着若有收获，他该是那个占最大利处的人，这样来算，别人没什么好说的，他自己拿的也心安。

钟紫言沉默少顷，凝眉道：“宝庆道友有所不知，贫道修行至今，每涉生死险况，必有心血来潮警讯，此行危机重重，贫道以为，还应在外面留下两人守着传讯！”

其余五人面色凝重，瞧着钟紫言不似说笑，既然临时又增添了提议，都得仔细思量其中深意。

宝庆子挠头看了看地宫门洞，“这……也好，俺李师侄尚未筑基，就由他守在外面，清风老哥还有何人想安排留守？”

直肠子的人，一般情况不会耍心计，宝庆子虽然贪财好色，但该是仁义之辈具有的品质他一样也没缺。

另外三人本就以钟紫言为首，当下互相看来看去，钟紫言道：“常岩，你留下。”

“什么？”常自在老大不乐意，从始至终探这黑狐陵墓地宫他叫的最欢实，怎么也没料到临门一脚的时候，却不让他参与了，这事给谁也不乐意。

“哦。”不乐意归不乐意，最终他还是应承了一声，没办法，谁让是自家掌门的吩咐呢。

定了在外留守的人，就差决定从哪一个门洞上二层地宫，宝庆子随意指着一个门洞：“既然相差不大，俺看就走这条路罢？”

钟紫言突然问向青松子：“青松道友，你那木儡操控之术，可能用在死物上？”

“清风老弟所言何意？”青松子迷惑不解。

钟紫言解释道：“二层地宫既有警铃阵布设，我等当先进去唯恐有杀招，不如操控已死的干尸或者狐尸去强力破阵以观效用？”

宝庆子眼珠转动，喜色拱手：“嗨呀呀，俺算是服了清风老哥，拿个石子儿打瓢鱼，您这一招妙！”

青松子颔首应道：“可以一试！”

闻听此言，钟紫言点头同意进门，走的正是陶寒亭第一次进去的那条路。

一入洞门，内里的气味冷冽中透着腐味，就像是死了多年的人的尸体被大瓮蒙了几百年，奇臭难闻。

“你先前进来便有这气味？”钟紫言问。

陶寒亭摇头皱眉：“这是尸气，我先前根本没有闻到过。”

“小心些，继续走！”

四人谨慎穿过十多条洞道，随着那尸气越来越浓，陶寒亭面色冰冷，他发觉这次这里的感觉和之前进来的不一样，似乎周遭墙壁有一股力量清扫感知过似的。

钟紫言观察沿途壁画，灰蓝色的石壁上多是兽类张牙舞爪的雕文，也有一些寓意兽类族群部落之间争斗的场面，但它们无一例外都被各类刀剑劈划弄糊，见不得一完整故事。

快要到二层入口的时候，陶寒亭捡起了他之前一次打死的一头黑狐，个头约有半人高大，通体赤黑映着血色。

四人来到二层入口时，青松子对着那头黑狐的尸体掐诀念咒多次，一道浓郁幽绿色木灵之力打入其体内，黑狐双眼登时变得幽绿，喉咙里‘唔呼呼’几声，尸体像是回光返照一般顷刻站了起来。

“这操控傀种之术，老夫估摸能坚持半个多时辰，若是经受同样是筑基中期以上修士的攻击，视威力而定，不过……”

青松子稍以犹豫。

“不妨直说。”钟紫言平静一笑。

青松子指着地上东张西望被自己控制的黑狐儡，“不过靠它破那阵法，几无可能。”

这一点钟紫言早有想到，拿出一道青色赤纹灵符，挥手直接贴去黑狐儡兽躯上：“警铃阵再是精妙绝伦，也绝不是用来杀人的，这一道阵法之上必有其它阵法，若是没有，便说明他们再上一层另有更可怕的后手，也许是对付我们这些横生枝节之辈，也许是对付他们真正要对付的东西。”

青松子会意后，操控黑狐儡聚力直冲警铃阵，将其体内死气运用起来直冲二层入口，却不想竟然没有冲开。

“不行，再拿来一头，以爆气之法破阵！”钟紫言道。

陶寒亭很快去别的地方又提来一头黑狐尸体，青松子如法炮制制作了另一头黑狐儡，先以第二头震出阵眼，刹那间又以第一头黑狐儡破坏阵眼，警铃阵淡淡赤芒破碎成丝。

“成功了！”青松控制那头黑狐儡一步步小心翼翼踏上二层石台，很快那畜生跑回来嗷呜啸了两声。

青松子解释道：“上面三十丈内没有任何异常。”

宝庆子乐道：“那还等啥，俺先上去给诸位探路。”

钟紫言和陶寒亭对视存疑，这阵法这么容易破去，而且上面什么也没有，实难教人安下心思。

“走罢，上去看看。”钟紫言迈步向前，如今警铃阵已破，布阵之人一定发现了，就看黑狐儡所散出的气息和力量会不会让布阵之人暂时迷惑。

三人走到第二层时，宝庆子已经逛荡了一大圈，这里像是一座宽阔祭坛洞府，天顶极高，各个位置的建筑早已经散的七零八落。

“俺已经看过了，这里只有一扇门往出走，外面有数不清的入口和更大的洞道，几位老哥需要歇会儿？”

宝庆子明显异常活跃，或许这种探宝行为本身就能给他很多愉悦刺激。

“无需耽搁，上面的人已经发现我们，若能赶在他们做事之间寻得他们，亦有转圜的余地！”钟紫言快步走向离开这祭坛洞府的门。

呃啊！

吼~

两声前后不一的声响传入四人耳朵，钟紫言急忙对宝庆子道：“是金丹瘟尸，快退回来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="53224638"  chaptername="第411章  金丹瘟尸">加入书签</a>
</div>
