
　　肉身元神双双达到皇境，让罗修的实力强大了数倍，同时信心也随之暴涨，想要在皇境之前，便与武皇强者一般，做到魂肉合一，炼就法相金身。

　　很多武皇强者练就法相金身之时，肉身大多不会达到皇境战体的层次，因为在炼体方面要达到皇境，远远要比将真元修炼到皇境困难上百倍！

　　还有就是元神，与肉身一样，即便修炼到武皇境，大多数人的元神神识也都是虚有其表的皇境元神，远不如同境界炼魂的武修，元神凝练，神识强横。

　　而罗修，则是身兼炼魂与炼体，倘若将皇境元神与皇境肉身合一，炼就而出金身法相，也势必要比一般的武皇强大的多。

　　当然，魂肉合一炼就金身法相，自然没有说起来那么简单，其中还需要有强横的真元修为来支撑，在这一方面，罗修却是足可凭借黑玄珠来弥补此处短板。

　　如此一来，无论是元神，肉身，亦或是真元修为，罗修都完全具备凝聚金身法相的条件。

　　“你这家伙，才刚刚突破到武君境界，就要炼就武皇金身？”黑玄武帝得知罗修的这个想法，十足被吓了一大跳。

　　“炼就金身法相绝非儿戏，没有个数十年的积累，稍有不慎就会肉身崩溃，元神分解，亦或是修为尽废，无论是哪一种情况出现，都是不堪设想的后果。”

　　即便有黑玄武帝的警示，但罗修仍是目光坚定，道：“只要我能够成功，这些情况自然都不会出现。”

　　罗修向来是一个敢想敢做的事情，尽管他的很多举动在黑玄武帝看来简直就是胆大妄为。

　　“魂肉合一！”

　　轻喝一声，罗修全力运转诸天生死轮，脑后坐镇在轮回虚影中央刚刚凝聚而成的元神，便瞬间化成了一道光，与肉身重叠，融合。

　　元神与肉身的融合，需要契合每一滴血液，每一寸血肉，每一分筋骨。

　　如此一来，他的一滴血，一寸发，甚至流淌出来的汗水，都蕴含有他的神识烙印，只要肉身不灭，便可元神不灭，只要元神不灭，肉身便可不朽！

　　融合的过程，需要消耗大量的真元，同时还要将所有的真元，都尽数融入到每一寸的血肉筋骨之中，这样便可将元神，肉身，真元融为一体，炼就出真正的法相金身。

　　丹田气海中央的生死两极元丹微微震颤，旋即光芒大盛，破碎开来，化作滚滚的真元，涌向四肢百脉，奇经八脉。

　　紧接着，罗修又引动黑玄珠的能量，让体内的真元始终都保持在充盈的状态，无论融合的过程中消耗多少，都会立即补充。

　　修炼塔的密室之中，大量的上品元气石堆积，在聚灵大阵和五色灵莲台的凝练之下，化成一丝一缕的灵气，这些灵气刚刚衍生而出，就被罗修的身体瞬间吸收，恍若饥渴的凶兽。

　　没过多久，大量的上品元气石便光芒越来越黯淡，直到逐渐耗尽元气，碎成了粉末。

　　如此持续了接近半个多月之后，罗修闭合的一双眸子，缓缓的张开。

　　只是他的目光中，却是透出些许的疑虑。

　　“怎么了？你小子凝练金身法相出问题了？”黑玄武帝当即问道，他虽然寄居在罗修的左手掌心，但却无法感知到罗修身体的具体情况，只有在罗修允许的情况下，才可以感知到外界的动静。

　　“我也不知道这样算不算是问题。”罗修苦笑一声。

　　“将你的金身法相召唤出来看看。”黑玄武帝当即说道。

　　罗修点了点头，旋即周身生死两极真元绽放，一道轮回虚影，浮现在脑后。

　　此刻，他身上的气息比之凝练金身法相前，又再次强横了数倍，甚至要比余千化和江东流那样的武皇四重强者，气息还要更强几分！

　　“好强的气息，你小子不过是刚刚凝聚了金身法相，这气息便已经可以媲美武皇中期了。”

　　黑玄武帝先是赞叹了一句，旋即声音一怔，“等等，你小子的金身法相呢？”

　　罗修顿然哭笑不得，“我的肉身便是金身法相，元神与真元已经彻底与肉身融合，不分彼此。”

　　黑玄武帝听到这话也是愣了许久，突然吼道：“你小子懂个屁，你这才是真正的金身法相，难道你以为那些召唤出人形虚影的，才是金身法相？”

　　“难道不是吗？”罗修讶然，因为他曾经也见过其他的武皇召唤出法相金身，都是浮现出一尊高大的人影虚影，威能远远要比武君凝聚的元神强大的多。

　　“狗屁！那些召唤出虚影的，说明凝练金身法相的时候没有融合完美，有所瑕疵缺陷，而你则是真元，肉身与元神完美契合，所以你刚刚炼就金身法相，气息便可媲美武皇中期。”

　　说到这里，黑玄武帝微微一顿，沉声道：“不过，即便是在上古时代，能够炼就完美金身的人，也都是凤毛菱角的存在，即便是我太玄门最顶尖的两大绝学功法，太玄炼神术与太玄阴阳术，历史上能够炼就完美金身的人，也不超过五个。”

　　“想要凝练完美金身，对功法的要求极高，此外还需要特殊的机缘，看来你小子身上的秘密不少。”

　　关于罗修身上的秘密，黑玄武帝早就有所猜测，却也不清楚罗修到底是修炼的什么功法，可以让他同时掌握生死两极之力。

　　不过转念一想，一个连生死两极之力都能掌握的家伙，炼就出完美金身来，倒也在情理之中。

　　罗修对此也没有多做解释，他大多数的事情，黑玄武帝都知道，但涉及到生死珠的事情，即便是最亲近的人，罗修也不会泄露半分。

　　不说，不是不信任对方，而是为了安全起见。

　　皇境金身虽然已经炼就成功，但罗修却并未急着出关，而是将心神联系识海中的生死珠，沟通轮回之灵。

　　突然间，他的身体消失在密室之中，天地元气所化的浓郁雾气中，一颗生死珠悬浮，流转出无尽叵测的玄机。

　　发现眼前的情景变幻之际，罗修便知道自己被传送到了生死珠内的轮回空间。

　　在被传送到轮回空间的瞬间，寄居在他体内的黑玄武帝魂灵，便会被屏蔽一切的感知，根本不知道到底发生了什么事情。

　　“弱小的继承者，恭喜你在武道修炼的道路上，又前进了一步。”

　　头顶那无尽虚空之上，巨大的轮回中，传来轮回之灵那熟悉的声音。

　　听到这话，罗修不禁撇嘴，“我说轮回之灵，什么时候你才能够在我的称呼上，将前面那两个‘弱小’的字眼去掉？”

　　还未达到武君境界之前，他便可以抗衡武皇，如今突破武君不说，更是炼就完美金身，纵观天武国这片大地，罗修自问无人能是自己的对手。

　　即便如此，却仍旧被称作是弱小的继承者，心里面着实有几分不服气。

　　然而轮回之灵却没有丝毫情感的波动，缓缓道：“宇宙之大，星海界不过沧海一栗，有很多生灵一出世便是永恒境界，你觉得自己与永恒境界比起来，如何？”

　　“一出生便可永恒？”罗修听闻此言，顿感无语至极，这岂不是意味着，自己连一个刚出生的生灵都不如？

　　他自然不会认为轮回之灵说谎，因为它根本就没有必要用这种事情来糊弄自己。

　　无奈的耸了耸肩，罗修表示自己与轮回之灵争辩称呼这个问题，纯粹是自取其辱。

　　“弱小的继承者，你的修为突破武王，达到武君境界，遵从本源法则的意志，你可以从轮回中获取再一次的馈赠。”天籁小说网

　　伴随着轮回之灵的话音落下，一道光柱从星空中的轮回中飞出，将罗修的身体笼罩。

　　罗修身躯一震，眼睛瞪大，仅仅一眨眼的时间，却好似过去了亿万年古老的岁月一般，笼罩住他的璀璨光芒，无法分辨到底是何种的色泽，却能感知到其中蕴含有生死两极的无尽奥妙。

　　无数的明悟涌现在心头，这些感悟就好像是凭空出现，却又理所当然，让罗修有种茅舍顿开，拨开云雾见青天的感觉。

　　以前他参悟第三幅本源法则图种种不懂不明白的地方，此刻也都融会贯通，短短几个呼吸的时间，便将第三幅本源法则图感悟透彻，达到了圆满境地！

　　“生死法则？”

　　这一刻，罗修惊喜的发现，自己竟然能够掌握一丝生死法则的力量。

　　就在这时，轮回之灵却是什么都没有说，直接将他传送了出去。

　　直到被传送出来的时候，罗修仍是有些发愣，他没有想到这一次本源法则的馈赠，竟然会直接让他将第三幅本源法则图参悟透彻，掌握到了一丝生死法则的力量。

　　据他所知，在武道修炼的体系之中，只有修为达到武尊境界之后，才具备可以凭借自身感悟，来掌握法则的能力。

　　在武尊境界之前，武者想要获得法则之力，就只有抢夺封号秘境中出现的那些法则碎片。

　　有些封号强者陨落，法则碎片被人夺走，而每一次封号秘境的开启，都会有无数的强者蜂拥而入，前仆后继，最终能够获得法则碎片的，唯有前十人。

　　无尽岁月以来，几大封号秘境流出了大量的法则碎片，但是在这星海界中，能够得到法则碎片的，仍旧是极少数的人。

　　所以法则之力，才会弥足珍贵，甚至对于很多武尊境界的强者来说，也是炙手可热的宝物。

　　因为武尊强者虽然可以感悟法则，但若是直接通过法则碎片，就能更为直观的去窥探法则的奥妙，有利于增加感悟。

　　但是生死法则之力，罗修却是在武君境界，就通过感悟本源法则图，获得了这份力量。

　　“若是我所料不错的话，没有本源法则的这次馈赠，凭借我自己想要将第三幅本源法则图参悟透彻，只怕要到武尊的境界才可以。”

　　罗修很清楚他能掌握生死法则之力不是因为他的悟性天赋有多么的逆天，而是轮回之灵借助生死珠和轮回，让他在武尊境界才能够感悟的法则之力，提前到了武君境界。

　　按照轮回之灵的说法，只有掌握了生死法则的力量，才算是一名真正合格的继承者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百九十一章 生死法则免费阅读。https://xs.23sk.com 