    “各位记者媒体朋友们大家好，我是华青控股集团的姜小白，欢迎大家来参加我们华青控股集团召开的这一场记者发布会。”

    姜小白一身西装站在台上的聚光灯下，召开了这场面对魔都新闻媒体记者的发布会。

    至于外地的新闻媒体还在赶来的路上呢，那只能够随后三三两两的等姜小白这边的时间，或者是张卫义等人的时间合适了，然后再接受采访了。

    “这一次新闻发布会的主要内容就是关于我们华青控股集团收购大和国八佰伴公司的，这个消息是真实的，大和八佰伴公司已经正式向我们华青控股集团发出了邀约。

    我们华青控股集团正在筹备分析定位小组和收购小组，正式的进入筹备的阶段，不日收购小组就将正式出发前往大和国，正式和八佰伴公司解触。

    我也和大和八佰伴公司的和田一夫先生亲自通过电话，对于这场收购是基于双方的共有的需求。

    我们华青控股集团正在谋求国外发展的策略，咱们国内的产品物美价廉，但是一直以来受限于渠道的问题，在国外市场上并不多。

    这一次我们华青控股集团就是要收购八佰伴公司，借助八佰伴的渠道打通我们和国外之间的渠道，让咱们国内的产品走出国门。”

    姜小白没有给一群媒体记者提问的机会，扬扬洒洒的说了半天，从肯定消息的真实性，到双方的接触，再到双方的现实考虑。

    最后还有华青控股集团收购八佰伴的目的，都大概说了一下，虽然说不是太相信。

    但是今天在坐的媒体记者只要是回去加工一下，自己给上边加添一点东西，那这一趟就算没有白来了。

    不过正在记者媒体期待能够从姜小白嘴里获得更多的东西的时候，姜小白却话锋一转开口说道：“接下来，大家有什么问题，可以详细的问我们公司的总经理张卫义先生或者是一开始接触这个项目的子公司华青电器的总经理王超先生。”

    姜小白说完根本不给众人反应的机会，就鼓掌欢迎了，把话筒交给了张卫义，自己退着走了下来。

    张卫义站在台上没有开始说话，因为记者的目光是一直追随着姜小白的。

    虽然说张卫义作为总经理，也能够代表华青控股集团，不过张卫义接受采访的时候总是四平八稳的，而姜小白有时候回答问题就比较尖锐了。

    而尖锐就代表着有话题性，而有话题性就代表着新闻的效果更好一点。

    新闻的效果好，冲突性强，报纸的销量就好，那他们记者媒体当然也是喜闻乐见的。

    同样，姜小白的知名度也比张卫义高很多，名声在外也不是张卫义能够比的。

    华青控股集团就像是后世的白度被打上了李的标签，阿里被打了马老师的标签一样。

    可能马老师并不是具体的负责人，但是他是创始人，整个公司集团大家提起来的第一印象都是这个创始人，而不是其他的职业经理人或者是什么ceo之类的。

    这就是创始人对于一个集团的影响，只要是他在一天，这家企业就有他的灵魂，他的脾气。

    华青控股集团对于姜小白来说就是这样的，姜小白说话就代表着华青控股集团，这是毋庸置疑的。

    张卫义相对来说就差了很多。

    如果让媒体记者选择的话，他们宁愿选择张卫义来介绍这个开篇，四平八稳的没有什么波澜先说一下大概的情况。

    然后姜小白来接受提问，说一些尖锐的问题，回答一些不好回答的问题。

    但是可惜，这件事不是他们能够选择的，姜小白就是这么安排的，甚至是故意这么安排的。

    自己的性格自己清楚的，他也相信这群记者问的问题不会那么容易回答，涉及两个国家，一个是正在崛起的大国，需要强烈的自信表现来证明这个事情。

    另一个在金融风波遭受了巨大的创伤，当然了，大和国的创伤，不是姜小白和索罗思造成的，他们只是在这个过程中顺便添了一把柴火而已。

    大和的经济问题，那是从九十年代初就开始的，九十年代之前，大和的经济发展到了一个顶峰。

    收购花旗国的好莱坞，收购华尔街的标志性建筑洛克菲勒帝国大厦，号称要和平的买下整个花旗国，那花旗国不想办法收拾你才怪呢。

    所以去年的经融危机只不过是加剧了一点这个变化而已，导致更加严重了一点。

    但是现在这个收购，而且是主动邀约的行为，让大和上下的舆论感觉撕下了他们最后一点面皮。

    所以这个问题很是尖锐，姜小白也不愿意回答，万一一个回答不好，那就真的是站在风口浪尖上了。

    他觉得一切商业的事情应该归于商业，虽然说有时候商业和政治也是脱不开关系的，但是尽量还是控制在一个范围之内。

    不能够参合太深了，那最终肯定是取祸之道。

    所以这个问答的环节主要交给张卫义来回答，张卫义是原来在部委待过的人，政治水平比自己强的多，回答问题也是滴水不漏，知道应该说什么不应该说什么。

    轻易不会被记者媒体设的圈套给套进去，姜小白也不愿意和媒体玩勾心斗角这一块。

    在记者们恋恋不舍的目光中，姜小白潇洒的走出了会议室，都不是啥好人啊，总想着坑老子一把，坑不成还一副不甘的样子。

    姜小白心里嘟囔着，朝着一旁的一个会议室里边走去，那是见利寶公司的人到了，正在和家和饮料的人在谈国外渠道的事情，姜小白觉得自己有时间还不如参加一下这个会议，看看有没有什么需要查漏补缺的地方。

    至于记者招待会就留给张卫义去头疼吧，张卫义反正喜欢这样的场合，喜欢出风头，这应该就叫做物尽其用，人尽其才吧，自己的管理手段很好。

    姜小白美滋滋的想着，推开了会议室的门。

