    姜璃竖着耳朵听了一下，随后一脑门的黑线。

    这个家伙，十八国语言切换着的骂陆明衍呢，真以为她听不懂吗？

    不过这个家伙，啥的没学到，竟然学国骂这么的快？

    姜璃心中一阵的无语。

    而另一边的龙家的人，在看见陆明衍被人给踢出去之后，顿时连忙便围了上来，问姜璃到底是怎么回事。

    等到冷武把事情都给说得差不多之后，瞬间，他们的心中，就暴怒了。

    他们纷纷的捏着自己的拳头，目光肃杀的看着陆明衍的方向。

    龙家的男孩子，基本上都是接受的军事管理教育。

    除了少数的几个人之外，其他的人，基本上都是从武的。

    这会看见陆明衍，恨不能揍死他。

    “贱人！”

    “混账！”

    一群人咬着牙从口中迸出了几句狠话，就不会骂了。

    因为龙五等人，基本上不准他们骂狠话。

    龙家的家训是，能动手，就绝不哔哔。

    道理，那是留给打不过他们的人讲的。

    讲不好，那他们就虐死对方！

    强者只需要居高临下，弱者才需要唯唯诺诺。

    而冷武看着他们这样都急了。

    害，这个时候，正是你们发挥作用的时候啊！

    怎么能够会骂人啊？！

    我教你们啊！

    他拉过龙家的这些男孩子们，就要一阵的嘀嘀咕咕的，把一大堆国骂教给他们，被姜璃拦住了。

    “好了，别害得他们被我舅舅打死。”

    姜璃一阵的好笑又无语。

    不过对于陆明衍那边，她没有再关注哪怕多一点。

    对方一点就没有任何悔悟的意思，不过是觉得龙家现在覆灭，怕被人给算账，所以才会来找她的。

    根本就不觉得，他自己做错了。

    还觉得是姜璃的原因，是她没有答应他的要求，所以才会导致这一切。

    对于这种人，姜璃根本就懒得看他一眼。

    要不是怕陆夫人伤心，她打死对方都是有可能的。

    而此刻，另一边的莫弈风，也已经注意到了这一幕，随后，他轻笑着对着对面的冷如霜道：“看来龙家的人是急了呢。”

    不知道陆明衍是自己过去找打的，还想着反刺他一刀，莫弈风的面色讥讽，看着对面的冷如霜。

    他现在的心中，十分的春风得意。

    刚刚从叔叔的手中接过军部这边的棒子，就能够把龙家和冷家狠撕下一块肉来，壮大他们莫家，哪怕是放到家族决议中，这也是一个天大的功绩。

    从此之后，他就要平步青云，踏着冷家和龙家的尸骨，朝着更高的巅峰走去。

    哪怕是以他的城府，这会也忍不住喜形于色。

    而冷如霜的眸光，淡淡的瞥了他一眼，那口中的烟气，轻轻的喷向了他，在半空中拉出一个长长的烟圈，魅惑倾城，妖娆刺骨。

    “等到你们莫家的人赢了再说！”

    她的面色冰冷。

    冷武那边，已经悄悄的告诉了她事实的真相。

    不过是哪怕是冷如霜，都没有想到，姜璃要怎么规避机器的检测。

    毕竟，她不是冷武，那么的好忽悠。

    姜璃打陆明衍，肯定是真打。

    她不可能看不出来。

    冷武身上的是经脉疏通，但是陆明衍身上的就不一定是了。

    不过这个时候，输人不输阵。

    而且，时慕言已经通知最高庭的人，全员出席。

    冷如霜对这个人也是有了解的。

    对方如果没有十足的把握，不会这么做——他在力挺姜璃。

    难道说，他就对姜璃这么有信心吗？

    既然这样，那他们冷家，也赌一把！

    冷如霜直接踩灭了自己脚下的烟蒂，对着莫弈风扬眉道：“胜负还未可知。”

    “你们莫家的人，不要太嚣张了！”

    听说他们莫家的人，已经派人去他们冷家的各个兵营之中，准备接管他们冷家的事务。

    简直是可笑。

    等到这次的事情出来，事实不如莫家的想象，看他们怎么收场。

    “呵。”

    对于冷如霜的话，莫弈风直接报以一声同样的冷呵。

    他的面色淡淡的对着自己身边的陆清颜道：“你放心，今天之后，我必然会让姜璃站在你的面前，道歉！”

    至于为什么不说跪着，因为哪怕是龙家和冷家被他踩下去了，也不是一时能够得罪的。

    他们看重的人，不能够这么容易的被践踏。

    而在他的话开口的时候，陆清颜满眼的柔情似水，轻轻的应了一声，靠在了他的肩膀上。

    陆清颜这会非常的得意。

    姜璃简直是自己作死。

    她之前也没有想到事情会进展到这一步，她原本只是想着让姜璃丢脸罢了。

    结果，对方竟然在莫弈风的面前，各种的大放厥词，更甚至，还和对方说要验伤！

    她到底有多蠢？！

    陆清颜当时差点没控制住自己，哈哈的大笑起来。

    姜璃简直是太搞笑了。

    她怕是被冷家和龙家的追捧，而弄得脑子都不清楚了吧？

    竟然想要借机的踩踏莫家。

    她到底打没打陆明衍，自己会不知道吗？

    而且，还想要将莫家的人给拉下来，安上以权谋私的罪名。

    简直是笑死人了。

    这会好了，不需要她开口，姜璃自己就和莫家的人结成了死仇。

    而且，还给了莫家的人这么好的对付龙家和冷家的机会。

    莫弈风之前就对她表白了，说谢谢她给他带来这么好的机会！

    陆清颜的心中，非常的欣喜。

    原本以为，还要很多的时间，才能够攻略到莫弈风。

    毕竟之前，因为冷如霜的那句话，她在莫弈风中的形象，有所下降。

    没想到，姜璃神来一笔，立刻就让她在莫弈风心中的位置稳了。

    对方未必是喜欢她，但是在这个时候，只有她能够让莫家的地位稳固，甚至是更进一步，莫弈风怎么可能会不看重她？

    陆清颜的心中，得意的笑着。

    面上却是满满的有些担忧又忧虑的情绪。

    “这样会不会不太好？”

    “莫大哥。”

    “姜璃姐她可能不是故意的。”

    “刚刚打大哥的时候，我看她也没有用多大的力。”

    “她对大哥……应该只是对龙家的忧虑太深了，所以才会这样的。”

