    另一边，苏紫衣随林寒来到医馆，她想来看看，林寒自是不能拒绝。

    林寒给她介绍了钱丽娜他们，苏紫衣一一打了招呼，在医馆转悠一圈，就去酒楼了。

    这边刚走，钱丽娜一脸玩味地走进办公室，“她是你女朋友吧？”

    “是。”林寒没有隐瞒，早晚都会知道，不如承认。

    “气质高雅，一张让女人都心动的俏脸，除了你，别人配不上！小女子自叹不如！”钱丽娜双手撑着桌子，美眸直勾勾看着林寒，似有挑逗意味。

    林寒坐怀不乱，淡然一笑：“钱院长也不差啊，要身材有身材，要模样有模样，关键也有能力，女人味十足！”

    钱丽娜嘴唇微翘，“要不你和弟妹商量下，把我收下吧！我保准不跟她争风吃醋，做个小三，小四，我都乐意！”

    “那我可当真了。”林寒笑道。

    “我从未开玩笑呀。”钱丽娜还故意冲他眨眨眼，尽显女人魅力。

    正在这时，急促的脚步声传来，“林大哥，有个女人指名道姓找你，说是送你个礼物。”

    跑来报信的是路惜柔。

    “叫什么名字？”会是谁呢，林寒暗自揣测，难道是庞意涵？有事怎么不打电话。

    “哦，叫林……林妙如！”路惜柔答道。

    那妮子怎么找到这儿？估计找他治病的，随路惜柔下楼，钱丽娜拍了拍心如鹿撞的心口，说的是不是真心话，只有她自己知道。

    一楼诊厅里，站着林妙如，身边跟两个女伴。

    “你怎么知道我在这儿？”林寒冷声问道，他不喜欢被人跟踪。

    “堂哥，我送你一个大礼物！你看到后肯定很高兴。”林妙如没有正面回答，只是挥了下手，两个女伴走了出去。

    称呼都改了，林寒没有否认，片刻后，二女返回，而且架来一个女孩，垂着头，完全被头发遮盖，看不到模样。

    扑通，扔在地上。

    可能摔疼了，女孩缓缓抬起头，正看见林寒，“大……大少爷……”

    阿兰？林寒目光一凛，就是这个女人差点害死他，黄药七的死，她也要负一定责任。

    怎么是林妙如把她送过来，而且打得不轻。

    “堂哥，我已经打断了她的四肢及七根肋骨，若不是带过来给你出气，早把她活埋了！你打算怎么处理这个叛徒？”

    林妙如继续道：“不用担心，大伯母已经把她开除了！”

    “大……大少爷，我是被逼的，如果不配合天羽少爷，就要把我从夫人身边赶走！所以……请你饶了我吧。”

    阿兰害怕极了，苦苦哀求。

    林妙如一声冷哼：“你还有脸活着吗？堂哥，大伯母仁慈，你不能再心慈手软！做错事，就要付出相应的代价！”

    钱丽娜，路惜柔，禇伟民他们，一旁围观，听得稀里糊涂，林寒怎么成了大少爷？

    林寒思索着如何处置阿兰，一个背叛主子的人，的确不可饶恕，说道：“不但是骨折，也造成了内脏出血，看她脸色，就算不杀她，也活不多久！”

    “谁动的手？那么狠！”

    快死了？林妙如眼皮跳动，“至于怎么处理她，你看着办吧！记得欠我一个人情哟！”

    扔下阿兰，林妙如带人匆匆离开。

    “大少爷，我是夫人的丫头，跟随她多年，要是让她知道我死在你手里，你们母子或多或少会产生隔阂！”

    “我听见妙如小姐打电话，不知道跟谁打的，才改变主意把我交给你，还说离间你和夫人的关系，快把我扔到大街上去，万一死在这儿，你有口说不清，我走错一步，不能再错下去。”

    嘶，林妙如竟有这种心思？林寒冷笑：“你是怕死吧？”

    阿兰摇头，“我已经死过好几回！现在是生不如死！不如离开这个尔虞我诈的世界！”

    林寒蹲下身子，检查她的伤势，四肢不但断了，包括两侧肋骨全断，对一个女孩子下这么狠毒的手，可见林妙如的凶残。

    幸好五脏六腑没问题，林寒之所以骗林妙如，主要想探测她的动机。

    啪！

    突然，林寒一巴掌抽在她脸上，喝道：“是你害死了老黄，我和林夫人也差点被你害死，这一巴掌是替老黄打的，以后做个人吧。”

    他让禇伟民把阿兰丢去医院门口，让她自生自灭！

    不要怪他见死不救，换成别人，真会掐死她。

    “你怎么成了大少爷？”钱丽娜好奇的问道，其他人也想知道，都带着期待之色。

    直到目前，林寒还没接受事实，因此他的身世，暂时不能对外讲，搪塞道：“仅是称呼而已。”

    转移话题，“云裳呢？”

    “哦，听惜柔讲，夜里照顾你没有休息好，正在补觉呢。”

    林寒朝楼上走去。

    大概十一点时候，一辆豪车驶入院里，几个女佣率先下车，何君月最后才出来，看着刚换的招牌妙春馆02分店，喃喃道：“我儿子有出息！”

    旋即走入医馆。

    “你好，医馆还没开业！”钱丽娜笑着迎上来，来者衣着华丽，气质高贵，还跟着几个女伴，应该是大户人家的阔太太。

    “你是这里的工作人员？”何君月扫视一眼，问道。

    钱丽娜点头，“我是馆主！”

    何君月当即拿出几个红包，笑道：“这是我儿子的医馆，以后辛苦你们了！第一次见面，收下吧！”

    说着塞给钱丽娜一个红包，然后，又给路惜柔，宋德善他们。

    众人还没反应过来，何君月笑着再度开口：“我儿子林寒呢？”

    儿子？钱丽娜神色一滞？她是林寒的母亲？“哦，在楼上，我带你去！”

    “谢谢！”何君月道了声谢，心情大爽。

    “哇塞，一千！”路惜柔拆开红包，快速数了下！出手阔绰。

    “阿姨，你从宋州来的吗？怎么没提前告诉林医生啊？”钱丽娜试探着问。

    “我家就在银城，离这儿不远，二十多分钟车程。”何君月心里清楚，把她当成了林寒的养母。

    钱丽娜一头雾水，问：“他老家不是在宋州吗？”

    何君月不厌其烦解释，笑道：“他是我失踪多年的儿子，刚找回来！”

    一个女佣说道：“你们好有眼光，跟对人了，你们老板是林家大少爷！”

    “那个林家？”钱丽娜下意识问道。

    “银城有几个林家？”

    嘶，钱丽娜像是被人施了魔咒，身子突然僵住，林寒和林天羽岂不是亲兄弟。

