    快点醒呀，他一遍遍的告诉自己。

    但是想要在梦里控制自己的梦，似乎很难尽如人意，所以萧让的内心越来越慌张。

    然后情绪就在不断的崩溃边缘徘徊，直到了最后，他的情绪已经不受自己控制了。

    他在那个望不到边际的空间里面疯狂的奔跑，但是除了无尽的黑暗和触碰不到的空气，再没有其他的了。

    慢慢的，那些被他丢在身后的屏幕，也在慢慢的消失。

    最后，他就陷入了彻底的黑暗。

    这样的感觉，和上次在密道里面还是不同的。

    至少，那一次他是可以真实的触碰到四周的，虽然狭小和压抑，但是绝对没有现在这样让人恐惧。

    他想要大声的呼喊，但是只觉得喉咙像是被什么堵着了一样，完全发不出声音来。

    他就像是掉进了无尽的深渊，那种深不见底的滋味，他快要崩溃了，再这样下去，他一定会崩溃的。

    他在心里一遍遍的告诉自己，快点醒来，但是全都无济于事。

    后背上已经全都被冷汗湿透了，这是他此时状态最直接的表现。

    一阵香味，突然出现在了整个空间里面，然后不断的蔓延，最后直接弥漫了萧让所在的每一个位置。

    这味道？

    他的大脑瞬间清醒了许多，这个味道非常的熟悉，但是却不知道在哪里闻到过。

    但是确实非常熟悉，就像是在哪里嗅到过，却怎么也想不起来。

    这不是花香，不是胭脂粉的味道，应该是香水的味道。

    甜甜的，但是又淡淡的。

    这是他重生以后绝对没有闻过的味道，但是却显得那么的亲切和熟悉。

    “快点醒过来。”

    一个女人的声音在他的头顶回荡，这声音就和这味道一样，和熟悉，却不知道在哪里听到过。

    “萧让，你要醒过来，快点醒过来。”

    女人的声音很温柔，但是充满着悲伤，不难发现，她到最后已经在小声的抽泣了。

    “你是谁？”

    萧让仰着头，大声的喊着。

    但是却没有一点点的回应。

    “说话呀，你是谁！”

    萧让声嘶力竭的喊着，想要得到那人的回答，但是却没有。

    最后香味消失了，那个女人的声音也再没有出现。

    “大王。”

    觉得一阵天旋地转，然后身体像是被人快速的晃动着。

    萧让白光一闪，消失在了那个空间里面。

    他慢慢的睁开眼睛，终于醒了。

    长长地呼了一口气，这才发现，自己已经醒了，刚才是真真在晃动自己。

    他环顾四周，周围站了好几个人。

    山洞里面，早已经灯火通明。

    “祁云！”

    “秦风！”

    “星儿！”

    一张张熟悉的脸出现在了他的眼中，他醒了，而且经过了几天的等待。

    他终于等到了，这也就意味着，楚尘和真真他们成功了。

    而祁云他们，并没有背叛自己。

    真真扶着他慢慢的坐了起来，因为已经两三天没有吃东西，加上刚才的梦，所以他现在觉得整个人都要虚脱了。

    丽莎这会也已经醒了，然后坐在一旁吃着东西，看着她大快朵颐的样子，萧让勉强的挤出了一个笑容。

    “大王。”

    几个声音同时响起，然后祁云他们全都扑通一声跪在了他的面前。

    “都起来吧。”

    萧让的声音很小，正如他此时虚弱的状态一样。

    几人慢慢的围了过来，想要查看萧让的情况。

    “先给他吃些东西吧。”

    丽莎来到了萧让的面前，然后递了些食物过来。

    真真接了过来，然后一点点的喂着萧让。

    这会，丽莎倒是没有表现出来吃醋之类的，因为，萧让的身体，是在场所有人最为迫切关心的。

    等到萧让觉得身体慢慢恢复了一些体力，又再喝了几口水，这才觉得自己活了过来。

    但是奇怪的是，自己刚才醒来之后，竟然没有头疼。

    而那个突然出现的女人声音，还有那个熟悉的香味，却成了他的心事，当然，现在还不是想这些的时候。

    “大王，您受苦了。”

    秦风是个铁骨铮铮的汉子，但是这时候居然第一个流出了眼泪。

    他是和大王在一起时间最长的人，所以感触也是最多的。

    他怎么也不会想到，那次分别之后，大王竟然经历了这么多事情。

    “孤没事。”

    萧让在真真的帮助之下，慢慢的站了起来。

    看了看这些从前自己最为信任的人，现在，恐怕也只有他们才可以帮到自己了。

    萧让看着面前的这些人，然后眼神四处的寻找着。

    却没有看到那个想要看到的身影。

    真真似乎明白了他的意思。

    “梁国那边会全力配合大王的。”

    那意思就是，想要什么都可以，毕竟，梁国在一定的意义上，也是属于泾国的。

    但是她没有出现，没错，自己这样的情况之下，她还是没有出现。

    那个叫做南宫彤儿的女人，终究还是不肯见自己。

    “你们。”

    萧让想要说点什么，但是却突然停住了。

    接下来，该要怎么做，就成了最大的难题了。

    还是从前他所设想的那样，总不能直接引兵前往吧。

    一定要有着周全的计划才可以。

    略微停顿之后，萧让就被他们带到了军营之中。

    其实，他们一早就来了，但是因为一直下雨，加上山中行路艰难。

    所以寻找了好久萧让他们两个，最后才在这处山洞找到了他们。

    走出了山洞，雨已经停了，似乎就像是此时萧让的心情一样。

    既然自己失去了那么多，现在，也是时候该要拿回来了吧。

    三处兵马合兵一处，没有，就是三处兵马。

    祁云这边，梁国那边，还有一支萧让重新利用的。

    那就是一支骑兵。

    这是萧连稳当初留下的那支队伍，他们本来就差快要解散了。

    还是真真出面，把他们通通带了回来。

    这样准备周全之后，已经是十几天过去了。

    去往京都打探的那几人也已经回来了，现在泾国朝中的局势非常的明朗。

    大王已经很久没有早朝了，一切事情，都是以霍光明和王后曲念卿为主来处理。

    所有大臣，想要见到大王，只能隔着帘子远远的看着。

    中间有些大臣想要强制性的去看，最后都被杀掉了。

    虽然现在整体的局势还可以，毕竟泾国还在一直对周边的国家进行整合。

    但是，混乱的迹象已经露出了苗头了。

    朝野之中，也是人心惶惶。

    这里面最为主要的一个人，就是楚锦航，他已经被罢官了。

    原因就是和霍光明起了冲突。

    作为泾国的财神爷，掌握泾国所有的金钱命脉。

    无论是有意还是无意，都要把他的权利拿回来才可以让霍光明他们安心。

    至于剩下的那些大臣，因为不知道具体是什么情况，所以也只是按部就班的在做事而已。

    萧让听到这些消息之后，心中有了一个大胆的想法.....

