    “轰”

    李鸣刚出大门，身后就传来了震耳欲聋的声音。

    只见那巨大的水草插入了坚硬的水泥地内，整个地面就开始软趴趴了起来变成了泥泞的沼泽。

    黑色的气泡在表面形成，随后一根根巨大的的水草钻了出来占满了整个隔离中心。

    停在停车场内的一辆辆汽车直接被生长出来的水草给顶飞了。

    “我的小车车。”月光下粉红色的越野车划过了天空，趴在零冲背上的邹琳琳不由尖叫道。

    姐姐呀，都什么时候了你还管车子吗？我们能不能跑出去都是个问题啊。

    听到这话的零冲有些无语。

    这隔离中心这下子是彻底变成了水草堆了都，刚刚只有一根大水草现在却成了一片。

    也不知道这水草堆会长多少？

    “完蛋了，完蛋了。”

    “这下老大会彻底被气死的。”奔跑着的李鸣看着大门飞了起来，不由缩了缩脑袋。

    刚刚只是拆了房子而已，现在好了连地皮都给拆了。

    “你这个天杀的妖孽，老子要宰了你。”森林传来一声怒吼，正在跑着的众人只感觉脊背一凉。

    李鸣更是瞪大了双眼，有些不可置信：

    “这可真是说曹操曹操到呀。”

    他刚念叨着老大呢，结果老大就来了。

    “太好了，老大回来了。”曹思阳听到这声大喊不由松了一口气，总算是可以结束这悲惨的晚上了。

    他下次再也不跟李鸣这个坑货一起执行任务了。

    嗯？老大？

    听到这话的零冲停了下来，目光朝着森林望去。

    只见漆黑的森林内两道红芒闪过，随后耀眼的金光打破了深夜。

    接着一位巨大的金色巨人就出现了。

    妈妈咪呀，奥特曼总算是出来了吗？

    太好了，看样子这下有救了。

    看着金光闪闪的巨人，零冲很是开心。

    奥特曼总算是出现了啊，虽然说这位奥特曼长得奇怪了一点的。

    带着和尚帽子露着胸肌还穿着花瓣裙肩上还有一条白绫，脸上是凶神恶煞的。

    但他是真的勇猛啊。

    他愿称对方为今晚最强。

    只见大金人跳进了水草堆，顿时泥土飞溅。

    整个地面都在震撼着，犹如一场地震一般。

    “你这个孽畜居然敢拆老子的隔离中心，你这个混蛋今天老子不拆了你。老子誓不为人。”

    大金人一双眸子通红，挥舞的拳头带着耀眼的金光。

    打在巨大的水草枝条上立马燃烧起来了熊熊烈火焰，这次火焰似乎带着某种不可消灭的力量，哪怕绿的冒油的水草拼命的分泌着黑色的泥水，也无法将其浇灭。

    反而让火焰烧的更加凶猛了，不一会儿就从这根枝条上蔓延到了另一根枝条上。

    不一会儿的功夫，整个水草堆就冒着黑烟散发着让人恶心的气味。

    “呜呜呜……”

    被点燃了的水草发出来了刺耳的哭泣声，可迎接它确实大金人一记踩踏。

    “我让你拆老子隔离中心，我让你扒老子地皮。”

    大金人恶狠狠的骂道，使劲踩踏着水草的根须。

    这下子水草彻底没有声音。

    可这还没有完，大金人粗暴的抓着水草，腰一挺直接把它从淤泥中拔了出来。

    一时间天空洒满泥土。

    我的乖乖，这就是大佬？

    这打架还附赠真实伤害的啊？

    零冲看的不由睁大了眼睛，他还是头一次在现实当中看到奥特曼打怪兽的场景，不得不说对方实在是太厉害了。

    “老大实在是太强了，这个鬼东西面对老大根本没有一点还手之力呀。”李鸣见到这一幕很是开心。

    压根就忘记了是谁引发的事情。

    “嘟嘟嘟嘟”

    “嘟嘟嘟”

    就在这时路前方传来了大巴车的喇叭声，几辆大巴车亮着车灯出现在众人的眼前。

    “太好了，大家全部回来了。”朱晓青见了开心道。

    大家全部回来，那跨江沿岸公园肯定能够马上解决的。

    “特殊部门所有人都回来了？”赵静慧闻言望向了大巴车，直见大巴车车门打开。

    穿的奇奇怪怪的人一个一个走了下来。

    “我说你们几个人这时在搞什么鬼？怎么会惹出这么大的麻烦来？”带着墨镜的光膀子大汉看着隔离中心的惨样惊讶道。

    “是啊，你们也太能闹腾了吧？我的乖乖。”带着红色新郎官帽子的男人点头道。

    “你们几个人嘴上省点力吧，没见他们都受伤了吗？有着说话的功夫快去帮忙处理掉那个鬼东西吧？”穿着白大褂长发发飘飘的医生说道。

    “不要开玩笑了，老大现在正在出气呢？我们现在过去这不是自讨没趣？”

    “就是，老大现在正在气头上，我们要是过去，指不定得挨一顿揍呢？”

    他们现在凑上去岂不是跟那恨水草一起被挨揍吗？

    而且老大那还不是沙包大的拳头，那是汽车大小般的拳头啊。

    就他们这身子骨哪里扛得住啊？

    “既然你们不上去帮忙，那就去解决一下他们身上的东西吧。”医生说道。

    “好的好的，这个我们还是能够做到的。”众人说道，跑到了气喘吁吁脸上写满震惊的警员等人面前。

    他们得在老大收拾完了鬼东西时。努力干点活才行，免得等会儿老大的怒火烧到了他们身上来了。

    “小姑娘你没有事情吧？”戴着红色新郎官帽的帽子对赵静慧说道。

    “没有。”赵静慧摇了摇脑袋，目光打量着对方的帽子。

    “你是有事的，只是你没有发现而已。”男子笑道：“你身上的阴气很重，赶快坐下来吧。”

    “我来帮你处理掉你沾染上的鬼东西。”

    “好的好的。”赵静慧闻言点了点头。

    “你是怎么把自己搞成这副样子的呀？晓青。”白大褂医生开口问道，对方不是挺擅长逃跑的？怎么这一次还中招了呀？

    “大意了。”朱晓青闻言脸色一红道：“玉珍姐，凶墓哪里的事情处理的怎么样了？解决了？”

    “那里的事情哪里有那么好解决？困难的很。”杨玉珍拿着银针扎在朱晓青的穴位上道：“再加上你们说这边出事了，我们不就赶快回来了？”

    “那岂不是空走了一趟？”朱晓青说道。

    “这倒是没有，你觉得以老大小气的性格能走空？”杨玉珍说道：“这次我们虽然没有深入墓穴，不过外道上的东西都被我们解决了。”

    “凶墓里面的一些东西也都带了出来放在了大卡车上，估摸着明天或者今天下午就能到了。”

    “是嘛？那真是太好了。”朱晓青闻言惊喜道。

    “嗯，就是凶墓不知道什么人进去过？”

    “里面被破坏的有些严重，不过好在并没有什么东西缺失。”

    杨玉珍继续说道。

    “不会吧？有谁有这个本事？难道是部长级别的任务？”朱晓青惊讶道。

    “不是哦。”杨玉珍摇了摇脑袋道：“老大说了，进去的家伙比他可厉害多了，那些镇墓兽几乎是被同时打倒的，要不然我们这次进去可没有那么轻松进去。”

    “是嘛？”朱晓青闻言脸色逐渐惨白：“那这么说来，我们小队还算运气好没有跟这位撞到一起？”

    “是的，不然你们就麻烦了。”杨玉珍点了点头。

    朱晓青他们勘察的时候，报告的是凶墓还是完好的。

    而他们去的时候，凶墓却已经进入过了还被破坏了。

    这说明朱晓青他们勘察完后不久，就有人进去了。

    “那老大知道是谁进去了？”朱晓青小声问道。

    “不知道，不过算来算去也就那几个人罢了，大概在他们之中吧。”杨玉珍说道：“本来老大从里面带了一堆东西回来挺开心的，但估计现在应该开心不起来了。”

    说着还看了看已经沦为废墟的隔离中心，不由摇了摇头。

    朱晓青他们可真是能够闹腾啊？这才几天的时间呀？两天都没有到吧？

    怎么就把这里弄成了这样子？

    “额……”听到这话的朱晓青，一时间不由沉默不语。

    她很想把锅全部甩给李鸣，但这很显然是不现实的事情，因为这件事情她也有责任的。

    “好了，你也不用太担心了，等老大把火给发完了想必不会责怪你们的。”杨玉珍见了安慰道：“毕竟你们也是想早点把事情给解决，根本没有想到会发生这种事情的。”

    “可我们毕竟还是惹出来了麻烦呀。”朱晓青低着脑袋道。

    “那也没有办法呀，谁让我们不在呢？”杨玉珍叹了叹气道。

    “你的孽畜敢破坏老子的隔离中心这件事情不算完，你给老子洗干净脖子，等好了老子明天就去拆了你的老巢。”

    大金人看着已经彻底烧成灰了的水草依旧骂骂咧咧着，金光消散身形逐渐变小恢复到了普通身高了。

    “老大您没有事吧？”看着自家老大恢复了平常样子，有人壮着胆子问道。

    “你说？”穿着风衣的翟鸿桑瞪了眼他说道。

    “额……”听到这话的人立马不做声了。

    翟鸿桑见了也没有理会他，快步来到了正在包扎的李鸣等人面前。

    李鸣见了，一个激灵连忙起身：

    “老大，我……”

    “不用说了，人没事就好。”翟鸿桑摆了摆手打断了李鸣的话道：“好好养伤吧，隔离中心我会再挑地方建的。”

    “是，老大。”李鸣闻言不由点头道，心里有些感动。

    没有想到老大居然没有骂他。

    “嗯，所有人准备回去吧。”

    “现在时间也不早了，别在这边继续待了。”翟鸿桑看了眼正在祛除媒介的众人说道。

    “好的，老大。”

    众人闻言点了点头。

    “老大，车子带不下这么多人。”

    “恐怕还得再叫几辆大巴车来才行。”有人出声道。

    这么多人，他们大巴车可坐不下，就算是超载也不行啊。

    必须再找几辆车才可以的。

    “深更半夜的上哪里去找大巴车？你们不会下来让他们坐车？”翟鸿桑没好气道：“一个个异能者修炼者的可真是娇生惯养的，走会儿路怎么了？还天天坐车？”

    “是……是……”

    虽然不太明白老大为什么朝他们发火，不过这个时候很显然不是反驳的时候。

    众人都识趣的闭上了嘴巴。

    “晓青你怎么样？”翟鸿桑走到了朱晓青面前问道。

    “没事。”朱晓青回道，心里有些忐忑。

    “那就好。”翟鸿桑点了点头说道：

    “这几天你在家安心养伤吧，什么时候伤好了再回来继续上班吧。”

    “是，谢谢老大。”朱晓青闻言感激道。

    “没事。”翟鸿桑不在意的摆了摆手走到了曹思阳说道：“小曹情况怎么样？你没死吧？”

    “还没有呢，老大。”

    “为什么你跟他们好声好语的讲？到了我这就不一样了呀？”曹思阳闻言表示不服。

    “废话，就你一个没有受多大伤的。”翟鸿桑骂道：“作为资历比他们都老的前辈，你就不会看着他们？”

    两个资历浅的不知道危险，曹思阳这个老油条也不知道是不是？

    就在这里看着他们，惹出来这么大的麻烦？

    “我倒是劝说了他们，可我这情况有些有心无力呀。”曹思阳拉着衣服露出来了自己光秃秃的胸膛给翟鸿桑看。

    翟鸿桑见了有些无语，嫌弃道：“知道你为部门流过血出过汗了，把你衣服给穿上吧，别在这边现了。”

    “你也休假总行了吧？”

    “多谢老大。”曹思阳开心道。

    “嗯，这次事情虽然说错不在你们。但隔离中心毕竟是在你们手里没有掉了的。”

    “你们三个人这三个月的工资就当成是惩罚吧。”翟鸿桑继续说道。

    “额……”听到这话，曹思阳顿时愣住了。

    不是谈的好好的？怎么老大说变脸就变脸起来了呀？

    “好的，老大。”

    李鸣闻言连忙回道。

    只用扣三个月工资的话？那简直太好了。

    他还正担心着老大什么处罚都不给，有些心慌呢。

    “怎么啦？你有意见？”翟鸿桑挑着眉说道。

    “没有没有。”曹思阳连忙摇着脑袋。

    他确实是有意见，可他现在根本不敢说啊。

    “老大，我们在附近找到了您的宝贝棺材还有一个冻的迷迷糊糊的小伙子。”

    身材好大的汉子扛着口红棺材提着宁嬴说道。

    “太好了。”翟鸿桑闻言连忙走了过去，他刚刚还担心自己的棺材呢。

    这下子找到了总算是让他松了一口气：“这个小家伙又是怎么回事？你们谁能给我解释一下？他怎么会跟我的宝贝棺材一起？”

    “老大，他就是我们实验的对象。弄出来了那玩意儿的原因。”李鸣缩着脑袋解释道。

    “好吧，原来是这个样子？”翟鸿桑点了点头：“把他也一起带回去吧。”

    “好的，老大。”壮汉闻言回道，把宁嬴放在地上扛着棺材往大巴车走去。

    “魔术师你没有事吧？”赵静慧开口询问道。

    “你……你觉得？”眉毛上都起了冰霜的宁嬴结巴说道。

    冷太冷了，都快冷死他了都。

    虽然说他躺在棺材上从头到尾什么事情都没有，甚至都没有被水草给伤到。

    也就刚刚跟着棺材被拍飞了。

    但这棺材实在是冷的要命啊，他这辈子都不想再试这种感觉了。

    “你们这些家伙不要光在这边站着了。”翟鸿桑看了眼曹思阳说道：

    “你刚刚不是喜欢光着膀子？把你衣服给他穿，你看这小家伙冷成什么样子了都？都快冷死了吧？”

    “啊？”站在一旁的曹思阳哪里想到自家老大会公报私仇啊？他不就是多说了一句？老大就盯上了他？

    “别啊了，把衣服给他穿吧。”

    “我们该走了。”翟鸿桑说道，迈着步子就朝着大巴车走去。

    他得去看一看自己心爱的红棺材有没有受损，这可是他为数不多的私人的宝贝。

    “表姐你没有事情吧？”

    邹琳琳见人差不多都去大巴车了，这才迈着步子走了过来。

    “还好，没有什么事情。”朱晓青回道，目光看了看邹琳琳身后的零冲：“大猫猫你不过来？我可是受伤了的。”

    “你赶快过来让我摸一下吧，只要摸了你，我的伤就会好的更快的。”

    你只是单纯的想揩油吧？零冲翻了翻白眼。

    压根就没有准备过去的意思。

    想揩油就直说，用的着这样子？

    “这是你堂妹？晓青。”杨玉珍闻言笑道，目光在邹琳琳身上打量了一会儿后就往零冲身上扫视去了：“好漂亮的雪豹啊，这是你养的？能把雪豹养到这么大，可是一件不简单的事情啊。”

    “这雪豹可不是她养的这么大的。”朱晓青见零冲不过来开口道：“这只大猫猫还是我先遇到的，只不过他胆子太小了不敢跟我走，才跟琳琳走的。”

    “是嘛？我们部门出了名的美女还有铩羽而归的时候？”杨玉珍笑道：“这只大猫猫可不简单啊。”

    “那是当然的。”邹琳琳炫耀着：“刚刚大猫猫特地跑来救我了，他的背又宽又大毛又顺滑又暖和。”

    “我这辈子都没有躺过这么舒服。”

    说着，邹琳琳脸上露出来了姨妈笑。

    “真的？”朱晓青看着零冲露出来了一副十分虚弱的样子道：“那大猫猫赶快背我过去吧，我现在伤的很严重，连动都动不了了。”

    你觉得我会相信你的鬼话吗？

    零冲淡定的看着朱晓青，没有任何动作。

    这让朱晓青有些尴尬，不知道该怎么做了。

    “好啦，你的小把戏是没有用的，这只大猫咪可不会同情你的。”杨玉珍说道：“今天姐姐我抱你回去吧。”

    说着就抱着朱晓青朝着大巴车走去。

    邹琳琳见了对零冲说道：“他们坐大巴车回去吧，我们现在去找小车车去。”

    说着，就看了看方向去找了。

    额？我们的车子有那么坚固？

    听到这话的零冲就想问下那么高的高度摔下来了以后，铲屎官小姐姐的粉红越野车还不稀巴烂？

    “魔女你这是去哪里呀？”包不同见到邹琳琳离开了大部队出声喊道。

    “我去找车子去，你要帮忙？”邹琳琳问道。

    “那……那还是算了吧。”一听这话，包不同连忙摇着脑袋。

    开什么玩笑？这黑灯瞎火的去森林里面找车？

    万一找是找到了，车子已经报废的不成样子开动不了怎么办？

    那他不是得走路回去？他可不是拔柳树跟拔葱一样的邹琳琳。可没有那么好的身体素质的。

    “那你跟他们一起回去吧。”邹琳琳说道：“大猫猫，我们走吧。”

    “我刚刚看到我们的车车就落在前面的松树林的。”

    哦哦哦，俺知道了。

    零冲闻言快步跟了上去。

    一人一雪豹就消失在了包不同的视线中了。

    树林子里，警车汽车面包车横七倒八的落在树木将树木压弯了腰。

    其中一辆粉红色的越野车在一众车里显得格外耀眼。

    “太好了，我们找到了车车了。”邹琳琳跑到了压塌了树木的越野车前开心道：“车车好像没有受多大的伤只是刮花了一点儿漆呀。”

    是嘛？可俺好像还闻到机油的气味啊？

    零冲心里嘀咕着，这车还能开？

    不会看着外表没有什么事一放到路上一打着火就全部零件都散开来，就只剩下座位是好的吧？

    “大猫猫你让开点哦，我要把车车带出去了。”就在零冲想着的时候，邹琳琳已经抓着越野车把它搬了起来了。

    啊？你还真打算带它穿过着树林子？

    零冲惊愕着。

    邹琳琳已经抬着越野车野蛮的往进来的路回去了。

    在这仅能过一人的小道上，路旁只要敢拦路的树木都被邹琳琳抬着的越野车给掰弯了。

    这一幕看的零冲不由头皮发麻，他就想问一问自家铲屎官小姐姐到底有多大的力气呀？

    扛着这么大的一辆越野车走不说，还能够把这些拦路的树木弄成这副样子，这也太强了一点吧？

    “你们听到了什么声音没有？”

    路上的特殊部门人员还在确认着人数，就听到了一旁的丛林里传来了“咔嚓咔嚓”树木折断的声音，随后粉红色的越野车出现在了他们的视线中。

    见到一幕的众人不由愣住了。

    “这是谁？我们部门里有这么生猛的小姑娘？”

    有人愣了愣说道。

    “没有吧。”其他人回过神来说道。

    “老大怎么样？厉害吧，那个小姑娘可是晓青的妹妹。”李鸣看到这一幕对翟鸿桑说道：“她拔柳树跟拔草一样不说，还能跟刚刚那个怪物过招呢。除此之外和她一起的其他四人也是很有本事的。”

    “我已经把他们当中的听的懂兽语能力的包不同给招揽进来了。”

    “我知道这个小姑娘，邹琳琳嘛。”翟鸿桑看了眼邹琳琳开口道：“她妈可不是个省油的灯，父亲更是出了名的刺头。”

    “不过她倒是性格不错，挺喜欢小动物的。”

    “是啊，她身边那只雪豹就是被她拐来的呢。”李鸣点头道。

    “嗯，想办法让她加入我们这里吧。”翟鸿桑扫视了眼零冲后说道：“这个小姑娘潜力可是非常巨大的。”

    “明白，明白。”李鸣点头道：“这件事情，我会想办法的。”

    “哒”

    邹琳琳扛着越野车小心翼翼地放到了地面上后，就打开车门进去打火了。

    花费了她许多钱改装的车子果然没有让她失望，不一会儿就响起来了引擎的咆哮声。

    这让零冲有些惊讶，他搞不懂这辆车怎么这么结实？

    明明跟它一起的落下去的警车面包车都被穿了个透心凉的，要不然就是凹的凹断的断，怎么它啥事都没有啊？

    “大猫猫快点儿上来吧。”邹琳琳笑道：“我们的车车没有什么事情，只是露了点机油而已，等会儿回去以后给他稍微修一修，刷刷漆就会变成新车了哦。”

    哦哦哦。

    零冲听了拉开了车门钻了进去。

    车厢里除了有些凌乱以外，还真就什么事情都没有。

    “好了，最后一人也来了，我们该走了。”见到邹琳琳的车响了起来。

    特殊部门的人说道，便启程了。

    前面是慢悠悠开着的大巴车，左右两边是正在跑着的特殊部门人员。

    零冲坐在座位上打量着跑着的特殊部门人员有些好奇。

    这些家伙穿的奇奇怪怪的会不会全是跟铲屎官小姐姐一样的异能者？刚刚那奥特曼是不是也是一样？

    他总感觉自己碰到了不得了的事情啊。

    明明他只想找个地方混吃混喝而已的。

