    　　气氛有些凝重，柳无邪的目光，朝剩余十五人看过去。
    　　“大家别怕，他刚突破真丹境，一定是强弩之末，故意施展大招，想要吓退我们。”
    　　身穿灵虎国服饰的真丹高手信誓旦旦的说道。
    　　灵虎国也是中品大国，实力极强，虽不及青雄帝国，但也不可小觑。
    　　“魏浩说的不错，他已经是强弩之末，我们十五人，怕他作甚。”
    　　东周国一名真丹高手跟着附和，认为灵虎国魏浩说的有道理。
    　　这些中品大国，每年都有武道交流，各大学院相互切磋，彼此之间非常的熟络。
    　　两人一番话，令其他人纷纷点头，认为他们说的有道理。
    　　柳无邪嘴角划过一抹冷笑，是不是强弩之末，他比谁都清楚，突破真丹境，真气还处于狂暴阶段，需要大战，来化解暴戾的气息。
    　　他的真丹，远远超出常人，不能按照常理来待之。
    　　“既然如此，你们还愣着干什么！”
    　　柳无邪冰冷的说道，吞噬的真丹境越多，修为越深厚，尽可能进入修炼界之前，突破更高层次。
    　　修炼界远要比他想象的还要残酷，没有实力，进去之后，只会遭人奴役。
    　　“小子，你休要狂妄！”
    　　十五人各怀鬼胎，分为好几个阵营，并不能真正联合在一起，都巴不得对方死绝了，自己独享龙气。
    　　这就给柳无邪带来了机会，找准机会，可以逐个击破。
    　　邪刃举起，滚滚真气注入进去，释放出万丈刀罡，恐怖至极。
    　　刀罡形成的那一刻，风云色变，天地雷动。
    　　面对这绝世无匹的一刀，谁也不愿意上前，充当替死鬼，祭出自己的武技，象征性的抵挡。
    　　柳无邪冷笑连连，一群乌合之众，也妄想杀他。
    　　金色真丹旋转的速度越来越快，吞吐周围的灵气。
    　　魂海中的神通桥梁，拓宽了一百倍有余，滚滚神通之力，涌入进来。
    　　真气可以改变任何形态，化为无数猛虎，扑向他们。
    　　普通人的神通桥梁，只有筷子粗细，柳无邪的神通桥梁，充满着古朴沧桑，堪比水桶粗细。
    　　十五人，各自为战，无法形成有效的攻击。
    　　脚踩七星，身体消失在原地，直奔右前方，这边三人实力较弱，才突破真丹境不久。
    　　“快退！”
    　　三人意识到不妙，身体急速爆退，避开这致命一刀。
    　　“死来！”
    　　突破真丹境，柳无邪的速度，快了十倍有余，只见寒光一闪，三人脑袋搬家，身体被吞天神鼎吸收。
    　　一切都在电光石火之间发生，其他人连反应的机会都没有。
    　　杀了三人之后，犹如猛虎扑食，扑向其他人。
    　　“这都什么时候了，大家还各自为战！”
    　　魏浩发出一声长啸，让大家都收起那些小心思，柳无邪身上有十四道龙气，足够他们瓜分，没有必要耍那些小心思。
    　　一番话起到了作用，大家配合更多了，柳无邪想要逐个击破，不是那么容易。
    　　战斗进入到白热化阶段，柳无邪并没有着急杀他们，而是在磨砺自己的境界。
    　　夺命刀法第二式还未彻底掌握，只能勉强施展起手式。
    　　不知不觉，一炷香时间过去，夺命刀法第二式逐渐熟悉，柳无邪的攻击力不断攀升，剩余十二人有些急躁。
    　　久战不下，对他们非常不利。
    　　因为他们发现柳无邪的气息越来越浑厚，这不是好事。
    　　“都别再犹豫了，这小子在借助我们磨砺境界，修炼刀法。”
    　　魏浩面露凝重，没有刚才那股嚣张，战斗这么久，早就看出来，柳无邪的真气，远要比他们想象的还要可怕。
    　　篮球大小的真丹，加上浩瀚的太荒世界，柳无邪的真气，可以说是取之不尽。
    　　等到他们发现，已经太晚了，柳无邪的气势已经大成。
    　　交战数百招，夺命刀法第二式，终于达到大成境。
    　　邪刃遥指苍穹，一丝丝诡异的刀光，倒挂苍穹上，让人捉摸不透。
    　　仿佛倒挂在苍穹的一弯新月，又像是羚羊挂角。
    　　举起的那一刻，一股滔天的刀浪，如同银河匹练，从苍穹滑落。
    　　“都给我死吧！”
    　　同等境界，柳无邪几乎是无敌的存在。
    　　滚滚热浪，散发出炙热的光泽，足以毁天灭地。
    　　刀气形成一座弧顶光幕，阻断了十二人逃走的路线，斩草不除根，吹风吹又生。
    　　这里是龙玚战场，他们还有很多同伴。
    　　全部诛杀，一劳永逸。
    　　远处出现好几股龙气，争斗已经进入尾声，战斗激烈程度，不亚于柳无邪这边。
    　　未能拿到龙气的天才，纷纷朝这边聚集，为了避免陷入更大的包围圈，柳无邪必须要速战速决。
    　　“快逃啊！”
    　　这一刻，所有人萌生逃走的念头，面对这撼世一刀，竟心生无力。
    　　找不到破绽之法，无匹的刀光，封堵了每一寸可以逃离的出口。
    　　“咔嚓！”
    　　第一人身体炸开，血水横流，刀气形成漩涡，将他们吞噬进去。
    　　柳无邪需要大量的真丹法则，争取剩余时间，突破到真丹二重境。
    　　接二连三，死亡越来越多，几乎是一边倒的屠杀。
    　　邪刃突然飞出去，化为一道强光，穿梭在人群之中，按照柳无邪的意念，可以随意改变攻击方向。
    　　恐怖的神通之力，弥漫方圆数百米。
    　　“求求你不要杀我啊！”
    　　有人开始求饶，他还不想死，好不容易参加百国之战，不想白白死在这里。
    　　尤其是那些已经得到一条龙气的天才，刚一死亡，龙气自己离体，柳无邪毫不客气的吸收。
    　　不到一个呼吸时间，十二人所剩无几，基本都死绝了，柳无邪身上，又多了五道光晕。
    　　还剩下三人，站在原地瑟瑟发抖。
    　　“逃！”
    　　三人没有任何犹豫，第一时间选择逃走，恨不能爹娘多生两条腿，飞速的朝远处遁走。
    　　“都给我留下来吧！”
    　　身体一分为三，邪刃一起劈下。
    　　“嗤嗤嗤！”
    　　三颗头颅飞起来，围攻他的三十四人，尽数死亡。
    　　杀了他们之后，收集所有的储物袋，化为一道流星，朝更深处掠去。
    　　柳无邪刚离开不久，好几百人出现在这里，看着遍地的血迹，四周传来阵阵惊呼。
    　　“好多的真丹境气息，难道他们都死了！”
    　　天香国一名真丹天才，脸上闪过浓浓的惊骇。    　　“难道是帝国的人出手了？”
    　　天府国学员走出来，眼眸深处，同样流露出震骇。
    　　只有那几个上品帝国，拥有真丹三重境，才能轻松斩杀这么多真丹一重。
    　　“不可能，上品帝国强者，早就进入龙玚战场深处，寻找龙骨去了。”
    　　有人摇头，这些人绝非上品帝国的人杀死，而是另有其人。
    　　议论纷纷，没有一点线索。
    　　龙气还在喷发，已经第三天了，柳无邪凭着吞天神鼎，一路上不断的掠夺龙气，已经达到三十多条，非常的壮观。
    　　身后布满了光晕，一层又一层，走到每处，都会引来无数人哄抢。
    　　“嗤！”
    　　杀死最后一人，柳无邪收起邪刃，这是他进入龙玚战场杀死的第一百五十人，剥夺了对方身上的一缕龙气，转身离开。
    　　提炼出来的液体，倒入太荒世界，境界提升极其缓慢，依旧卡在一重巅峰。
    　　“嗖嗖……”
    　　远处传来两道破空声，柳无邪眉头一皱。
    　　这几日都在厮杀中度过，脸上闪过一丝不耐。
    　　“柳师兄，救救我们！”
    　　身后传来呼救声，柳无邪只好停住身体。
    　　转过身子，秦蕾还有李楠香披头散发，身上还有血迹。
    　　两人身后，五名男子发出阵阵淫笑，快要追上她们两人。
    　　一百来米距离，秦蕾还有李楠香消耗了最后的力气，无力的坐在柳无邪面前，大口喘着气。
    　　还没来得及说话，身后五人快步奔上来，看到柳无邪的那一刻，先是吃惊，随后化为漫天惊喜。
    　　“哈哈哈，竟然是你，没想到你获得这么多龙气。”
    　　不是冤家不聚头，追上来的五人，居然是天府国学员。
    　　来到龙玚战场第一天，跟天府国就发生了争斗，柳无邪还一掌打飞了刘广鹏，没想到三天时间，刘广鹏已经突破了真丹境。
    　　在他身后漂浮一条龙气，应该是借助龙气，突破的境界。
    　　“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，小子，你死定了！”
    　　刘广鹏眼神阴冷的可怕，从小到大，没有人打过他耳光，柳无邪还是第一个。
    　　不杀他，难消心头之恨。
    　　“你们没事吧！”
    　　没有理会刘广鹏的叫嚣，柳无邪朝秦蕾问道。
    　　毕竟是秦家弟子，看在秦碧玉的面子上，能帮则帮。
    　　“我们没事，柳师兄你要小心，这几日天府国一直在猎杀我们大燕皇朝的学员，已经有好几人被他们杀死了。”
    　　秦蕾气息喘匀后，从地面上站起来，脸色苍白。
    　　听说天府国杀死了大燕皇朝学员，一股杀意从柳无邪眼眸爆射出去。
    　　他对大燕皇朝没有太大归属感，毕竟是生他养他的地方，岂能任由他人践踏。
    　　“小子，我跟你说话，你以为装聋作哑，就能躲过去吗！”
    　　刘广鹏发出阵阵狞笑，五名真丹一重，这几日没少掠夺龙气，其中一人身上挂着两条，从其他人身上抢来的。
    　　“你们都该死！”
    　　柳无邪懒得跟他们废话，一句话解释了一切。
    　　“哈哈哈……”
    　　天府国五名学员发出一阵狂笑，被柳无邪逗乐了。
