    这一次复活的不死生物数量远超前两次。在大批活尸和骷髅的簇拥下，比普通的缝合怪更加凶残、强大的大型缝合怪迈开沉重的脚步，狂暴狰狞地咆哮起来。

    它们从各处坟墓下复活、重组，开始聚集成团等待冲锋的命令，隐隐将四人小队包围在核心。

    格里菲斯急忙向后退，他观察着周围的情况说道：“它们的数量太多而且分散。先由我来吸引它们的注意力，你们的大范围攻击能力准备好了么？”

    米典麦亚正捂着胸口咳的厉害，连话都接不了。

    奥菲莉亚已经完全陷入了沉默之中。她单膝跪地，手按法阵中的匕首低声吟唱。在听到提问后，她微微点了点头。

    安柏立刻说道：“我的攻击可以造成大范围减速和眩晕，如果你能够把它们聚集到半径十五米的区域里，我就能控制它们五到十秒。”

    “那便如此！”格里菲斯给自己套上流光护盾，向着一个活尸扑了过去，一剑将它劈到在地。

    这一下就像是捅了马蜂窝一样，一大群骷髅和活尸立刻挥舞着腐烂的双手向他扑来。

    格里菲斯却是没有转身逃跑，而是向着另一侧活尸更加密集的位置跑了几步，手中凝聚出一支锋利的冰刺投掷过去。

    聚集在那里的活尸还在等待腐魂尸的命令，突然间冰刺就呼啸而来，贯穿了两具活尸将它们钉在地上。

    几处不死生物都向着格里菲斯的位置蜂拥而来，形成了一个小型的尸潮。上百头活尸和骷髅里夹杂着四五头食尸鬼，甚至还有一群肥硕的缝合怪从远处赶来。

    要坚持一会，聚拢它们……格里菲斯看着潮水般用来的怪物，心脏剧烈地跳动起来。但他还是稳了稳身形，手持盾牌面朝尸群，不紧不慢地向腐魂尸的方向退去。

    “啊嚯，肉，新鲜的肉！”看到自己的手下将人类逼退过来，芬杜斯兴奋的全身抽搐，迈开大步夹击过来。

    翻滚的尸潮一下子盖住了格里菲斯。安柏在一旁看着，心里咯噔一下提了起来。但是，几秒之后，尸潮中炸开一道银色的冰环，一群蝙蝠从尸群中冲出来，在队友的身边聚集成格里菲斯的形象。

    与此同时，密密麻麻的活尸已经和腐魂尸汇合，张牙舞爪的向这边扑来。

    “就是现在！”格里菲斯刚一落地便高喊道。

    安柏俯身蹲下，如闪电般冲出。她踏过一块墓碑，在空中高高跃起，化作一道金色的雷电向着衔尾而至的尸群中心落去。

    “轰！”

    金色的震荡波晃动地面，就连远远站着的队友都被剧烈的晃动击倒在地。

    安柏落地的中心位置的一大群头活尸更是被这股强大的力量撕扯成碎片，半径十五码的圆形区域里，拥挤在一起的尸群都被这股力量扫过，像是醉酒的醉汉一样步履蹒跚起来。

    尸群中的腐魂尸却是抵抗了这个力量。但是它被东倒西歪的仆从们阻拦，一时间充不过来。

    “闪开，你们这些弱小的废物！”芬杜斯摇晃了一下脑袋，推开阻挡自己的活尸，大步追来。大群的不死生物里也有好几头在短暂的减速之后开始恢复了行动，奋力挣脱就要扑上来。

    米典麦亚飞快的看了一眼奥菲莉亚的情况。发现她正在缓缓起身，惊人的灵能波动在她身边聚集。

    “你们退下！”米典麦亚立刻拔出战斧向着尸群掷去，随后架起盾牌冲进挣脱减速的活尸之中。

    格里菲斯已经调整好了姿态，正要过来迎战，却是看到米典麦亚的身后竟然浮现出黑色巨兽的虚影，昂首向着尸潮咆哮起来。

    那些刚刚挣脱减速的活尸就像是撞上了城墙一般，行动顿时一窒。米典麦亚竟然是和拉纳一样掌握着撕心裂肺这个强大的范围减速能力。刚刚行动起来的尸潮在他的非凡能力作用下再次陷入混乱和迟缓的状态。

    “湮灭之时已至，毁灭即将降临。”

    耳边突然传来了奥菲莉亚的意念，她没有发出声音，而是直接以意念在三人的意识中回响。

    格里菲斯和安柏还没有反应过来，冲入尸潮的米典麦亚已经飞快转身，拔腿就跑。

    在他身后，空气中莫名地传出密集的撕裂和破碎声。一种直达内心的恐怖瞬间弥漫开来，让人惊恐的不敢回头，哪怕耽搁一秒都会被碾成粉末的强大恐惧。

    急忙退下的格里菲斯听到背后传来狂风和闪电的呼啸，一股强大的吸力几乎要将人拖入死亡的深渊。

    他急忙向前跃去，将自己隐蔽在一大块岩石后面，这才匆忙将视线投向背后，想要看看究竟是怎样的景象。

    蓄势待发的奥菲莉亚昂首而立。她妖异的左侧魔眼已经如同瑰丽的宝石一般璀璨，右眼的蓝眼睛却充斥着难以形容的狂热和疯狂。

    她缓缓的举起双手，蜿蜒的银色电弧在双手间跳跃，无形的力量将她托离地面。灵动的眼眸已经失去了神采，转化为纯粹的光芒。

    “虚无的触须，已经缠绕在你的身上……”

    奥菲莉亚的吟唱没有停歇，她的魔眼已经收敛了血红色的威压，转为仿佛星空般浩瀚和遥远的气息。她的意志和精神在引导这股恐怖的力量，向着疯狂逃跑的腐魂尸投下凝视。

    “我在注视，我的意识在引导，你的生命归于虚无……

    “黑暗不可抗拒（Darkness overpowering）！”

    一头敏捷的食尸鬼感知到了危险的降临。正当它要挣脱拥堵而混乱的同类冲出来。空中突然抽下一道尖锐、细长的扭曲闪电。

    闪电居然是在没有乌云的天空形成，仿佛来自扭曲的虚空一般直击而下！

    这道闪电与大自然的雷电雷霆万钧的煊赫气势截然不同，少了大开大合、摧城压寨的的气势，如同黑暗中刺出的细剑一般直锥心肺，而且还带着让人无法描述的虚无河遥远的气息。

    试图逃窜的食尸鬼被这道命中，就像是被刺破的水囊一样“啪”的一声炸裂。在强烈的焦糊气味中，黑泥上被泼洒了一大片细碎的腐肉。

    一个飓风般的漩涡赫然出现在腐魂尸的头顶，拥挤在一起的大群活尸被无法抗拒的力量卷了进去，正在被迅速切割碎裂。在这道风暴中心，一个米粒般大小的黑色裂隙正在颤动收缩。

    黑色裂隙中空无一物，只有无尽的黑暗和虚无，甚至连光都无法逃过它的吞噬。

    芬杜斯试图逃离这恐怖的异象笼罩，但是它寸步难行，发出非人的惨叫和哭嚎，身体快速瓦解。它身边那些巨大的缝合怪也被拖入漩涡，或被犀利的电弧抽打，正在化作黑色的灰烬或是一团黑色的血雾。

    不远处的墓室开始崩塌，碎石和黑泥被漩涡卷入化为乌有。

    就连身处风暴之外的格里菲斯都陷入了极大的恐惧之中。虽然他事先也预料到奥菲莉亚会施展出强大的范围杀伤能力，但是却没有料到会是这样恐怖的效果。

    只要慢上一步便会灰飞烟灭，这来自虚空的风暴甚至连灵魂都能撕裂！

    距离序列5只有一步之遥的强大的腐魂尸芬杜斯·腐疫正在无法逆转地滑向毁灭。它的仆从已经全部灰飞烟灭，它自身的强大灵能和生命力在疯狂的修补破碎、瓦解的身体。

    但是，它置身于这恐怖风暴的时间每延长一秒，它的形体所遭受的创伤就加倍的骇人。

