
    城外军营，演武台上！

    孟获带着几位蛮人将领坐下之后，就立马拱拱手说道：“陛下，此次我们过来投靠，有几件礼物献上，还请陛下接纳。”

    “哦？”秦隐爽朗大笑：“南蛮王如此大礼，朕倒是惊奇万分了，何等礼物，快献上来！”

    “是！”

    孟获点头，连忙派人送上礼物，几个南蛮士兵抬着两箱子金银珠宝，还送上了一份南蛮地图，以及一箱子的南蛮特有布匹。

    这礼物，有点寒酸啊！

    孙膑张仪倒是没什么反应，但是李莲英却有些看不上眼，他忍不住翻了个白眼，立马把南蛮人刺激的尴尬异常。

    “陛下，南蛮穷苦不堪，我等礼物匮乏，实在是丢人现眼，还请陛下不要见怪！”孟获尴尬抱拳。

    “不！”秦隐严肃摆手：“礼轻情意重，南蛮哪怕今日是空手而来，朕也是欣喜异常。来啊，赏南蛮金银珠宝20箱，上好布匹200绢！”

    “是！”李莲英连忙答应。

    “多谢陛下！”

    孟获等人齐齐感激，他们送来的礼物这么寒酸，秦隐却以十倍奉还，这等大国气度，实在是让他们大开眼界。

    “多谢陛下赏赐！”阿会喃皮笑肉不笑的道：“陛下，我们南蛮穷苦不堪，此次投靠大乾其实也是想借助大乾的财富，让我们的南蛮子民吃上一口饱饭，陛下可不能不管我们呀！”

    “恩？”

    大家齐齐看向阿会喃，这个家伙说话阴阳怪气的，与南蛮人特有的豪爽完全不搭嘎，他倒是一副狗头军师的模样，难道是与孟获一人唱白脸一人唱红脸？

    南蛮臣服之事，只怕还有波折啊！

    张仪与孙膑对视一眼，他俩眼中闪现惊奇，但是却并未多嘴说话，因为此地乃是秦隐的主场。

    秦隐冷笑着撇了阿会喃一眼，随口说道：“这是自然，不知道此次南蛮有何要求，尽管说来，朕倒是想听听！”

    “要求倒是没什么，只有三四个请求！”阿会喃笑呵呵的道：“陛下，我们南蛮山多人少，穷苦不堪，为了改变整个局面，所以恳求陛下帮我们修一条路！”

    “修路？”秦隐皱眉。

    他想了想，倒是赞同的点点头！

    南蛮包裹在十万大山之中，每次外出都得翻山越岭，想发展都没法发展，要想富先修路的道理，这南蛮人倒是非常的懂啊。

    “修路之事，可以斟酌！”秦隐说道：“凡是我大乾帝国之国土，朕就绝对不允许有任何一个地方穷苦，百姓吃不上饭就是朕的失职。南蛮山多林多，修路并不容易，不过朕随时能调动民夫百万，我大乾帝国国库也是充裕无比，此事不难！”

    “多谢陛下！”孟获等人大喜。

    “还有何要求，一并说了！”秦隐摆手。

    “是！”阿会喃笑呵呵的道：“陛下能给我们南蛮修路，这绝对是天大的喜事啊，但是我们南蛮人口一直不多，这是一个非常苦恼的问题，所以还请陛下给我们解决解决。”

    “解决人口？”大家再次一惊。

    所有人都忍不住翻白眼，你大爷的，帝王管天管地，还管你们拉屎放屁？再管你们生孩子？

    “这如何解决？”秦隐皱眉。

    “不难不难，哈哈！”阿会喃大笑：“陛下只需要每年送几万汉人女子进入南蛮，我们自会播种，那南蛮人口不就多起来了嘛。”

    “狗东西！”

    “大胆！”赵云等人狂怒。

    锵锵锵！

    众将士齐齐拔剑怒吼，一个个都被气得抓狂，就连秦隐也是一脸的阴沉，眼睛也危险的眯了起来。

    这阿会喃，好大的胆子！

    给南蛮修路是应该的，可是他竟然蹬鼻子上演，让秦隐每年都送几万汉人女子到南蛮，给他们当生孩子的机器？

    古有公主和亲，战胜国有权力要求战败国送女人供他们享用，而现在的阿会喃竟然以战胜国自居，大肆提出这种带有屈辱性的要求，秦隐等人怎么可能不怒？

    大乾帝国收编的是南蛮，不是祖宗！

    凭什么又修路又送女人的？

    他娘的，太把自己当回事了吧？

    哪有收编地盘，还主动送上女人的？这他娘的把大乾帝国当成什么了？当成战败国了吗？

    “阿会喃，闭嘴！”孟获慌忙呵斥，同时抱拳说道：“陛下对不起，阿会喃没什么脑子，失言了！”

    “不！他没失言！”秦隐冷冷摆手：“还有何要求，一并说了！”

    “好啊！”阿会喃笑呵呵的道：“陛下每年送几万汉人女子，还得不能干涉我们南蛮政权，我们的王拥有最高统治权，这样我们南蛮才能臣服，陛下您觉得可好？”

    “狗东西！”赵云等人再次狂怒。

    南蛮都臣服于大乾了，还得保留最高统治权，难道把大乾当棒槌吗？辛辛苦苦修路送财富，结果统治权还不在秦隐手中，真把自己当一回事了吧？

    “南蛮人，你们可真是会白日做梦啊！”秦隐阴沉着冷笑厉喝：“要不要朕把这个皇位让给你坐啊！啊？”

    秦隐一声怒吼，杀气疯狂横扫全场，一个眼神瞪住阿会喃，立马震的他心神失守，竟然直接被震退三步，张口就吐出一口鲜血。

    “来人，送客！”秦隐狂怒的咆哮：“五日后挥兵灭西夏与西魏，顺道把南蛮一起剿灭，朕要南蛮寸草不生，一个不留！”

    秦隐疯狂的举动，震的所有人脸色狂变，南蛮人更是惊恐的魂飞魄散。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    百万雄狮杀气腾腾的咆哮怒吼，场面惊天动地，阿会喃早已经被吓瘫。。，,。