    第4章 雄兵百万

    “那个，这里会不会有妖兽？那些叫声真吓人。”梦微凉弱弱的说着。

    “我身手好，有的话我替你挡着。”林峰也很无语，这丫头跟在后面，每次遇到什么风吹草动就吓得抱住他，要不要这么胆小。

    这里并不是天妖山脉，只是村落间的山林，撑死了出现只低级妖兽，谁怕谁还不一定呢，不然也不至于吆喝了半天不敢冒头。

    “不远就有个村子，我们下去吧。”

    远远的，林峰便看到了一个村庄，约有数百口人，门户闪烁的亮光，挺繁华的样子。

    “真的？太好了！”

    梦微凉脸蛋一喜，迈着小脚丫就要往下跑。

    “啊！”

    一声惊呼响起，只见她一脚踩空，整个人朝着下面跌去。

    林峰眼疾手快，伸手就去扶住她，一时间没注意抱的位置，手放在了高耸的雪峰上，他心里顿时一惊，暗道坏事了。

    梦微凉脸蛋唰的一红，娇羞的瞪了他一眼：“你，你快放开！”

    林峰脸一红，赶紧扶正放手，但立刻狡辩道：“这不怪我，纯属意外。”

    梦微凉小手紧紧地抱着自己，小脸红成了一片，她从来没有被人这样碰过，女孩子也没有！

    见她一脸看坏蛋的表情，林峰感觉很冤，他堂堂剑圣绝不能背负涩情的名声，于是继续狡辩道：“刚才情况紧急，我也没注意摸你哪了……”

    梦微凉脸蛋羞红，气的跺跺脚，“你还说！摸完我……，还，还调戏！”

    说完她咬着贝齿，似乎是认清了他的真面目。

    林峰心里喊冤枉，愤愤不平地对她说道：“我真不是这种人。”

    梦微凉撅着小嘴，瞪着他：“哼！你就是这种人！你还说你身手好呢，就是这样好吗？”

    “我……”林峰感觉自己跳进黄河也洗不清了。

    最后干脆了，瞅了她一眼：“我就是故意的，你要咋样？”

    梦微凉脸蛋通红的站在那里，却也不知道怎么处置林峰，只能气呼呼跺跺脚：“混蛋！”

    说罢，她红着脸跑掉了。

    林峰摸摸头，耸耸肩的跟了上去。这事真不能怪他。

    ……

    因为林峰拐走梦微凉，城主亲自捉拿，莱茵镇都轰动了，莱茵城主府的护卫，骑士团，圣殿军团全部出动，搜寻林峰的踪迹，要将他和梦微凉带回去。

    至于跑掉的青云子，却没人关注他了。

    外界的消息并没有传入林峰耳朵里，他正和梦微凉在村子里借宿呢。

    借宿之地是一家朴实的种地之人，几亩地加上一些牲畜，也算得上富裕，对于他们的到来热情款待。

    酒足饭饱，林峰便开口问眼前的一位婆婆，“老人家，你对莱茵镇怎么看？”

    那位婆婆慈祥的笑着，似乎在追忆，不久缓缓开口道：“以前哪，税收重，还时常面临妖兽破坏村子，食不果腹，衣不蔽体。那些个上面安排的城主，都是一群吃喝玩乐的纨绔混蛋，害的大家苦不堪言。

    而现在好了，那位城主善良爱民，税收低不说，还组建军队扫除周围妖兽，让大家过的安心，不仅如此，他们还指导我们种地养牲，大家日子过的越来越好，都快赶上地主了。

    哼，谁要是敢和这城主过不去，我这老婆子第一个不答应！”

    “对呀对呀！城主大人超级好的，时常过来巡查，替咱们解决问题，现在大家种的都是她带来的新品种灵谷，每年都丰收！

    听说不久是城主亲卫的招收日子，我要去参加努力修行，保护城主！”

    旁边的青年咧嘴笑，露出白牙，对城主非常崇拜的样子。

    林峰脸都黑了，凉了，这城主绝对是种田流的高手，几年时间上到官员，下到民众全部都被她俘获了，简直就是她的国度了。怪不得他进来就被抓，自己怎么可能斗得过她！

    而且，看这情况，这女孩野心不小，这种建设速度，只要不断把周围的无主之地吞并，将来割据一方甚至自立为国也是有可能。

    我去，林峰欲哭无泪，这家伙比他想的更多，做的比他更好，自己的领地成了别人的国度，偏偏百姓安居乐业，个个爱戴她，他想争也争不动，只能干瞪眼的看着，还有比他更惨的吗？

    见林峰欲哭无泪，一旁的梦微凉也偷偷的笑，姐姐可是一位天才，对于农业，畜牧业，商业建设样样精通，终于有人和她有一样的绝望心情了。

    青年见林峰似乎对城主感兴趣，便热情搂着他肩膀，高兴的邀请道：“兄弟，我看你也不错，要不要和我一起去参加城主亲卫的选拔，待遇可好了！”

    我一个正版城主，去给一个篡我位的妖女当护卫？这是要气死他吗？！林峰脸都青了，偏偏他还不能说，说了这家人指不定当场翻脸报官。

    他叹息一声，“我就算了，实力不行。”

    青年拍拍他肩膀，洋溢着温暖的笑容，鼓励他道：“没事，兄弟，就算失败，也可以参加远征军，去给城主开疆拓土，一样可以大有作为。在天妖山脉和地下玄城，都要好几个远征军团驻地的。”

    林峰惊了，一般城主哪里会干这种事，好几个远征军团，按这扩张节奏，这丫头是真的要称帝吧！

    我去，自己是不是赶紧跑路了，别人手下雄狮百万，良将千员，万众一心，他还当个毛线城主，再不跑，命都没了！

    对于青年的话，林峰以傻笑回应，笑的自己脊柱发凉。虽然这个叫元霸的青年没啥坏心思，可说的话让他一阵发凉，彻底摧毁了他想要公布身份，振臂一呼来推翻魔女统治的希望了。他敢这么做，绝对会被大军镇压！

    “咦，我怎么感觉你妹妹和城主有点像呢？”元霸憨厚的摸摸自己的脑袋，一双牛眼睛看着梦微凉，他以前去镇上，见过城主，似乎就是和眼前的妹子特别像。

    林峰还没来得及回答，就听到外面出现了踏马飞禽的声音，轰隆隆的，火光通明。

    “城主大人缉拿凶手，闲杂人等先退开。”

    几个士兵喝声开道，将周围的人全部清除，不多时，上千人团团围住了这个小木屋，锁定了里面的人。

    林峰在里面看的目瞪口呆，外面一千黑麟铁骑浩浩荡荡的排开场面，围了小破屋好几层。林峰只想破口大骂，这种力量踏平一座小城都绰绰有余了，用来抓他，完全大材小用了！你们懂不懂杀鸡焉用牛刀的道理，派十几个人过来不就好了吗？给我一点逃命的希望不好吗？！！

    (本章完)

