以现在楚风眠的实力，还远远没有跟一尊圣者抗衡的资格。
    “至凌天如今虽然还未突破，但是应该很快了。”
    寒月漓开口道。
    “至凌天在一处遗迹之中，得到过一株化圣草，如今他的境界达到御风境巅峰，距离突破神力境，应该没有多久时间了。”
    “化圣草！”
    听到这个名字的时候，楚风眠也都不由的感叹了一声，至凌天果然也是有着大气运，居然可以得到这种宝物。
    化圣草虽然并非是圣药，但是论起价值加来，丝毫不比一些下品圣药要差。
    因为这化圣草的作用，只有最为简单的一点。
    那便是足以令御风境巅峰的武者，突破到神力境。
    而这突破的几率，却是，百分之百。
    只要是一尊御风境巅峰的武者，不管是资质如何，得到化圣草，都可以突破到神力境。
    所以这化圣草，绝对是九域中价值最高的灵药之一，简直算得上是天大的机缘了。
    像是至凌天这等天才，并非单单是资质极高，更是身居有着大气运，可以得到种种奇遇，才能飞速成长起来。
    楚风眠能够得到丰饶碑，得到丰饶大帝的传承，其实也都算是他的气运。
    这样的大气运天才，才是最为难缠的。
    “这至凌天得到化圣草，有多久时间了？”
    楚风眠出声对着寒月漓询问道。
    看来这个消息，外面还没有什么人知道，不然的话应该早就传遍了，毕竟得到了化圣草，至凌天只怕都比起许多半圣都要地位更高了。
    也怪不得至凌天敢如此嚣张，就连三大堂主都不放在眼中，他一旦突破到神力境，基本上武胜学院下一任的院长之位，非他莫属。
    武胜学院的高层也不可能去对一个前途无量的有着任何的惩罚。
    化圣草的炼化，需要一年的时间，所以楚风眠也迫切想要知道，至凌天得到化圣草，到底已经有了多久。
    “已经过去大半年的时间了。”
    寒月漓突然不知道楚风眠突然问这个是为什么，不过还是乖乖开口道。
    “大半年的时间，那就是说，应该还有两三个月的时间。”
    楚风眠听到这句话，心中默默计算着。
    两三个月的时间，楚风眠必须要成长到足以媲美圣者的实力才行，这简直是一件天方夜谭的事情，但是现在的楚风眠，别无选择。
    至凌天一旦突破，第一件事只怕就是斩杀了楚风眠，面对一尊圣者的拼命搏杀，就算是另外一尊圣者都不一定可以保护。
    就算是有着他师尊玄北圣者的保护，至凌天想要灭杀楚风眠，也并非难事。
    所以如今能够依赖的，只有楚风眠自己的实力，只有他必须要赶在至凌天实力达到圣者的地步之时，实力达到足以抗衡圣者的地步。
    “两三个月的时间实力踏入到足以抗衡圣者的地步，也并非是没有可能。”
    楚风眠心中暗自想到。
    这件事，对其他人肯定是无法做到，但是对楚风眠来说，还并不一定。
    他修炼的战龙决，绝对是超越了这个时代的功法，就算是放眼九域楚风眠都从未听说过如此强大的功法。
    楚风眠都很怀疑，这星玄是从哪里知道的如此恐怖的功法。
    凭借战龙决的强大，也许楚风眠真的有机会在两三个月的时间，将他的实力，提升到足以媲美圣者的地步。
    “你放心，你跟至凌天婚约，我会解决的。”
    楚风眠看着寒月漓，突然开口道。
    “起码我可不想让你，落入到至凌天那个废物的手中。”
    至凌天可是楚风眠必死不休的仇敌，早晚有一日楚风眠会斩杀了他，至于寒月漓，楚风眠可不打算让她嫁给至凌天。
    在这段时间的相处中，楚风眠越发的觉察到寒月漓跟她心中是一个身影，极为相似。
    听到寒月漓跟至凌天有所婚约，楚风眠的心中都有着一股怒火。
    他前世倒是一心思的想要寻找如何化解身体的问题，一直没有动过情念。
    以至于这一次，楚风眠的心中也不清楚她对寒月漓，到底是一种什么感觉。
    但是唯一一点楚风眠能够确认，那便是他不想要让寒月漓嫁给至凌天。
    “好……”
    寒月漓低声回应一句，这声音压得很低，在她的声音之中，也隐隐约约带有着几分期待。
    “走吧，如今也要离开了。”
    楚风眠看了一眼寒月漓，对着她说道。
    两道身影，顿时便是一道遁光，消失在了陵墓之中，一下子回到了圣地之中。
    “来了！”
    就在他们两道身影，来到圣地中的一刻，在他们二人的身边，数道气息，突然出现。
    “哼。”
    看到这些气息的出现，楚风眠的表情并没有任何惊讶，他早就猜想到，这些人决不会是自甘离去，肯定会来算计着楚风眠。
    “炎南公子，楚狞，程天空，风破轩，墨若雪，诸位都出来吧。”
    楚风眠看着周围，大笑着喊道。
    这五道气息，楚风眠一眼便是足以认了出来。
    “哦？看来楚风眠你果然是在陵墓之中得到了天大的好处，居然可以察觉到我们的气息。”
    一声张狂的笑声响起。
    一道赤红的身影，便是立刻出现在了楚风眠的面前，在炎南公子的身上，无尽灵力涌现凝聚这，随时便是可能出手。
    而在炎南公子的身边，楚狞，程天空，风破轩，墨若雪四人，也都是逐渐出现。
    分别站在了楚风眠的四周，将楚风眠团团围绕了起来。
    “看来诸位，等到楚某许久了……”
    楚风眠扫视了一圈众人，冷笑道。
    “圣子呢？他怎么没在。”
    如今这陵墓中剩下的六人，五人到场，倒是唯有圣子一个人不在。
    “圣子那个废物自己离去了，不过对付你，有没有他也一样，少了他一个废物，我们也少了一个分你身上财富的人。”
    楚狞阴冷一笑，看着楚风眠，嘴角露出几分狰狞道。
    “小子，上一次让你侥幸命大逃走了，这一次我看看你还没有运气，在继续逃。”
