
边缘城外公路上，一辆黑色装甲车正快速行驶，星火小队五人坐在其中。

从新市长那里得到关于大人物的位置之后，他们就开始行动。

当然，在不忘记把弹药武器重新补充后，作为大杀器的外装甲也被带上。

同时又去了研究所一趟，从哪里多带走几个装甲核心备用。

等一切准备就绪后，五人才出发，趁机在路上商量起战术。

尽管没受过正统的军事训练，但俗话说没吃过猪肉，难不成还没见过猪跑么。

他们也有样学样，听从沈丛飞这个曾当过几年的军事宅，在面前让他指手画脚。

“这次我们要前往的地点，是在邻城边境线，也就是这个位置。”

沈丛飞把笔记本电脑面向另外几人，指着屏幕给他们说。

“任务很简单。”

“首先，你们看到这张图了吗？这里是我们，这里是邻城，连接的公路在这儿。”

“据市长透露的消息来看，在我养伤那段时间里，这位大人物已经从中心城暗中突围，成功来到咱们邻城，现在正隐藏在哪儿。”

“目前还不清楚，帝国方面是否也知道这个情况，才派遣特种部队来到这附近。”

“所以，此次我们的假想敌，就先设立为这支帝国特种部队。”

“任务目标，保护那位大人物的安全，让他顺利到达我们的地盘。”

其余人一听，点头表示明白。

“可我们要怎么做，才能知道他们在哪儿？”

薛洋平直接问出关键。

夏维先开口，回答了这个问题：“市长之前不是说过，他已经派人跟那位大人物牵上线。”

“如果没猜错的话，等咱们快到邻城边境的时候，应该会有人来接应吧。”

“哦，那看来是这样没错。”对方一听反应过来。

沈丛飞点了下头，也认同她的观点。

“可是，之前没问过市长……我们怎么知道接应的人是谁啊？”

沈丛飞：“……”

夏维：“……”

车中几人互相看一眼，表情有些尴尬。

确实，以往直来直往的“平头哥”这次发现了盲点。

因为新市长说任务紧急，他们在打听过位置后，就赶紧去准备战斗物资，然后直接出发了。

这样一来，也就忘记问接头的人到底是谁？

该怎么辨认？

开车的陈袁佳也有些尴尬。

你说几个孩子，不小心忽略掉这点也就算了。

怎么连自己一个大人，都忘记问这件事？

想到这里，她试着提出解决办法：

“要不，我们给那边打个电话？”

沈丛飞摇头：“暂时不行，边缘城的通讯虽然暂时恢复了，但还处在帝国网络安全部门的监控下。”

“如果这时候打电话询问，很容易会被监听。”

说道这儿，他叹了口气。

可惜自己现在只是个高阶黑客，要是黑客职业等阶再提升，或许就可以尝试一下，看能否从帝国手中夺回本国的通讯权利。

但那样一来，现阶段职业规划点的数量可就不够用了。

职业中的四个等阶。

初阶，高阶，荣誉，超神。

从初阶到高阶只需要额外一个职业规划点就能提升。

但从高阶到荣誉，就得要五个职业规划点。

再从荣誉提升到超神，更是需要十五个职业规划点。

日常做的成就，对于大部分单职业的玩家来说，的确是够了。

可自己不一样啊，全职业点亮无压力啊。

所需要的职业规划点，那就不是一个两个成就所能达成的。

也幸好现在有个“帝国之敌”的刷点成就大户，不然他可没底气去搞什么全职业加点，想着要实现这么疯狂的事。

不过，这些问题，现在都离得远。

高阶黑客职业的熟练度，养伤那段时间倒是给刷满了。

问题是，眼下只有三个职业规划点，根本做不到把黑客职业再次进阶。

所以，没办法，沈丛飞否决了正在开车的“医生”提议。

薛洋平也想出个办法：“那要不现在，我们返回去？”

夏维看他一眼：“那样时间可能会来不及。”

“咕咕。”

“什么声音？”

“好像是……”

几人目光投向发声处，只见缩在装甲车一角，毫无存在感的黑大个，正用手轻抚着身旁的鸽子。

“黑猩猩，你怎么把鸽子也给带上了？我们这是要去打仗的！”

“叫我黑金刚，还有不是我带它来的，是我爸妈希望我用小白跟他们保持联系。”

“太好了，那赶紧联系吧。”

唐克：“？”

……

过了一阵儿，装甲车顶的机枪位打开，一只白鸟被放飞上天。

鸽子小白在空中围着装甲车绕了几圈，便调头朝边缘城飞去。

沈丛飞看到这幕，询问起身旁人：“你确定，它到时候能找到我们吗？”

旁边的唐克老实点头，说起往事：“之前有次我们一家外出旅游，暴风雨不小心吹坏了笼子，天晴后小白就自己跑出来，在景区找到我们。”

“这么厉害？真的假的。”

会这样质疑的，也就只有“平头哥”薛洋平了。

如果是一般人听到这话，可能会不屑于跟他说话。

但身为动物爱好者“黑金刚”就不一样了。

唐克一本正经解释：“当然是真的，据我所知，鸽子识别目标和位置的方法，是依靠各种磁场。”

“而人的身体里也有磁场，这其中磁场间存在微量差别，鸽子应该就是通过辨别这种磁场差别，来分辨出人和地点的。”

“不可思议。”

薛洋平跟其他人，都是一副难以置信的表情。

尽管对于动物这方面的知识，不太了解。

但这并不妨碍他们，对于平时没多少存在感的队友，现在多出一些刮目相看的感觉。

沈丛飞也越发肯定自己的猜想，对方拥有类似驯兽师，或者动物专家天赋的假设。

游戏里这样的设定，也是为了加强玩家和npc之间的互动性。

带个不错的天赋，任何一个npc角色，都有可能成为玩家们疯抢的对象。

那在后期可是大助力。

唯一的区别，大概就是自己当时所体验的《代号：废土》，在内测中的npc角色，可远不像眼前这样生动，真真切切跟活的一样。

所以一直以来，沈丛飞都在试图辨认这个世界。

到底是一场游戏，还是一个真实异世界。

这对他来说，很重要。

是决定他到底能否回到现实的关键存在。

就这样，在沈丛飞的一路思考中，装甲车接近邻城边界。

他们停下车，开进林中隐蔽，等待鸽子飞回。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="68847059"  chaptername="第六十四章  刮目相看">加入书签</a>
</div>
