    “你怎么掺和进来了！”季宗布看见沈隆，是既高兴又着急，高兴的是自己没白教这个徒弟，生死关头他过来救自己了，但着急则是不愿意沈隆掺和到这件事里，所以他名字都没敢叫就赶紧拉着沈隆走人了。

    到了一处安全隐秘的地方，季宗布才开始教训沈隆，“我才多久没教你？你胆子都大到这个地步了，大内侍卫你都敢杀？这要是传出去，你们百草厅上上下下都得遭殃！”

    “这不是都收拾干净了么，难不成季先生您还能去刑部举报我不成？”沈隆嬉皮笑脸地说道，“您当年辛辛苦苦教我功夫，我也不能白学不是，我救不了谭先生他们，总不能连自己的师傅都不救吧？”

    “哎，谭先生他们可惜了！”说到这些，季宗布变得黯然神伤起来，“袁项城那个小人害了陛下，也害了谭先生他们啊！”

    “季先生，说句不中听的，干这种大事怎么能寄希望于他人呢？宫里面那位都被老太太关在家里多少年了，想凭他一句话，就让袁项城这种人听他的，你们把事情想的也太简单了。”哎，要不是起点不让写，我帮你们弄死那个老太太就完事儿了。

    “我们这也是逼不得已，朝堂上那些人要么庸碌，要么惟那位的命令是从，也只有袁项城能稍微好点，没想到他……”季宗布说得连连摇头，不过现在可不是和沈隆讨论这些问题的时候，“好了，你赶紧走吧，我到这儿就算没事儿了，自己有地方可去，你赶紧回去。”

    “路上别让人看见了，我光棍一条，你们百草厅可是一大家子呢，千万别因为我连累了你们一大家子！”没说几句，季宗布就又赶人了。

    “我这就回去，您放心好了，肯定没人能发现我！”我还就真不信了，这世界还能有人看得穿隐身术？

    沈隆抱拳行礼，“季先生，您多保重，咱们师徒俩将来肯定还有再见面的机会！”说完沈隆就翻墙走了，他也不怕日后找不到季宗布，刚才他已经给季宗布身上留下记号了，季宗布要是遇到什么危机，沈隆马上就能知道。

    回到百草厅，看见门前摆了一个卖蝈蝈的挑子，密密麻麻扎着蝈蝈笼子，一片叫声，沈隆付给老汉两个大子儿，挑了一个笼子走进大门。

    屋里白文氏正给七岁的女儿白玉婷梳辫子，沈隆把蝈蝈笼给妹妹，“玉婷，哥给你买的。”

    “谢谢哥！“玉婷要跑，被白文氏一把拉住，“等会儿，没梳完呢？怎么想起买蝈蝈来了？”

    说了几句家长里短的话，白文氏谈到了正事儿，“景琦，你三叔说想托魏大人在道台衙门给你找了个差事；你得干点儿正经事儿了，十八岁也是大人了，好好当差别惹事儿！出了事儿魏大人的面子上可过不去。”

    “我不去。”让咱给满清打工，那是绝对不可能的事儿，沈隆气鼓鼓说道，“季先生多好的人，朝廷竟然发了海捕文书要抓他，我可不去衙门里当差。”

    “这话也是你能说的！”白文氏赶紧打量了一番屋外，确定没人听见才放心下来，回过头来就狠狠瞪了沈隆几眼，“以后这些话谁面前都不准说，朝廷上的事儿，不是咱们能掺和的，咱们安安心心过自己的小日子就成。”

    “朝廷要是不行，咱们怕是想安稳过日子都不能！”哎，八国联军马上就要打过来了，然后又是一连串的大事儿，百草厅想安稳难啊。

    “让你别说你还说！你这是想作死啊！得，明儿个见了老三我还是赶紧把他回了算了，就你这脾气，到了衙门里，那是给咱们老白家招祸！”白文氏算是被沈隆给吓着了，这样的人那还敢让他去衙门当差？

    “可你也都十八了，现在学也上完了，也该找点事儿干，不想去衙门想去那儿？”白文氏也头疼了，现在可不比以后，除了进衙门当公务员，那可真没啥好工作可干了。

    “嗨，那还不好办？柜上最近又要去安国进药材了吧？我先跟着涂二爷和许先生去安国采买，长长见识得了。”咱还是按照电视剧里的套路走吧。

    “那也行，现在季先生出了事儿，你去外面避一避也好，免得有人来找你的麻烦。”白文氏想了想倒也没有拒绝。

    过了几天，白文氏在百草厅公事房摆了一桌酒菜，请大掌柜大查柜赵显庭、采办涂二爷和许先生吃饭，顺便把这一季要采买的药材清单交给他们，说完了正事儿又说起了沈隆的事儿，“景琦也快二十了，一直也没个正经营生，我跟二爷商量，还是叫他跟自己铺子里学学本事好……二位这次去安国办药，能不能带了景琦去，叫他见见世面，闯荡闯荡，也跟二位学点儿真本事。”

    “景琦聪明懂事儿，小小年纪都会给人开方子了，柜上几位先生都说他的方子开得好，跟我们去安国肯定没问题，就是京城到安国路远，怕景琦受累。”沈隆之前一直安安心心跟着季宗布读书，倒也没有像白景琦那么调皮捣蛋，所以在百草厅上上下下的口碑还不错，因此涂二爷并没有拒绝。

    “您二位每年都去安国，景琦怎么就不行了？既然您二位不反对，那这事儿就定了，明天我就让景琦去找二位。”白文氏又端起酒杯敬了他们一杯。

    第二天沈隆找到涂二爷和许先生，问起了他们安国药市前几年的行情，还有几味主要药材产地今年的天气情况，涂二爷和许先生顿时不敢小看沈隆了，他问的这些都是关键。

    准备一番，就要出发去安国了，临行前沈隆又到了容华史神父的教堂，找到了黄春，如今黄春已经出落成大姑娘了；在教堂帮着容华史神父做一些记账之类的活儿，不过因为沈隆的干涉，她倒是不怎么信洋教。

    要出远门了，那肯定得跟自己的媳妇儿道个别啊。

