    第610章 700.宫主救我

    在摩诃天震惊之时。

    魂秀没有犹豫。

    身形闪烁。

    消失在原地。

    再次出现。

    已然是出现在了摩诃天近前。

    轰！

    趁其病要其命。

    “和本座交手，还敢分心？”

    魂秀冷哼一声。

    没有因为摩诃天分心，就不对摩诃天动手。

    来到了摩诃天近前。

    一拳狠狠的打了出去。

    咻！

    瞬间。

    摩诃天的身体就犹如是炮弹般的倒飞而出。

    轰隆！

    摩诃天的身形落在远处的大山之上，大山瞬间崩塌，将摩诃天淹没。

    哗！

    灰尘弥漫席卷！

    这一刻！

    静！

    安静！

    寂静！

    无声到极致的静。

    天地安静无比。

    所有人都傻眼了。

    鸦雀无声！

    时间仿佛这一刻都仿佛是陷入了瞬息之间的凝滞般。

    十于秒之后，众人皆是爆发出哗然之声。

    “卧槽…”

    “偷袭，这特么就是赤果果的偷袭啊！”

    “那个家伙怎么这般无耻，趁族长震惊之时，既然搞偷袭！”

    “不要脸！简直不要碧莲！”

    “就是！”

    “就是！”

    “不要脸，偷袭，垃圾…”

    “小人！”

    “卑鄙！”

    “好无耻！”

    “不讲武德！”

    ……

    摩诃古族的强者皆是爆发哗然不满之声，魂秀的行为让他们为之不耻。

    偷袭啊！

    这是光明正大的偷袭啊！

    趁他们族长在震惊之时。

    竟然搞偷袭。

    丫的！

    不是人！

    ……

    摩诃古族的强者一个个皆是愤怒无比，纷纷指责着魂秀不要脸。

    搞偷袭！

    趁人之危。

    不是英雄妄为天至尊。

    ……

    屋顶之上的秦天也是被这刚才发生的事情，给惊住了。

    愣神了好久。

    这才回过神来。

    英俊的面容之上，浮现一抹苦笑道：“没想到才这么一会，摩诃天就败北了。”

    “这魂秀比想象之中的还要强啊！”

    秦天可不会像摩诃古族的众人一般，认为魂秀偷袭，不要脸。

    魂秀偷袭吗？

    算是吧！

    可光明正大的偷袭算偷袭吗？

    不算。

    分明就是摩诃天自己大意了。

    分心了。

    这才给了魂秀有机可乘的机会。

    而魂秀很好的把握住了机会。

    一拳轰出。

    摩诃天倒飞。

    撞毁大山。

    这一切。

    都是因为摩诃天自己分心所致。根本就怨不得魂秀。

    魂秀不过是合理的利用了机会罢了。

    ……

    “这是不是结束得有点太快了？”

    火灵老祖站在魂秀的身后，看着一拳就把摩诃天打进大山深处。

    一脸诧异震惊之色，嘴里呢喃。

    刚才见识过魂秀的强大。

    火灵老祖已经非常的清楚了。

    同为圣品天至尊强者。

    摩诃天根本就不是魂秀的对手。

    这一点。

    从刚才魂秀从容不迫的破了摩诃天的“雷龙一击”就能够清楚的看出。

    可眼下……

    魂秀一拳就把摩诃天打进了大山深处，死活不知。

    还是让得火灵老祖震惊。

    本来就算摩诃天不是魂秀的对手。

    但是同为圣品天至尊，起码也能够在魂秀的手中过个两三招才是。

    就这？

    被魂秀一击就败北了？

    同为圣品天至尊强者，差距怎么就那么大呢？

    “摩诃天真的突破到圣品天至尊吗？”

    火灵老祖心中忍不住这般想到。

    容不得火灵老祖这般的想。

    关键是摩诃天表现真的太弱了。

    弱得火力老祖都不知道该如何来形容了。

    ……

    哗！

    摩诃天这个时候从塌陷的大山之中飞了出来。

    浑身狼狈不堪。

    披头散发。

    身上破烂不堪。

    此时的摩诃天哪里还有一族之长的风采。

    摩诃天飞到虚空。

    “噗嗤！”

    一口鲜血就此吐了出来。

    一手持长枪。

    另外一只手摩诃天擦了擦嘴角，看向魂秀的道：“不要脸，你竟然偷袭我！”

    一脸怒气之色。

    偷袭！

    赤果果的偷袭！

    在摩诃天看来对方就是偷袭他。

    若非如此。

    他怎么可能“败”得这般的快！

    这都是因为他大意了。

    没有闪！

    若非对方搞偷袭！

    他大意没有闪！

    刚才的一幕根本就没有可能出现。

    “偷袭你？”

    “技不如人就说我偷袭你？”

    “你是不是输不起？”

    魂秀闻言。

    不置可否！

    旋即一步迈了出去。

    身形闪烁！

    消失在原地。

    当身形再次出现之时，已然是到了摩诃天近前！

    摩诃天没有丝毫防备！

    就这样子再次被魂秀一拳轰出。

    轰！

    哗！

    摩诃天的身体再次倒飞而出。

    犹如不受控制的离弦之箭。

    再次落在了另外一座大山。

    摩诃天镶嵌于山石之中。

    轰隆！

    大山浮现裂痕！

    再次把摩诃天活埋。

    灰尘再次沸腾！

    看着再次被活埋的摩诃天，魂秀收起拳头，嘴里呢喃：“偷袭你？就你这样子的实力，打你还用偷袭你吗？”

    “不应该是碾压你吗？”

    ……

    静！

    天地再次陷入了无声的寂静之中。

    安静到了极致。

    所有人都屏住了呼吸，大气都不敢喘一下。

    又一次了。

    摩诃古族的强者们，震惊得不能用言语来形容了。

    错愕得不能用言语用形容了。

    这特么！

    第一次。

    他们的族长摩诃天被人家一拳打飞了。

    他们可以说他们族长摩诃天大意了，没有闪。

    人魂秀不讲武德，搞偷袭。

    可这样子的事情。

    又发生了第二次。

    那这一次是他们的族长大意了？

    没有闪？

    这样子的想法恐怕根本就站不住脚吧！

    再次经过短暂的错愕之后。

    摩诃古族的强者再次清醒了过来。

    你看着我。

    我看着你。

    一脸错愕之色。

    显然。

    他们根本就不敢相信这是真的。

    他们的族长又被打飞了。

    而对方也只是用了一拳罢了。

    就这？

    这就是他们心中无敌的族长？

    突破圣品天至尊的族长摩诃天？

    这怕不是一个假的吧！

    这不过就是他们族长摩诃天的一个分身罢了，真正的族长还在闭关之中。

    这是摩诃古族众多强者心中的想法！

    ……

    咻！

    摩诃天的身形再次从山石之中飞了出来，屹立虚空，这个时候的摩诃天比之刚才更加狼狈。

    “卧槽尼玛……不讲武德！”

    轰！

    摩诃天的话音刚刚落下。

    魂秀再次鬼魅般的出现在了摩诃天的面前。

    同样。

    再次一拳轰了出去。

    咻！

    摩诃天的身体再次又如同是断线的风筝般，朝后抛飞。

    又撞击在了大山之上。

    大山崩塌倒下。

    活埋了摩诃天。

    咻！

    ……

    轰！

    ……

    咻！

    ……

    接下来，接连不断的这样子的画面不断出现，摩诃天从碎石堆之中飞了出去。

    然后。

    魂秀消失。

    出现在摩诃天的近前。

    又是一拳打出。

    摩诃天再次倒飞，摧毁一座又一座的大山。

    这样子的画面接连不断频繁出现。

    而强如摩诃天在魂秀的手中根本就没有反抗的力量。

    一丝都没有。

    任誰都能看出。

    碾压！

    绝对的碾压！

    ……

    摩诃古族的强者看着摧毁了一座又一座的大山的族长摩诃天。

    他们从最开始的震惊。

    无法用语言来形容的震惊。

    到诧异。

    无法用语言来形容的诧异。

    到现在的麻木。

    他们已经彻底的麻木了。

    “不可能，这绝对不可能是我们的族长，我们的族长摩诃天乃是圣品天至尊。”

    “这个被疯狂碾压的家伙根本就不是我们的族长，他可能只是族长的一道分身。而真正的族长这个时候肯定是在闭关。”有摩诃古族强者看不下去了，开口说道。

    这一次又一次被疯狂碾压的家伙，根本就不是他们印象之中的族长。

    他们记忆之中的族长乃是经天纬地的英雄。

    就这？

    眼前的这被碾压的不像话的家伙，根本就不是他们的族长。

    不是！

    他们没有如此之弱的族长。

    他们的族长乃是圣品天至尊。

    不可能如此弱。

    “没错…这被人疯狂碾压的家伙根本就不是我们的族长。”

    “……”

    越来越多的摩诃古族强者从麻木之中清醒了过来，根本就不愿意相信那被疯狂碾压，惨不忍睹的家伙是他们的族长。

    他们更加愿意相信那是假的，亦或者是族长摩诃天的分身。

    根本就不可能是族长摩诃天本尊。

    越来越多质疑声在这个时候响彻开来。

    ……

    听见摩诃古族强者的议论声音，摩诃子这个时候摸着下巴，看着那被魂秀疯狂碾压的摩诃天，呢喃道：“难道被碾压的家伙根本就不族长摩诃天？而是假的？亦或者的分身？”

    “可若是被碾压的家伙真的只是族长的分身，那这个分身的质量也未免太好了吧！这都打不死？”

    “族长的分身被欺负得那么惨，族长的本尊为何还不出现？眼睁睁的看着分身被碾压，真的好吗？”

    这不仅摩诃子的不解的地方，这同样也是在场诸多摩诃古族强者不解的地方。

    ……

    “哎！”

    秦天背负双手，看着在魂秀手中根本就没有丝毫还手力量的摩诃天。

    忍不住的微微一叹。

    魂秀之强。

    根本就不是摩诃天可以相提并论的。

    摩诃天甚至是魂秀的手中根本就没有反抗的力量。

    一丝都没有。

    这一刻。

    秦天也是彻底的明白了。

    为什么青衫剑圣会让他阻止摩诃古族攻打魂殿的事情了。

    若是摩诃天真的率领摩诃古族的强者去攻打魂殿，那真的就是有去无回了。

    根本就回不来了。

    看着被疯狂碾压，撞到一片又一片摩诃天，秦天很是为他心疼。

    “哎…，这摩诃城周围怎么那么多的大山吗？这若是少几座大山的话，摩诃天也能够少受一点苦难。”

    这不仅是秦天想不明白点地方，这同时也是摩诃天这个当事人想不明白点地方。

    以前他还真的没有觉得摩诃大陆的山多。

    可现在他亲身感受着，这摩诃大陆的山是真特么的多。

    多得不是一星半点。

    这不…

    撞毁了一座又一座。

    撞得他都麻木了。

    这算怎么回事？

    麻蛋！

    难受！

    他不是没有想过反抗过。

    可最后发现。

    根本就反抗不了。

    在经过一座又一座大山的摧残，摩诃天终于是被折磨得不成样子了。

    他犹如一条死狗般躺在碎石堆里面。

    身上破烂不堪，全是血迹。

    狼狈至极！

    摩诃天修炼至今。

    面对过许多强敌。

    从未有一天这般狼狈不堪过。

    而且……

    现在的他更是圣品天至尊。

    在对方的手中根本就没有反抗的力量，对方有多强？

    思细级恐！

    摩诃天的挣扎的想要爬出碎石堆之中。

    他摩诃天摩诃古族的族长，他的骄傲不允许他倒下。

    哪怕明知不敌。

    他摩诃天也要站在倒下。

    哗！

    魂秀挥了挥手。

    灰尘滚滚消散。

    摩诃天躺在碎石堆狼狈的画面彻底的显露了出来。

    魂秀缓缓的朝着摩诃天走去。

    摩诃天抬头脑袋，看向魂秀道：“你到底是谁？”

    “我摩诃天到底哪里得罪过阁下了？”

    摩诃天的记忆之中根本就没有魂秀的信息，他也从未得罪过对方。

    对方为何要如此侮辱于他呢？

    “不知道我是谁？”

    原本缓缓走向摩诃天的魂秀。

    身形闪烁。

    留下道道残影。

    出现在了摩诃天面前，居高临下的看着摩诃天。

    唰！

    摩诃天从碎石堆里面飘了起来。

    这不是摩诃天的力量。

    而是魂秀的力量。

    “额……”

    魂秀掐住了摩诃天的脖颈，摩诃天脸色涨红，挣扎着。

    魂秀的眼神之中没有半点的怜悯，道：“不知道我是谁？就敢攻打我的魂殿？”

    “你……”

    摩诃天在听见魂秀这话眼神之中顿时浮现些许震惊。

    悟了。

    摩诃天这个时候终于明白对方的身份了。

    同时也明白对方为何要如此羞辱于他了。

    他就是魂殿之主——魂秀。

    秀帝。

    他为什么会这般强大？

    不是说魂秀秀帝的实力没有圣品天至尊吗？

    为什么呢？

    摩诃天的脑海之中一片空白之色。

    不是他不想。

    而是……

    死亡逐渐逼近于他。

    他无心在想什么。

    只能任由死亡彻底将他笼罩。

    轰！

    就在摩诃天快要彻底被死亡侵蚀之际。

    魂秀松手了。

    用力微微一甩！

    摩诃天就犹如是一条死狗般被甩在了摩诃古族的护族大阵之上。

    而魂秀的身体已经紧跟着消失。

    魂秀的脚落在了摩诃天的脑袋之上，而摩诃天的整个身体就爬在护族大阵之上。

    最上方的护族大阵之上。

    此时的摩诃天要多狼狈就有多狼狈。

    关键。

    他这狼狈的模样，落在了下方护族大阵之中的所有摩诃古族族人的目光之中。

    这一刻。

    摩诃天感应到了无尽的羞辱。

    他摩诃天傲气十足。

    骄傲无比。

    什么时候被人如此羞辱过。

    下方族人的震惊，不可置信，傻眼的表情落入了摩诃天的眼帘之中。

    犹如有着万千利剑在刺着他的心脏般。

    丢人啊！

    摩诃天这一刻多么的想要自爆。

    和这什么魂秀来一个同归于尽的下场。

    可踩在他脑袋之上的脚封印住了他的力量。

    他想要自爆根本就不可能。

    绝望！

    摩诃天此时无法用言语来形容绝望。

    突然。

    摩诃天看见了秦天的身影，绝望之中出现一缕希望，摩诃天大喊道：“宫主救我。”

    (本章完)

