    灭了怪兽，就是灾后的重建和恢复工作。

    这跟江合就没什么关系了，解体以后，他就缠着南夕子，了解了一些事情。

    譬如芳龄几何、是否婚配、家住那里？

    凭借数百年后的先进撩妹知识，江合把南夕子撩的面红耳赤，羞答答的不说话，但偏偏地人家不生气。

    说了句“讨厌”，捶了他胸口一下，就跑回医院了，而江合则是嘿嘿一笑，转身离开。

    他要在这个城市找个房子住，江合还是第一次穿越到六七十年代的岛国东京。

    对这个时候的岛国文化还是十分好奇的，街上的女人大多数还都穿着和服。

    而且这个年代，大多数都是天然美女，没有什么人工合成的东西。

    走在街上也是赏心悦目，而与此同时，塔克队正在奉命于街道上巡逻。

    搜索一些可疑人员，他们都知道地球似乎正在发生着某种异变，并且他们也接到了市民的多起外星人举报事件。

    所以塔克队的龙队长，就下发了命令，每天必须至少要有两名以上的队员在街道上执勤，以应对突发的状况。

    而此时，江合就被人给盯上了，这个人就是北斗星司，身为艾斯奥特曼的人间体，又是这一部特摄剧的男主。

    虽然被江合剥夺了成为艾斯奥特曼的机会，但是也有属于他自己的气运。

    在他的感知当中，直觉告诉他，江合是一个非常可疑的人，而江合自己也像是有某种感应一般，看了北斗星司一眼，露出一个平平无奇，人畜无害的笑容。

    随即，江合继续走着自己的路，而北斗星司则是一直盯着他的背影。

    等到江合稍微走远了一些，北斗星司这才小声对南队员还有美川队员说道：“喂，你们有没有觉得这个人非常可疑？”

    南队员和美川都是看了江合一眼，觉得没什么问题，奇怪的看着北斗星司说道：“北斗队员，你是发生了什么吗？可我们看他并没有任何问题。”

    三人的谈话，一丝不落的传到江合的耳中，听到北斗星司这个名字。

    江合微有些诧异，再次扭头看了一眼，而三人也同时看向他，八目相对。

    江合浑然不惧，还给美川使了个挑逗的眼神，随即转过头，继续走着自己的路。

    而美川则是不知道为什么，突然觉得内心一慌，北斗星司开口道：“我觉得这个人一定有问题。”

    美川开口道：“我认同北斗队员的看法。”

    一旁的南队员比较成熟稳重，略微思考，就说道：“走，我们跟上去看看。”

    说着，三人迈步前行，悄悄跟在江合身后，宛如跟屁虫一样，还以为江合不知道。

    而江合当然知道，自己屁股后面多了几个尾巴，不过他并不放在心上。

    该吃吃，该喝喝，过的无比潇洒，一度让三人怀疑自己是不是感觉错了。

    这家伙没有任何问题，不过因为北斗星司的一再坚持，所以南队员和美川队员才没有放弃。

    不过很明显的，两人已经有些不耐烦了，吃饱喝足，玩乐享受够了，江合这才慢腾腾的朝着招租的地方走去。

    北斗星司见状，开口道：“似乎他并不是岛国人。”

    美川开口道：“不是岛国人又有什么好奇怪的，我们这里外国人多的是。”

    北斗星司道：“我说的不是这个，你看，既然他不是岛国人，那他的护照，又到哪里去了？这个人绝对不简单。”

    北斗星司还是对江合耿耿于怀，三人交流了一阵后，再次抬头看的时候，发现眼前竟然没人了。

    “人去哪了？”

    三人脸色微变，市中心，江合的身影出现，悠闲漫步在城市中。

    就凭那三个人还想追踪他？还真是可笑，刚刚只不过是带着他们遛弯，逗他们玩呢。

    就让他们在那里慢慢绕吧，江合随意找了家不需要身份证明的酒店，住了进去。

    这年头，只要有钱，什么都可以办成，而江合也是那种不差钱的主。

    住着高级酒店，欣赏着六七十年代东京城市的繁华。

    京都区，某家公立医院。

    忙完了的南夕子难得有空一个人独自坐在那里发呆，看着手上的奥特戒指。

    其实她不是地球人，而且月球人，小的时候来到地球，一直在地球上成长。

    但是她知道，自己最终是要回到故乡去的，而且她也非常期待自己回去。

    她也时常想念自己的家乡，不知多少时日，独自一人望着无垠的星空，那一轮皎洁的明月。

    想着想着，不知道为什么，南夕子的脑海里忽然蹦出来一道身影。

    怪兽出现的那一天，一个年轻人冒死前来保护自己，和她一起救治那些受伤的人。

    不知为何，那张笑脸，一直印在她的脑海中，无论如何都忘不掉。

    不知不觉，南夕子已经痴了，双目失神，满脑子都是那天枪林弹雨，碎石火星飞洒中，两人携手并肩，一起面对。

    还有就是变身巨人以后，战斗时，碾压怪兽，似乎跟在他身边有一种非常安心的感觉。

    南夕子已经有点儿想念他了，就在这个时候，同样有一个护士装扮的女生悄悄接近了她，来了个突袭。

    吓了南夕子一跳，但是看到来人以后，南夕子一撅嘴，生气道：“梨花，你怎么可以这样，吓到我了！”

    波多结野…………波多结梨花笑嘻嘻道：“哟，我们家南夕子可是很少这样的，刚刚是怎么了？如果我没猜错的话，你应该是犯花痴了吧，来，告诉姐姐，是哪个男人让你这么着迷？上班时间跟丢了魂一样！”

    南夕子被调侃的俏脸“刷”地一下子就红了，闻言瞪着眼睛道：“你，你在胡说些什么呀？你再瞎说，我，我就不理你了。”

    只是明显有些底气不足的样子，而波多结野……梨花则是“咯咯”笑了起来，愈发让南夕子感到不自在了。

    ps：

    求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求订阅，

    求月票求点评

    书友群：1042516793

    里面老司机，闷骚群主，萌新作者应有尽有

