    “感觉怎么样？”安德鲁和洁德手牵着手走在电影院外的街上。

    因为首映刚刚散场，这里人还是挺多的，很多都在讨论电影的剧情。

    “还不错。”洁德给了个模棱两可的回答，她不喜欢也不讨厌，只是不想驳男伴的选择。

    安德鲁则是兴致勃勃的聊起来，“我觉得德古拉……”

    大约三分钟后，他脑袋里关于电影剧情的热度彻底消退，这才发现洁德一直没怎么发表过自己的想法，连忙住口。

    “怎么了？”洁德有些困惑的抬头看过来，她虽然不是非常感兴趣，但也在努力的听着，只是本身她就没想那么多，对于电影里很多细节也没有关注到。

    “你不喜欢这部电影是吗？”安德鲁停下脚步，低头凝视着洁德的脸。

    得益于艾文，他足有一米八七高，长着混血儿的精致面孔，卡罗尔第一次见面都差点把他当成女人。

    因为持续的锻炼与熟练度面板的补全，他现在完全舒展开来，整个人站在那里，颜值满分十分，他最起码也有9，加上现在健身后的结实身体，以及穿越者的神秘气质，绝对是个超级帅哥。

    而洁德只有一米六六，身高差让两个人站在路灯下很容易形成上下的对视。

    这样的对视只维持了五秒。

    “没，没有。”洁德眼神躲闪了一下，低下头，她的脸情不自禁的红了起来，就在刚才那几秒钟，她感觉自己的心脏在砰砰砰的跳。

    “你不喜欢的话告诉我就好了。”安德鲁柔声道，伸手捋了捋洁德脸颊的碎发，“你不喜欢，我们没必要非得选择这部电影。”

    “你喜欢就好，我没有什么喜欢的电影。”洁德言不由衷的说着，她很喜欢喜剧，讨厌悲剧和恐怖片，因为她胆小，泪点低，对于这种电影根本看不下去。

    “喂。”安德鲁忽然喊了一声。

    洁德情不自禁的抬起头，然后嘴就被堵住了。

    良久。

    “我有些大男人主义，很多时候不能顾及到你的感受。”安德鲁慢慢道，“我很抱歉。”

    “没关系。”洁德赶紧道，“我觉得男人就应该做主。”

    “那你还真是相当政治不正确啊。”安德鲁忍不住笑出来。

    现在可是正值美国女权运动第三次浪潮的巅峰，很多激进的女权主义者恨不得拿把AK上街干掉所有活着的雄性。

    但凡能说出洁德这样话的女性都会被钉在耻辱柱上。

    其实美国因为是宗教国家，绝大多数的人都信奉宗教，所以在性上面非常保守，只是女权运动让很多女性为了女权而女权，最后造成的就是社会的割裂。

    一部分相信女权的女人极度开放，而另外一部分则是更加保守，像是洁德这样的还是很少见的。

    “政治不正确？”洁德懵懂的看过来，她不明白。

    安德鲁看着迷迷糊糊的女人，忍不住再次吻下去。

    “去，去我家吧。”再次分开，洁德红着脸断断续续道，

    “我送你回家。”安德鲁没有再更进一步，牵着她的手慢慢散着步。

    洁德也住在这附近的公寓，很快便来到公寓楼的楼下，安德鲁却站住脚步松开手。

    “？”洁德走上台阶，疑惑的回头望过来。

    “我们慢一些吧。”安德鲁说这话同样言不由衷，但他必须这样做，他不想让自己和艾文一样，满脑子除了打桩以外没有其他事情。

    他的未来还很长，在没有太多坎坷的情况下，他喜欢自己能活的轻松一些，有意义一些，而不是像前世一样庸庸碌碌，更不像这辈子前面二十一年一样，是父亲艾文的翻版。

    洁德想了想，脸上绽放出笑容，用力的应了一声，“嗯！”

    然后她就快速走到门前，回头看了一眼，然后推开门溜进去。

    安德鲁注视着洁德消失在视野中，说不上什么情绪的长舒一口气，然后转身朝着自己的公寓走去。

    现在都已经十一点，十一月的纽约街头，其实没有很多人，天气渐凉，除了几个匆匆而过的路人，没有什么人会在街上逗留。

    “嘿，安德鲁！”洁德的声音带着些许气喘的从上面传来。

    安德鲁回头看过去，发现这才不到一分钟的时间，洁德已经跑到三楼自己家公寓的窗口。

    她的小脸红扑扑的，头探出来，深呼吸了几下后，道：“我喜欢你。”

    安德鲁看着她期待的小眼神，脸上的表情也融化开来，绽放出灿烂的笑容，“我也喜欢你。”

    谈不上爱，是喜欢，这样一个简单又可爱的姑娘，他怎么会不喜欢。

    “法克！”

    “桑XXX！”

    “扑街！”

    俩人的大声隔空对话引起不少谩骂，其中甚至还夹杂着粤语。

    安德鲁转身就跑，和兔子一样，他可不想留下来继续挨骂，或者有个什么暴躁老哥出来打一架。

    他锻炼身体只是为了强身，不是为了打架，就算是防身，也不应该是这种搞笑的方式。

    “扑哧”洁德看着安德鲁敏捷的消失在街尾，顿时破功，脸上小小的紧张化作笑容。

    ……

    “呼~”

    安德鲁停下脚步，由跑转换为走，他一口气狂奔了三条街，喘了两口气，感觉心情舒畅。

    身体精力充沛的感觉真好，前世在办公室坐的久，总觉得浑身上下好像背着负重，偶尔的跑步更像是一种酷刑。

    哪有现在这么轻松，舒展身体的感觉不要太棒。

    如果不是安德鲁真的不喜欢抛头露面，也许他会参加什么体育运动也说不定。

    “咦”一缕凉意带着湿润忽然出现在脸颊上。

    安德鲁伸手一摸，抬头望向天空，细小的雪花在慢慢飘散，“下雪了……”

    这个时节纽约下雪不是很常见，平均温度也才个位数，正常来说都是月底才会有降雪。

    “真的要进入冬天了啊。”安德鲁笑起来，他是个很喜欢冬天的人，窝在有暖气的房间里，喝上一杯热茶，吃点火锅……

    想着，他加快了脚步，今天他穿的可不算多，但走出一百多米，他便停下脚步，对着坐在胡同口的身影道：

    “你好？”

