    安红袖声音里带着火气，先前尉迟瑛压着嗓子说话，再加上她没想到尉迟瑛会来大昭，便也没往这方面想，直到后来听他训斥小文子，这才认出他来。

    可是，看两人的样子，绝对不是刚进唐家。而依照她对唐飒的了解，唐飒绝对是知道这两人的。

    毕竟，那个人一向精明。

    再有，从唐糖刚刚的反应也能推敲出一二，如果唐家真的这么不安全，盗贼随意来去，唐糖不会这么随意。

    “唐家的家主虽然不在，但少主在啊，找他，也是一样的。”尉迟瑛说着，见安红袖脸色不好，便干笑了两声，想要缓和一下气氛。

    毕竟，两人几个月不见面，一见面就是这么大一个乌龙，实在是尴尬的很。

    “那你找到他了吗？”

    安红袖平静的问。

    “这……”尉迟瑛窘迫，抓了抓脑袋，讪笑：“这不是唐家太大了吗……”

    安红袖猛地吸了一口气，一时间只觉得被他气的头晕眼花，她伸手揉了揉太阳穴，这才道：“我不管你找他到底干什么。但你现在最好立刻马上离开唐家，不然，要是真出了事，我可救不了你，　还有，唐飒不是好惹的，你公然闯入他府中，还……还公然在唐家劫持唐糖，这要是让那个宠妹狂魔知道了，还不得大卸八块了你！”

    “不、不至于吧？”尉迟瑛缩了缩脖子，小声的说道。

    “怎么不至于？”安红袖瞪了他一眼。“我都认识唐飒这么长时间了，不比你了解他么？？”

    “这……”

    尉迟瑛语噎。

    安红袖气的半死，又怕耽搁时间长了生出什么变故来，便道：“我不管你有什么事情，总之，你现在赶紧离开，还有，你要是有什么事情找唐飒，你就递了拜帖，光明正大的来，你这样偷偷摸摸的，丢的是我们大秦的脸。”

    “你以为我不想啊？”尉迟瑛委屈，“我们都来了好几日了，就差天天往这儿送拜帖了，可唐飒他根本不理我们，也不肯见我们，我这不是没办法了吗？”

    “你……”安红袖话语一凝，随即蹙了眉头。“我们？你跟谁来的？”

    “林唤啊。”

    “林唤？”安红袖愣住，眉头越发拧紧了。

    “你们来干嘛？”

    “我们……”尉迟瑛刚要说，安红袖便瞧见不远处的一对巡逻护卫，忙伸手捂了尉迟瑛的嘴，道：“什么都别说了，赶紧走。”

    说着，推着人往狗洞去。

    “我……”尉迟瑛还想说，就看见安红袖瞪自己，便只能闭了嘴，乖乖地从狗洞爬了出去。

    眼看着两人出去，安红袖这才松了口气，这才朝着唐糖走去。

    “怎么样？我把风把的不错吧？”唐糖一边往嘴巴里塞吃的，一边洋洋得意道。

    “特别棒。”安红袖笑着夸赞，而后真诚道：“不过，这件事真是谢谢你啊。”

    “没事儿。”唐糖笑着摆手，腮帮子塞得鼓鼓的，像是只仓鼠。

    但见安红袖神色愧疚又不安，便伸手拍了拍安红袖的胳膊，宽慰道：“你放心好了，我是绝对不会跟我哥哥说的，不过，你那个两个朋友真是有意思，改天你能把他们介绍给我认识吗？”

    “这个倒是可以，而且，我那个朋友人很好的，单纯直率，你跟他，一定能玩到一起。”安红袖欢喜的答，话罢才意识到一个重要问题，收了笑意道：“我忘了问他们住哪儿了，还有，咱们白天出的去吗？”

    “这个……”唐糖笑意渐渐消散，将嘴里的吃的咽下，努嘴道：“我也不知道唉。”

    话落，两人齐齐叹了口气。

    要知道，这个家，目前是唐飒说了算，而白天，有柏昀监视唐糖练琴，而安红袖又要伺候老夫人，应付唐飒，想要偷偷出门，基本不太可能。

    所以，如果要出门，就只能得到唐飒的准许。

    而唐飒……

    哎，算了。

    -

    “公子。”

    唐飒正坐在院子里烹茶，见护卫过来，也不抬眸，只问：“如何了？”

    “小姐他们已经回来，不过，石安好像跟他们认识。”

    “嗯。”唐飒淡淡应了一声，声音听不出情绪。但眼神仍旧专注于烹茶，见状，护卫没吭声。

    须臾，唐飒烹好了茶，倒入上好的瓷杯内，端起来啜了两口，觉得口感尚可，方才开口：“那他们人呢？”

    “谨遵公子吩咐，已经抓了送柴房了。”

    “嗯。”唐飒又是啜了口茶，这才满意地笑了。

    “先关他们两天。”

    “是。”护卫应声。

    顿了顿，又道：“他们好像一整天都没吃东西了，要给他们点儿吃的吗？”

    “吃的？”

    唐飒挑眉，须臾笑了。

    “应该的，再怎么，也是大秦来的友人嘛！咱们同大秦，一向是很友好的。”

    他花落，招了招手，让护卫靠近，在而他耳边吩咐了两句，护卫闻言明显愣了下，但还是领命下去了。

    -

    五月的天已经相当热，而平城的战争仍在继续。

    夜深，本该是众人休息之时，可平城却是战火声声。

    元素抬手擦了把脸上的汗，拧着眉头看向城楼下。

    左弛从后面走过来，递了个水袋给元素。

    “郡主，喝口水吧。”

    “嗯。”元素接过水袋，拧着眉头看着城楼下厮杀的众人，仰头喝了几口水，又将水袋递给了左弛。

    “你说这穆月国的人到底怎么想的，就为了一个平城，至于么？！”

    左弛看着城楼下，眸光随着火光明明灭灭，却是好一会儿才开口。

    “我们已经快弹尽粮绝了，只要他们再坚持几日，平城可能就要攻破了。”

    元素整个人僵住，好一会儿才苍白着一张脸看着左弛：“这么快么？不是说，还能坚持几天么？”

    左弛看向她，平静道：“已经坚持了几天了。”

    “那……”元素声音卡了壳，好一会儿才扭头看了看城楼下，见我军已经有落败的苗头，眼眶猛地红了。

    紧接着，狠狠一拳砸在城墙上，“可恶！”

    左弛盯着城楼下看了会儿，道：“现在，只能等林大人的消息了。”

    话罢，又道：“我带兵下去接应殿下，这里，就教给郡主了。”

    “嗯。”

    元素应声，待左弛离开时，这才懊恼道：“尉迟瑛你这个蠢货，都这么多天了，怎么还没个消息？！”

