    晚上向莎莎回家的时候，和姜书文说起了这事。

    “先打电话感谢一下王总，然后再感谢一下姜董。”向莎莎开口说道。

    姜书文点点头表示同意，两口子有王超的电话。

    这是王超留给他们的，让他们有事需要帮忙的话直接打电话。

    电话响了好一会，王超才接了起来。

    “王总，谢谢你啊，我今天在医院里的工作岗位调整了。”向莎莎试探着说道。

    她感觉自己这一次岗位调整很大可能性是因为王超，但是又不太敢确定。

    毕竟金主任也没有明确的说是王超帮忙，向莎莎也理解，这种事怎么好公之于众，那政治智慧就太低了。

    “哈哈，不用谢的，是姜董安排的，你们要谢就谢姜董吧。”电话里王超说道。

    向莎莎点点头，果然她就猜到了，姜小白来了一趟，刚走她的工作岗位就调整了。

    哪里有这么凑巧的事，王超怎么会主动想起来帮忙，毕竟她们和王超的关系一般。

    王超之所以照顾丈夫姜书文，也是因为姜小白。

    “调整到什么岗位了？满不满意？”电话里王超继续问道。

    姜小白叮嘱他要调整一个轻松的岗位的，这点事他必须办好了。

    “满意，很满意，是我们人事部门的，还当了一个小领导……”向莎莎连连点头。

    如果这样的岗位还不满意，难道院长的位置给她嘛，在这个岗位上就是干到退休，她也很满意了。

    “人事部门，好，你喜欢就好，以后要是有什么事，就及时给我打电话。”

    向莎莎听着王超电话里，有人在喊“王总”之类的，声音比较吵，知道王超这种大忙人，晚上应酬都是很多的。

    于是再三感谢王超过后，就挂了电话。

    “现在还要给姜小白打电话吗？还是明天再打？”姜书文看着妻子问道。

    这个时候已经晚上八点多。

    “要不明天上班打吧，这个时候人家在家里吃饭之类的，打电话是不是不好！”向莎莎心里有些犹豫。

    不过姜书文最终想了想还是决定现在打电话，现在八点钟，姜小白可能在吃饭之类的，又不是睡觉了。

    打扰一下也无所谓，重要的是感谢一下人家。

    姜小白的电话接通的很快，显然应该是没有去应酬。

    电话里边也很安静，听姜书文说完打电话的目的以后。

    笑呵呵的恭喜向莎莎，并且和向莎莎说了两句。

    让向莎莎在新的工作岗位上放心大胆的干，多学习一些管理经验之类的。

    相比起来，姜小白说话的态度，就让向莎莎和姜书文两口子放松了很多。

    挂了电话以后，向莎莎和姜书文就算是走完了流程。

    不过向莎莎还是觉得有些太简单了，这么大的事，人家帮忙办了，就打个电话实在是显得有些太简单了。

    “要不这样吧，马上就要过年了，我们去一趟龙城，亲自感谢一下姜小白。”向莎莎躺在床上突然开口说道。

    姜书文愣了一下才反应，想了想，也同意了。

    房间里已经关灯了，过了好一会，姜书文都以为妻子向莎莎已经睡着了。

    结果又听到了妻子向莎莎的声音。

    “书文，你说姜小白为什么对我们这么好？”

    姜书文想了半天：“不知道。”

    “书文，我说一件事，你不要生气啊！”向莎莎又说道。

    “我不生气，你说。”

    “我其实看见姜小白就有一种感觉，特别的亲切。”向莎莎说道，说完又赶紧道：“就是亲人之间那种。”

    姜书文半天没说话。

    向莎莎一只胳膊撑着身子起来，看着姜书文问道：“你生气了？”

    “没有。”

    “那你怎么不说话？”

    “其实我也有这种感觉，看见姜小白就觉得亲切，”

    姜书文仿佛打开了话匣子：“其实第一次见姜小白我就有种感觉，后来我和姜小白谈的很来。

    我以为这就是正常的朋友之间，只是看的顺眼而已，后来我发现不是这样。

    其实我挺想在有些事上帮助一下姜小白的，可惜人家生意做的那么大，哪里有我帮忙的份。

    反而是姜小白帮了我很多……”

    向莎莎没有再说话，一直听着丈夫絮絮叨叨的，其实她心里也有同样的感觉。

    而另一边，在魔都的姜小白挂了电话，也有些感慨。

    上一世，父亲到下岗的时候，也就是一个工人，而母亲向莎莎一直是一个护士。

    想不到现在两个人竟然都当了一个小领导，父亲当小领导的感觉怎么样他不知道。

    但是母亲向莎莎一向是喜欢当领导的，不说是个官迷，但是还是很喜欢管理人的。

    姜小白抱着闺女姜歆，洒然一笑，虽然有些话没有办法和父母说，但是只要是知道他们过的开心就好了。

    “小白，爸回龙城了，说马上过年了。”赵心怡走过来说道，她说的是姜铁山。

    姜铁山这大半年一直在外边玩。

    “还有，我爸妈这两天准备过去帮咱们收拾一下屋子，问咱们什么时候回去过年？”赵心怡问道。

    之前的时候，赵刚和韩琳两个人本来准备今年年底的时候就退休过来魔都这边的。

    跟外孙子，孙女待在一起的，结果赵刚这边汇报上去以后，领导没有同意，希望赵刚能够再在工作岗位上坚持这段时间，明年再退休。

    赵刚想了想也就同意了，毕竟龙钢也算是他一辈子的心血。

    所以大半年没有见到外孙子和孙女了，马上年底了知道姜小白他们会回来过年。

    赵刚和韩琳两个人是眼巴巴的盼望着。

    “我这边结束，怎么也在腊月二十三，小年左右了，你什么时候放假？”姜小白又问道。

    “放假在腊月二十七，不过可以提前走两天。这样吧，等你这边忙完，咱们就回龙城去。”赵心怡说道。

    两口子商量着回家过年的事情，不知道什么时候，姜歆已经在姜小白怀里睡着了。

    姜小白蹑手蹑脚的把姜歆放到床上。

    姜歆还小，还是跟着姜小白和赵心怡两个人睡觉的。

