    蒋琪摇了摇头，轻笑道：“这小子，没见过别的时候这么积极过。”

    姚殊也笑道：“二宝也是，在蒋藤的事儿上格外积极。前一段时间还让我给她打听一本书，我还以为她转性想好好读书做个才女，最后一问，还是帮蒋藤打听的。”

    蒋琪想起被蒋藤妥善收起来放在枕边的那本书，叹了口气，道：“阿殊，我们这么多年的交情了，我不想瞒着你。今天阿思的事，我确实做的不对。当时藤儿在宫里情况不明，我不应该就把她拖下水。”

    蒋琪说着说着，又忍不住红了眼眶，捂着脸道：“我太着急了，我没办法。你知道的，我只有藤儿了。要是他真的有什么三长两短，我真不知道还能怎么活下去。”

    “阿琪，你这是说的什么话。”姚殊站起来走到姚殊身边，轻轻抱着她，柔声道：“好朋友不仅可以同富贵，更应该共患难，你要是有了麻烦，我就是拼了命也要帮你的。而且，阿思那性子，你要是瞒着她，她反而会以为你跟她生了嫌隙。”

    蒋琪捂着脸整理好了情绪，从姚殊怀里出来，哑声道：“二宝是个好女孩，不管怎么样，我都谢谢她。”

    见蒋琪发泄的差不多了，姚殊问道：“阿藤的情况也不像他说的那么轻松吧，他现在怎么样了？”

    “皇上说，让他停职一个月。”蒋琪叹了口气，“本来就不想让他做这些，好好读读书，做个普普通通的夫子我就很满意了。经商也算，做个你这样的商户也很好，他非要去经商，又做了那什么盐官。我也听说了，这盐官不好当，你说他非要做这些铤而走险的事情。现在皇上停了他的职，刚好也让他在家好好反思反思。”

    姚殊若有所思的点点头。

    她疼爱藤儿，时刻关注着蒋藤的动态，因此宫里的消息知道的比蒋琪早一点。

    姚殊还知道蒋藤蒋藤在被皇上责罚之前去了御书房跟谢谦密谈过，那这件事就不会是表面看上去那么简单。

    蒋藤显然是跟谢谦达成了某种协议。

    心思百转千回，姚殊都没有对什么都不知道的蒋琪说，她也想做普通人，可是，注定不可能。

    她只道：“普通人好啊，普通人那里需要像我们这样整日担惊受怕。伴君如伴虎，万一说错了什么话惹了皇上不快，那可是掉脑袋的事。我就想着二宝嫁一个普通人，不用像我们这样被高墙大院拘着，每次丈夫进宫都提心吊胆的。”

    “是啊。”蒋琪也附和，“你说说，藤儿做盐官就做盐官吧，怎么还跟太子牵扯上了。我还记得没多久之前他还跟我说太子为难他，怎么现在太子有麻烦了，他还冲上去解围呢。”

    蒋琪说着说着，更不安了，“你说，藤儿是不是被陷害了，是太子把他拉出来顶罪？”

    姚殊倒不这么认为，就她对蒋藤的了解来看，一般人应该还没有能力去陷害他。

    谢谦之类的也没有理由为难他一个小辈，所以做这一切肯定是他自愿的。

    “这我也说不准，但是太子我有些印象，应该不是这种心思深沉的人吧。只不过每次见二宝，都说要二宝做他的太子妃，看上去就是个不懂事的小孩子。”姚殊笑容淡了淡。

    “太子还说过这种话呢。”蒋琪忍不住笑了，脑海中的猜测也烟消云散，“我们阿思真是人见人爱，太子宫里长大的，什么美人儿没见过，竟然也被二宝迷住了。”

    姚殊叹了口气，“也是童言无忌吧，但是太子每次见二宝都这么说，当着那么多人的面挺尴尬的。万一真的有人当真了，我可不想二宝进宫。”

    “没事儿，放宽心。”蒋琪拍着姚殊安慰，“太子跟阿思差这么多岁，大家听了只会觉得太子把阿思当姐姐，怎么会有人当真呢？”

    “但愿如此吧。”姚殊故作苦恼的叹息道。

    “唉，不说这些了，这些情情爱爱的还是让他们小年轻自己去纠结吧。之前你说阿思弄了个铺子，是做什么的？”

    蒋琪换了个话题，气氛轻松了点。

    “那个啊。”姚殊笑了笑，“她跟如冰弄了个倒腾玉石的铺子，不过麻雀虽小五脏俱全，应该不久就能开业了。两人还搞得像模像样的，对了，阿藤也帮了很多忙，二宝整天跟我念叨呢。”

    蒋琪一方面为林思高兴，一方面又叹了口气，道：“藤儿倒是什么都不跟我说，年纪越大越跟娘不亲了。”

    “男孩子嘛，长大了都这样。”姚殊安慰了几句。

    两人从姚殊的小店面说到了姚殊跟蒋琪合伙办的一些生意，讨论起来也就暂时忘了那些家长里短的烦心事了。

    另一边。

    蒋藤气喘吁吁地跑到了林思的门口，在门口整理了一下自己跑过来导致有些凌乱的发型，按着胸口深呼吸了几下压下内心的躁动，才克制的伸出手，轻轻敲了敲房门。

    “蒋公子？”

    开门的云岫看到他吃了一惊，随后赶紧让开门让蒋藤进去，提高的声音里带着掩不住的喜色：“小姐，蒋公子来看你了！”

    蒋藤一步一步慢慢的走到卧房的门口，轻声道：“阿思我可以进去吗？”

    里面的林思正在手忙脚乱的收拾自己。

    烧了一晚上出了一身汗，只是早上简单的擦了擦，就算丫鬟说没有，林思也下意识的觉得自己一深酸臭。

    而且她头发也没打理，衣服也皱皱巴巴的，怎么是见人的样子！

    门外的蒋藤，长久没有听到里面的回应，不由得内心惴惴，又敲了几下门，忐忑道：“阿思，身体不舒服吗？还是，不想见我？”

    林思正在低头整理自己的衣服，丫鬟在梳她的一头长发。

    闻言，林思立马抬头扬声道：“没有！”

    抬头抬得太快，丫鬟没反应过来不小心给林思揪掉了几根头发。

    林思丝毫没有意识到，她怕蒋藤就这么走了，于是干脆不收拾了整个人缩进被窝里，对门外道：“进来吧。”

    蒋藤提着的一口气放了下来，轻手轻脚的推开房门，走进几步才看到被褥中间林思小小的一个脑袋。

    白白净净的脸上还泛着薄红，嘴干燥的唇没什么血色，黑白分明的眼睛正直勾勾的看着他。

    蒋藤看着林思的时候，林思也在打量他——

    黑眼圈重了点，眼睛里有不少血血丝，看起来昨晚没怎么休息。

    林思有些后悔昨天对蒋藤发脾气了，确实，宫里的事情不是蒋藤能左右的。

    她们都在宫外，又不知道计划是什么，贸然动手很有可能帮倒忙，蒋藤瞒着她们也是在保护她们。

    但是这种干着急帮不上忙的的感觉，实在是太糟糕了。

    “二宝。”蒋藤轻唤了声林思的名字，“对不起。”

    “我也有错。”林思有些不好意思，“我当时太激动了，说话都不过脑子的，阿藤哥哥不要放在心上。”

    蒋藤忍不住伸手，想碰一下林思红通通的脸蛋，但是现在房间里还有丫鬟在看着，蒋藤只好用手背碰了碰林思的额头，试了一会儿，道：“已经不烧了。”

    “其实早就退烧了，只是我娘比较紧张而已。”

    林思想站起来活动一下躺的浑身难受的筋骨，但是又怕蒋藤看到自己邋里邋遢的模样，只好缩在被子里忍着。

    “为什么你在宫里实打实淋了那么久都没事儿，我就沾湿了点衣服就发烧了啊。”

    林思把自己裹成一个蛹在床上打滚，“老天爷太不公平了。”

    “二宝，这是你自己的问题吧。”看着林思在床上蠕动，蒋藤忍俊不禁，声音里都带了笑意，“林叔是不是想让你跟他学点拳脚强身健体来着，当时你怎么说的？”

    “我忘了。”林思把自己头都缩进了被子里面，声音闷闷的，“我都不记得有这件事，肯定是你记错了。”

    林思当然记得，当年爹大早上天不亮就把自己从被窝里揪出来。

    小孩子正是贪睡的时候，林思怎么能任由父亲这样“虐待”自己，于是就奋起反抗，抱着床柱哭的嗓子都哑了就是不下床，还去姚殊那里打小报告。

    最后林桡拿她也没办法了，就放弃了培养一个女将军的想法。

    这是姚殊和林桡走后第三年，突然袭击回家后的第二天。

    然后，第三天又走了。

    虽然结果是完美的，但是林思一想起当年自己撒泼耍赖的样子，就忍不住红脸。

    更何况还让蒋藤看到了，并且记到了现在，还来调侃自己！林思缩在被窝里，感觉脸上冒出来的热气要把自己蒸熟了。

    蒋藤看着林思像只小乌龟一样，把自己缩进了壳里，任凭别人怎么叫都不出来，只好强忍着笑意，伸手拨开林思脑袋上的被子，轻声哄道：“二宝，在被子里睡对身体不好，赶紧出来吧。刚刚是我记错了，根本没有那回事。”

    林思拿在被子里被蒸的雾蒙蒙的眼睛瞪了蒋藤一眼，殊不知在别人眼里就像是娇嗔。

    蒋藤控制不住的滚动了一下喉结，意识到之后飞快地低下头，冷静道：“那阿思好好休息，我先回去了。”

    林思有些惋惜蒋藤这么快就走，但是也怕对方待的时间太久会被自己传染，便伸出一只手乖乖挥了挥，“阿藤哥哥，再见。”

    “再见。”蒋藤微笑道。

    走到门口的时候，蒋藤还能感觉到林思的目光落在自己的后背上，灼的整个后背都苏苏麻麻的。

    蒋藤加快了脚步，没敢再回头跟林思对视，他怕再看一眼，就舍不得走了。

