    肖执顿时扭头看了过去，同时开启了‘天眼’神通。

    原本模糊的黑点，顿时变得清晰了起来。

    这是一只黑色的大鹰，大鹰身长超过了一丈，身上的羽毛，如黑铁铸就般，闪烁着寒芒。

    是妖禽！

    肖执心中一喜，从树枝上一跃而下，身形化作残影，很快便突破了音障，向着这只黑色大鹰冲了过去。

    这一次，肖执使用的，并非‘沸血’秘术，而是‘燃血’秘术。

    在‘燃血’秘术的加持下，速度比起之前赶路时候，更快了一筹。

    黑鹰展翅，向着远空飞去，也不知道是出去觅食，还是打算离开这里了。

    肖执在地面上奔跑，所爆发出来的速度，却是比它更快，正在以一种肉眼可见的距离，迅速拉近着与它之间的距离。

    5里……2里……1里……

    或许是全速奔跑时，闹出来的动静有些大，当肖执与这只黑鹰之间的距离，拉近到不足200米时，展翅在半空中飞行着的黑鹰，忽然偏了下脑袋，看向了下方。

    这一眼看下去，直看得它亡魂大冒，当场就炸毛了。

    黑色大鹰发出了一声凄厉的鸣叫，疯狂扑扇翅膀，向着高空窜去！

    几乎是在同一时间，地面上轰隆一声响，草木都炸裂了，一道身影如炮弹般，飚射向了天空，冲向了黑色大鹰。

    黑色大鹰叫声更凄厉了，扑扇翅膀的频率也更快了，如箭一般窜向了高空。

    很快，肖执的冲势便已耗尽了，与这黑色大鹰还隔着大约50米的距离。

    冲势耗尽的肖执，眼看着就要在重力的拉扯之下，向着地面坠落。

    此时的他，置身于超过300米的天空中，这样的高度，哪怕他是筑基中期修士，一旦摔下去，也会受重伤的。

    这个时候，神通‘御空术’的作用，就体现出来了。

    御空术！

    在冲势耗尽的那一瞬间，肖执施展出了‘御空术’，身体顿时稳在了半空中，只在半空中停顿了一瞬，便再次冲向了前方处的黑色大鹰！

    肖执所掌握的神通‘御空术’，只是入门级而已。

    入门级的‘御空术’施展出来，速度比起他在地面上奔跑的时候，明显要慢了一些。

    可他毕竟是筑基中期修士，慢归慢，比起这只黑色大鹰来，速度还是要快一丝的。

    50米……20米……10米……

    距离在一点点被拉近着。

    黑色大鹰疯狂扇动着翅膀，声音那叫一个凄厉，那叫一个绝望，只是，它毕竟只是一只普通的妖禽，如何飞也飞不过肖执。

    二者之间的距离，仍在一米一米的被拉近着。

    肖执从储物戒指里，取出了一块灵石，攥在手中吸收了起来。

    施展‘御空术’全速飞行，对于自身真元力的消耗，可是极大的。

    一边吸收灵石内的精纯能量，肖执一边破口大骂道：“妈的！我又不会杀你，你跑什么跑啊？”

    若不是为了活捉这妖禽，若是为了杀它的话，肖执从地上跃起的那一次，就可以一刀解决掉它了。

    以肖执如今的实力，很轻易就能将刀气往外延伸出5，60米的距离。

    虽然刀气延伸出去太长，会削弱威力，可哪怕威力被削弱了，斩杀一只普通的妖禽，还是没什么问题的。

    只能说，想要活捉一只妖禽的难度，远远超过了杀死一只妖禽的难度。

    特别是，肖执还不想在它身上造成什么伤势。

    因为伤势有可能会影响到这只妖禽以后的飞行速度，因此，能不受伤，还是尽量别受伤的好。

    被肖执这一吼，黑色大鹰一个激灵，翅膀扇得更欢快了。

    肖执干脆闭嘴，不再刺激它了。

    3米……2米……1米……

    肖执往前伸出手，一把抓住了黑色大鹰那如黑铁般坚硬的羽毛。

    抓住羽毛之后，一切都好办了。

    肖执一个借力，很快便跃上了黑色大鹰的后背，一把抱住了黑色大鹰的脖子。

    黑色大鹰身体一僵，发出了一声凄厉到了极点的鸣叫，然后身体抽搐了一下，脖子一软，翅膀不再扇动了。

    有液体从它的身下流出，洒向了下方处的山林。

    不再扇动翅膀的黑色大鹰，如同被击毁的飞机一样，向着下方处的山林坠落。

    肖执怔住了。

    死了？

    肖执散出体内真元力，仔细感受了一下，不由微微松了一口气。

    没死。

    这是直接被他给吓晕过去了。

    肖执很无语。

    你可是妖禽啊，堪比先天武者的妖禽啊！就这么怂的么？

    胆小如鼠！

    不，老鼠估计都没它这么胆小！

    这鹰，太给妖类丢人了！

    肖执很想一巴掌拍它脑门上，将它给拍醒，但心中念头闪动，还是停下了这一动作。

    昏迷就昏迷了吧，也能省不少事。

    黑色大鹰斜斜坠向了地面，在距离地面只有不到50米的时候，肖执再次施展出了‘御空术’，抵消了重物坠地时的强大冲击力。

    落地之后，肖执将昏迷着的黑色大鹰随手一丢，丢在了一片还算宽阔的地面上，然后，他坐在了一旁，心念一动间，意识返回了现实世界。

    一回到现实世界，肖执便给李平峰打去了电话。

    电话很快就接通了。

    “喂，肖执，抓到那只妖禽了没？”李平峰的声音。

    “抓到了，你去通知一下阳旭，让阳旭赶过来，野门村往西大约20里的地方，到了之后，若是找不到我，你让他吼一嗓子，我会回应的。”肖执开口道。

    “哦，好，我这就去通知阳旭。”李平峰应了下来。

    “那我挂了。”肖执说完，直接挂断了电话。

    他可没那么多时间废话，毕竟，他现在可是身处于众生世界的野外，旁边还躺着一只妖禽呢。

    虽说这只妖禽现在正处于昏迷状态，应该不会有问题，但最基本的谨慎，还是要有的。

    挂了电话之后，肖执心念一动，意识进入了众生世界。

    众生世界里，那黑色大鹰，还是昏迷着的。

    肖执站起身，一边握着一枚灵石，补充着自身真元力的消耗，一边绕着这只昏死过去的黑色大鹰，仔细看了起来。

    就这造型与体型，肖执还是比较满意的。

    就是胆子未免也太小了点。

    如此胆小的妖兽妖禽，肖执还真是第一次见到。