    潘华春将燕皮提起来，他双手伸直，堪堪将燕皮撑开。

    举起来的燕皮有一种丝绸般的质感，透着光，能够模糊看过去。

    因为厚度极薄，才产生了这种效果。

    无疑于这种效果是极其让人震撼的。

    看台上的人看见这一幕，心里都生出惊讶。

    燕皮还需要最后一步，就算是制作好了，那就是将燕皮进行切割。

    潘华春要制作的面点，并不是燕皮，或者说并不是单纯的燕皮。

    他要做的是燕皮馄饨。

    这也需要他将燕皮分割成方形的小块，用来当做馄饨皮。

    燕皮是极薄的，用来做馄饨皮正正合适。

    要知道，馄饨皮本身早就是要薄，最后煮出来能有一种透明感。

    制作燕皮馄饨，还需要进行和馅，这一步也是相当重要的。

    制作燕皮馄饨的馅，和普通馄饨的馅儿不同，在调味上也有很大的区别。

    要知道一张燕皮，大半都是由猪肉制成，而馄饨馅儿也大都以猪肉为主。

    如果按照一般的调味，难免会将两者的味道给弄混。

    到时候吃起来，馄饨不像馄饨，猪肉不像猪肉的。

    稍显特殊的调味，一是为了让燕皮的味道和内馅的味道区分开，不至于互相影响太大。

    时间慢慢过去，潘华春已经和好了馅，他可是有秘传配方的，和馅这一步，也根本难不倒他。

    包馄饨时，需要特别注意手法。

    在力度上，要尽量的轻柔才行。

    要知道，燕皮本身很薄，并且由于是猪肉和红薯粉制成的，所以在韧性方便，是比不过面粉制作的馄饨皮的。

    当然两者风味不同，也不存在孰优孰劣的说法。

    燕皮太容易破了，所以包馅的时候，手不能用力太重，不然很容易将燕皮给损坏。

    一旦损坏燕皮，那么整个馄饨也就毁了。

    潘华春早已熟练至极，这一步他闭着眼睛也能做好。

    这可不是吹牛，他真能闭着眼睛做。

    以前的时候，潘华春就试过，完全没有任何问题，只不过闭着眼睛确实不如睁着眼睛包的好看。

    只见潘华春双手翻飞，一个个馄饨便不断出现，被潘华春放在一旁。

    这个时候，高典的栗子酥也烤的差不多了。

    他将其从烤箱中拿出来，顿时扑鼻而来的，就是一股栗子的香味。

    他待栗子酥悄悄冷却，再拿过去。

    栗子酥刚刚出炉时挺好吃的，但是真正要体现出酥脆的口感，还是需要冷却之后。

    如果说刚刚出锅就开始品尝，其风味的确不错，但酥脆程度就要差上一些。

    而冷却之后，酥脆程度上升，口感也会更上层楼。

    这就和家里面炸花生是一个道理。

    热油炸花生，刚刚出锅时，品尝那个花生都是软的，有一点酥脆的口感，但是口感不太明显。

    整体吃起来，是比较软的。

    所以花生在炸出来之后，要让其迅速冷却下来。这样冷却之后的花生，才会变得非常酥脆。

    潘华春这边的馄饨已经包好，锅里的水早就已经烧开，他现在将馄饨放下去煮着。

    趁着这个时间，潘华春开始做汤底的调味。

    和饺子不同，馄饨一般是吃带8汤的，而且在吃的时候，需要合着汤一同吃下去。

    那样才能真正体会到馄饨的美味。

    汤底的调味，潘华春就做的比较简单，没有调的太过复杂。

    燕皮馄饨，本身味道就极其丰富了，汤底正要清淡一些，两者搭配起来，才算是相得益彰。

    煮燕皮馄饨需要的时间不能太长，一旦时间太长，燕皮容易坏掉。

    煮好后的燕皮馄饨，整体变得有些晶莹剔透起来，如同天上的云雾，在碗里浮沉。

    “高厨师，你也做好了？”潘华春朝着旁边看了一眼，随即开口问到。

    “做好了，你也完成了？”高典点头回答之后，随即反问道。

    潘华春说到：“正好，不如我们一起？”

    高典看过去，从表面上看，他做的就是普普通通的馄饨。

    可是就在他旁边的高典，深知他做的可不是一般的馄饨，而是燕皮馄饨。

    关于燕皮，高典也曾经想去学过，可惜一直没有学习到，没地方去学习。

    要知道，燕皮的制作过程，看似简单，只需要将猪肉反复捶打，随后加入红薯粉擀平就行。

    但是一些不起眼的地方却是关键，直接决定了能否做出好吃的燕皮来。这些关键的地方，可都是师徒之间口口相传的。

    高典一个外人，几乎是学不到真正燕皮。

    即便对于这道相当有名且复杂的美食，高典一直未能如愿学到手。

    如今潘华春做出来，高典心里只有惊叹。

    谁能想到，看起来平平无奇的馄饨，其制作方式却有如此多的步骤呢？

    可以说，这碗燕皮馄饨，来之不易。

    “好啊！”

    听到潘华春的话，高典果断答应下来。

    直到目前为止，他都没有出现什么意外，这让高典有些惊讶和意外。

    倒不是他这个人有被迫害妄想症，也不是希望别人制作出一点意外来。

    只是他有些不习惯而已。

    明明之前都会弄出一些意外，现在却如此顺利。

    顺利自然是极好的，这也让高典觉得有些误会了潘华春，心里有些愧疚。

    他把人猜测的太坏，实际上坏人没有那么多。

    出于部分愧疚的心理，高典便答应了潘华春一起评审的邀请。

    两人同时进行评审，自然是不行的。

    不过一前一后倒是可以做到。

    高典示意潘华春先举起手来，他随后举手。

    馄饨不能等太久，风味会发生变化，但是高典做的栗子酥就不存在这个问题。

    至少说，放到晚上，其味道都不会发生太大的变化。

    潘华春深知这个道理，随即也不客气，高高举起手。

    很快，就有工作人员来收走他的燕皮馄饨，而在他之后，高典也同样举手。

    评委品尝面点，会根据收走面点的顺序来品尝。

    比如高典和潘华春两人制作的面点，收走间隔时间不长，但是潘华春先被收走，那么在品尝时，就会先品尝潘华春的面点。

    他们品尝的顺序，只会根据收走的顺序，可不会管哪道面点更加适合先品尝。

    正是因此，所以每个参赛选手都会下意识控制自己烹饪的进度。

    比如说，自己的面点不适合等待太久，就会将烹饪好的时间，控制在一个无人的空档期。

    这样就能保证自己的面点，在第一时间被评委品尝。

    这听起来有些不可思议，实际上是很好操作的。

    只需要通过观察，并且控制制作的进度，就能轻松实现。

    这对于所有参赛选手来说，已经算是必备技能了。

    …………

    第六组的评委，还是他们三个。

    其中就有于静红。

    他们一直作为第六组的评委，从一开始就没有变过。

    作为极其挑剔的人，于静红对于高典做的面点，是比较期待的。

    能够让她期待的美食分为两种，一种是味道极好，能够充分满足她挑剔的味觉。另一种就是新奇的，以前没有怎么品尝过的风味。

    高典属于是后面一种，他做的面点，其风味都有一种独特的感觉。

    这点是让于静红非常喜欢的。

    她等待着，一道馄饨上来。

    她看着面前的馄饨，一眼便认出这不是普通的馄饨。

    因为颜色和质感不同。

    她尝过的美食很多，眼力方面，自然是没的说。

    但是她并未认出来这是什么馄饨，想要知道，仅仅是凭着眼睛看，是很难分辨的，需要去品尝之后才知道。

    于静红照例毒舌两句，其实就是觉得这馄饨的卖相太过普通，好像是街边小吃摊端过来的。

    另外两位评委对此，早已经见怪不怪了，于静红的毒舌属性，是众所周知的事。

    在于静红毒舌完两句之后，三人开始了品尝环节。

    吃馄饨必然是要带着汤一起吃的，只吃馄饨不喝汤的话，馄饨就没了灵魂。

    吃混沌需要用勺子吃，将馄饨和汤装在一个勺子里，轻轻用嘴吹一吹，让馄饨冷却一下，然后一口放进嘴里。

    略微滚烫的汤包裹着馄饨，其皮如同云雾一般，触感很是奇妙。稍稍咀嚼，皮顿时破开，很有弹性。

    外面的皮和普通的馄饨不一样，吃起来有浓郁的肉香，可是又吃不到肉的口感。

    里面的馅与外面的皮相互交融，都是带有肉香，但是里面的味道更浓一些，而外面的味道稍淡。

    虽是肉味，却各有不同，各有风味。

    “是燕皮馄饨。”于静红说到。

    魏巧依

    她是第一个尝出来的，不禁脱口而出。

    这燕皮馄饨，是于静红第二次吃。

    第一次吃时，那时候她还很年轻，只有十八岁，正值青春年少，身材也还没有走样。

    从小或者锦衣玉食生活的于静红，样貌自然不会差，皮肤白皙，面色红润，身材窈窕，面容姣好。

    当年的她，可是学校里的女神，被很多男孩子追过，情书也收过不少。

    最后她和另一个男孩子一起坠入爱河，两人恋爱的时光，一直是于静红心里最珍贵的记忆。

    可惜后来两人因为家庭相差太远，从而分手了。

    也是从那个时候开始，于静红不再管理自己身材，开始随心所欲的吃喝，慢慢的就变成了现在的国度丰满身材。

    她第一次吃的燕皮馄饨，就是她前男友带她去的。

    第一次吃，就给她留下了很深刻的印象。

    但是她一直没有去吃过第二次，并不是她去不了，或者说觉得燕皮馄饨太贵。

    而是那个地方有着两人许多回忆，她不想过去触景生情，连带着他喜欢的这道燕皮馄饨，她也没有再吃过。

    没想到今天居然还有这道菜，这让于静红突然陷入回忆。

    另外两位评委恍然道：“原来是这道，我就是吃起来为什么不一样。”

    因为这是燕皮，而不是普通的面粉制作的。

    味道当然会不一样。

    陷入回忆中的于静红，没有再毒舌，她什么话都没有说，仿佛已经无法担任评委继续下去。

    两人见于静红不说话，也有些惊讶，能够让于静红说不出话来的人，只有少数几人。

    眼前莫非又多出来一位？

    两人想着。

    不过想归想，正事还是有继续办下去的。

    “于女士，要不我们开始打分吧？”一位评委问到。

    于静红安静的点头，此时回忆已经过去。

    那逝去的时光，终究已经是逝去的时光，不可能时光倒流。

    她之所以不再毒舌，是觉得没必要，这道燕皮馄饨是她内心柔软处的面点，即便是做的有些不足，但是于静红都不再说。

    品尝完燕皮馄饨之后，三人开始了打分。

    打分结束，接下来就是下一道面点。

    这正是高典的栗子酥，他比潘华春迟交了一点点，所以在潘华春之后，就是高典了。

    为了保证公平，选手面点呈上来时，一般不做公开。

    当然了，知道也没事，所有评委都有职业操守的。该公平的时候，依旧是公平的。

    栗子酥一上来，于静红就知道这是高典做的面点。

    之所以如此轻易就认出来，是因为于静红从高典进来开始，就一直盯着他看。

    关于高典做的什么面点，于静红早就了然于胸。

    她最期待的就是高典做的面点。

    她此刻也顾不得毒舌什么。

    至于另外两人，对于于静红不毒舌已经很是平静了。

    一开始还有些奇怪，现在则是平静。

    高典做的这栗子酥，外表没有什么可以挑剔的地方，整体虽然简约，但是却做有一种精致感。

    并不是说精致就必须要复杂的，简约的风格也可以很精致。

    咬下去第一口，酥脆掉渣的外壳，随即来的，便是满嘴的栗子风味。

    外皮酥脆，内馅松软细腻，吃起来的口感并不像是栗子，反而有些像是冰淇淋。

    栗子的风味很浓，吃起来仿佛嘴里塞满了一个嘴巴的栗子。

    酥脆与细腻的口感交错，那种感觉非常奇妙，有种让人欲罢不能的感觉。

    很快于静红仔细品尝结束，有心意犹未尽。

    果然，每次高典做的面点，都没有让她失望过。

