    至虚星乱局依旧没有平息。

    上官氏族苟活于世，天尊不时出现，让三大势力天尊们很头疼，不过让他们一步步减小范围，上官家天尊能够活动的空间变小。

    显然。每

    一位天尊问世，在覆灭神国的同时，亦会留下蛛丝马迹，三大势力人物虽然一时间很难生擒他们，但透过蛛丝马迹减小范围却能够办到，而只要这个范围足够小，那上官家就难逃法网。

    上官家几位天尊也意识到这一点，因而“活动”就变得稀少起来，没有十足的把握，不敢问世。当

    然。更

    重要的则是东方家老祖自东方韵魂海中得到一些消息，有利于至虚星局面以及那第三势力。

    魔道！这

    个不显山不露水的势力，没有任何影响力，可魔力非凡，能够诱惑一位天尊，当真让人警惕，而且他的道虽然血腥没有人性，可正因这般，反而变得更可怕。至

    少。

    死神名册虽然凶，却没有魔道疯。

    而要是这个势力有人物隐匿在至虚星，三大势力大人物都觉得炸毛，毕竟那是整整一个势力的疯子变态。

    毋庸置疑。想

    要让至虚星平静下来，还需要很长时间，更何况，三大势力不仅仅要对付上官家，还要平息魔道势力，而且，三大势力还要消化“道果”，半个上官家落在他们手里，这可是天大的“道果”。

    但。

    想要在短时间内消化完成并不现实，毕竟那是上官家万古底蕴。

    时间对至虚星三大势力很重要，对于逆神就更重要！恒

    天星河。

    这片灿烂星河，朦胧的像是一片光雨，沉浸在永夜中，释放出明亮的颜色，像是永夜中挂着的一盏灯。

    在这星河中，恒天星辰则是那最瑰丽的一颗星辰。

    此刻。在

    恒天星辰一座港湾内，巨型奇门正在发光，像是一片绚烂的火，将四周五千里空间尽数点燃，释放出炙热的力量。那

    光驱散永夜灰暗，照亮人们脸上的期盼。不

    知何时。

    在这片港湾内，一位位天神矗立，身躯笔直，像是一株株青松，他们眼神热切，他们满脸紧绷，可更多的则是兴奋。要

    知道。

    并不是每个人都有资格站在这里，亲自面对那个人。

    更多的则是隐匿在永夜中、空间内，他们虽未能直面那个人，但却可亲眼相见，正是因他们置身于其中，才有此刻的安宁。

    这一刻。

    就是天尊来了都要承受千般怒火，承受那焚躯的考验！当

    然，来的不仅仅是他们，还有王族、虚空门等势力的顶层人物，不过真正出面的并非是家主级别的人物，而是王者、凌空这些小辈人物。

    那些个皆是老成精的人物，哪里不清楚凌风与王者、凌空、月仙这些人物的关系？可

    以说。凌

    空、王者这些人物出面的效果，要远远好于他们。

    现在谁敢小觑逆神的影响力？两

    位盖世天尊，还有一位天尊，整整三位天尊，天道更多，完全可称尊恒天星辰，而且逆神很神秘莫测，如同一头庞然大物，隐匿于星空，直到现在人们还看不透逆神，这就更让虚空门、王族心惊。

    也仅有这样的势力才能够让他们俯首。

    而且。

    这些年他们在问仙身上赚的满盈满钵，天神丹一枚枚问世，直接导致几大势力天神井喷，更何况，问仙正要打向整个星空。

    届时。他

    们要赚的就不是恒天星辰，而是整个星空。虽

    然虚空道、广寒宫这些势力非凡，大药、丹药不可计数，但他们更相信问仙，这个势力炼制的丹田太神奇，非其他势力能够并论，只要天道级别的丹药问世，相信那将是完全不同的画风。

    天下至宝尽入瓮中！

    那将是何等风光？因

    而。

    王族、虚空门这些势力才极力掩饰逆神，否则他们不会花费巨力直面星空顶级势力。当

    然。

    更让他们疯狂的则是星空中的一则消息，逆神属于后世古武！万

    古前，古武横推万道的画面仿佛清楚地浮现在人们面前，当世古武得到天国瑰宝，以其可怕的势头一步步崛起，前期完全就是以人们不知道的方式。

    这属于王族、虚空门非常认同的。要

    知道。

    现在的古武不同于万古前，一旦出现势必要落在其他势力的手中，在羽翼还没有丰满前，逆神要足够低调才有空间，而凌风正是这么干的。逆

    神的每一步都像是教科书一般完美，让人挑不出任何毛病，这才是几大势力重视凌风的原因。

    轰隆！忽

    然间，一艘天舟突破空间，自遥远的天际降落下来，正落在那巨型奇门中心。自

    那天舟上飞落下一位青年，发丝飞扬，脸上带着淡淡的笑意，而因他的出现，那些人物个个面带笑颜，可四周的黑暗中，一位位人物则神目警惕，打量着四周，身上的气息亦在隐晦的喷薄，只要有任何动静，都要遭到他们的雷霆打击。

    要知道。现

    在凌风的生死太重要，偏偏想要他死的人更多啊。

    “凌兄，可算等到你了！”

    王者、灵空等快步向前，在凌风等离开虚空道后，他们亦离开回到恒天星辰。“

    劳驾你们迎接，真是受宠若惊啊！”

    凌风笑呵呵的说道，他如何不明白，那些人物的心思呢？“

    你呀！”

    王者笑着垂了凌风一拳，尽显亲昵本色，这倒是让其他知道真相的势力眼红不已。

    但。在

    巨响奇门四周还有更多不明真相的人物，他们一脸痴傻，不明白为何这么多位天神、天道级别的人物要迎接的竟然是一位天神？

    天神？

    在这恒天星辰不是很多，但也不少，至于闹出这么大的动静吗？“

    欢迎回家！”

    当王者、灵空身后飞出一位靓丽天女时，整个时空都变得平静下来。只

    因那位女子！

    只因那个传奇！

    恒天星辰上的人物可以不认识王者、不认识灵空，但没有几个人不认识她。

    云梦！这

    个名字并不出众，但人们则记住她另一个名字。

    仙主！

    哪怕是在恒天星辰，敢用这个称呼的也仅有那么一位人物。问

    仙仙主！

    她一手铸造传奇，一枚枚丹药惊世，直到现在还被人津津乐道，许多势力将其捧上神坛，可以说没有这位仙主，就没有当世恒天星辰的盛世。平

    日里。

    就是那些顶级势力家主级别的人物，在见到这位仙主时都要以礼相待，平等视之，人们还从未见过仙主这般亲自迎接过一位人物，就是那些家主级别的人物都不够资格。

    可！

    她就这般来了。

    眼睛红红的，直勾勾地望着那位青年。

    “我回来了！”凌

    风走向前，将云梦轻轻地拥在怀里，低声说道：“这些年辛苦你了！”“

    不辛苦，你给我一个舞台，让我盛放出自己的梦想，我很感动。”云梦微笑着说道，并未挣脱开凌风的怀抱，随着逆神的脚步一步步向前，能够拥抱的机会实在太少。

    而且。并

    不是每个人都值得他拥抱。

    “她们都回来了吧？”凌风松开云梦，笑着问道。“

    回来了！”

    云梦压低声音说道：“未免动静太大，她们并未出现，而是在那里等着你！”

    云梦没有多言，有许多忌讳。但

    凌风却读懂她的意思，“那里”便仅有神武大陆。那

    里是他们的地盘。

    在云梦身后，行颜也出现了，行澜征战至虚星，但行颜则控制着现在的蝴蝶，只是在寒如月回来后，才将蝴蝶交到其手中。

    现在寒如月不方便出面，自然由行颜代劳。

    “清瘦了！”凌

    风没有拥抱行颜，而是微笑着打量着她。

    “嗯！”行

    颜哽咽的额首，哪怕现在是一位刚刚迈步天神境的人物，此刻也压制不住内心的激动与情绪：“你也清瘦了。”

    “但你长大了！”

    凌风摸摸行颜的脑袋，笑着说道。行

    颜脸色一红，可随即便叹息一声，他将她当成一个孩子。

    在众人疑惑与费解的眼神中，凌风迈步向前，四周拱卫着相当“扎眼”的人物，几乎大半个恒天星辰顶级势力人物出现，简直是个神话。

    当日。

    凌风在王族、虚空门等势力逗留，痛饮一番，与王族老太爷、虚空门门主等会晤，而人们并未发现，因这个人物出现，整个恒天星辰都处于紧绷着的状态，有种风雨欲来风满楼的感觉。

    “该回去了！”

    十天后，凌风告别王者、灵空等人，踏上回行的道路。轰

    隆！

    一艘天舟划破天际，直刺远方，而在几次跳脱后，天舟才朝着地藏星而行。在

    地藏星，凌风见到更多前来迎接的人物，这里的发展虽然不及恒天星辰，但进步更大，称得上日新月异，特别是焚天尊坐镇于此，即便是其他势力都要俯首，逆神顺风顺水。凌

    风在这里逗留几天后，直接飞向神武大陆。

    时隔几十年。凌

    风满心激动与怀念。

    在那颗星辰上，有他的青春，有他的回忆，更有他最重要的一些人物。

    刺啦！

    当天舟犁开虚空之门时，凌风都禁不住眼眶湿润。 

