
郁维的话语刚说完,  简宁面脸上的微笑忽然一僵。

“你说昨天晚上十点的车还停奈亚酒店的停车场？”他出声反问道，“你确定自己没有看错么？”

郁维推了推眼镜，“你开过来的车应该是一辆深灰色兰博基尼,  车牌号尾数45,  这没有错吧？”

简宁面色已经难以维持以往的温和平静。

昨天晚上十点,  他明明已经回去诊所一遭,  正在驾车沿着江边兜风,  郁维看到的那辆车，怎么可能会是他的？

旁边正在整理器材的场务忽然开口：“说起来，今天我过来的时候看到简先生六点已经到这里了，看起来好像在靠在沙发上闭目养神，我叫了简先生一声都没有回应。简先生不会是在这边待了一整夜吧？”

简宁：“不可能！”

六点的时候他才刚从深蓝酒店出门,  到达奈亚酒店的时间是早上六点三十分,  而这位场务正在里面整理沙发,  看到他的时候还抬头对他露出了一抹笑。

冷汗慢慢从简宁的背脊涌出,  他霍然转头看向窝在沙发上的谢眠。

青年还是一身优雅精致的穿着,  手臂上绑着绷带，坐姿慵懒,  正撩起眼皮看他。

那双眼既深且黑,  里面似乎潜藏着无限令人感觉可怖,  又令人痴迷的东西。

像深渊。像地狱。

“简医生？”郁维再次开口的话语让他回神。

简宁五指攥紧，勉强压制住内心的毛骨悚然感，对郁维笑了笑,  “我忽然想起有点事要打个电话,  你们先聊。”

他脚步匆匆走出大堂，打通了诊所前台的电话。

一个柔美的声音从电话传出，“您好,  这里是仁泽心理康复诊所，请问有什么需要帮助吗？”

简宁沉声道：“小圆。”

护士惊讶，“所长？您怎么打电话过来了。”

简宁：“我要问你一件事。昨天晚上的时候，你有没有见到我回诊所取东西？”

“啊？”护士有些奇怪道，“没有啊。昨天晚上诊所只来了两个人，都是之前登记过的病人。”顿了顿，她语气殷勤道，“所长难道是有什么东西漏在这边了吗，我可以帮您捎过来。”

简宁手心渗出冷汗。

昨天离开酒店时候谢眠的话掠过心头。

——“掠夺来的宝物记得要藏好了。飞鹰在盘旋，不知什么时候就会把宝物叼走。”

尘封了近二十年信件的被谢眠找到，已经出乎他意料之外。但他确信自己不会遗留任何能够定案的证据。

除了那双蓝色眼睛。

信件的事发生得突然，为了万无一失，他所珍藏多年的宝物，明明已被他在昨晚亲手抛却。可是为什么——

他又想起对方紧跟着的最后那句话——

“愿你今日能够安眠。”

安眠。

根据刚才郁维、工作人员还有小圆的说法，简宁已经确定，昨天他根本哪里都没有去，而是睡在奈亚酒店里，却做了一个回去诊所的梦。

简宁从来不相信世界上有鬼怪的说法，他只能推测，是谢眠昨天在他没有注意到的时候，趁机给他做了催眠。

但是谢眠的目的又究竟是什么？

他神色变幻，沉声对电话里的护士吩咐，“今天一天，无论是谁要到我的办公室去，都绝对不能答应。记住了么？”

护士对他的吩咐感觉有些惊讶。

毕竟之前所长就非常注重个人隐私，平时吩咐员工多是用电话联系，为病人诊病也都是在另外的医疗室，很少有人能够进入所长的办公室。

她不明白简宁为什么还要吩咐一遍。

但还是应声：“好的，所长。”

简宁挂了电话。

在没有证据的情况下，就算是刑警，也没有任何理由入屋搜查。

然而他周遭的寒意却依然无法消弥。

肩头也有些酸痛。

似乎有什么东西已经压在他肩头上，压了一宿。

忽然之间，他听到了身后大堂的挂钟敲响了钟声。

——九点到了。

新一天的探秘又再度开始。

小琴正在保姆车外焦急踱步，正等待着经纪人张姐的消息。

微博里恶劣消息如同雪花一样传来，她都没有勇气继续去看。

“怎么会这样……”

她额角冒汗，明明之前照片的事情已经被凌俞的澄清所压下，公司的公关和dfd都发布了声明，那波黑料已经算是过去。

可是从十分钟之前开始，又有一波黑料开始冒头上了热搜。

起因是一个视频。

视频里是关于这几天《极限探秘》节目的剪辑，里面详细剪辑了各个嘉宾们在探秘中的高光剪辑，只有谢眠是个例外。

别人在探索灵异的时候他在梦游看书，别人在搜集证据的时候他坐在沙发玩手机，当同队的队友想要帮助他或者和他商量的时候，得到的却是冷淡的回答甚至嘲讽。

谢眠长得太过艳丽而具有攻击性，只是断章取义的片段，很容易让人产生恶感。

而且剪辑视频的人分明具有恶意，在画面切换的时候，特意用了非常强烈的对比，把谢眠剪辑成一个没有丝毫业务能力、嫉妒同公司新人、而且时常耍大牌的花瓶。半点没有提到他身为魔术师时候那两场高光表演。

一个视频本来掀不起很大的浪花，然而这视频却紧接着被娱乐圈里一位大咖转发了。

周瑾v：有人非要找我评价一下今年某位新出道新人的业务能力……抱歉评价不了。/转发视频。

周瑾是今年的视帝，刚播出的《悬崖之畔》是今年最火的悬疑连续剧，拥有一大批相当狂热的活粉。

视频被嘲上了热搜。一同被顶起的，还有之前已经被压下的千里送富豪包养的绯闻。

一大波甚至没有看过《极限探秘》的路人，到谢眠的微博斥责辱i骂。

对于周瑾微博里“非要”这两个字，他们做出了解读——一定是谢眠金主要帮艹热度，想要联系周瑾说几句好话，然而他们周瑾哥哥不畏强权，被骚扰的烦不胜烦，才把对方给挂了出来。

这么一推论，粉丝就冲得更疯狂了。

之前凌俞到底是电竞圈的顶流，关注他的大多是竞粉，娱乐圈双担的没有那么多，会沿着过来看直播的只是少数。

周瑾却是现在娱乐圈的当红人物，小琴眼睁睁看着《极限探秘》直播间也被越来越多的人数挤满，而且正好今天是节目的最后的探秘时间，流量本来就大。

才早上九点多，直播间里人数已经突破了九千万。还在不断上升。

小琴心惊胆战地看着。

仿佛幕后有一只手正在推动着舆论朝着不可控的方向发展。

【这就是那位刚出道就已经大名鼎鼎的娱乐圈花瓶？】

【拜托让你的金主别再来骚扰周瑾哥哥了，我们哥哥真的不care这点钱。】

【享受着队友给他奔波劳累赚积分，自己却冷眼旁观不干事。他究竟是怎么才心安理得坐在那里玩手机的？】

【他队友真可怜，听说昨天还被他害得急性焦虑发作晕过去了。】

【纯路人，第一次听说这人名字。实话实说，业务能力这么差，为人人品也恶心，建议早点滚出娱乐圈。】

【艹，看他今天的表现他被爆出来真的不冤，别的探秘者都去探索了，他这是在沙发上睡觉？】

【我倒要看看下午最终揭秘的时候他会是什么表现，不会两手空空一点证据都拿不出吧？那可真是贻笑大方了。】

走在大堂之中的郁维看到坐在沙发上闭目养神的谢眠，有些疑惑开口问：“今天上午是留给探秘者最后的探秘时间了，你不去探秘了么？”

“我在听故事。”谢眠睁开眼，眼皮半撩起，低声道。

郁维疑惑地看了眼周围，“故事？谁在讲故事？”

谢眠微微笑了笑。

“或许是酒店里的风。你有听到吗？风在呜咽。”

郁维：“……”

她推了推眼镜，道：“之前我建议你去请心理医生咨询，现在我的建议依然没有变。听说简宁给了你名片？他是国内知名心理医师，你去找找他也好。”

叫别人去看心理医生并不是什么礼貌的建议。

郁维却说得很认真。

她常年独立写作，只会就事论事，不懂得什么礼貌人情。

她是真的觉得谢眠有点问题。

谢眠微微一笑，并没有被冒犯的不悦，只道：“是挺好的，他还承诺给我打八折。可惜的是，以后恐怕没有机会了。”

郁维拧起眉，听不懂他意思，只好拿着笔记本走上楼继续探秘。

谢眠闭目养神了一会，就感觉到手边的手机振动了一下。

他懒懒拿出手机，看到了微信上的消息。

周翡林：视频的修复和对比结果已经出来了。当年下午六点和晚上九点，出现在电梯监控里的人，不是陈意。

谢眠勾唇笑起。

他划开了屏幕锁，写字的指尖有些颤抖，仿佛正在承受沉重压力。

慢吞吞将要打的字打完，他关上手机，再度闭上眼睛。

剧情施加的压力比前几天更大。

他需要积蓄力量，才能够在最后的时刻，一击即中，直接破局。

作者有话要说：　　感谢宝贝们的热情评论、投雷和营养液，mua

给大家发波小红包，晚上更新前评论区留言都有w宝贝们不要养肥我鸭，舟舟会努力持久粗长哒！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276332"  chaptername="36、黎明之前">加入书签</a>
</div>
