    这会儿，秘书室里，大家议论纷纷。

    “看来昨天的事情还没完。”

    “怎么可能完，居然公然造谣董事，而且还说什么捉奸在床，嫌活得太长吗？　也就楚辞能忍而已，换成别人估计早就气炸了。”

    “那样说，确实是挺过分的。”

    “这次事情是牵扯到兰若董事，公司出面查，如果不是这样，楚辞估计也只能自认倒霉了。”

    “是啊，要不是跟兰若董事也有关，楚辞这次真是跳进黄河也洗不清了。”

    “所以东西可以乱吃，话不能乱说的，一不小心就惹祸上身了！”

    “我们也别再讨论了，　小心引火上身。”

    “就是，就是！”

    ……

    楚辞从总裁办公室回到了秘书室，正要继续做事。

    张秘书还是忍不住偷偷问了楚辞，

    “丁秘书和小李秘书，刚才被叫走了。”

    “被叫走了？”楚辞抬起头不解地看着张秘书。

    “是啊，刚才接到电话后，两个人就向后出去了。”张秘书应道，“你不知道吗？”

    “不知道啊，我刚才在赫连总办公室里。”楚辞摇了摇头。

    “那可能是去办事吧！”张秘书笑笑说道。

    “应该是吧！”楚辞点了点头附和到。

    然后低头继续做事，她真的不知道发生什么了，她一早来上班，就忙到现在，也没有听说什么。

    后来，丁秘书和小李秘书陆续回到秘书室。

    大家虽然好奇，但也不好意思跑去问，就只能好奇着。

    午休时间，楚辞因为赫连兰若的一记电话，中午没有去员工餐厅用餐，而是走出赫连大厦，上了赫连兰若的车，去了没多远的一家中餐厅用午餐。

    赫连兰若已经提前点了菜，等他们到了之后，就开始上菜了。

    楚辞显然忙了一上午，也真的饿了，上菜后，就开始开动了。

    垫了一下肚子后，才问着赫连兰若，

    “你今天怎么有空跟我一起吃午饭？”

    “每天都有空，只是之前不方便。”赫连兰若微笑着应道。

    “好吧，我以为你很忙。”楚辞笑着回应。

    赫连兰若没有说，他确实很忙的，但再忙，吃饭的时间总是有的。

    所以今天没有让助理给他准备午饭，他跟楚辞约好后，掐着时间过来接她下班。

    两个小时的用餐时间刚刚好。

    “我接下来有可能回公司上班！”赫连兰若擦了一下嘴后，抬眸看向楚辞并说道。

    “你说赫连吗？”楚辞有些意外地问道。

    “是！兰翊让我回去帮忙，只是我还在考虑。”

    “你是不是有什么顾虑？”

    “是，所以还在考虑中，你希望我回去吗？”

    “我怎么能帮你决定呢！”

    “当然，以后我的事，就是你的事，你可以帮我做任何决定。”

    “这句话怎么听起来，让人觉得一下子压力大好多呢！”楚辞笑了起来。

    “会吗？”赫连兰若笑着看着楚辞问道。

    “你决定都是大事，我可不能帮你决定。这件事你还是别问我了。

    你决定就好，反正不管你做什么，我都支持你。”

    “你就不担心，我决定错了。”

    “相对于我，我更相信你！”楚辞回应道。

    其实她的私心里，还是希望赫连兰若不要回赫连集团，一方面是工作压力太大，她担心他会超负荷上班影响健康，另一方面，赫连集团太过复杂，他好不容易能够脱身出来，为什么还要回去？

    只是她并不希望自己的想法，影响到赫连兰若的决定，所以虽然不太希望他回赫连集团，如果他做出这样的决定，她依然会支持他。

    “我再考虑考虑。”赫连兰若说道。

    他心底深处也不太想回赫连集团了，倒是想做点自己喜欢做的事情，但将整个集团的重担，都压在赫连兰翊的肩，他又有些于心不忍。

    楚辞帮赫连兰若盛了一碗汤，

    “多喝点汤，这老鸽汤挺好的。”

    既然一时之间不会有结果的事情，就不要去纠结了，先将眼前的事情做好才是最重要。

    赫连兰若应了一声，接过了汤碗，低头喝着汤。

    这件事就点到为止了。

    吃完了午饭，休息一会儿，赫连兰若送楚辞回公司，正好赶上她上班，然后，他再回到公寓，做自己的事情。

    下午，楚辞回到秘书室，才知道公司已经对丁秘书和小李秘书已经做出了调岗处理，算是最轻的责罚了。

    公司的效率也很高，很快就安排了另外两位同事，来跟她们交接工作。

    楚辞去了总裁办公室，

    “赫连总，不能给她们一次机会吗？”

    “不是任何犯错，都有改正机会的！”赫连兰翊看向楚辞淡然地回应道。

    楚辞一时之间回不上话，因为赫连兰翊说的也没错。

    “何况，这次的处罚已经算是轻的了，我原本是打算让她们领三个月工资走人的，特别是那个丁玲的，能力再好，人品不行，放在秘书室工作也是不定时炸弹。

    最后还是特助帮你说话，我才网开一面！”

    “特助帮我说话？”楚辞一时没反应过来。

    “陈默说你会来帮她们求情的，果然没有猜错，你还是来帮她们求情了。”

    “对不起，是我考虑不周。”

    “大嫂，善良是好事，但如果没有锋芒的善良，就是对自己残忍了。

    这件事牵扯到兰若董事，公司才会出面查。如果不是的话，公司这边也不好出面。

    那最终受伤害的还是大嫂你！”

    “我明白，谢谢总裁。”楚辞道谢着。

    公司会做出这样的决定，自然有公司的考量，她现在的行为，确实是有点莽撞不明智了。

    从总裁办公室出来，楚辞去了一趟洗手间。

    后来，听到隔壁有人在哭，似乎是小李秘书的声音。

    她原本想去劝劝，但最后还是放弃了。

    这种情况下，　还是给她一点空间，给她留一点面子吧！

    楚辞只能当做什么都不知道一般，洗了手，走出洗手间。

    赫连兰翊有一点说的没错，如果这件事不是牵扯到兰若的话，公司也不可能出面解决同事之间这种纷争，最后也不会知道源头在哪里，她也不会知道原来真正造谣者就是每天一起上班的同事。

    所谓知人知面不知心，这句老话一点都没错！

