 在长公主向全城宣告的时候，王宫里正一片忙碌，几位王妃都亲自过来了，指挥着侍女们‘搬家’，虽不至于把整片殿群都挪走，可某些重要的东西还是尽可能的转移。这里毕竟是锦绣王朝的发源地，有很多东西都已经存在了两千多年。万一毁了，实在是可惜。“

    看来这次问题很严重啊，龙族那里有什么特别动静吗？”

    “是啊，听说秦命回来了啊，还带回来很多圣武天武，守住修罗殿应该没问题，怎么突然紧张起来了。”

    “前段时间听说龙族在找光明圣皇，难道真的找到了？”“

    光明圣皇纯粹吃饱了撑的，我们之前又无冤无仇的，非要来招惹修罗殿，结果连老巢都丢了。现在倒好，还要跟他们以前的死敌龙族联合。哼，龙族不过是利用他们罢了，真到失去价值，我保管五爪金龙一口吞了他们。”

    “就是，我们东煌天庭的事，跟他有什么关系。”

    “管他那么多呢，修罗殿里强者云集，在那里肯定安全。”

    “还是但愿不要有事吧，否则不仅修罗殿会毁，锦绣王城都可能……唉……”很

    多侍女侍卫们忙碌的整理着东西，一边悄声议论着，一边陆陆续续往秘密通道的入口转移。长

    公主站在高台上，连续宣告了五遍，轻轻呼了口气，神情复杂的望着恢宏大气的古老王城，望着平整宽敞的纵横街道，还有那一座座熟悉的建筑物，心里默默祈祷，愿王室的列祖列宗能够保佑，战争不会波及到这里，不会影响到无辜的子民。希望几年之后，还能看到这座古城继续屹立在苍茫草原上，继续着它的故事。几

    辆车辇从远处的街道赶来，是各世家的家主们要赶来问问王室为什么非要转移，是不是有什么秘密。长

    公主露出浅淡和煦的笑容，清风吹来，拂起秀发和长裙，美的像是圣洁高贵的仙子，她在两位战将守护着走下高台，要跟这些陪伴了王室上千年的老朋友们解释。按长老们的意思，王室其实可以接受这些老家族们挑选出一些年轻人到修罗殿避难，就是不知道他们愿不愿意了。可

    是长公主刚刚走下一半，默默停在了白玉台阶上，漂亮的柳眉微微一扬，望着天地相接的尽头。天空蔚蓝，干净无云，跟清新翠绿的草原交接，美丽如清新的画卷，可就在尽头此刻正有大片的光芒绽放喷薄，如江潮大浪汹涌向前，在她的视线里迅速扩大。

    “那是什么？”东部城墙上，如标枪般站立的士兵们接连皱紧眉头，也奇怪的望着远处突然出现的光芒，像是晚霞遮天，向着王城方迅速蔓延。他们从没见过这样的场景，印象里好像只有傍晚的时候，骄阳西斜，霞光盈满天空才会形成这样的画面。可仔细看着，却又好像不一样，而且就这么短短一会儿，光芒笼罩大半天穹，遮天蔽日，怒卷荒野，像是海啸一般汹涌而来。

    “隆隆……”巨

    大的声潮从朦胧到清晰，回荡天地，更震动着恢宏而古老的王城。还沉浸在长公主的宣告里人们再次把目光投向了东方，脑海里冒出来的第一个念头就是地震了？很多警觉的人立刻意识到不妙，从酒楼或店铺里出来。

    各世家的强者们接连冲到屋顶，大量圣武级强者腾空，纷纷凝望东方。“

    那是……”守护着长公主的两位战将都是圣武巅峰级别，定定的看了会儿，面色豁然大变，顾不得礼仪，挥出大片光芒，罩住长公主，厉声大喝：“敌袭！敌袭！王室所有人，往秘境方向冲！快快快！”

    凄厉的嘶吼，带着浓烈的恐惧，传遍王宫各处，却很快就被远方越来越剧烈的轰鸣声掩盖。能

    量如海啸奔腾，怒卷天地，震颤长空，粉碎大地，狂野的撞向了锦绣王城，而恐怖的煌武威势紧接着漫卷城墙，侵袭着绵延数百里的巨大王城。直到这时候，所有人才骇然惊醒，而那滔天的强光里响起的嘹亮龙吟声让几百万民众肝胆欲裂。龙

    族！

    是龙族杀过来了！

    可是龙族不去修罗山脉，怎么来了这六百里之外的锦绣王城？

    “吼！！”冰霜巨龙五百米的巨大身躯率先从光芒里冲出来，恐怖的龙威铺天盖地的漫卷王城，惊骇着大量的灵妖猛兽，更惊悚着所有的子民。它浑身覆盖着厚厚冰晶，泛着刺骨的寒光，庞大的身躯猛烈扭动，横空而过，浑身暴起万千寒冰，嘴里喷出可怕的寒潮。

    仿佛冬夜骤临，笼罩王城，从东向西，温度急剧下降，酒楼、民宿、灯塔、钟楼等等，所有建筑物被寒潮扫过便迅速冻结，爆发出噼里啪啦的咔嚓声，刺耳到令人毛骨悚然，而里面的人毫无例外被冻结，有些还坐在桌边，有些正拔腿快跑，却在寒潮降临的刹那间冰封，从皮肤到骨头再到内脏，圆瞪的双眼里还晃动着恐惧，一会儿便成了冰晶。“

    快逃！快快快！”王宫里面一片大乱，两个战将歇斯底里的怒吼，疯也似的扛着长公主往祭台方向冲。可是，从王宫外面到王宫深处短短两千米的距离却像是万里天涯，那么近又那么远，他们已经全速猛冲了，可还是感受到了滚滚寒潮从后面喷薄而来，浑身发寒。长

    公主红唇微张，任由战将扛着自己猛冲，可目光却晃动出了绝望。冰霜巨龙横空咆哮，万千冰晶像是寒潮种子，向着四面八方的飙射洒落，小小一颗种子，落在一个地方便暴起山洪般的寒潮，转眼冻结了几千米。就

    连那些世家和宗门都没能幸免，有些惊慌失措，结果几个冰晶洒落，寒潮狂飙，一切都被冻结凝固。有些惊慌中开启了阵法，也被一颗冰晶轻易摧毁，在内部炸裂，冲天而起的寒冰把男女老少全部冻结。在煌武境的绝对实力面前，所有地武圣武都像是蝼蚁般弱小。

    “所有人，快快快……”两个战将焦急嘶喊，全速狂奔，除了嘶喊已经顾不得其他人了。然而，他们眼看就要冲到祭台，一颗冰晶从天而降，如惊雷般划破长空，掉进了王宫里，刹那迸发的寒潮席卷四面八方，第一颗坠落之后，第二颗第三颗第四颗……十余颗如接连降临，覆盖大片的王宫。

    “啊……”一个王妃刚要惨叫，一股寒潮扑面而来，瞬间冻结，华丽的衣衫、珍贵的首饰，都在冰层里面黯淡了光华。一

    头猛兽刚要冲天暴起，冰晶直接打穿它的身体，贯体而过，浑身冻结，而冰晶的威能没有受到任何影响，掉落进了一个宫殿里，寒潮如飓风般冲天，冻结宫殿，并席卷周围其他殿宇。“

    救命……”一个妇人抱着茫然的孩子被狂奔的猛兽撞飞，还没等喊出声音，寒潮骤临，她们在半空中就被冻结，那头猛兽保持着狂奔的姿式被活生生凝固。

    “公主！走！”两个战将疯狂嘶喊，使出浑身力量，把惊呆了一般的长公主扔向了近在眼前的祭台，他们悍然转身，发出狂暴的大吼，浑身光芒滔天，要替长公主抵抗。

    然而，一颗冰晶就在他们面前坠落，爆发的所有光芒刹那暗淡，巅峰圣武的实力毫无任何影响，直接被冻结，而寒潮爆发，冲击八方，也冲向了长公主。

    长公主娇美的身姿在半空飞扬，目光却已经呆滞，她凄美一笑，眼角滑落泪痕：“孟虎……来生再……”轰

    ！寒

    潮如大浪奔腾，无情的席卷，冻结了长公主的身体，从肉身到骸骨再到灵魂，瞬间封死，飞扬的身体在落向祭台之前便坠落，重重的砸在了冰冷的地面，跟正在疾速‘生长’的地面冰层融合到了一起。 