
　　钱谦益越想，越是忍不住高兴。

　　如今他离开了朝廷，过上了没有权力的日子，可真的是十分的不痛快。

　　古语有云，达则兼治天下，穷则独善其身。

　　那怎么才能够兼济天下？什么才叫做达？

　　在钱谦益理解之中，那不还是为了当官吗？

　　这官都当不上,还想着兼济天下，这个事情怕是不太行了。

　　之前朱由校陨命归天，钱谦益不由的弹冠相庆。

　　那天下皆知，信王极其不喜欢太监们，更喜欢这些正直之士。

　　如果按照这个事情来看，以他钱谦益在东林党的威望，信王上位之后,就得轮到他钱谦益回到朝廷之中了。

　　可是谁又能想得到,那明明已经死掉了的朱由校，却还能够再活过来呢！

　　那段日子甚至可以说是钱谦益的至暗之时，让他吃啥都不香，睡啥都不暖，秦淮河也不去了。

　　可是那也不要紧。

　　现在又来了一个好机会，钱谦益想到这一次西山事件结束了之后，东林等人起码就能够扳回一城，又能壮上不少的声威，起码能在阉党的面前保留体统了。

　　他钱谦益就应该要联系朝廷上的好友，准备开始重新发力，将他接回到朝廷之上了。

　　接下来的钱谦益又开始感觉到日子倍爽，吃什么都香，闲来无事还喜欢到秦淮河上转一转，玩上那么三五个扬州瘦马，拉上一两个花魁聊一聊这家国天下事，倒也是无比的爽快。

　　谁料大半个月之后，钱谦益又收到了一封信。

　　这一封信是他那仍然在朝廷的好友，专门给他写过来。

　　虽然他那好友在阉党的打压下，混得也是朝不保息,但平时钱谦益想对朝廷上有所了解，还是得通过这些难兄难弟。

　　万幸的是，这一次的事件之中，钱谦益那个难兄难弟没有参与其中，否则他还真的没办法，给这钱谦益写来这封信。

　　这一封信件的内容也十分简单，一开始的时候，还是跟这钱谦益聊一聊风花雪月，探讨一下这狎妓学术水平。

　　毕竟这些都是风雅之事，没有什么不可谈论的。

　　不过这个时候的钱谦益，反倒对这些事情不太感兴趣的，他更想通过这封信件，知道那昏君现在有多无奈后面。

　　可是这短短的三页信纸，被钱谦益翻到最后一页的时候，上面的内容却让他彻底呆住了。

　　只见钱谦益手里的信件上面清清楚地写着，朱由校把那两百多名西山事件的官老爷以及其家眷，全部逮捕了之后，并没有出现钱谦益想像中朝廷运转不力。

　　因为事先魏忠贤已经接受了来自朱由校方面的命令，把大量年轻得力的官员提拔进了朝廷。

　　甚至相当一部分官员,还是直接从金陵提拔过来的。

　　本来金陵就竟然有自己的六部,很大程度上负责了南边广大区域的行政。

　　在这种情况之下，这些官老爷本来就有极强大的行政经验。

　　当朱由校把这些得力官员，直接调进了朝廷之后，朝廷的运转根本就没有出现任何的问题。

　　这些南边来的官老爷也不需要熟悉朝廷的运转，因为他们本来就把这里面的道道摸得门清了，甚至他们在南边本来就是负责这个事情的。

　　他们仅仅是熟悉了几天，就马上在顺天府的朝廷里面，混得如鱼得水，便是在奸猾的吏员，也被他们拿捏得死死的。

　　反正朝廷上面的事情，来来去去都还是那一套，闹的谁不懂一样。

　　当然，也不是说这些新调进京城的官老爷，就是多么清廉了，但是他们起码比之前的那些官员办事，还要更加得力。

　　这也是因为被逮捕的那两百多名官老爷，基本上都是东林党的出身，也就是清一色的都是出身于清流。

　　而这朱由校新提拔这两百多人里面，或许很多也是清流，但也有相当一部分是浊流。

　　这些本来是清流大臣都不太看得上的浊流官老爷，原本想着这一辈子也就是这样子了。

　　谁想到到了这个时候，他们竟然有那么一个大好的机会，让他们再进一步。

　　他们眼看着朱由校，都觉得对方有几分唯才是举的明君之相了。

　　在这种情况之下，这些新被提拔上来的官老爷，干活就干得更加卖力了，积极性比以前的那些东林党大臣，不知道好到哪里去。

　　甚至之前那些东林党的官老爷积攒下来的，甚至被认为无法实施的政事，都被这些新上来的官老爷玩得如鱼得水，让京城里面的大臣，心里面的颇为惊讶。

　　果然朱由校作为一个帝王，王霸知道杂以治之的手段，还是相当高明的。23sK.com

　　朱由校拉一派打一派的这个手段，也很出乎他们的意料之外。

　　甚至这些新被提拔上来的大臣，还在各自宣扬着朱由校的英明神武，慧眼识珠。

　　要不然的话，朱由校怎么能够及时的发现他们这些贤才？

　　在这种情况之下，东林党的大臣就更加是夹着尾巴做人了。

　　这东林等名义上已经没有了，但实质上东林党的影响，还其实续得很远很广。

　　以前的大臣发现加入东林党之后，更容易被天下的读书人和百姓所看重拥护。

　　但是现在他们的想法，已经出现了一定程度的改变。

　　以前加入东林党，固然很快能够获得名望，但是那又怎么样？

　　现在朱由校重用的可是阉党。

　　只要朱由校一天活着，那他们东林党就根本没有再起来的希望。

　　显然朱由校是绝对不喜欢东林党的，可以想象猜他的一生之中，都会不遗于力地打压东林党。

　　东林党大臣唯一的办法就是弄死朱由校。

　　否则别看这魏忠贤现在年纪大了，总有一天也会死，但是魏忠贤死了又怎么样？

　　朱由校还可以扶起一个新的魏忠贤。

　　魏忠贤是杀不尽的。

　　但是他们现在想要弄死朱由校，基本上是不可能的事情。

　　朱由笑利用魏忠贤，田尔耕，张桐，甚至是皇后张嫣，对皇宫里面的太监宫女进行了来回的清洗，更让这几个人进行相互监督。

　　现在的朱由校只要不自己作死，那以朱由校现在的身体来看，活个一二十年，还真的没有任何的问题。

　　甚至现在的朱由校连湖边都不去了，为了就是怕出任何的意外。

　　但是一二十年之后，这天底下还有东林党吗？

　　还会有东林党的遗泽吗？

　　东林党的大臣也迷茫了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第八十三章 达则兼济天下免费阅读。https://xs.23sk.com 