    回龙观这边，正准备开启暗魔岭。

    同一时间。

    红月域。

    混沌虚空。

    一位头发花白的老人，正在遨游虚空，身上，一块玉佩波动了一下，玉佩中，有声音传出：“天方大世界有些动静，不少帝尊想取你性命。”

    “取我性命？”

    老人冷笑一声，“那来便是！”

    “别大意了！”

    玉佩中声音传动，过了一会，又道：“银月开启了星门，那边的新王，如今可能也在天方大世界。”

    “知道了。”

    老人回应了一句，继续遨游虚空，过了一会才道：“新王什么实力？”

    “不清楚。”

    “我想去一趟天方大世界。”

    “现在？”

    “对。”

    “最好不要。”

    老人面色平静：“为何不要？既然想杀我……那我就主动过去给他们杀！”

    “很危险！天方那边，据说可能会出现大道宇宙复苏，而今，附近区域不少大世界强者都赶了过去，在混沌中遭遇，还有一些把握，去了那边，一旦被困……那就麻烦了。”

    老人沉默了下来。

    被困。

    天方大世界，毕竟是一方大世界，轻易无法破开，只有四大界门，一旦界门被堵，有多位强者封锁界域，的确危险。

    不像混沌，可以随意逃离。

    老人还是想去。

    可此刻，玉佩中声音再次传来：“我知你想过去，也不怕危险，可如今不是你一人之事，一旦你被困在天方，方平去寻你，也被困那边……对新武而言，是不可承受的损失！方平而今在外，制造威慑，可一旦被困……就是龙困浅滩！新武想打破僵局，威慑宇内，他不能被困。”

    老人虽然独立习惯了，可这时候，沉吟一阵，还是同意了：“那就这样吧！那此次……目标是什么？”

    “剿灭几处大世界！”

    玉佩中声音平静，好像剿灭大世界不算什么大不了的事。

    “一处大世界，我们要诞生一位七阶帝尊！红月那边，不好对付，暂时不要急着碰撞，让他们不断吸引周边大世界的力量，最好红月能聚集大量强者，削弱各方，给我们机会。”

    老人思索一阵，开口：“好，我知道怎么做了。。”

    说到这，又问道：“极乐之道，会给谁？”

    “不给谁，平分！极乐之道，不算什么好道，先平分，拉高整体实力！制造一批中阶帝尊出来，打好基础，至暗之道其实还不错……可惜，当时情况不允许带走，只能摧毁！所以，现在还是奠基阶段。”

    “嗯，我知道了。”

    老人回应了一阵，没再说话。

    而玉佩中的声音，也渐渐熄灭。

    老人朝一个方向看了一会，很快，调转了方向，不再朝天方方向前行，既然现在不能去，去了，自己可能会被围困，甚至导致方平被困，那就没必要冒险了。

    换成自己一人，他是不介意去碰一碰那些想对付自己的家伙的。

    长生剑客，从不惧这些！

    只是，我毕竟还是新武人。

    ……

    天方大世界。

    回龙观。

    回龙观主还在想今日的事，忽然，面前一面宝镜波动了一下，回龙观主面色一凝，迅速收拾了一下心情，肃穆无比：“界主！”

    此刻，镜子上，浮现出一道有些虚幻的身影。

    平淡声从镜子中传来：“至暗的人到了？”

    “到了。”

    回龙帝尊急忙道：“六位帝尊，全部加入了回龙观。”

    “那就好。”

    那界主微微点头，示意不错，又道：“银月新王，银月世界，还没踪迹？”

    “银月世界，好像有些行踪暴露了，我正在让人追踪！只是……那银月新王……”

    回龙帝尊迟疑了一下，开口道：“之前倒是怀疑两位，只是，其中一位女性帝尊，经过查验，来自天澜大世界。而另外一位男性帝尊，我倒是有些怀疑，只是空寂为他做保……”

    “空寂？”

    “对，就是百年前来的那位，我一直怀疑……他来自光明大世界，甚至可能就是光明大世界的那位天才殿下……只是，不太确定。对方本是五阶帝尊，还是光明一道的继承者，现在修炼的好像和黑暗一道有关……我不是太确定。”

    “只是……今日，我们闲谈的时候，他提及了一些大道之源的事情，我又有些怀疑了。”

    回龙帝尊，好像也没表现的那么无能。

    此刻，有些迟疑：“那怀疑的目标，名为皓月帝尊，和银月世界，倒是……有些对应。空寂当日主动要去见他，之后，就做保，说是他多年前的好友，来自皓月小世界。”

    “所以，我也没有打草惊蛇。”

    说到这，回龙帝尊又道：“对了，今日空寂还为他争取了一次进入暗魔岭的机会。”

    镜子中，那界主沉默了一会。

    好像在查阅资料，又好像在沉吟。

    过了一会才出声道：“银月新王，要找！银月世界，也要找！银月和阴阳世界，关联密切！而阴阳世界，非同寻常，那新武人王，而今甚至即将跨入八阶……区区千年时间，进入八阶层次，简直难以想象！”

    “阴阳虽强，可阴阳之道，按理说，不该进步如此之快，千年便能跨入八阶，那再给他一段时间，也许……天方神话，会再次重现，这片区域，可能会再次诞生一位无冕之王！”

    “对吾等而言，一位九阶帝尊，足以让任何大世界绝望！”

    这位界主说了许多，最后道：“空寂是吧？不用理会，不管是不是光明大世界的那位天才，这都不重要，既然那人要进暗魔岭……你试探一下。”

    “我正有此意！”

    回龙帝尊点头，他答应，其实也存了一些试探的意思，只是有些迟疑：“界主，如何判定，对方到底是不是那银月新王？”

    对这位银月新王，大家一无所知，总不能因为对方是新人，就是那银月王吧？

    就没任何一点特征吗？

    要是认错了，岂不是平白得罪了空寂？

    “银月新王……”

    特征？

    这位界主思索一番才道：“会剑道，剑道不弱！这是其一，第二，可以逆伐上境，若是一阶，应该可以杀二阶……甚至三阶！红月死了一位三阶帝尊，可能就是被对方所杀。”

    回龙帝尊暗暗吸气。

    一阶逆伐三阶？

    可怕！

    “第三，对方全力以赴，可能也具备一些大道宇宙气息……不是本源大道宇宙，而是其他的大道宇宙气息！”

    回龙帝尊一怔：“界主，此话何意？”

    “银月……可能诞生了新的大道宇宙。”

    那界主平静无比：“银月和新武关联密切无比，潜力很大，又能迅速诞生帝尊，开启了封闭的星门。加上昔年长生剑坐镇多年，所以……诞生大道宇宙的可能性还是有的。而这，也是你的机会！若是真诞生了大道宇宙，你七阶就有希望了。”

    “至于天方大世界的大道宇宙，不说能否复苏，就算可以……争夺的人太多，甚至一部分七阶都在盯着，你机会很小。”

    “与此如此，不如趁着其他人不在意，若是银月真的诞生了大道宇宙，对你而言，就是一次难得的机缘！”

    回龙帝尊脸色微变。

    真的假的？

    银月，可能会诞生新道宇宙？

    当然，这话来自这位强大无比的界主。

    若是其他人这么说，他只会嗤之以鼻，可这位界主这么多……倒是可能性很大。

    “界主，您的意思是，这皓月，若是真的银月新王，可能掌握了大道宇宙，这大道宇宙，应该是新生宇宙，我若是能夺取……有望七阶？”

    “不错……前提是，你能培养起来，大道宇宙初开，不算太强，当然，如今是机缘！回龙观聚集的帝尊不少，若是都能加入此方大道宇宙，大道宇宙会迅速成熟起来，你七阶，那就不难了！”

    七阶啊！

    大世界之主的实力，而且，不是所有大世界之主，都是七阶，一部分弱小的，还只有六阶呢。

    只是，哪怕六阶，也比他们这些无大道宇宙的六阶强大的多。

    一个个念头浮现，他忍不住再次道：“那……如何判断，此人是否执掌了大道宇宙呢？”

    “银月大道宇宙应该不算太强，若是真存在，必然由此人执掌，没人会放弃一座大道宇宙的！暗魔岭是个好地方……你可以在对方巅峰时刻，隔绝暗魔岭，若是对方实力出现衰退，代表隔绝了大道宇宙。若是没有变化……代表没有大道宇宙。”

    那就未必是银月新王了。

    这位界主，其实断定，银月可能诞生了新道宇宙，否则，银月新王没那么快证道成帝，也没那么快，能击杀红月帝尊。

    回龙帝尊明悟，“明白了！这么说……只要对方全力以赴，我再隔绝暗魔岭，对方实力衰退，那就可以断定他的身份了。”

    “不错。”

    界主缓缓道：“若是确定了他的身份，直接拿下！不用管什么空寂，哪怕是光明大世界那位，也无需担心什么，他父若是要插手，我自会出手对付！”

    此话一出，回龙帝尊瞬间安心了。

    光明大世界！

    那可不是弱小的世界，混沌很大，附近这一块地盘，都是以强大世界为域之名，比如红月域，比如天方域，比如……光明域！

    一般情况下，这些域的霸主，都有八阶帝尊存在。

    当然，不是百分百。

    若是一块区域，最强的大世界，也只有七阶帝尊，那可能就是七阶帝尊为霸主。

    他对空寂，虽然只是怀疑……可有几次，他好像感知到了另外一位强者的气息，虽然很不明显，可依旧保持了怀疑之心。

    当然，不确定的事情，他也不想多说罢了。

    “明白了，多谢界主提携！”

    “无需如此，都是你自己的功劳……另外，继续关注天方！天方有机遇，也有危险，如今一切都只是表面，真正深层次的东西还没挖掘出来！”

    那界主声音略显凝重：“九阶帝尊，空间道主，天方，很可能藏着另外一方世界……到底有没有我不知道，可天方绝对还有秘密！回龙，希望你能给我带来一些惊喜。”

    “一定不负界主所托！”

    回龙帝尊回应了一句，而那界主，身影也很快消失。

    镜子，再次恢复了安静。

    回龙帝尊站在原地沉默了一会，皓月，银月，大道宇宙……真的是这样吗？

    他朝空寂所在的大殿方向看去，此刻，那皓月帝尊，就在那边。

    许久，他缓缓开口：“来人，让巨螯过来见我！”

    “遵令！”

    很快，有人去寻巨螯了。

    虽然很好奇，为何帝尊要召见一位非帝尊……不过，既然帝尊开口了，巨螯在哪都得过来。

    ……

    “暗魔岭的黑暗之道，还是有些意思的。”

    此刻，空寂大殿之中。

    空寂帝尊笑道：“百年前，我曾去过一次，还有一些道蕴留存，对方的黑暗之道，有些特殊，甚至包括不少其他同系列的大道。”

    “此地的主人，乃是昔年天方大世界的光暗二使之中的黑暗神使，名为阴夜帝尊！”

    “据一些记载，此人巅峰时期，曾破灭过一方大世界，战力极强，与黑暗中取人性命，无人知晓，直到大世界破灭，才有消息传出，可见一斑！”

    李皓点头，破灭大世界，很强大了。

    八阶帝尊……要知道，如今破灭大世界的，好像也就新武人王他们，其他人，倒是没听说过。

    “回龙域这一块地盘，不简单，聚集了不少天方大世界的强者。”

    空寂又道：“回龙域，天方大世界的南方门户……”

    空寂思考一番又道：“正常情况下，一般大世界的强者，是平均分配在各地，而天方的南方域，却是汇聚了大量强者，除了盘龙井、火行山、暗魔岭这些区域，还有数个道蕴之地，可能都是高阶帝尊修道之地。”

    为何偏偏都在南方？

    这时候，李皓也陷入了沉思中。

    空寂又道：“甚至……据说，天方之主的修道地，也在南方，当然，目前还没人发现这个地方。”

    “南方，对着的就是红月域！”

    空寂思索一阵道：“是否和红月域有关，我就不清楚了，或者和新武有关？”

    明明是搭不上关系的时代，天方大世界存在很多年了，那时候，还没新武。

    别说新武了，就是九皇四帝的时代，其实也不过20万年不到。

    那还是相对银月而言，实际上，在混沌中更短暂一些。

    十万年左右罢了。

    而十万年前……更早之前，天方的强者都消失了，双方压根没关系，也不知为何空寂会觉得，和新武有关。

    见李皓看来，空寂笑了笑：“只是一个猜测，也许……判断到了未来？”

    他也没再多说，这个的确有些悬乎。

    他又道：“其他不说，反正暗魔岭值得一看！另外，今日回龙的表现，稍微有些不太对劲，明日进入暗魔岭……你小心一些，回龙掌握了暗魔岭多年，恐怕也有心试探一下你。”

    “不对？”

    李皓疑惑，他倒是不熟悉这位。

    哪里不对了？

    空寂解释道：“以他八面玲珑的性格，回龙观帝尊如此之多，今日无论如何，知道你来了，都会让一位帝尊去迎接你，而不是无视你！你从进入南界门开始，就应该知道回龙观的作风，对任何帝尊，不管能不能用上，回龙观都会保持尊敬！”

    “可明知你要来，还有我撑腰，一位五阶帝尊，甚至是他主动提及，让你回来……既如此，他感知到了你回来，为了接待至暗大世界的几位帝尊，连一位一阶帝尊都无法抽调出去吗？”

    李皓心中一动。

    这也是！

    回龙观，还真是八面玲珑的性格，自己第一次来天方大世界，其实就觉得，这一家其实不错，为何？

    因为巨螯。

    见了面，就是热情无比，又是向导，又是免费赠送一些宝物，又是这个那个的……反正，今日回龙帝尊，因为接待至暗大世界几位帝尊，直接无视了李皓，不太应该。

    之前，天河帝尊为了接待那位三阶的升虹，无视了李皓，那其实正常。

    可今日……李皓这边，还站着一位五阶帝尊呢。

    而回龙帝尊，也无视了他！

    这就不应该了！

    空寂在这待了百年，起码比至暗大世界几位帝尊要更靠谱一些吧？

    李皓若有所思：“你的意思是，他有些故意的成分？就是知道，我们会过去？”

    “有可能。”

    空寂点点头：“或者不是我，而是你，试探一下你！至暗大世界的人和你同一日到来，他明明可以改变时间，至暗大世界的人，随时都可以加入，为何非要今日？你的行踪不定，可巨螯……还是有人知道在哪的。”

    “在回龙域，很难有东西瞒过他。”

    “至暗大世界，刚被新武剿灭，所以……他应该是怀疑你的身份。”

    怀疑我的身份吗？

    按照空寂所言，倒是有这个可能。

    “随机应变就是！”

    空寂也不是太在意，又道：“不用太过担心，回龙其实是个很警惕的人，没有十足的把握，不会轻易对你如何。他能立足此地多年，就在于警惕。”

    “明白，多谢道友提醒了。”

    李皓感慨一声：“初来乍到，对什么都不熟悉，倒是有些寸步难行！”

    “以后就好了。”

    空寂笑了起来：“也别太担心，该出手就出手，无需隐藏太多！天才到处都是，不少你一个，只要不暴露银月之王的身份，我一个五阶帝尊在这，多少还是有几分威慑力的。当然，若是身份暴露了，五阶大概没用了。”

    只要不暴露，他觉得没什么大不了的。

    李皓点点头，没再说这个。

    两人又闲谈了几句，明日李皓还要进入暗魔岭，空寂倒也没继续多聊，很快离去。

    留下李皓一人，独自在大殿中思考什么。

    ……

    眨眼间，第二日到了。

    一大早，多位帝尊汇聚。

    回龙殿。

    回龙帝尊也不多说，带着一群人，径直朝大殿后面走去，一边走，一边说道：“暗魔岭的道蕴，已经快消散了，每一次开启，消耗都很大！”

    “此次，七位帝尊进入，消耗更是巨大无比……希望诸位道友，都能有些收获，也不枉此行！”

    “对暗系修炼者而言，此地道蕴呈现，有大道之光笼罩，对你们而言，是机缘……但是，诸位还要小心一二。”

    他有些意味深长：“道蕴呈现的时候，整个暗魔岭，无天地之分，无方向之分，无气息之分……这时候，整个天地，好像黑暗一片，唯有声音，才是黑暗中唯一存在的东西！”

    “而声音……也传递不了太远。”

    他回头看向几人：“往年，每一次开启，都会出现一些我不太希望看到的事情发生，有人浑水摸鱼，趁机趁乱杀人，夺宝……这些，都是大忌！”

    他告诫道：“几位道友，都是我回龙观的帝尊供奉，今日进去的，都是自己人，所以我希望诸位，不要有什么纠纷，大家各自感悟各自的道。”

    众人都有些异样。

    此刻，后面一些帝尊，有人瞥了一眼李皓。

    这一次，六位至暗大世界的帝尊，一位外来的帝尊。

    这话……他们听着，都替李皓捏把汗。

    真要有事，也是李皓有事。

    一群帝尊，最弱都是二阶，而李皓，却是唯一的一阶帝尊。

    太弱了！

    也有人看向空寂，而空寂，一如既往的安静，平静无比，好像没听出来什么。

    此刻，李皓也笑道：“前辈放心，我进去后，必定安分守己！”

    有人心中暗笑，你不安分守己，那也没用。

    你得小心，其他帝尊看你不爽，趁着道蕴呈现，给你来一下子，你死都不知道怎么死的。

    很快，众人来到了一处新的大殿。

    回龙帝尊指了指大殿中那唯一一座巨大的门户道：“暗魔岭的入口，在这！涉及到了一些空间传送，看起来就在我们回龙观，实际上，算是一个独立封闭的小空间！”

    他一挥手，那巨大的门户，呈现出一些波动。

    他又道：“希望几位进去后，都能有收获，另外，此地开启，不能无限期……一月内，最好都出来，不出来也行……但是不出来，有时候，会发生帝尊失踪的事，此地也没想象中的那么安全。”

    众人有些凝然。

    那巽旱不由道：“失踪？”

    “对！”

    回龙帝尊点头：“也有过的。”

    巽旱若有所思，瞥了一眼李皓：“一月内不出来，会失踪……那是否代表，有人提前出来了，后面的人失踪了，也不好判断，到底是真失踪了，还是死了？”

    回龙帝尊还想没听出什么含义，点头：“是的，不太好判断。”

    “明白了！”

    巽旱不再说什么，而其他帝尊，有人再次看向李皓。

    这话……可有些不怀好意了。

    他们有些狐疑，这巽旱，要解决这皓月帝尊？

    至于吗？

    昨日双方是有一些不妥，可也只是一些小小的冲突，不算什么大冲突，至于这么说吗？

    还是说，只是威吓？

    而李皓，好像什么也没听出来，有些好奇地看着那道传送门。

    传送门，其实不稀奇。

    空间一道，到了绝巅，多少都有些领悟，撕裂空间，穿越距离。

    可是，到了帝尊这个层次，已经到了破碎空间的地步。

    此刻，还能传送空间，空间传送……代表这传送门，强大无比，而且内部空间，也绝对的稳固，否则，帝尊很容易直接撑破空间！

    这门户，大概率不是回龙帝尊制造的，而是本来就存在的。

    而据说，天方之主，就是空间帝尊。

    而天方大世界的大道宇宙，核心之道，道源，就是空间。

    所以，这个世界的强者，应该多少都有些空间方面的感悟。

    当然，也不绝对就是了。

    “几位，既然如此，就都进去吧！”

    此刻，回龙帝尊提醒了一句。

    该说的都说了，他其实主要是对李皓说的。

    可这皓月，不知道是真傻，还是没听懂，还是装傻……反正，好像没太大反应，有些对牛弹琴了，他这么说，也有一点心思，哪怕这皓月不找茬……巽旱最好找点麻烦。

    也让自己判断一下，这皓月，到底是不是那位银月新王。

    若是……自己的机缘就来了。

    余光又看了一眼空寂，这位真是那位光明大世界的天才殿下吗？

    一个光明之道，一个类似于黑暗之道，真的会是一人？

    可那个时期，他查过，也就那位光明世界的殿下消失了，据说，曾经好像有过一些冒天下之大不韪的举动，导致整个光明世界，都有些动荡。

    难道是……断了和大世界的大道联系？

    心中想着，他也不会表现出来。

    七位帝尊，一位五阶，三位三阶，两位二阶，一位一阶……实际上李皓也是二阶帝尊。

    只是，他气息内敛生死长河，一般情况下，很难感知到。

    这时候，七位帝尊，都聚在门前。

    巽旱一脸平静轻松，也不多说，直接迈步跨入。

    瞬间消失在门户之中，没有丝毫波澜。

    其他几位帝尊，对视一眼，也很轻松地跨步进入，纷纷消失。

    最后才是李皓，笑呵呵的，有些傻乎乎的感觉，也跟着迈步进入其中。

    直到众人进入了，回龙帝尊一挥手，门户波动消散，下一刻，大量的帝尊精血被他投入到了门户之中，他露出一些笑容：“希望这一次，几位道友能有一些收获！”

    说罢，看向空寂：“空寂，道蕴之地暂时封闭，你刚进入五阶，找个地方闲谈几句？”

    “不用了，我闭关稳固境界！”

    空寂没客气，直接凭空消失。

    回龙也不意外，本就料到他会这么说。

    “那其他人，都散了吧！”

    回龙笑道：“我也去闭关几日，等他们出来了，再商讨其他！”

    众人又都看了一眼那门户，见门户暗淡，都没说什么。

    回龙帝尊安排了一位帝尊看守门户，便径直离去了。

    有人出来，这门户自然会闪烁光芒的。

    ……

    天旋地转！

    空间层次的跳跃，仿佛世界和世界的跨越。

    这一刻，李皓默默感知着，不是星门开启那种感觉，只是单纯的空间上的跳跃感。

    这时候，李皓知道，自己正在穿梭空间。

    从回龙观区域，进入暗魔岭区域。

    双方，不在一个维度。

    而是处于不同的空间之中。

    一位暗系大道强者，有必要单独制造一处独立空间去修炼吗？

    一个个疑惑，在脑海中浮现了出来。

    片刻后，眼前一黑。

    他脚踏实地，好像进入了暗魔岭。

    等待了一会，李皓这才看清楚景象，朝前看去……作为帝尊，他居然只能看清楚百米左右的距离，这简直有些不可思议。

    到了他这个层次，一眼看穿天地！

    可此刻，居然只能看穿方圆百米的景象。

    四周，都是一片黑暗。

    无声无息！

    连土地，都是黑暗的，而此地的土地，也蕴含着浓郁的暗系之力，这个地方，对暗系修炼者而言，的确是宝地。

    寂静无声，地面上，隐约好像……还有些白骨？

    这地方，死过人！

    远处，一点动静都没，不知道之前进入的六位帝尊，是和他在一起，还是说，传送到了不同的地方。

    这个暗魔岭，到底多大，李皓都不清楚。

    “有意思！”

    李皓心中呢喃一声，能对一位帝尊造成这样的影响，代表这地方的道蕴很足，那位暗系帝尊，在这修炼了很多年，留下的道蕴，至今还在干扰此地。

    他眼中射出一道精芒，想看的更远一些，结果发现，根本无法看透空中弥漫的黑雾。

    李皓再次尝试了一下，眼中生死轮转。

    一边生机勃勃，一边死气沉沉。

    这一次，倒是看的更远一些了，甚至隐约能看到五六百米之外的景象了，可是还是太短暂。

    李皓又尝试了一下，一股微弱无比的时光之力，映入眼帘，眼神有些虚幻，再次去看……这一次，看的更远一些，足足看穿了千米范围景象。

    而这时候李皓发现，自己好像处于一座山峰的边缘。

    暗魔岭，难道是一座山？

    自己处于一座山的边缘地带吗？

    “黑暗之道……”

    李皓对黑暗之道，其实也有些了解，但是感悟的不深。

    考虑一番，一枚神文浮现。

    神文便是道。

    到了他这个层次，其实不需要神文了，可此刻，还是聚集出了一枚神文，从生死长河中，汇聚出了李皓的黑暗之道。

    一颗星辰，融入了神文之中。

    很快，神文成型。

    “暗！”

    这一枚神文浮现，李皓心中微动，忽然，神文开始汲取一些周边的暗系之力，李皓将神文覆盖全身，气息瞬间消失，而这时候，他看的更远了！

    哪怕没有时光，居然也看到了千米外的景象。

    “有意思！”

    李皓心中想着，在这地方，时光和黑暗，这两道的作用，几乎是一样的，比生死更强悍。

    那几位暗系的至暗大世界帝尊，也许看的也不近。

    “神文之道，暗系之道……吸纳暗系，强化神文，强化暗系之力……也不错！”

    “暗”字神文，瞬间融入了黑暗中，周边，一些暗系之力，开始朝李皓汇聚。

    他迈步开始前行，据说，暗魔岭的道蕴，最浓郁的地方，不是这，而是中心区域。

    那边，据说还有一座黑暗神殿。

    是那位暗系八阶帝尊，平日修炼之地，那里，才是真正的道蕴汇聚，感悟八阶帝尊之道的首选，只是很多时候，有些人，根本找不到那地方。

    而空寂，好像去过一次。

    想必，巽旱他们应该也会朝着那边赶，至于对付李皓，或者李皓对付他们，其实都是次要的，八阶帝尊的道蕴之地，这才是最大的机缘，谁会浪费？

    ……

    就在李皓动身的同时。

    黑暗的暗魔岭，宛如一座爆发的火山，中心地带的山峰，一道道黑色烟雾升腾而起，融入四方。

    整个暗魔岭，巨大无比！

    这一刻，不单单是李皓他们在朝中央地带进发，黑暗中，好像还有一些生物，无声无息，也在朝四周进发。

    中央的山峰所在地。

    无数黑烟弥漫的源泉之地。

    一座散发出淡淡黑色光泽的神殿，伫立在这，仿佛历经岁月，稳固无比，一动不动。

    黑暗的大殿中，空荡荡的，只有一个蒲团。

    而那无数黑暗气息，仿佛都是从这个蒲团中溢散出去的，整个暗魔岭的黑暗源泉，居然都来自这个蒲团，可怕无比。

    那蒲团之下，好像还隐藏着什么，溢散出一丝丝光亮，很快消失。

    无数年来，有人来过黑暗神殿，甚至有人见过这蒲团，却是从未有人能带走过，而很多人进入黑暗神殿，甚至连蒲团都不曾见过。

    ……

    这一刻，李皓没管那些，速度不快。

    一枚神文，不断汲取那些黑暗之力，神文中，一颗星辰也在壮大，李皓觉得，此地的黑暗之力，精纯无比，甚至层次比自己现在掌握的生死长河之力还要高。

    他也不急，慢慢来。

    好歹，让自己感悟一下黑暗的力量，银月那边，好像没什么人擅长黑暗之道，倒是光明大妈，擅长光明之道，也修黑暗，只是层次不高。

    自己在外见识一番，回去后，倒是可以和两位大道之主，分享一下自己的感悟。

