        “我宣布，《爸爸去哪儿》第一季，完美落幕~！”

    “大家可以尽情的享用这一季的最后一顿午餐了~！”

    片子放完了，李海的声音随即响起。

    而现场则响起了热烈的掌声，众人是在为爸爸和孩子们鼓掌，也是为《爸爸去那儿》这档节目的制作团队鼓掌。

    虽然《爸爸去哪儿》这个节目的创意和策划方案都是胡烁写的，但是光有创意和策划方案是无法制作出这么好的一档节目的，于久泰以及节目组的全体工作人员自然也是功不可没。

    接下来的午餐变成了五个家庭的联欢，爸爸们开怀畅饮，孩子们也是欢愉的聊着天，气氛欢乐而又温馨。

    “胡台，还有最后一个环节。”

    午餐快要结束的时候，于久泰凑到胡烁的身边小声说道。

    “不是彻底结束了吗？怎么还有环节？”

    胡烁疑惑的扫了于久泰一眼。

    “刚才忘了，每一名爸爸还要录制一段给孩子的寄语或者说是参加这档节目的初衷以及感受。”于久泰笑呵呵的说道。

    “忘了？”

    胡烁翻了翻白眼，他一眼就看穿了于久泰的小算盘，这家伙明明就是在等几位爸爸们都喝到微醺的状态之后，再来进行这个环节，因为如此一来，爸爸们自然也就会更真实的吐露心声了。

    “行啊你老于，连我都敢算计！”

    胡烁佯怒的指了指于久泰。

    “不敢，不敢！”

    “我哪敢算计胡台啊！”

    于久泰连连摇头。

    “行，有你的！”

    胡烁摆了摆手：“意思是，从我开始了？”

    “嗯。”

    “从胡台开始。”

    于久泰笑呵呵的点了点头。

    “好嘞。”

    “我这个当台长的怎么着也得配合你工作啊。”

    胡烁耸耸肩，起身跟随于久泰去了旁边的休息室，这里已经临时搭了背景布，两面打着光，中间是两把高脚椅，其中一把是留给嘉宾的，而另外一把上已经坐着江城卫视的一名主持人，朱子玉。

    她刚刚加入江城卫视不久，算是电视台重点培养的年轻主持人。

    “胡台好。”

    胡烁进屋之后，朱子玉赶紧起身问好。

    “你好，坐吧。”

    胡烁随意的摆了摆手，然后又冲于久泰竖起了大拇指：“真够可以的老于，不仅摄影棚准备好了，竟然连主持人都调来了！”

    “我这也是为了节目效果嘛。”

    于久泰嘿嘿一笑。

    “嗯，记你一功！”

    “这次的《爸爸去哪儿》干的不错。”

    胡烁笑呵呵的说了一句，事实上，他早就想表扬一下于久泰了，从溪坡村的第一期开始，于久泰以及他所带领的团队就表现出了很高的水准，对嘉宾贴心，游戏环节也想的都非常周到，一些不在策划案之内的环节设置也十分巧妙。

    也正是因为于久泰以及节目组的高水准，才保证了《爸爸去哪儿》这档节目的高水准，这对于收视率的稳固和提升自然都有着莫大的好处。

    不过，之前节目还么有完全录制完成，胡烁也就一直没夸于久泰，害怕他再骄傲，而现在节目几乎全部完成了，他也总算是把表扬的话说了出来。

    “多谢胡台夸奖！”

    听到胡烁的夸奖之后，于久泰立即笑了起来，嘴都咧到了耳根，能够得到电视台台长的夸赞这可是莫大的荣幸，何况，如今胡烁的身份可不仅仅是电视台的台长，更是目前国内娱乐市场举足轻重的大佬级人物。

    如果能得到胡烁的赏识，于久泰日后的路自然也就越来越好走了。

    胡烁坐到了受访者的座椅上，然后，冲朱子玉比了一个OK的手势：“可以开始了。”

    “好的。”

    朱子玉点点头，又给了现场摄像以及其余工作人员们一个讯号。

    “胡台，大家都知道这档节目是您发起策划的，那么，请问您怎么想到要做这样一档节目呢？”

    胡烁毕竟是《爸爸去哪儿》的策划人，所以，有关他的寄语环节，也就多了一些与节目诞生有关的话题。

    “其实我之所以要策划这么一档节目的初衷只是希望给佐佐一个印象深刻的礼物！”

    胡烁如实回应。

    “礼物？”

    朱子玉一脸的不可思议：“胡台的意思是，您最初的想法只是想把这节目作为礼物送给佐佐？”

    胡烁摇摇头：“并不是制作一档节目送给佐佐，因为她在九月份就要成为小学生了，这是她步入小学之前的最后一个假期，我希望带她做一些有意义的事情，也让她去经历一些以往没有经历过的事情，但如果，只是我自己的话这个旅行可能很难成立，所以，我就想到了制作这么一档节目，我和建哥、军哥、亮子、科科，我们大家一起带着孩子来这么一次冒险！”

    “原来是这样。”

    朱子玉微笑着点头，又问道：“那么，现在旅行全部结束了，胡台觉得达到您的预期了吗？”

    “已经超出了预期！”

    胡烁一脸笃定的说道。

    “哪些地方超出预期了呢？”朱子玉问。

    “最超出我预期的地方就是佐佐的成长，众所周知，她生长在怎么样的一个环境中，在参加《爸爸去哪儿》之前，她真的只是一朵生长在温室中、备受呵护的花朵，而这次的《爸爸去哪儿》让佐佐这朵一直生长在温室中的小花真正的见识了外面的世界，也逐渐适应了外面的世界，尤其是在经历了几次挫折之后，她更是懂得了珍惜与感恩，我真的很欣慰……”

    胡烁言辞真挚的说道。

    “那么，胡台有什么想对佐佐说的吗？或者说是送给佐佐的寄语，有关未来，有关学习生活的都可以。”朱子玉再次抛出话题。

    胡烁思索了片刻，这才开口：“其实我对佐佐没什么特别的要求，只希望她能健康快乐的成长，热爱生活，热爱每一个值得她去热爱的人或者事！

    “另外，我想对佐佐说的是，将来无论你走到哪里，做什么，经历什么，爸爸都会站在你的身后，为你撑起一把伞~！只要爸爸还在，就不会让你受到一丝伤害~！”

    “爸爸会做你永远的守护神！”

    “永远~！！”

    ……