    8月9日，周四，农历六月二十二。

    清晨，第一缕阳光跃出城市水平面，唤醒了整座城市。

    大街小巷传出旳丁零当啷声响，那烟火气挠儿一下就上来了。

    心语花园D2703主卧的窗帘在电动控制下缓缓拉开。

    温良从床上坐起，看着窗外的骄阳，心情也跟着好了起来。

    这周几天他还真有点忙，周一下午带着李让四处转了转，周二上午先带着李让回了江夏，逗留一天，昨天才跟苏俭带着李让回到羊城。

    为了今天博浪IFC办公区的正式启用，昨晚温良还特地早睡了两个小时。

    8点多，用过早餐，温良冲了个澡，从衣柜中新买的商务风衣服中挑了西裤与短袖衬衣。

    昨天下午才重新修理过的头发不用打理。

    扫了眼表柜里整齐排放的表，最后温良还是什么都没选。

    如此，穿戴整齐后，温良下到了负一楼，坐上了宛安开过来的奔驰。

    很快就来到了银灰大厦。

    9点整，除了几个7×24的夜班岗不在以外，博浪其他员工全都在岗。

    901办公区，不少人都翘首以盼。

    在杨韵、李泽、汪婉瑜、陈嘉欣的陪同下，温良走到过道中央，目光扫过众人，脸上扬起笑容：“看起来都等着急了啊。”

    在901办公区办公的众人都笑了起来。

    温良接着说：“今天对公司来说是一个新里程碑，得讲究个仪式感，11点之前各位务必赶到新办公区。”

    “我在那边等你们。”

    大家很配合的鼓了掌：“好咧温总。”

    这次搬迁，博浪在银灰大厦这边8~16横跨9个楼层的办公区空间不会大动。

    要带走的只有单独存放不允许被上传公司内部服务器的重要电子资料、重要纸质资料、个人用品。

    包括办公桌在内的绝大多数办公电脑、办公用品等都不带走。

    这边总计能容纳2000多人办公的办公区甚至闲置不了几天，就会迎来下一波员工。

    博浪扩张的步子从未停下，比如眼下暑期即将过完，面向大四学生的综合实习部门也将落地在银灰大厦，刚好这里距离华工、华师、华农、暨大都不远。

    反正，至多三季度末，博浪就该规划租用新办公区了。

    ………

    稍晚些时候，第一批人员整理妥当, 依次上了停靠在楼下的大巴。

    而正前方停了一排豪车。

    顶前面是一辆黑色夹带的迈巴赫62齐柏林, 就那个指导价1298万的车——温总最后选择了去年就宣布将要停产的末代迈巴赫Zeppelin, 暂时放弃了劳斯莱斯。

    往后是十来台BBA三大品牌的各类百万级车型。

    顶前面的迈巴赫最先启动。

    司机是个三十岁的青年，行事作风很板正，是退休的汽车兵。

    虽然这台迈巴赫依照车重和座位数悬挂了蓝牌, 但其接近六米二的车长，理应由A1类驾照驾驶, 这种驾照只能增驾考。

    总之, 出于各方面考虑, 当温良乘坐这台车时，宛安只会坐在副驾驶位上。

    不过绝大多数时候, 温良还是会乘坐那台相对低调的奔驰S。

    不得不说，这台车的乘坐体验挺好。

    后排腿部空间有1.3米，就算腿长1米2, 也仍富余10厘米, 舒适度非常可以。

    反正温良很满意。

    一个大车队从银灰大厦出发, 一路行驶到了IFC办公区的楼下。

    这么浩浩荡荡的停在IFC大楼前, 难免引发路人关注。

    好事者哪里都不缺少。

    有人猜测：“这是哪个大人物要下榻四季酒店吗？”

    “有可能，听说四季酒店的总统套房很奢华, 一晚就要十多万，有大人物下榻也是正常的。”

    “不过大人物们不是一般都会相对低调吗，这么大声势, 有点不对劲，还是迈巴赫齐柏林打头！”

    “你们说, 有没有这个可能，只是入驻IFC的大公司？”

    当宛安把着车门, 温良从车上下来时，许多驻足吃瓜的群众瞬间望了过来。

    “这么年轻啊, 哪家大少？排场很足嘛~仔细看看还有点眼熟。”

    “你再仔细看看？”

    “温良啊！卧槽！这是博浪搬家？我的天，温总，温总，看我看我！”

    “妈的，老子二十岁时要是有温总现在这十分之一的排场，直接死了都值！”

    “醒醒醒醒，现在还大白天, 不兴这么白日做梦，之前听人说博浪租下了IFC连续5个楼层，没想到博浪这么快就入驻了。”

    “网上风起云涌，温总云淡风轻, 看着就羡慕了。”

    “……”

    砰砰的车门关闭声，博浪高管层一个个从车上下来，在一众艳羡的目光下，大家走进了IFC大厦。

    …………

    IFC 61层。

    博浪前台接待楼层，一些必要的装饰物上提前挂上了红绸。

    鲜艳的红色透着一股子喜庆的味道。

    与今天的氛围十分登对。

    最早抵达这边办公区的立夏几人迎在了电梯间。

    向温良一行人进行了简单的汇报，表示一应流程已准备妥当。

    此时此刻，IFC多部高区电梯无比繁忙的工作着，将一批批博浪员工送抵61层，气氛逐渐开始喧嚣起来。

    可以预见，在博浪总部建成以前，都不会再有这样举公司同时搬迁的事宜。

    所以在仪式感这方面温良做得比较到位。

    温良和几个高管层等在了前台区域，与每个走进来的博浪员工握了手。

    一声声“辛苦”换来一声声“温总好”。

    嘈杂与和谐并存。

    流程安排上没有强求每个员工都必须待在61层等待一个特定时间点揭幕新办公区。

    不过这种沾点集体氛围感的事情，大家都很自觉，不愿错过。

    别的不说，博浪在‘以人为本’这方面的底限是很多公司的上限。

    今天又是工作日，带薪观礼公司新办公区揭幕, 哪怕是表面意思意思，大家也很乐意配合一下。

    2000多人从距离这边六公里左右的银灰大厦赶过来, 所耗时间自是不少。

    总计调用了十台大巴, 十台货车。

    有等不及的, 就搭乘地铁前来，总归也是不远。

    从九点出头到十点四十多的这一个多小时里，博浪上下两千多员工全部赶了过来。

    老实说，为了仪式感，温良手都有点酸。

    毕竟两千多次握手。

    陈嘉欣、杨韵几人带着一些同事正组织协调着。

    时间一分一秒的流逝。

    温良也跟一些凑在附近的员工唠着嗑：“这个办公区还满意吧？”

    “肯定满意。”

    “风光独好。”

    温良听得失笑：“还是你们会吹啊，这老总都把我当老了，搞点仪式感吧，手都酸了，这骨头也老了。”

    “哪可能呢，我们谁都比你老！”

    “就是，温总这话就是扎我们心了。”

    温良脸上的笑容就没停过：“是是，我们年轻人容易玻璃心。”

    又说：“你们也不闷呐，怎么没个反馈问题的，两千多人的规模，加入时间也不长，就没个牢骚，没点不满？”

    “那也不是完全没有，只不过都是些鸡毛蒜皮的小事情，咋可能麻烦您呢！”

    “是啊，我们公司福利待遇比BAT都超出50%以上了，还要啥自行车啊。”

    许是温良的平易近人，于是温良那张脸着实还洋溢着青春味道，前台区域里外里绕着的几百号人里那些敢说话的都大喇喇了不少。

    温良目光一扫，顿在一人头上：“段一。”

    被温良点名，很早就入职，现年比温良还小的段一脖子就是一缩。

    温良笑着虚点了一下：“别躲，可算找到了个比我小的。”

    “你刚才说鸡毛蒜皮的小事不能麻烦我，这话不对啊，大小事务有汪总、泽总、杨总他们处理，我这里专管鸡毛蒜皮的小事。”

    说到这里，温良目光虚虚的扫过大家：“不要怕事小，魔鬼永远藏在细节里，现在除了实在没办法需要我出马的事情，我主要盯大家的小事。”

    “内部聊天软件匿名功能的真实性大家使用这么久也有体验了，退一万步说，大不了我们撂挑子走人，此处不留爷自有留爷处啊，怕什么。”

    “说钱给的多也不全面，我算有钱的吧，我现在就踏马想天天不上班，不听这个那个哔哔赖赖，就像你们现在不想听我长篇大论一样样的。”

    说到这里，温良认真强调：“我也是个普通人，很多方面还不如你们，博浪是我的，也是大家的。”

    温良说完，大家七嘴八舌的嚷嚷起来。

    “莪们可没有嫌温总你说得多，我们只会觉得说得太少了。”

    “这是直接忽略自己百亿大富豪的身份了啊，如果不是加入博浪，我们连见你都难。”

    “可我们的小事有时候真的只是小事啊，卵用都没有。”

    “你不想上班很正常，当老板多累啊，还是当一个把公司发展得要起飞的老板，天天一堆事，昨天新浪，今天白鹅，光是搞定他们得死多少脑细胞。”

    听着各种声音，温良挑了个重点：“嫌我说得少这好办，刚好下午要开线上会，到时候够你们听的。”

    随后说道：“现在时间也差不多了，准备准备，先揭幕。”

    “……”

    刚刚还嘈杂的场面一下有序起来，都在社会上打拼了，基本操作。

    ………

    11点19分——一个经过精挑细选的特定时间点。

    被推选出来的几个绝对骨干，协同李泽、汪婉瑜、杨韵、林鸿四人主持揭幕的主要仪式。

    哗啦啦的掌声中，部分装饰物上的红绸被扯下。

    博浪新办公区正式启用。

    温良……温良他在旁边鼓掌。

    在喝彩声中，陈嘉欣与立夏推出了提前准备好的几个香槟塔。

    由几个骨干员工共同倒酒。

    温良拿起第一杯，遥敬在场能看到的每个人：“今天，博浪的历史再次翻开了新一页。”

    “祝愿美好未来！”

    呱唧呱唧的掌声中，大家有人举杯庆祝，有人鼓掌庆祝。

    “祝愿未来！”

    “祝愿未来！”

    -

