    佛族？

    两人有些惊讶，似乎没有想到，面前的佛陀竟然来自佛族，毕竟佛族和图腾古族都是位列十大古族之一。

    “贫僧佛弑。”

    听到佛弑两字，两人心里又是震惊了一下，他们都明白佛弑在佛族是什么身份和实力。

    “不好意思，我们还有事，无法相助大师。”

    纪语痴直接拒绝，脸上虽然看不到任何的表情波动，心里却已经将佛弑骂了个遍，毕竟当年姑父和姑姑，还有爷爷被重创，都是佛族一手造成。

    正是因为如此，对于所谓的佛族，纪语痴很是怨怒，只是她也明白，不能和佛族撕破脸皮，毕竟两大古族之间，不能随随便便的开战。

    当年图腾古族族长，之所以选择放弃姑父，让爷爷禁锢姑姑，就是不想和佛族开战。

    听到纪语痴直接拒绝了佛弑，萧凌寒心里咯噔一下，不知道语痴妹妹这是怎么了，似乎对佛弑有些敌意。

    朝着佛弑抱拳，萧凌寒笑着说道：“大师有什么事情先说说看，我要是能做到的，一定相助大师。”

    “阿弥陀佛，施主乐于助人，贫僧先谢过了。”

    佛弑双手合十，脸上的疤痕触目惊心，宛如一条蜈蚣在脸上蠕动，配上光头真是格格不入。

    “等到乾坤店铺开门以后，我想请两位施主，帮我调查一下乾坤店铺的老板。”

    表哥？

    纪语痴心里有些惊讶，似乎没有想到，佛弑竟然要调查表哥，到底是什么事情？

    萧凌寒却是一喜，点点头，立刻说道：“大师请放心，我会帮你调查的。”

    “那就多谢施主了，贫僧就住在对面的客栈，有事来找。”

    “大师请。”

    “请。”

    看着转身离去的佛弑，纪语痴的脸色很是阴沉，死死地盯着面前萧凌寒，冷冷道：“萧凌寒，从现在开始，不容许你再踏足乾坤店铺半步，并且你我也不再认识，我不是和你开玩笑。”

    啊？

    纪语痴越是为了苏辰，他心里越是不爽，直觉告诉萧凌寒，这次佛弑调查苏辰，肯定不是什么好事。

    “语痴，我只是敷衍一下佛弑，你应该明白，佛弑是什么身份。”

    “佛衍？”

    纪语痴冷嘲着说道：“萧凌寒，你心里是如何想的，瞒不了我，我不想再理你，希望你也自重。”

    看着离开的纪语痴，愤怒的萧凌寒双拳紧紧握着，怒道：“苏辰，你等着，我会让你后悔抢走我的女人。”

    客栈，房间内。

    佛弑盘膝坐着，冰冷的眼神里尽是森冷的杀意，作为佛族主管杀伐的佛陀，当然不会容许有人在丹城，覆灭分支的事情。

    查来查去，都查不出个所以然，至于帝塔又很是敷衍，他能感觉的到，这次帝塔明显不太愿意相助自己。

    很不正常，毕竟佛族和帝塔之间的关系一向很好，尤其是佛族发生这么大的事情，并且还是在丹城之内，按道理帝塔应该会全力以赴地相助佛族。

    结果呢？

    经过数天的调查，佛弑最终锁定了乾坤店铺的老板苏辰。

    苏辰，帝塔的客卿长老，建立乾坤店铺，为人极其霸道嚣张，之前当众打残了帝塔的管事，而帝塔却没有任何的表态。

    外加帝塔的极力敷衍，佛弑有些怀疑乾坤店铺。

    换做其他人，一旦被佛弑怀疑，直接先禁锢再说，根本不管三七二十一。

    唯独乾坤店铺，毕竟老板是帝塔的长老，这个身份多少有些特殊，也很是麻烦。

    没有去找其他人，因为佛弑很清楚帝塔的偏袒，此事要真的是乾坤店铺做的，一般人根本调查不出来。

    正是因为如此，佛弑最终锁定了来自图腾古族的两人，因为他之前见过纪语痴，知道纪语痴来自龙象图腾族，并且还是族长的孙女。

    “要是你做的，贫僧不管是不是你，都会将你碎尸万段。”

    就在此时。

    敲门声响起，佛弑起身开门，看着站在门外的青年，笑着说道：“施主请进。”

    “大师，我来自邪虎图腾族，萧凌寒，你有事直接找我即可，不过我需要请大师帮我个忙。”

    “施主请说。”

    “不管大师为何要调查乾坤店铺，我都想要大师帮我除掉乾坤店铺的老板苏辰。”

    “为何？”

    “因为他阻碍了我。”

    佛弑点点头，说道：“贫僧答应施主，我想让萧施主帮我调查一下，乾坤店铺的老板苏辰，是否对我佛族在丹城的分支出手。”

    听到此话，萧凌寒瞬间明白，佛弑为何要让自己调查苏辰了，因为就在数天前，丹城发生了一件事，并且还是大事。

    那就是，佛族的分支被人一锅端了，此事彻底震惊了丹城，只是帝塔的态度却是平平无奇，他还感到有些惊讶，难道佛弑怀疑苏辰？

    火上浇油，萧凌寒巴不得苏辰快点死，紧忙说道：“大师，有件事，不知道我该不该说。”

    “萧施主请说。”

    “就在佛族分支出事之前，乾坤店铺的老板苏辰，和佛筌大师有过不愉快，当时我就在乾坤店铺，似乎是佛筌大师想要购买丹药，被苏辰肆意加价。”

    无中生有，萧凌寒才不管那么多。

    随着语痴妹妹对他的态度越来越不好，萧凌寒将账全部算在苏辰的头上，他明白自己不是苏辰的敌手，要是能够借助佛弑的手斩杀苏辰，自己便可以置身事外。

    “萧施主能确定？”

    “大师，我来自图腾古族，和乾坤店铺的老板无冤无仇，何必说谎，至于是不是他做的，我不知道，我只是将自己看到的告诉大师，我会帮大师继续留意，先告辞了。”

    “请。”

    送走萧凌寒，佛弑的眼神越来越森冷，之前他就怀疑这个乾坤店铺的老板，毕竟帝塔的态度太敷衍了，外加萧凌寒刚刚所说，此事不管是不是乾坤店铺的老板所做，他都要搞清楚。

    因为苏辰的身份有些特殊，佛弑很清楚，自己必须要暗地里出手，此事绝对不能让帝塔知道，否则的话会有很大的麻烦，佛族也不想和帝塔开战。

