    墨家美食城中，人声鼎沸，人流川流不息，简直是如庙会一般，这是一场美食的盛宴。

    “这就是你说的解决肉贱伤农的方法？”

    在美食城中，李世民如同一个普通的食客一样，带着李治和李明达坐在供人休息品尝美食的桌椅上，拿起一块炸鸡排尝了一下，皱眉道。

    他不太喜欢炸鸡的味道，反而很喜欢对果木烤鸭情有独钟，拿起一张薄薄的水洛馍，夹着切好片的鸭肉，加上葱丝，沾上调制好的甜面酱，大口的吃了起来。

    “李老爷可知墨家美食城开业四天，光是鸡鸭就用了多少？”

    到处都是人，墨顿可不敢直呼李世民为皇上，而是称呼其为李老爷。

    “鸡三千只，鸭两千只，而今天是光是准备的活鸡就有两千多只，鸭一千只，随时准备供应美食城。。”墨顿并没有让李世民猜测，直接给出了答案。

    “这么多！”李世民惊呼！不过看着周围这么多人，和李治和晋阳公主大口朵颐的情景，不由得相信了墨顿的话。

    “鸡鸭养殖数量的增多，不可避免的造成肉的价格下降，要想稳定农户养殖的利益，那就只能需求上来解决了。有了墨家研究的这些美食，别的地方不说，恐怕短时间内京兆府的鸡鸭的价格是降不下去的。”墨顿自信的说道。

    “这只是肉的价格！李老爷请看这两枚蛋！”墨顿将两枚蛋递到李世民的面前，一个是鸭蛋，另一个则是涂满了锯末的松花蛋。

    李世民拿起鸭蛋，将蛋壳敲碎，将鸭蛋一分为二，尝了一口惊讶道：“咸的。”

    不光是咸的，而且口感不错，李世民意犹未尽的吃下一枚咸鸭蛋。

    墨顿点了点头，伸手将松花蛋外壳的锯末和石灰壳敲碎，轻轻的剥开，露出里面晶莹剔透的蛋体。

    “这个是咸鸭蛋，使用盐加草木灰研制而成，而这个则是松花蛋使用生石灰和锯末制成。”墨顿从一个摊位上要了一盘凉拌松花蛋，让李世民品尝。

    “好吃！”

    凉凉的，劲道的松花蛋一入口，立即让李世民眼睛一亮，点头赞道。

    “好吃只是咸鸭蛋和松花蛋的一方面而已，更重要的是，他们可以使鸡蛋和鸭蛋的保存时间长达半年以上。不会让鸡鸭过多之后，造成鸡蛋鸭蛋的积压卖不出去的损失，还能提高价格，增加养殖户的收益。”墨顿指着桌面上的咸鸭蛋和松花蛋说道。

    “好！”李世民喜形于色。

    他没有想到墨顿竟然如此完美的解决他所考虑的问题，这样一来，农户养殖大量的鸡鸭，公鸡公鸭长成直接的卖了，母鸡母鸭这可以留下坐等下单收钱，能卖鲜蛋则卖鲜蛋，卖不出去的制成咸鸭蛋松花蛋，一点也不浪费，长此以往，估计只要农户不懒惰，定能越来越富裕。

    “这两种制作方法，墨家不会藏私吧！”李世民警告道。

    墨顿摇头道：“李老爷放心，下一期墨刊，将会刊印这两种美食的制作方法。”

    李世民放心的点了点头，墨顿这小子看似天马行空，但是对于利国利民之事，也是分得清轻重的。

    可以想想农户没有了后顾之忧，接下来将会有一波养殖大爆发，到时候，大唐的百姓家家户户都吃上肉的日子不远了。

    解决了一件烦心事，李世民心情大好，带着李治和晋阳公主好好地将美食城逛了一遍。

    宽宽的裤带面，滚烫烫的油泼面，各种经典的炒菜！都被墨家子弟特意做成很小份，花上几文钱就可以品尝到各种不同的美食。

    饶是如此，一路下来，李世民也是大呼过瘾，李治和晋阳公主小肚子也吃得差不多了。

    “稚奴和兕子且慢！今日还有更好吃的美食没有出炉。”墨顿看着李治和晋阳公主意犹未尽的样子，不由得出声提醒道。

    “墨顿，真的更好吃？”晋阳公主抓着炸鸡腿恋恋不舍的说道，她对炸鸡情有独钟，想不出还有什么美食比炸鸡还好吃。

    “兕子放心，保证比炸鸡腿还好吃！”墨顿微笑道。

    “哦！”晋阳公主一脸期待，李治也赶紧将手中的炸鸡排放下，等待墨顿所说的美食。

    这时，突然一股甜甜的奇异的香味，飘散在全场，闻到之人心中一滑，忍不住迷恋的吸了一口气。

    “好香呀！”晋阳公主奶声奶气的说道。

    李治也是一脸迷醉，忍不住的迈开小腿，向香味之处走去。

    “这是什么？”李世民深吸一口气，这种香味就是他也忍不住的想品尝一番。

    “这是墨家新推出的美食，蛋糕！”墨顿闻着这种熟悉的味道，留恋的说道。

    “蛋糕？又是鸡蛋？”李世民眉头一挑，蛋糕顾名思义，肯定和蛋类脱不了干系。

    “不错，蛋糕的秘诀就是在鸡蛋之上。”墨顿点头道。

    吱呀！

    六个一直紧闭的店铺同时打开，一大盘黄灿灿的糕点散发出异香扑面而来。蛋糕这种风靡后世，俘虏万千儿童少女的甜品第一次出现在大唐。

    “哄！”

    整个美食城顿时轰动起来，瞬间向六个店铺蜂拥而来，蛋糕的威力在任何时代都是一样的，让人无法拒绝诱惑。

    “真好吃！”晋阳公主吃上第一口，立即被这香香的软软的甜甜的美食征服。

    “以后，我要天天吃！”李治根本停不住嘴，三口两口的就消灭一个。

    “想不到鸡蛋和面竟然能够做出美食？”李世民感慨道，他忍不住品尝了一个！滑腻的口感让意志坚定地他也忍不住的沉迷其中。

    “父亲！兕子吃不下了怎么办？”晋阳公主连吃了五块脆皮蛋糕之后，抚摸着圆滚滚的小肚子，一边可怜兮兮的看着蛋糕道。

    “兕子，可以将这些蛋糕拿回去，等饿了之后再吃呀！”李世民宠溺的说道。

    “嗯！”晋阳公主重重的点头，“兕子想要学做的蛋糕，以后天天给父亲母亲从吃！”

    “好！就我们的兕子最孝顺，那我们的兕子吃不吃呀！”李世民忍不住打趣道。

    “我就吃一点点！”晋阳公主忍不住暴露了自己的小心思。

    “哈哈哈！”

    李世民和墨顿不由得笑出声来。

    “兕子放心，随后自有蛋糕的秘方和工具送到府上！”不等李世民张口，墨顿连忙说道。

    “嗯！墨顿你真好，那我以后再也不让九哥喊你大魔王了！”晋阳公主软软的说道。

    墨顿脸色不由得一黑，无奈的看着李治。

    “有蛋糕吃，不会再喊了！”李治还是抵不过美食的诱惑，连忙说道。

    “那我可要多谢兕子了”墨顿笑道。

    送走了李世民等人，墨顿看着人山人海的墨家美食城，不由得露出会心的笑容，这一下墨家美食城彻底打响了名声，

    何止是打响了名声，蛋糕一出可谓是风靡长安城，直接将墨家美食城推向了美食界的最高点，喜欢蛋糕的可不是只有李治和晋阳公主这两个小孩，美食城的众人品尝之后，无不为之倾倒，尤其是第一批人品尝并带回不少蛋糕之后，立即引爆了无数人的味蕾。

    整个长安城的为之轰动，无数人蜂拥而至墨家美食城，只求一饱口福。