    “迎敌！”

    说完这两字，美素缓缓站起身子，然后转身朝着门口方向而去。

    后面的西莉不敢犹豫，赶紧也从地上爬起来，跟在她屁股后面朝着外面走。

    “美素，昨晚是魅族和我斗战一族联合行动，今天既然他陆天龙来你们魅族捣乱，这事儿我也有份。”

    “我跟你一起去收拾他！”斗罗向前一步，声若洪钟开口道。

    旁边的斗尼也是一脸兴奋，顾不得身上疼痛爬起来，现在两大古族族长联袂出手，一定能够直接扫平那个陆天龙。

    “不必。”

    可出人意料的事儿，美素却几乎毫不犹豫直接回绝了斗罗的好意。

    她转身看着斗罗，表情看上去无比平静。

    “之前虽然是联合行动，但这次陆天龙是来我魅族古地，所以今天这事儿，我希望你不要插手。”

    斗罗一愣，随机赶紧摇头，道：“美素，你不要误会，我不是觉得你们魅族收拾不了陆天龙，只是这家伙实在太嚣张，竟然跑到一个古族来捣乱。”

    “你若是看他嚣张，可等我魅族跟他了解恩怨之后再出手。”

    美素的态度依旧坚决，语气虽然平淡，却让在场几个人都感觉到她的坚持。

    “这……”

    “好吧，那就等你们魅族先跟他了解了恩怨，那我再出手。”

    “你最好留他一条命，或者半条命也行，好歹也要给我留个教训他的机会。”

    斗罗思索一下，同样很痛快的答应，然后还用很认真的口气道。

    自然也是因为昨晚手下被杀的事儿，想亲自找陆天龙要一个交代，否则消息传出去，斗战一族恐怕也得被人耻笑。

    “斗罗，你还是那副冲动的老脾气。”

    美素没有回答斗罗的请求，而是很平静的看了他一眼，说了一句让人琢磨不透的话，转身离开。

    外面小树林之中。

    陆天龙带来的人已经和魅族的守护人员形成对峙状态。

    就在刚才，陆天龙带领众人，直接强行冲破魅族的结界，以蛮横姿态闯入。

    魅族的守护人员马上发出警报，训练有素的族内成员迅速从各个方向冲来，在短短时间内就聚集了将近两百人。

    而且无一例外还全都是女人！

    然后现在这场面可就壮观了，包括陆天龙在内，他带来的所有人，几乎全都是忍不住使劲儿咽了一下口水。

    就觉得眼睛都有些不够用了，面前那是白花花一片。

    二百多个魅族的成员，看上去都是二三十岁的女孩子，不知道本来就是处于这个年龄段，还是因为她们魅族有特有的保持体形和外貌的办法。

    每个人都是一席半透明的白纱裙，能够隐约看到里面。

    尤其是这些妞儿应该全都修炼了魅惑神术，每一个人或嗔或怒，身上都散发出一股让人难以抗拒的气息。

    “我滴天呐，这不是开玩笑吧？天龙，你知道我的，对这么多娇滴滴的女人，怎么能下的去手？”

    站在陆天龙身边的秦炎使劲儿咽下一口唾沫，感觉眼珠子都要瞪出来了。

    旁边的宋刚也是一样状态，感觉口干舌燥，一股股异样冲动开始在体内聚集。

    “瞧你们这没出息的样儿！”

    旁边秦淼低声骂道，可话是这么说，这妞儿的一双眼睛也是滴溜溜的乱转，明显同样受到了影响。

    毕竟魅族的魅惑神术，可是男女通吃的。

    “不要被她们的假象所迷惑，这也是她们魅族特有的秘术，叫魅惑神术。”

    陆天龙声音平淡。

    “你们现在有不忍下手的冲动，是因为受到了她们的影响，运转体内的隐龙传承之力，便能抵御这种感觉。”

    他用不大的声音道，确保能够传递到身旁和身后每一个人的耳朵里。

    对于今天出战的队形，陆天龙特意进行了调整。

    温天豪为首的战龙成员现在都没有出现在陆天龙身边，取而代之的是宋刚、秦炎和秦淼。

    在他们身后，五十个隐龙守护者分成五排并列，每个人身上隐隐透出来的特殊气息，给人一种格外壮观的景象。

    之所以如此，便是因为陆天龙之前已经试验过，隐龙传承之力，对于魅族的魅惑神术具有免疫能力。

    基本上五星以上的隐龙守护者，哪怕还能受到魅惑神术的影响，也已经微乎其微了。

    四星守护者受到的影响可能会比较大，可只要守住心智，也能够在短暂的时间内保持清醒，不至于被人直接迷惑偷袭。

    至于温天豪等人，虽然没有直接出现，却也一直隐匿在周围。

    这里虽是魅族，可之前魅族已经和斗战一族的人结盟。

    说不定到时候斗战一族的人也会出手，他们便能在第一时间做出预警，并且进行抵挡。

    “狂徒，敢带人擅闯我魅族古地，我看你们是活的不耐烦了！”

    对面将近二百人的魅族成员面前，三个女人站在最前方。

    现在开口的这一个，看上去年纪约莫二十七八岁，当然实际年龄可能要更大一些。

    她目光冰冷，对着陆天龙冷冷斥责道。

    在她旁边，则是两个年龄要比她大一些的女人，恐怕得在三十岁到三十五之间，也是对面这将近二百人之中年龄最大的两个。

    “我不想跟你们废话，我今天是为莱米而来。对了，还有那个西莉，也让她一并滚出来。”

    陆天龙看了她一眼，淡淡道。

    “哼，竟然敢跑到我们魅族来咬人？这可不是你们能够撒野的地方！三长老，我觉得我们可以直接动手先将这个狂徒拿下。”

    “对，大长老说的没错，我们不用跟他废话，直接动手先拿下再说。”

    两个年纪稍大点儿的女人同时怒斥开口，对于陆天龙带人硬闯魅族，显然都很愤怒。

    同时几句话也表明了她们的身份，两个年纪大点儿的，分别是这魅族的大长老和二长老。

    而中间这一位，就是一直想要陷害神女莱米，企图染指魅族族长位置的三长老！

    “原来你就是魅族三长老？呵呵，看来你这地位还真挺不错，连大长老和二长老都对你唯命是从。”

    “也怪不得你一直想要加害莱米，妄图坐上族长之位。”

    陆天龙上下打量着她一眼，淡淡道。

    “胡说！”

    听陆天龙说这话，对面三长老顿时大怒，“肯定是莱米那个贱人对你污蔑我的是不是？哼，我早就知道她居心不良，为了独揽权利，意图加害我们这些魅族长老。”

    陆天龙微微仰头，“少废话，我对你们这狗血内斗没什么兴趣，再说一次，把莱米和那个西莉带出来。”

    “否则的话，可别怪我血洗你魅族。”

    身边的宋刚和秦炎兄妹，以及身后的五十名隐龙守护者顿时齐刷刷向前一步。

    刚才他们按照陆天龙的吩咐，运转体内的隐龙传承之力，已经将对面这些女人身上散发出来魅惑气息尽数抵制。

    现在几乎不受任何影响。

    “哈哈哈，要血洗我魅族？就怕你没有这么大的本事！”

    三长老狂妄一笑，毫不客气冷冷开口：“陆天龙，虽然你是隐龙的人，可别人怕你，我不怕！”

    “你私自劫走我们魅族重犯莱米，还杀害我们魅族四名门人，今天我便要把你拿下，让你给我们魅族一个交代。”

    “哪怕就是隐龙找上门，也不能颠倒黑白是非！”

    三长老一张嘴伶牙俐齿，先给陆天龙扣上一个劫人杀人的大帽子。

    陆天龙也懒得跟她废话，当时进入这魅族古地，只是机缘巧合，当时若不是看守莱米的两个女人对他动了邪念，他也不会直接动手杀人。

    可现在说这些已经没有什么用，事到如今，所有恩怨便用拳头来解决！

    “今日我便要带走莱米和西莉，谁若拦我，杀无赦！”

    陆天龙微微仰头，目光冷漠无比。

    “谁若拦我，杀无赦！”

    旁边宋刚和秦淼等人全都同时怒喝出声，随后全体队伍毫不客气踏步前行。

    动作整齐划一，每一脚踩在地上，整个魅族古地似乎都在颤抖，他们身上散出来的强悍气息，更是仿佛引来声声龙啸，令人心颤不已。

    “放肆，擅闯我魅族古地者死！布阵！”

    对面三长老怒目圆睁，猛然挥手，身后将近二百女人同样齐声怒喝，随后一下散开，呈扇形一下就挡在了隐龙队伍之前。

    一方前行，一方阻挡，隐龙对魅族，战斗随时将要爆发！

    “隐龙随强，可我魅族也不可随意欺凌。”

    就在这关键时刻，魅族之中突然传来一声幽幽女音。

    随后便看到魅族众人分开，一个身穿白色长裙的女人越众而出，脸上带着淡淡笑意，缓缓来到队伍之前。

    “族长！”

    最前方三名长老同时弯腰，态度恭敬。

    来人正是魅族现任族长美素！

    “魅族族长？”

    看到美素之时，陆天龙眼睛真是一亮，旁边的宋刚和秦炎两人也是不约而同呼吸加重。

    这美素实在了不得，看年轻约莫在三十岁左右，身上带着一股仿佛与生俱来的娇媚气质。

    而且这气质还跟身后的其他魅族众人不同，是一种成熟之中略带娇羞的那种妩媚。

    “天龙，商量个事儿，你看我老哥我今年也已经快要四十岁，一直单身……”宋刚突然凑近陆天龙低声道。

    不等他说完，旁边脸蛋儿微红的秦炎赶紧打断他的话，“宋刚，我还比你大一岁，我也单身……”

    陆天龙愣住，旁边秦淼更是崩溃，恨不得直接动手掐死这俩为老不尊的色胚。

