    这话是他预约成功了。

    祁遇扯着嘴角笑了笑，“我会惜命的！”

    姜甜撇了撇嘴，不留情面地道：“你信你个鬼！”

    “……”

    见他难得笑得如此温柔，姜甜的心也跟着软成一片。

    想起三天后的高考，姜甜心情又沉了下来，“你伤得还真是时候，马上就高考了，可怎么办呢？”

    “没关系”祁遇淡定地说：“我本来就没有上大学的打算。”

    他有想过上大学的，但听到肖衍有男朋友优先录取权后，他着急了。

    他要把上学的时间和精力留给留出来创业，要变成能配得上姜甜的人。

    大学可以再上，但姜甜……他不能等，一分钟都不行。

    “不上大学？”姜甜急了，“那我的愿望不是白许了？”

    “……”

    祁遇的心像是被揪了一下，疼得厉害。

    是啊！

    面前这个女孩，把十八岁生日的愿望给了他。

    而他却……

    姜甜试探着问，“你是不是担心钱？”怕他介意，姜甜道：“学费可以贷款的，大学有奖学金，你还可以找兼职，不会有问题的。”

    他知道没有问题，甚至目前为止，钱对于他来说不是问题，问题是他想要的更多。

    “不上大学我也能成功，也会有能力给你好的生活”祁遇凝视着她清澈的眼睛，低声问道，“你……相信我吗？”

    怎么不信，她不信的是未来，她总是要离开的，姜甜抿了抿唇，“别说这些了，先把伤养好再说吧！”

    她这是拒绝吗？

    他唇动了动，说没出一个字。

    他知道现在说什么都只是假设，等他做到了，再说吧！

    由于伤得重，虽然醒了还不能保证一定没有危险，姜甜不敢多打扰，陪了一会儿就出来了。

    刚脱了防尘服，肖衍电话就打来了。

    肖衍说祁遇外婆情况很不好，已经送到医院了，让她过去看看。

    姜甜赶到时外婆还在抢救，手术室就是那天抢救祁遇的那间。

    “怎么样了？”姜甜手撑着膝盖，大口大口的喘气，十八楼到十楼，姜甜是跑楼梯过来的。

    “你跑什么”肖衍扶她在长椅上坐下。

    姜甜急得很，追问道：“到底怎么样了？”

    “情况不太好，正在手术，具体情况要等手术后才能知道”肖衍一五一十地说。

    姜甜有点想不通，“外婆最近病情明明有好转，怎么突然就这样了？是不是有人把祁遇受伤的事告诉她了？”

    “嗯！”肖衍点点头。

    “是姜楠说的？”

    “是的”肖衍说：“给姜楠药的那个医生，也给外婆开过药，都是禁药，效果好，但副作用大，医生被抓了，外婆药也停了，再加上知道祁遇的事，就……”

    “怪我！”姜甜喃喃道：“我明明知道姜楠没安什么好心，我应该查查那个医生的。”

    见她自责地乱抓头发，肖衍双手捧着她的脸，强迫她与自己对视，“甜甜，听我说，不是你的错，你已经做得很好了……”

    姜甜挡开他的手，将乱发捋到脑后，叹息一声，说：“是我太大意了。”

    “从外婆吃那药开始，就注定会是这个结果，只是早晚的事情”肖衍说：“现在的问题是，如果外婆不行了，我们要怎么处理，祁遇那还没完全脱离危险……”

    “不能告诉祁遇”姜甜吸了吸鼻子，“这事儿我会处理，你忙你得去吧！公司那么多事儿。”

    她不想再麻烦肖衍，对他很不公平。

    肖衍想了想，“好吧！我把助理小李留在这儿，你有事就找他。”

    外婆的状况比想象的还要不好，手术做是做了，但依然昏迷不醒，医生劝了她三次，让她放弃。

    她现在的惟一的念想就是让外婆多撑几天，等祁遇好点，让他们祖孙二人能见上最后一面。

    现实往往事与愿违，姜甜高考完的第二天中午，医院下了第四次病危通知。

    姜甜在祁遇病房来回踱着步，她不敢告诉祁遇，又怕外婆没见过祁遇最后一面就走了。

    再三权衡之下，姜甜决定让护士趁着祁遇睡着，将他推到外婆床前让她看上最后一眼。

    外婆像是吊了一口气，在见着祁遇没多久后，就闭上眼睛去了。

    外婆是个苦命人，幼年时就父母双亡，结婚没几年丈夫就死了，之后就带着祁遇母亲在姜家做帮佣，祁遇母亲年轻时叛逆不听话，生下祁遇后丢给外婆就走了，至今杳无音信不知生死。

    姜甜调节了三天才敢去见祁遇，祁遇已经转到了普通病房，摘了呼吸面罩，说起话来方便多了。

    像是有什么感应，祁遇一见着姜甜就问起了外婆，姜甜怕被祁遇看出来，没敢正眼看他，只低低说了句，“时好时坏，经常记不住人”为了让他相信，姜甜说：“昨天一早上给我送了三次早餐，还非要看着我吃完，我现在看到她就想躲。”

    听完祁遇低低笑出声，“不想吃，可以不吃的。”

    想吃也吃不到了，姜甜突然有些伤感，起身道：“我去买杯咖啡！”

    咖啡？

    她什么时候喜欢喝咖啡了？

    祁遇狐疑地看着她离去的背影。

    再回来时，祁遇正半趟着看书，见她两双空空、眼眶微红，蹙眉道：“怎么了？咖啡呢？”

    姜甜慌乱的“哦！”了一声，瞎话张口就来，“洒了，被……人撞了一下，洒脚上了。”

    祁遇眉皱得更紧，“烫疼了吧！我看看！”难怪眼睛都红了。

    “没事，我刚才找护士擦过药了”姜甜重复道：“没事！”

    “……”

    怕又哭出来，姜甜岔开话题道：“电脑我给你带来了，每天只能玩两个小时。”

    祁遇接过电脑，仍觉得她有不妥，试探问道：“你真的没事儿？”

    “没事儿！”姜甜嘴角费力弯了弯，怯怯问道：“想抱抱你……可以吗？”

    祁遇愣了愣，旋即红了脸，他轻咳一声，手撑着床调整好半躺的姿势，张开胳膊歪头笑了笑，好看得不像样。

    姜甜笑着趴到他怀里，怕压到伤口，手臂半撑着不敢用力，鼻子嗅着他身上淡淡的薄荷香，心绪瞬间平静下来。

    岁月静好，大概就是现在的光景。

