    “我还这么年轻，总想做出点大事情来嘛。”段云也跟着笑着说道。

    “你有这个想法很好，但还需要脚踏实地一步步来。”瑞阳赞许的点了点头，接着对段云说道：“另外以后有什么需要，我和市局这边也会给你一些帮助的。”

    “谢谢瑞局长对我们厂的支持。”段云感激的说道。

    “不用谢我，我也是公事公办，如果你的能力不行，我也就不用花这么大力气给你争取资金设备了。”瑞阳又看了一眼钳工台上摆放的样品变速箱，随后对段云说道：“行了，我也该走了，下午局里还要开会，我还要准备一下。”

    瑞阳说着，离开了房间。

    俩人出了厂房之后，前方厂区的空地上，212吉普依然在绕着圈圈试车中。

    “你这是给你们厂培训司机呢？”瑞阳用手指了下212吉普对段云问道。

    “是啊，其实主要是为了测试我们厂的新型变速箱，好产品都是一点点打磨出来的，没有个几百小时上千小时的试车，做不出什么靠谱的好产品来……”段云解释道。

    “嗯。”瑞阳闻员点了点头，接着又问道：“那这次你们厂做出的样品变速箱测试结果如何？”

    “我们这是做的是贫油测试，试车的时候只加入了不到正常变速箱润滑油量的1/5，之前我们给大型汽车厂供货的变速箱在这种测试下，能坚持18个小时不出故障……”

    “那这次新变速箱能坚持多少小时？”瑞阳关切地问道。

    “样品是前天晚上做出来的，昨天上午开始测试，到现在还没有出问题，不过先前我们曾经对这批新变速箱改良前的样品做个测试，最长时间达到了连续一个多星期，80个小时无故障试车运行，而这批新产品各项参数指标肯定还会高于这个数字的！”段云正色说道。

    “额……”听到这里，瑞阳的眼中闪过一抹喜悦，脸上也终于露出了笑容，随即对段云说道：“你可不要在这吹牛骗我，你们这批新产品可是要到北京参加全国质量评比的，我是个外行你糊弄我，但那些专家可不是吃干饭的，这次对你来说是个大考，如果你这次能过了这一关，将来你和你们厂子前途一片光明，其他的话我就不说了，你好自为之吧。”

    “谢谢瑞局长指点。”段云陪笑着说道。

    “行了，我走了你忙吧！”瑞阳说着就要离开。

    “瑞局长，我开车送你！”段云见状连声说道。

    “不要了，最近老在办公室呆着，我也想活动活动，我还要自己骑车回去吧。”瑞阳拦住了段云，转身向着他门口走去。

    “局长慢走！”段云跟瑞阳道别后，这才不禁松了一口气。

    这次瑞阳来突击检查是段云没有想到的，虽然瑞阳从始至终表现的还算平静，但段云看出他内心其实是非常焦急的。

    正如他最后那句话说的，这次的全国质量评比对他而言是个大考，其实对瑞阳来说同样是一次考验。

    走到如今这一步，段云可以说能做的都已经做了，至于这次全国质量评比最终的结果如何，他也只能听天由命了……

    ……

    下午的时候，段云就开车将那4台样品变速箱送到了市轻工局，瑞阳那个时候正在会议室开会，所以俩人并没有碰面，段云直接开车离开了。

    虽然样品已经交到了市局，但段云工作并没有停止，他准备接下来做一个专门的测试平台，模拟汽车在公路上行驶的情况，自动变速换挡，这样可以省去大军和二虎俩人天天开车的劳累之苦，最为主要的是安全，另外变速箱来回拆卸也会很方便，有利于第一时间收集各种磨损温度等参数，成本方面也会节省很多。

    其实段云在一个月前就已经开始研制这种测试台了，制作这种测试台并不算太难，相关的图纸段云已经绘制的差不多了，下一步段云准备去大兴汽车厂采购一些汽车部件比如发动机，汽车油箱等等，用于模拟真实汽车行驶状态下的变速箱运行情况。

    至于用厂里自己买的那台212吉普，段云准备装饰翻新一下用做公车，日后专门接待领导的时候使用。

    今天是周六，段云打算给自己放个小假，从市局离开之后，他直接去了四牌楼那边的店铺，通知曹东崔林等人明天组织团建，去采凉山登山游玩。

    至于店铺那边的生意暂时由高磊的父亲临时看上一天，两边人都已经很熟悉了，所以没有什么问题。

    其实自从去年进入冬天以后，段云作坊这边的年轻人就一直没有组织过什么活动，主要当时天下安装的生意很火爆，大家都忙着赚钱，尤其是周六周日是活最多的时候，一天下来能赚十几到二三十块钱，所以星期日不休息，也没有人有半点儿的怨言。

    但现如今段云生意已经稳定，作坊这边的天线生意越来越少，市面上已经出现仿制他们产品的竞争对手，价格一降再降，利润已经不高了，反倒是音箱卖的越来越好，整个大兴市就属段云这边的音箱质量最好，口碑也相当不错，已经成为了段云这边的主打产品。

    其实段云也早就想到了会有这一天，这种技术含量并不算高的产品哪怕做了完善的仿盗版流程，但依旧难以逃脱被仿制的命运。

    好在目前段云的低音炮音响还没有竞争对手，由于其内部电路结构相对复杂，防盗版做的更为紧密，一些关键的集成电路，在国内很难买到，所以到现在为止，段云依旧可以靠低音炮音响赚取很高的利润。

    技术门槛的高度决定的产品的利润空间和获利的时限，就目前的国内没有专利法，国人对专利意识淡薄的环境而言，提高技术和方式，难度的门槛是非常重要的。

    同样的道理也适用于段云厂子目前的变速箱产品，不提高技术上的门槛，是无法避免被同行仿制的命运的。

    所以尽管段云这次已经研制出了新变速箱，但新产品的研发和改进依旧不能延缓，始终站在技术的最高点，不给同行模仿和超越的机会，这才是企业的发展之道。

