    哈哈，秦小鹏表演的是钢管舞，很难想象吧，一个几百亿美刀资产的大佬，居然会跳这个，简直亮瞎了双眼。

    　　秦小鹏一边围着一根管子，一边一件件的脱衣服，最后只剩下一个短裤。

    　　他的三个女朋友撕心裂肺的呐喊，佣人们也拍手叫好，引爆了整个家庭版的春晚。

    　　苏珊珊激动的用手捂着眼睛，还忍不住手指分开，留出一个缝隙，继续看。

    　　“我受不了啦。”

    　　“辣眼睛。”

    　　“原来一个男人也可以这么性感....”

    　　表演结束，回到座位上。

    　　几女一时不知道说什么好，如何形容自己的心情。

    　　只是直勾勾看着秦小鹏，还竖起来大拇指。

    　　弄得他突然觉得有些害臊。

    　　连忙转移视线，说道：“走吧，咱们放烟花去。”

    　　“啊？放烟花？不是早就禁止了嘛？不允许个人放的呀。”邱淑珍疑惑问道。

    　　“那只是对普通人，我是谁啊，放心吧，我已经申请了，港府也特批了，五辆救火车一直停在外面。”

    　　几女立马兴奋叫道，

    　　“好哦，好哦，放烟花去咯。”

    　　护卫们把价值五十万港币，总共三百个大礼花，堆到地上，然后十个礼花先一字排开。

    　　苏珊珊惊喜道：“天啊老公，你什么时候买了这么多烟花？”

    　　唐佳怡和邱淑珍也同样惊讶的，捂住了自己的嘴。

    　　“哈哈哈，以前没钱的时候，就盼着过年，父母给压岁钱，然后呢，约上几个小伙伴一起买鞭炮，把鞭炮拆成一个一个的放，现在有钱了，再也不用抠抠索索的，当然得放个爽！”

    　　“老公你小时候能放鞭炮吗？”

    　　完蛋，说漏嘴了，把前世的经历说了出来。

    　　港城在六七年的时候就禁止了放鞭炮，这一世秦小鹏是七一年出生的。

    　　他小时候能放个鬼哦！

    　　秦小鹏打个哈哈说道：“我小时候在内地生活了一段时间，不是在港城时候，行了，不说这些了，咱们开始放烟花。”

    　　众女也没在意，更不会深究什么。

    　　但秦小鹏在心里，却敲响了警钟，下次可不能再犯同样的错误。

    　　一人一个防风火机，都开始喜滋滋的去点燃引线。

    　　秦小鹏让礼花制作的时候，稍微加长一点引线，所以不用担心危险问题。

    　　十个礼花差不多同时点燃，“嘶.....”

    　　“砰砰砰....啪，啪，啪.....”

    　　只见轰轰的炮声把黑暗的夜空照亮了，绽放的瞬间，就把夜空变成了烟花的海洋。

    　　五颜六色的烟花像一颗颗闪闪发光的小星星。

    　　三个小姑娘此时又蹦又跳的欢呼着，眼睛亮晶晶。

    　　别忘了，她们现在还只不过二十岁左右，还都是对未来充满幻想的“小朋友”。

    　　秦小鹏看着烟花感觉有些对不起丽莎的，但是没办法，总不能刚搞定苏珊珊没多久，又带回来一个吧？

    　　女朋友们还不得全都炸锅，反正丽莎外国妞，根本不过春节，明年圣诞节好好弥补一下她吧。

    　　就这样，三百桶烟花，足足放了一个小时才放完。

    　　还挺幸运的，放了这么多，没有引起火灾。

    　　三个“小朋友”也玩累了，都跑去睡觉了。

    　　秦小鹏就让护卫，给来此地的消防人员，每人包了一个大红包。

    　　毕竟这大过节的，人家为了你放烟花你开心，守护在一旁，不能休息。

    　　完事秦小鹏也回别墅里了，他当然又被三女拒之门外，但是今天正是个好机会，能不能大被同眠就看一会的啦！

    　　顶着沉重的眼皮，又熬了一个小时。

    　　“她们三个现在应该是熟睡中了吧？”秦小鹏自言自语道。

    　　于是他悄咪咪的先进了唐佳怡房间，然后慢慢把她抱进了自己的大床上。

    　　可能是因为之前喝了酒，加上玩了那么久，太累了，所以睡得很沉，被人移动，也一直没有睁开眼。

    　　又分别去了邱淑珍和苏珊珊的房间里，同样也抱回了自己大床上。

    　　秦小鹏大功告成，心里哈哈大笑，得意极了。

    　　日晒三竿，秦小鹏醒了，发现她们三个还在睡觉，心里那是得意的狠，“黄鼠狼偷到鸡”终于如愿以偿。

    　　他却不知道，其实他的三个女人，早已经睡醒了，感觉非常不好意思，难为情，谁都不愿意先起床。

    　　秦小鹏没管她们三个，下了床，洗完漱就下楼去吃饭。

    　　他刚一离开，三个女人跟商量好一样，刷一下子都起身了，先后开门就往自己房间奔去。

    　　这让刚走到楼梯口的秦小鹏，一时反应不过来。

    　　“这，她们三个不是还在睡觉吗？”

    　　.......

    　　直到秦小鹏独自吃完早+午饭，三女也没有走下楼。

    　　无奈摇了摇头，看来是害羞了。

    　　于是吩咐佣人们，把饭菜送到了她们房间里。

    　　秦小鹏下午也没什么事，给种的水果，树啊什么的浇了浇水，然后又边品茶，边看了一些书籍，生活倒也惬意。

    　　晚饭的时候，三女扭扭捏捏的一同出现在饭桌前，没说话，都安静的吃着饭。

    　　“你们干嘛这个样子。”

    　　一听秦小鹏揭开遮羞布，立马炸锅了。

    　　“你还说，你个大坏蛋。”

    　　“就是，趁我们睡觉，居然把我们放进一个屋子里。”

    　　“怎么可以那个样子，多羞耻呀！”

    　　说着四只魔爪掐住秦小鹏的腰间细肉，和一只腿踢他。

    　　给他疼得啊龇牙咧嘴，嗷嗷直叫。

    　　但为了晚上能继续大被同眠，他也只好让这三个女人发泄一下怒火了。

    　　好一阵发泄完，放过秦小鹏。

    　　这个时候就轮到他开始诉苦了。

    　　你看你们给我掐的，踢的，青一块紫一块，好歹我也是一个身价数百亿美刀的大老板吧，除了你们，谁敢这样对我。

    　　三女顺着他的话，看着他指向的皮肤，确实紫了，心里面顿时觉得自己等人，做的有些过分了。

    　　“老公，对不起啦，我也没太用力啊，我给你揉揉。”

    　　“鹏鹏我也错了嘛，你别生气好不好，我给你吹吹。”

    　　“我也错了老公，不该那么用力踢你的。”

