    “吾王，臣愿领兵前往平叛！”

    就在帝辛暴怒之时，一道铿锵之音响彻大殿之中。

    随即便见一壮硕身影，自群臣中跨步而出叩拜于地！

    众人愕然望去，却见正是镇国将军，武成王黄飞虎！

    只见他此时面容坚毅，英挺的眉宇中隐隐有无尽怒火燃烧！

    ——他当初亦曾受人所托，亦为西伯候姬昌向人皇求过情。

    可没想到那姬昌竟然真的狼子野心，于西岐举兵造反了。

    这对于世受皇恩的黄飞虎来说，简直就是奇耻大辱！

    如今朝堂中太师闻仲不在，他武成王就是武将中官职最高之人。若出兵平叛，这领军之人则非他莫属！

    黄飞虎暗下决心！

    ——人皇颜面不可丢，黄家忠心不可辱！

    此次出兵，哪怕丢了这条性命，也定要将那姬昌人头取回！

    “……万万不可！”

    就在帝辛脸色稍缓，刚想开口说些什么的时候。突然一道急切声音响起：

    “吾王容禀！武成王绝不可率军出征啊！”语气中，满是焦急。

    “嗯？”

    帝辛神色一厉，眼神冰冷的看向说话之人，隐隐有杀气显露！

    只见说话之人快速从臣列中走出，向着帝辛施了一礼快速道：

    “武成王身为镇国将军，掌管朝歌城二十万大军，负责护卫吾王与皇城安危。如今天下诸候思乱，人心不稳，若武成王再领军前往平叛，那吾王安危谁来负责？这大商皇城谁来守卫？”

    此人声音铿锵，句句真诚，不是亚相比干又是谁。

    “吾等附议，吾王慎重！”

    不少人似乎这才反应过来，忙起身立于比干一旁，齐声进谏。

    帝辛眉头微皱，脸上怒气开始缓慢减少起来。

    亚相说的没错！

    因北海袁福通等七十二路诸侯造反，天下已然有大乱之像！再加上如今西岐高举反旗，更是引得人心思动！

    商汤有八百诸侯威震天下！

    他虽身为人皇，但此刻也不敢保证会不会有诸侯趁着朝歌空虚，突然在自己背后插上一刀！

    ——皇都重城，绝不容有失！

    可闻太师率军前去北海未归，难不成就任由西岐在那嚣张？

    ——帝辛忍不了。

    西伯候崇侯虎之死，犹如在他脸上打了狠狠一巴掌！

    他帝辛作为商汤大王，又怎能甘心忍受如此屈辱！

    可眼下又属实不好让黄飞虎出征！

    这一点，哪怕他内心也不得不承认比干说的没错！

    可，着实不甘心啊！

    帝辛手掌忍不住紧紧握成拳头，指甲都深深陷入了肉中。

    见此一幕，

    比干、黄飞虎等大臣，如何不知道自家大王在想什么呢！

    君辱臣死，他们也恨西岐！

    可那又如何？

    在眼前这种情况下，北海尚未平定，牵扯着朝廷大部分军力、物资。

    此刻他们只能先稳扎稳打，待一切都稳定下来后再一举将逆贼剿灭！

    当然，

    这些能否顺利实现，一切就要看太师闻仲在北海的进度了。

    就在大殿中诡异般静谧下来，君臣都在左右为难的时候。突然

    “报……启禀大王，北海急报！”

    一声嘹亮声音自大殿外传来，仿佛很是激动的样子。

    帝辛眉头一皱，但随即又变成了宠辱不惊的样子。身上帝威散发，喝道：

    “宣……”

    阵阵声音在大殿回荡，底气十足。丝毫看不出之前的忧虑！

    “宣，北海信使……”

    旨意由内侍传出殿外，很快便见一士兵面带兴奋的大步走了进来。

    见其表情，帝辛和众臣都是一愣！

    原本听闻北海来报，他们还以为是闻太师派来催促粮草等物资的。

    可这兵士一脸兴奋什么鬼？

    北海七十二珠候叛乱，绝非短时间内能够解决得了的。

    这一点，大家都清楚！

    纵然闻太师亲自挂帅，恐怕也要多则七八年，少则五六年才可能成功！

    对于这份急报，他们并没抱希望会有什么喜讯传来。

    可此人这幅样子，分明是在战场上取得绝大优势才会有的啊？

    难不成……

    一念至此，帝辛等心中一动。

    此刻他们望向军士的目光，也不由带上一丝期待来。

    果不其然！

    军士喜气洋洋的来到大殿之中，俯身叩拜在地朗声道：

    “启禀大王。我商汤大军在太师的带领下，终三年之期，于北海斩灭逆贼袁福通，杀敌十五万，已竟全功！”

    “另，其他七十一路王侯慑于我大商之威，已然再次俯首称臣，不日将来请罪！北海一役，已然大功告成！”

    军士面色通红，显然已是兴奋到了极点的样子。

    “末将奉太师之令回朝，先行将此事禀报大王！太师大军，三月内必将回归，还望大王早做准备！”

    说完叩首在地，身体都有些颤抖！

    显然，这是太过激动。

    “轰！”

    整个大殿之中，顿时乱做一团。

    “这……这怎么可能？短短三年就平定北海，闻太师果真神人也！”

    “哈哈！好好好，太师不愧我大商肱骨，果然领兵有方。”

    “恭喜大王，贺喜大王！闻太师班师回朝，那西岐亦不过癣疥之疾而已，再无需我王担忧！”

    ……

    朝堂之上众臣一个个面带喜色，心中不由松了口气。

    在大商，闻仲犹如定海神针！

    有他坐镇朝歌，众人倒要看那西岐姬昌能搅起多大的风浪。

    “哈哈哈哈……太师归来，吾大商之幸也。传旨，三月后孤当率众臣出城十里，迎接太师归来！”

    “喏！”

    有随侍领了旨意，下去安排去了。

    接下来，帝辛先是赏赐了传信军士，让其下去后便宣布退朝。

    他根本没去管众臣间的喧闹，大袖挥动间已是向着后宫走去。

    一路之上，笑声不绝！

    似乎，很是开心的样子。

    可没人看到的是，

    此刻他脸上根本没有一丝笑意，反而是眉头紧皱，露出了疑惑神色！

    朝堂之上，他一直都在演戏。

    毕竟有些事，他早就知道了。

    圣皇曾有言，闻太师此去北海，恐将耽搁十四载岁月。而西伯候姬昌，也不可能在短时间就会造反！

    可眼前一件件事情的发生，完全就脱离了圣皇预言。

    不仅西岐现在就扯出了反旗，甚至连闻太师都提前还朝了。

    这不禁让帝辛感到疑惑的同时，也有了种棘手的感觉。

    毕竟他之所谋，一切都建立在相信圣皇给出的推算来进行的！

    难不成，是圣皇错了？

    或者说自己认错了人，那诸玄根本就不是人族圣皇？

    念及此，帝辛脸色有些难看。

    可这念头只是在心中一闪而过，瞬间被他给甩到了一边。

    虽然不清楚到底出了什么事，但圣皇身份是毋庸置疑的。

    那种源自血脉中的亲近、敬畏，绝非是一时错觉能够解释的！

    作为人皇，帝辛又岂会是蠢人。

    ——看来，应该是哪里出了问题。

