    “哈哈哈……你没有做梦，这都是真的。”凌峰乐哈哈笑道。

    “我可以摸摸吗？”唐晴萱非常好奇，伸出手指，想要感受一下。

    “那你感受一下吧？”凌峰微微点头，把电能再次控制小一点。

    唐晴萱伸出手指，慢慢靠近，碰了一下，吓得赶紧缩了回来，惹得凌峰一阵好笑。

    “怎么样？什么感觉？”

    “痒痒的，暖暖的，很舒服的样子。”唐晴萱笑了。

    “有我的怀里暖和吗？”凌峰笑着搂住了美女。

    两人紧紧拥抱着，唐晴萱幽幽说道：“我好想你，你怎么不来找我？”

    “我也想你，不过，我在这里有亲人，有公司，可不是说走就能走的。”凌峰解释道。

    “那这几天，你必须要陪着我。”唐晴萱抱着他的手臂，很是依恋的样子。

    “我当然会陪着你，不过，我可是有任务的。”凌峰笑着说道。

    “今天真是辛苦你们了，要不是你来，我们恐怕早就出现伤亡了。”唐晴萱想起敌人的布置，就觉得一阵头疼。

    “别这么说，保护你们可是我的任务。”凌峰笑着应道。

    “到底是什么人想要老爸的命呢？这个能查到吗？”唐晴萱冷声忽然问道。

    “我只知道一个叫海鹰杀手集团，至于背后到底谁才是幕后黑手，还没有半点头绪。”凌峰照实所说。

    “这个组织我知道，想不到有人还真是下了血本，这么想要老爸的命，你帮我把他们挖出来。”唐晴萱气呼呼说道。

    “好了，这件事我会处理，你今晚好好睡觉，我会帮你盯着的。”凌峰安慰道。

    “有你真好！”美女依恋抱着他，说道：“我真的累了，睡觉了。”

    “好好睡吧。”凌峰转身起床盥洗去了。

    等到他出来的时候，美女果然已经睡着了，而且睡得很香。

    唐启华就在隔壁房间，凌峰也不着急，把所有人安排完毕，这才缓缓坐了下来，精神念力扩散出去。就在这一瞬间，整个酒店以及周围的环境映入了他的脑海中，那么清晰明了。

    酒店外围，他已经派人占领了几个制高点，加上唐晴萱所布置的狙击手，敌人想要暗杀唐启华，的确不是那么容易的。

    当然，如果来个五级，或者六级的异能者，那又得另当别论了。

    时间过得很快，午夜之后，所有人似乎都进入了梦乡，但是，他们这群保镖却更加紧张起来。

    如果敌人要出手，肯定会选择黑夜，因此，夜晚可是非常考验这些保镖的。

    大个子在斜对面的大楼楼顶，他宛如一只大熊俯视着整个大街，要是有什么风吹草动，肯定会遭到他的猛烈一击。

    火狼和灯塔则一左一右，在另外两栋大楼上，而葵花和猎犬，一个在楼下的大厅，另一个则在后面的高楼上。

    一个小时很快过去了，耳麦里传来每个人汇报的声音。

    等到他们汇报完毕，凌峰笑着说道：“大家打起精神，敌人要采取行动了。”

    果然，两辆车子停在了不远处，漆黑的夜里，大家都站在高处，一眼就看见了很明显的两辆车。

    “他们应该是海神杀手集团的人，谁去干掉他们？”凌峰笑着说道。

    “组长，这里离我最近，当然是我去。”火狼说完，已经消失在了楼顶。

    只见他抓住一根绳子，借着绳子的缓冲力，从楼顶跳了下去。

    两辆车下来了六个人，他们都拿着武器，火狼从天而降，异能瞬间发动，宛如火焰喷射一般，六个人还没有来得及反应，全部倒在了地上。

    对于异能者来说，秒杀几个普通人根本就没有还手之力，除非他们使用导弹或者核弹。

    “火狼这小子吃独食，也不跟我留点儿。”大个子抱怨道。

    “大个子，你那边也有一个人进了大楼，手里提着狙击步枪，你去清理掉。”凌峰冷声下令。

    “嘿嘿……那真是太好了！”大个子消失在了楼顶。

    “组长，我这边没人来吗？”灯塔和猎犬居然同时问道。

    “你们放心吧，他们会来的。”凌峰笑着应道。

    其实，海鹰杀手集团的一般人倒也没什么威胁，但是，他们之中的异能者，危害就比较大了。

    按照凤凰的说法，很多分歧者组建了自己的势力，这些组织只要有人出钱，就肯卖命。

    今天连续不断的暗杀都没有成功，幕后黑手肯定会花大价钱，请更加厉害的杀手前来，而不仅仅只是这个杀手集团。

    但是，有一点倒是可以肯定的，那就是有幕后黑手都想要唐启华的命。

    这一波的攻势之后，整个世界再次安静下来，所有人都隐藏在暗中，气氛凝重而压抑。

    山雨欲来风满楼！

    凌峰此时已经离开了房间，来到了酒店的楼顶，站在最高处吹着凉风。

    他宛如一尊石像，纹丝不动，体会着风的轻吟，感受着大地的脉动。他相信不管是哪位高手来刺杀唐启华，都会选择首先对付他。

    “发现敌人！风系异能者！”猎犬大声汇报道。

    所有人的目光看来，远处一道黑影飞了过来，宛如一只俯视天地的苍鹰。

    “猎犬，放他过来，我来对付他，大家谨守自己的位置，不要给敌人可乘之机。”凌峰依旧不动如山，冷静下令。

    一道残影飘来，站在凌峰对面，衣袂飘飘，却蒙着脸，只露出了两只鹰一样的眼睛。

    “你是什么人？我的人是不是你杀死的？”黑衣蒙面人冷声问道。

    “你就是海鹰杀手集团的老大——海鹰？”凌峰缓缓转身。

    “小子，我问你话呢？我的人是不是你杀的？”海鹰冷声喝道。

    “是的，他们是杀手，自然该死！”凌峰淡然应道。

    “那我就杀了你！”海鹰双手一展，两道飓风瞬间成型。

    两团飓风陡然之间膨胀起来，足有十几米高，顿时狂风大作，天地黯然失色。

    “五级风系异能者。”凌峰淡然说道。

    “小子，你知道又能怎么样？你去死吧！”海鹰双手交叉，两道飓风一左一右席卷而来。

    凌峰超级视力之下，发现海鹰的精神念力发射出的红色丝线，控制着两道飓风，宛如牵引着两个木偶一样，朝着他对撞过来。

    不过，他的精神念力怎么能跟凌峰比呢？

    只见凌峰双手弹出，一根根的精神念力“丝线”瞬间就切入了海鹰所操控的红色丝线，活生生将他跟两道飓风之间的联系切断。

    没有精神念力控制的飓风，瞬间消失得无影无踪，宛如从来就没有发生过。

    海鹰目瞪口呆望着消散的飓风，脑子里一片空白，他搞不明白，自己的飓风怎么会就消失了呢？

    但是，有一点是肯定的，那就是一定是对面这个小子动了手脚。

    “小子，你对我做了什么？”海鹰感到一阵恐惧。

    “海鹰，我给你一个机会，要是你从今以后跟着我，我就看在我们同是风系异能者的份上，饶你一命！”凌峰冷声说道。

    “什么？你也是风系异能者？”海鹰惊讶道。

    “你说呢？”凌峰大手一伸，两道龙卷风在手心中跳跃旋转起来。

    “龙卷风？居然是龙卷风？”海鹰惊骇万分。

    显然，作为风系异能者，他心里很清楚，龙卷风是风系异能者中最强大的存在，所以，他才会那么惊讶。

    望着渐渐膨胀的龙卷风，海鹰喃喃自语道：“这是王者之风！这是风中的皇者！”

    “那你到底愿不愿意跟着我？”凌峰问道。

    “我……”海鹰似乎拿不定主意，提醒道：“可是，我是杀手组织的人。”

    “这点我知道，我还知道你是海神组织分裂出去的。”凌峰冷声说道。

    “这……这你也知道，你到底是什么人？”海鹰冷声问道。

    “我叫凌峰！”

    “什么？你就是打败鬼影的凌峰！你不是电系异能者吗？”海鹰显然听过他的名字。

    “我是双系异能者！”凌峰大手一卷，龙卷风消失，取而代之的是一把激光剑弹射出来。

    漆黑的午夜，看着如此绚丽夺目的激光剑，极具震撼性，一时之间，海鹰目瞪口呆说不出话来。

    “怎么样？我可以给你一次机会，但是，也仅仅是一次，如果你不能为我所用，那就只有一条路。”凌峰冷声说道，煞气四溢。

    “你以为你杀得了我？”海鹰牛逼哄哄的样子，居然完全没有把他放在眼里。

    作为风系异能者，海鹰遇见过很多比他厉害的异能者，不过，风系有个最大的优势，那就是打不过就跑。

    只要飞上天，他相信凭借自己的速度，普天之下还没有几个人可以追上他。

    凌峰眉间深锁，双眸杀机爆现，原本以为同为风系异能者，想要放他一马，不过，看来人家不领情啊！

    就在这一瞬间，凌峰发现，至少有五名异能者正在向酒店靠近。

    海鹰出现在这里，显然不过是吸引所有人注意力的。

    “大个子，你的左边电梯上来了一名异能者。”凌峰按下通话器说道。

    海鹰脸色一变，觉得凌峰一直在跟他对峙，怎么可能发现自己的手下潜入？显然是危言耸听，想要吓唬他。

    “火狼，楼下客人到了。”

    “灯塔，有人正在向你靠近。”

    “葵花，你后面的那条街。”

    “火女，有人从后面进来了。”

    海鹰听见通话器里的回答，再看看从暗处闪出来的异能者，他的脸色一变再变，沉声说道：“原来你早有准备？”

    “你知道你们要暗杀的人是谁吗？”凌峰淡然问道。

    “当然知道。”海鹰阴沉着脸。

    “那你们还接这样的任务？”凌峰冷冷说道。

