    “2013/2014赛季欧冠八分之一淘汰赛，拜仁慕尼黑主场对阵阿森纳，伴随着主裁判斯科米纳的哨声，比赛正式开始！”

    苏亚雷斯回传将皮球传给卡索拉，卡索拉回传给乐凯，乐凯继续回传给科斯切尔尼。

    旋即，乐凯跑着左侧跑去进行接应。

    科斯切尔尼重新将皮球传给乐凯。

    此时乐凯背身拿球，罗本从身后冲向乐凯。

    但就在罗本向前撞击乐凯时，乐凯一脚触球将皮球横敲，旋即沉腰坐马。

    哼！

    罗本一头闷在乐凯的背上，感觉五脏六腑都在震动。

    而乐凯则是没事人一样，再次跑去接应。

    罗西基将皮球传给乐凯，乐凯直接塞给卡索拉，让后者去带动前场的进攻组织。

    伴随着罗西基的上前，乐凯也是安心回撤盯防罗本。

    阿森纳的第一次推进冲到大禁区附近，但在蒂亚戈等人的中场扫荡下丢掉了球权。

    但阿森纳并不着急，毕竟4-1-2-3的阵容摆出来，打的就不是完全意义上的传控。

    罗本回撤接球，旋即朝着阿森纳的左侧边路发起进攻。

    而乐凯出现在罗本身前。

    经历一年的时间之后，两人再次在欧冠八分之一淘汰赛的舞台上撞见。

    现场的球迷不由紧张起来。

    “来了！”

    詹俊大喊。

    可以说，这一幕是这场比赛最关键的一个环节。

    罗本能否摆脱乐凯？

    乐凯能否防住罗本？

    这都在很大程度上决定着比赛的走势。

    罗本一脚脚的趟球，他趟球的幅度不大，但频率却很快。

    如果是上赛季，乐凯自然跟不上，但这赛季的乐凯在脚下频率方面下足了功夫，尽管依旧赶不上罗本，但已经差不太多了。

    罗本刚趟了两步，突然感觉身后传来快速的奔跑声。

    紧接着是队友克罗斯的呐喊。

    “快传球！”

    但还是晚了一步，沃尔科特从前场回撤，从身后进行包抄。

    乐凯也是顺势贴上去，直接封堵罗本的横敲路线。

    而在直线道路上，吉布斯站在乐凯之前位置。

    三人在短时间内快速形成一个包围形式。

    罗本在三人的包夹下，完全无法护球，不过沃尔科特推了他一把，罗本顺势倒地，无辜的举手。

    哔！！

    哨声响起，阿森纳被判了犯规。

    沃尔科特也被警告了，主裁判没有掏牌。

    “干的漂亮！”

    乐凯鼓励一下沃尔科特，旋即道；“不过尽量减少这种推人的动作。”

    沃尔科特点点头，道了声明白。

    乐凯抬头大喊道；“伙计们回撤了，对方的定位球！”

    “啧啧！”张鲁啧着舌头，笑道；“阿森纳的包抄速度真快，我们都以为乐凯会跟罗本单打独斗，但没想到乐凯叫了帮手，沃尔科特跟吉布斯的速度都很快，一撤一上，直接完成三人包夹，不得不说，阿森纳的协同防守做的越来越好了。”

    詹俊也是点头道；“这就是一个超级后腰的重要性，即便不能单人防守，也能拖延足够的时间等待队友，换成别人，罗本你这边估计直接开始做假动作了，但面对乐凯时，罗本犹豫了那么一两秒，但正是这一两秒给阿森纳足够的反应时间！”

    阿森纳球员们都在回撤进入大禁区。

    乐凯也是回撤加入争顶当中，当然争顶的主力是默特萨克。

    拜仁开出角球，整个阿森纳大禁区内乱成一片。

    曼朱基齐想要起跳争顶，但他身旁的默特萨克却是大吼一声。

    “都给我滚开！”

    默特萨克准确的顶到了皮球，并传给卡索拉。

    “默特萨克！漂亮的争顶，他的头球能力是越来越强了！”詹俊大吼。

    卡索拉拿球之后，并没有直接转身，而是等了一下。

    此时的拜仁慕尼黑处于前压状态，可以踢快速反击。

    但卡索拉需要等一下，等队友们冲上来。

    此时，乐凯杀入大禁区，直接举手要球。

    卡索拉立马回传，乐凯快速上前做出调整，右脚猛地抽向皮球。

    与此同时，一直游离于拜仁慕尼黑防线上的苏亚雷斯果断启动前插。

    “凯！！长传！！！苏亚雷斯在追球！！”

    天空体育直播间，安迪.格雷兴奋的蹦起来。

    安联球场中，现场解说员也是惊慌道；“回防！回防啊！”

    但苏亚雷斯的启动速度很快，早早的来到落点处占据位置，而丹特跟博阿滕距离他还有一段距离。

    苏亚雷斯仰着头，伸出脚做好了停球的准备。

    突然间，天空突然一暗，有人从空中将皮球直接顶了回去。

    “诺伊尔！！果断的出击！！”

    苏亚雷斯站在原地，他愣愣的看着快速回撤的诺伊尔。

    而乐凯也是无比的懊恼，他忘了拜仁有个门卫了！

    乐凯立马扭头朝着皮球的落点狂奔。

    最终赶在克罗斯之前，将皮球破坏出边线。

    而此时，比赛的氛围已经完全燃起来了。

    “这场比赛精彩了！！”詹俊一脸激动道；“阿森纳联动防守开始，角球破坏，乐凯的长传球反击，再到诺伊尔的出击解围，两边都展现出了极高的比赛状态，而且出乎预料！”

    张鲁咧嘴道：“诺伊尔冲的也太靠前了，这快顶到肋部地区了吧？”

    詹俊点头道；“以前的诺伊尔尽管也总是会冲出大禁区，但不会顶的这么深，但在瓜迪奥拉的帮助下，诺伊尔好似在不断完善自己的‘门卫’踢法？”

    张鲁感慨道；“瓜迪奥拉懂得用人啊！”

    两人都在夸赞瓜迪奥拉对于诺伊尔的改造，但瓜迪奥拉本人却是一脸的郁闷。

    他双手抱着头，心中满是苦涩。

    ‘我只是说了进攻从门将开始，然后他就这样了！’

    但不管如何，比赛刚开始的攻防战就将气氛烘托起来。

    拜仁慕尼黑跟阿森纳之间的战斗也开始越发的趋近于火热。

    罗本跟乐凯的缠斗也进入火热阶段。

    克罗斯持球，他将目光望向罗本，但他没敢传，因为那个中国人就游离在附近。

    他极为忌惮乐凯的拦截能力，在意图明显的情况下，乐凯的拦截效率会更高。

    克罗斯马上调转矛头，想要传给格策。

    但他刚要传球，张伯伦就回撤下来盯防格策，同时罗西基也朝着克罗斯冲过来。

    克罗斯不得已只能回传。

    阿森纳的防守极为稳固。

    他们靠着两个边锋的不断回拉，在中场占据了足够的人数优势，这也令拜仁难以将皮球向前推进。

    特别是乐凯这个单后腰的存在给予克罗斯极大的压力。

    他的每一脚传球都要考虑乐凯的跑位，要不然等待他的就是拦截。

    拜仁慕尼黑仍旧在找机会，皮球在他们的半场来回传导。

    罗本在拼命的举手要球，但他就是等不来皮球。

    他知道只要自己钉在这里，有着乐凯的存在，队友就无法给自己传球。

    罗本只能选择回撤接球。

    果然，皮球传到了罗本脚下。

    还是老办法，只能靠着罗本去硬撼乐凯的防守。

    罗本冲向乐凯，这一次他的动作要更快一些。

    他不能犹豫，突破也不能拖泥带水，要不然就会像之前几次一样陷入阿森纳的包围网。

    他需要尽快摆脱乐凯。

    变向！变向！不断的变向！

    罗本想要快速摆脱乐凯，脚下频率飚起，犹如一个疯狂摇曳的树枝一样。

    但即便是他的假动作在逼真，他就是骗不过这个中国人。

    “狗屎！”罗本暗骂一句，他已经浪费太多时间了。

    罗本朝着左侧扣球，旋即突然大步趟球，想要靠着速度硬吃乐凯。

    但他的速度还没起来，乐凯突然一个侧步转身，右脚隐晦的在他的胸口按了一下，阻碍了罗本的起速。

    而这个空挡也被蒙雷亚尔利用，他追到了皮球横传给科斯切尔尼。

    “FxxK！！”

    罗本气的跳脚。

    过不去！

    怎么也过不去。

    一旦犹豫身后就是沃尔科特的回撤包夹，

    但想要过掉这个中国人就更难了。

    而且传球也需要足够的距离，罗本可以感觉到，乐凯是在防止他的横传的，因为这家伙就堵着自己内切的通道。

    罗本再次面对乐凯吃瘪，这一幕看的天空体育解说员安迪.格雷心花怒放。

    他攥着拳头，兴奋道：“罗本！哑火了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐票！求收藏！

