
　　“昨天一天，竟然给了三十几亿声望值！”

　　胡一宝内心震动之际，系统的消息提示，并没有就这么消失，还在响着。

　　“恭喜您，首次单日声望值破二十亿。”

　　“获得：初级味觉感知。”

　　【初级味觉感知：你可以凭借你的舌头，非常清晰的分辨出酸甜苦辣咸。

　　备注：味觉将会归入能力栏，无法通过声望值提升。

　　友情提示：可以通过提升剩余四感来让自己的味觉，获得更进一步的提升。】

　　“恭喜您，首次单日声望值破三十亿。”

　　“获得：一张道具复制卡！”

　　胡一宝的手中，多出了一张通体白色的卡片。

　　上面没有任何文字图案。

　　【道具复制卡：你可以使用这张卡，去任意复制一个道具！

　　备注：把一份快乐变成两份最简单的办法，就是复制。

　　提示：机会只有一次，请谨慎使用。】

　　正当胡一宝以为系统通知要结束的时候，没想到竟然再次响了起来。

　　“请注意，由于检测到您自身原本拥有初级听觉感知，触发感知升级。”

　　“恭喜您，您的初级味觉提升至中级味觉。”

　　【中级味觉：可以通过舌头，分辨出一道简单家常菜的调料比例。

　　备注：味觉将会归入能力栏，无法通过声望值提升。

　　友情提示：可以通过提升剩余四感来让自己的味觉，获得更进一步的提升。】

　　“意外之喜！”胡一宝看着个人面板中的中级听觉，不由得笑了起来。

　　系统声音，还在继续。

　　“恭喜您，您的初级听觉提升至中级听觉。”

　　【中级听觉：二十米范围之内的一切风吹草动，都逃不过你的耳朵。

　　备注：听觉将会归入能力栏，无法通过声望值提升。

　　友情提示：可以通过提升剩余四感来让自己的听觉，获得更进一步的提升。】

　　现在没有办法去体验一下味觉。

　　但听觉还是可以的。

　　通过系统，胡一宝打开自己的中级听觉。

　　很快听到了一些声音。

　　“我听说，胡一宝昨晚来了。”

　　“嗯，这事我也听昨晚值班的姐妹说过，哇，真的不知道能不能和胡一宝拍个合影。”

　　“小姑娘，春心萌动了吧！”

　　“嘻嘻嘻，那么帅，还那么有才，你难道看不上？”

　　“你竟然敢取笑我！”

　　“……”

　　没听多久，胡一宝就关闭了听觉感知。M.23sk.com

　　脑海里回想别墅“女管家”们对话，真的是有点刺激。

　　胡一宝随后坐起身子，打开个人面板。

　　手中拿着道具复制卡，目光落在了道具栏上，寻找要复制哪一个道具。

　　道具：珍视眼镜、寻物针、身轻袜、大宝面霜、黑色T恤、灾难本、背包、双截棍、语言系统掌握卡、耳机、青铜剑、练功服，车钥匙，泳衣，绳子，木板，63瓶大瓶体力药水，30天双倍增幅卡，宠物项圈，剪刀，骨头，手机、宠物房、麦克风，道具复制卡

　　最终，胡一宝拿起背包，从里面拿出了【灾难本】。

　　这玩意儿，绝对是压箱底的东西，关键时候，或许可以绝地求生。

　　再来一本，应该是没有任何问题的。

　　【灾难本：根据格式，可以针对人或者物，不包括拥有者。

　　唯一拥有者：胡一宝。

　　备注：在你未来成长的道路上，可能会遇到一些无法避免的麻烦。既然无法避免，那就消灭他！

　　提示：每一次，只能够针对单一的人或者物，只有二十页，用一页，少一页，请谨慎使用。】

　　“就它了！”

　　看着灾难本旁边，来自系统的金色小字备注信息，胡一宝直接决定。

　　一本灾难本，可以让自己拥有20次绝地反击的机会。

　　两本，那就是40次！

　　胡一宝虽然希望未来自己的道路上，能够一片坦途，顺顺利利。

　　但终究还是有事不遂人愿的时候。

　　既然如此，那就用【灾难本】把那些不遂人愿的事，都给抹除了。

　　系统消息提示，当即响起。

　　“请注意，您当前正在使用道具复制卡，复制道具【灾难本】，是否确定”

　　“确定！”胡一宝直接回复。

　　话音刚落，手中的道具复制卡消失，转而代之的是一本全新的【灾难本】。

　　备注信息，和原来的都是一模一样。

　　翻开之后，里面的内容格式也是一样。

　　“这下算是稍微安心那么亿点点了。”胡一宝看着两本【灾难本】，轻笑着说道。

　　把两本灾难本都收入背包中后，胡一宝拿出手机，刷了会儿新闻。

　　【华夏乐坛本世纪首张钻石唱片诞生】

　　【上世纪华夏歌神，宣布重出歌坛，新歌三日后见】

　　【魔都机场，惊现胡一宝，野狐娱乐为您前线采访】

　　【【华夏风】专辑在华夏的火爆，引发了国外各大媒体，争相报道！】

　　…………

　　【继棒子国之后，人工智能再度横扫岛国棋坛，明日将对华夏棋坛宣战，我们是否有获胜的机会！】

　　【未来，围棋或许将会被人工智能所统治！】

　　……

　　刷了会儿新闻，胡一宝起床刷牙洗脸，抹了遍大宝面霜之后，又对着镜子，稍微整理了一下自己的发型。

　　临出门的时候，胡一宝特意从背包里拿出歌词本看了眼。

　　今日新歌，已经出现。

　　【以父之名】

　　“微凉的晨露沾湿黑礼服

　　石板路有雾父在低诉

　　无奈的觉悟只能更残酷

　　一切都为了通往圣堂的路

　　吹不散的雾隐没了意图

　　谁轻柔踱步停住

　　还来不及哭穿过的子弹就带走温度……”

　　胡一宝轻轻哼唱了一遍，不由得有点惊讶道。

　　“这个曲风怪异啊，歌唱难度也非常大。”

　　“一般实力的歌手，还真的是唱不了。”

　　“这首歌，放到网上，必然爆火。”

　　可惜这边没有录音棚，要不然胡一宝就直接今天就把它给录制了。

　　用纸和笔，写下【以父之名】词曲，拍个照片，给陈源。

　　让他安排【以父之名】的版权注册。

　　陈源那边，也是趁着这个机会，向胡一宝汇报了一些新世界公司的事情。

　　两人聊了会儿。

　　胡一宝把手机丢进口袋里，背着背包，就出门了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，154章 两本灾难本免费阅读。https://xs.23sk.com 