
　　冷子越自顾自的和冷锐说话，还吩咐佣人帮他准备了一份早餐。在看到餐桌旁有一个穿着睡衣的女人，他一点都不奇怪。

　　他爸就是喜欢带女人回来，不过通常情况超不过三天，这些女人就会消失在别墅。

　　呆在别墅最长的一个，他记得是半个月吧？

　　“今天怎么回来了？”

　　冷锐的声音，让冷子越坐的像个乖宝宝，他对冷锐还是有点惧怕的。自从领养了他之后，冷锐就结扎了，让自己断子绝孙，对自己都这么狠，难道不可怕吗？

　　再加上冷锐经常带女人回别墅，冷子越猜测，他爸是为了自己的风流，不让那些女人有机会怀孕。

　　最后，冷子越行事风格冷酷，因此，在他的内心觉得，冷子越就是一个冷酷无情的人。

　　带回他，或许就是想要有一个继承人吧？

　　“爸，我……”

　　冷锐抬眸，“回来要钱的？”

　　“多少？”

　　冷子越捏了紧了拳头，瞄了眼不远处的女人，似乎在看一份合同，心里想，这个女人肯定是想要得到什么，才会出现在别墅。

　　对方还穿着睡衣，不用想就知道，昨晚，别墅里面，一定发生了疯狂的一幕。

　　冷子越有点庆幸，幸亏他没有回来。23sK.com

　　“合同没有问题，我就签了。”

　　在冷子越开口说要多少的时候，女人的声音突然响起，让他愣了一下。

　　等唐果抬起头，他是一下子跳了起来，刚想大声问，小果，你怎么在这里的时候。他感觉到来自冷锐的锐利目光，声音就这么卡在了喉咙。

　　他只瞪着眼看着唐果，慢慢的坐下来。

　　唐果只瞄了他一眼，就在合同上签上了自己的名字。

　　冷子越看了唐果很久，直到冷锐的目光又落在他的身上，他连忙将视线挪开，都忘记了自己回来的目的。

　　满脑子都是，小果怎么会出现在别墅？

　　小果怎么在别墅里面，还穿着睡衣，小果已经成了他爸的女人了吗？

　　是不是他太伤小果的心了，所以……小果自暴自弃，干脆随便找了一个男人？

　　他倒是想要现在问一下唐果，可惜，现如今小果已经成了他爸的女人，要是他敢这么问，他和小果都完了。

　　冷子越目光很着急，但冷锐就没有耐心了。

　　“不是回来要钱的？”

　　“是回来要钱的。”

　　冷子越大脑还有些当机，听到冷锐这么问，想都不想直接开口说了出来。

　　说完，他就后悔了，别的女人还好，但这个女人是唐果啊，他曾经的女朋友。

　　他只将唐果当成陆琪的替身，内心不想做对不起陆琪的事，所以他们就是单纯的男女朋友。

　　可不管是有没有肌肤之亲的男女朋友，到底是男女朋友关系啊。

　　为什么，小果会成了他爸的女人？

　　“多少？”

　　冷锐的声音再次将冷子越拉回现实，眼巴巴的看了眼唐果，咬了咬牙说，“两千万。”

　　本以为冷锐会多说什么，唐果也会露出异样的眼神，然而，唐果慢悠悠的吃着早餐。

　　至于冷锐，拿出支票，快速的填了金额，签了名，随手将支票扔到他面前，犹豫都不带犹豫的，干脆利落，潇洒帅气。

　　“下次要钱，直接点，不要婆婆妈妈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第7章 富少的前女友（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 