    “这体型，这牙口，这身段......似乎是一只水猴子啊！”

    周正悚然一惊，喃喃自语。

    海底深渊中钻出来的，赫然是一只形似猿猴的怪物，它塌鼻子，凸额头，白头青身，火眼金睛。

    那只水猿直立，虚踏水中，周身自有水波流动，它似乎是水中霸主，被万千水浪簇拥着。

    周正秉着见面来一发的想法，一枚海底神矛打出。

    然而海底神矛轰在水猴子表皮上，却从一旁滑落，它的表皮似乎被无形气场覆盖，刀砍斧凿不进。

    “这只水猴子看起脾气甚大......我还是溜吧。”

    周正窥见不好。

    海底神矛的攻击媲美他全力一击，这都打不透，水猴子实力肯定不凡。

    他也没有丝毫犹豫，大风帆随心激活，青色流光裹挟着灵龟梭扬长而去……

    水猿怒不可遏。

    它先是被从天而降的海蛇惊扰了睡眠，接着又被长矛捅了一下，虽然没有受伤，但也把它打了个趔趄。

    它嘶吼连连，手臂一舞，海中顿时暗潮涌起，托着它向灵龟梭追去。

    这猿竟有御水异能。

    其实这水猿颇有来历，乃是上古巨怪，水猿大圣无支祁的不知多少代的血脉后裔。

    无支祁是与煌嘟、神鸾、苍龙等等同一个等级的恐怖存在。它生性顽劣，遇水即兴，平生最爱就是惹事生波。

    水猿虽然没有无支祁的强横实力，但老祖宗的脾气却全盘继承下来。

    从来只有水猿招惹别人，没有别人招惹水猿的道理。

    如今闭门家中睡，锅从天上扣，这让水猿如何能忍？

    因此它眼睛都红了。

    ……

    水猿速度奇怪，眨眼便追上灵龟梭。

    它双手一抻，无量海水凝聚成晶莹长棍出现在手中，随后它将长棍论起，砸在灵龟梭船底。

    轰隆。

    灵龟梭猛地颤抖，船底龟裂一片。

    周正心中大急，要是再打中几下，船底非得露个窟窿不行。

    他抬头看了一眼能源核心，目前能源值700/1000。

    “水猿速度奇怪，被它咬上，逃是逃不掉了……。”

    周正心中发狠，既然逃不掉，索性就拼了。

    他要正面对抗水猿，将它击杀。

    水猿这时再次舞棍，一层乌龟灵甲激荡开，硬生生抗住了这头恐怖水猿的砸击。

    与此同时，五行夔雷冲全力发作。

    轰轰轰！

    三团水雷打出。

    水雷速度极快，又非常阴损，水猿被电的骨酥筋麻，动作迟滞。

    周正瞧准时机，又是两枚海底神矛衔尾而至，不给水猿喘息之机。

    果然如他所料，水猿勉强躲过了第一枚神矛，却被第二枚洞穿左肩。

    周正心中一喜，又是一枚海底神矛打出。

    水猿却异常机警，它不再硬抗，而是兜转身子，险险避开海底神矛的射击。

    “再来一发......诶，怎么软了。”

    周正杀得兴起，却突然发现能源值耗空。

    这种感觉就像盘肠大战时突然萎靡，眼见敌人即将授首，却有心无力。

    他这边正自焦虑，突然发现水猿身形模糊，消失在原地。

    “人呢？”

    他兀自纳闷时，星落雪却发出一声尖叫。

    周正心中大惊，连忙退出玉照之瞳，冲出驾驶舱。

    原来水猿为了防止海底神矛攒射，直接纵身跳出水面，落在了甲板上。

    如今它身处甲板，周正才真切看清水猿模样。

    水猿高约两米，身段修长，一张雷公脸狰狞残忍，此时正张牙舞爪，挥棍而击！

    周正一步不让，夔牛棍与水猿棍纵横交错，砰砰砰砰的沉闷砸击声不绝于耳。

    少顷，他后退一步，只感觉双手发麻。

    水猿棍上附着的力量简直是无匹无尽，如泰山压顶一般。

    就算水猿没有使用任何技能，单是着天生的蛮力就已经让他吃尽了苦头。

    “我日他个仙人板板，这水猿也就祸级水准，为什么力气这么大......”

    他心头掀起惊涛骇浪，被水猿的巨力所震惊。

    他本以为自己这段时间有了长足长进，已经可以横扫祸级怪谲，如今才知道离横推差得远。

    水猿仰头咆哮，根本不给周正反击的机会，再次扑击了过来。

    周正硬着头皮勉强抵御…，

    不过又打了一阵，周正发现自己高估水猿了。

    此缭除了这身蛮力以外，进攻方式也是很简单，冲撞、撕咬、砸击，时不时发出水箭、冰球！

    周正心中一动，开启记忆宫殿。

    在这个可以无数次重复、时间完全由他操控的记忆世界中，周正反复测试水猿的各项能力。

    很快他发现，这家伙手段着实贫瘠，不过仗着力大无穷，有些唬人而已。

    既然窥破敌人虚实，他离胜利已然不远。

    周正嘴角勾勒出笑容……

    再次返回现实世界。

    周正一改战斗风格，夔牛棍以卸、缠为主，以柔克刚。

    兼且他们战斗时间不短，夔牛棍已经生出七八只雷灵，雷灵悍不畏死，在水猿身上留下道道伤痕。

    水猿连连受挫，血气灌脑，它也不做防御，一心想将眼前小虫子拍死。

    然而这都是徒劳的。

    在夔牛棍与雷灵的夹击下，水猿身上大块大块的血肉被轰碎落下，水猿憔悴下来，变得有气无力。

    夔牛棍自它眼中贯入，脑后穿出，并且在里边用力搅动两圈。

    水猿哀嚎一声，很快变成一条死猿。

    一道异彩涟涟，周正眼疾手快，将从水猿身上跌落的一枚水晶拾起来。

    “物品名称：无支祁血脉。”

    “物品类别：血脉晶石。”

    “物品说明：这是上古凶兽无支祁的一丝血脉，无支祁暴虐异常，性情乖张，吞服者有1%几率获得无支祁血脉，有99%几率爆体而亡。”

    “备注：你想给我生猴子吗，会自爆那种？”

    ……

    周正眼前一亮。

    使用这枚血脉晶石只有微小概率获得谲人血脉，更大的可能是爆体而亡。

    这种东西要是落在他人手中，肯定是只敢看，不敢用，但落在周正手中，可是恰到好处的。

    他可以用星神变同化无支祁血脉，相比于直接吞服，这种手段更高效，更加安全。

    而且星神具有成长性，力量更大。

    等他实力提升到一品，甚至超脱，或许可再现无支祁的赫赫凶威。

    他这边兀自开心，却突然听到弱弱的呼唤声……

