    『PS：求推荐~』

    ————以下正文————

    将随行带来的那几坛上年份的酒水赠予彭勇，赵虞一行人立刻返回鲁阳，毕竟寒冬将至，他要抓紧时间完成一些安排。

    又花了两日时间赶路，赵虞一行人在十月十七日的上午回到了鲁阳，回到了乡侯府。

    此时鲁阳乡侯夫妇与赵虞的兄长赵寅已不在府上，在乡侯府内管事的，乃是大管事曹举，赵虞招到了这位大管事，当面出示了从王尚德那边得到的通市凭证。

    其实大管事曹举前两日就已从鲁阳乡侯口中得知，得知赵虞有意参与王尚德的军市，但是赵虞具体将如何操作，鲁阳乡侯当时也没有细问，曹举自然无从得知。

    当赵虞带着王尚德给予的凭证找到自己时，曹举拱手说道：“乡侯已吩咐过，命曹某协助二公子，二公子只管吩咐便是。”

    赵虞笑了笑，说道：“大管事客气了。或许父亲并非与大管事细说，可能他并不是不在意，但我认为此事对我乡侯府利益巨大，因此希望大管事助我一臂之力。”

    倘若是以前，曹举恐怕未必会将赵虞的话当真，但最近这段日子，眼前这位二公子助刘緈与鲁阳乡侯实施以工代赈，其中做出了不少贡献，这使得曹举再不敢将这位二公子视为寻常孩童，他当即正色说道：“二公子放心，曹举定然鼎力相助。不过……不知二公子需要在下做什么呢？”

    听到这话，赵虞微微一笑：“咱们先去叶县拜访毛公。”

    毛公，即叶县县令毛珏、毛国器，自当年协助那时仍年幼的鲁阳乡侯揭穿了孔俭的罪行后，这位毛公与鲁阳乡侯便成为了忘年交，关系亲密比起如今的鲁阳县令刘緈不遑多让，虽然赵虞并未见过这位毛县令，但这并不妨碍他去寻求这位毛公的帮助。

    他相信，在他说出事情经过后，那位正直的毛老爷子肯定会在一定范围内帮助他的。

    于是乎，在乡侯府里简单沐浴更衣后，赵虞一行人带上了大管事曹举，又一同前往了叶县。

    叶县距鲁阳并不远，中午出发的一行人，只是稍微赶了赶速度，便赶在叶县关城门之前抵达了叶县县城，在张季出示了路引后，一行人顺利地就进了城。

    进城之后，赵虞等人便乘坐马车，带着作为礼物的酒水，前往了县衙，拜访那位毛珏、毛县令。

    凭着鲁阳乡侯与毛珏的交情，这位毛公自然不会拒绝赵虞的拜访。

    在得知赵虞前来拜访的当下，他便派县衙内的差役将赵虞一行人请到了后衙，在后邸的一间姑且能称作书房的小房间内，接见了赵虞。

    这间书房并不宽敞，赵虞迈步跨过门槛，没几步远的地方，便摆着待客用的四张椅子，再往前就是一张书案，书案后坐着那位叶县县令。

    除此之外，书房内靠内侧的三侧墙壁，分别摆着一口书架，书房上堆放最多的便是书籍与竹册。

    总的来说，这是一间一眼就能看清全貌的书房，有些狭小、有些简陋，实在不符毛珏那叶县县令的身份。

    顾不得仔细打量这间书房，赵虞带着曹举、静女、张季、马成几人上前拜见这位毛公：“在下鲁阳乡侯二子赵虞，拜见毛公。”

    行礼间，赵虞偷偷地打量着何这位毛公。

    只见这位毛公目测六十岁上下，皮肤松弛、满脸皱纹，微凹的眼眶内，一双眼睛有神而充斥着一些血丝，斑白的发须梳理地整整齐齐，他身上的衣服也是，虽清洗地有些褪色，甚至还有些缝补的痕迹，但是干干净净。

    而在赵虞打量毛珏时，毛珏也在打量着赵虞。

    说起来，这位毛县令与鲁阳乡侯有着超过十五年的交情，但这份交情毫不牵扯利益，最多就是有时候鲁阳乡侯带着自家酿造的酒水拜访老头，一老一少对坐喝酒闲聊一番，除此之外，但凡乡侯府正儿八经宴请宾客时，即便鲁阳乡侯派人邀请毛公，毛公也都是婉言回绝。

    不得不说，这着实是一种颇为古怪的交友方式。

    在打量了赵虞几眼后，毛珏微微笑说道：“小娃儿，你寻老夫，不知有什么事？”

    他的语气不亲不疏，隐隐有些拒人于千里之外的意思。

    见此，赵虞斟酌着用词，说道：“毛公，小子今日前来，乃是希望毛公助我办一件事。”

    “……”

    听到这话，毛珏的眉头立刻就皱了起来，似乎有些不悦，但他并没有当即表态，只是皱着眉头说道：“说来听听。”

    于是赵虞便拱手问道：“毛公，不知您可知我鲁阳县以工代赈这件事？”

    “知道。”毛珏捋着胡须点了点头。

    赵虞又问道：“那……毛公可知，我鲁阳的钱财，原本并不够施行以工代赈，全赖刘緈、刘公与我父亲前往汝水诸县，说服诸县在钱粮上给予我鲁阳县帮助？”

    “老夫知晓。”毛珏点了点头，道：“前些日子你父曾来拜访老夫，期间曾对老夫说起过这事……”

    “那就好办了。”赵虞笑了笑，旋即正色说道：“因为汝阳侯父子的关系，汝水诸县即将反悔当初的承诺，停止对我鲁阳县的资助，我鲁阳县的钱粮只够支撑到明年开春，倘若不能在此之前想出办法，筹措一笔钱粮，境内的难民或会因此而暴动……”

    “怎么回事？”毛珏皱着眉头问道：“你鲁阳与汝水诸县不是有约定么？你鲁阳县稳住从宛南、宛北涌来的难民，使其不能流窜至汝水诸县，而汝水诸县则为此资助你鲁阳一笔钱粮……据老夫所知，你们双方不是谈妥了么？怎么又忽然变卦了？难道是那孔俭从中作梗？”

    从他的话中不难得知，这位毛公并非不知鲁阳县的现状，显然鲁阳乡侯早已将那些事告知了毛公。

    『孔俭？』

    赵虞暗自笑了笑，但也不敢在这位毛公面前显摆什么，摇摇头说道：“不管那孔俭的事，这次的事，乃是由小子方才所提到的汝阳侯父子引起……”

    说着，他便将他当日为何出手教训王直，然后前几日汝阳侯父子又如何羞辱他们父子等等统统告诉了毛珏，只听着这位毛公眉头紧皱。

    在片刻的沉默后，毛公皱着眉头说道：“那王直确实应该教训，即便汝阳侯自认为丢了颜面，那也是你们两家的恩怨，他教唆汝水诸县断绝对你鲁阳的资助来迫使公瑜就范……着实不当！”

    说罢，他问赵虞道：“你父呢？”

    赵虞不敢隐瞒，拱手说道：“父亲也认为要另想办法，是故前几日他携小子的母亲与兄长，赴郾城拜访我外祖去了。”

    毛珏愣了愣，旋即脸上露出几许古怪的表情：“外祖？哦哦，周守正。公瑜去见他，怕是要遭罪……”

    说着，他好似意识到这么说不妥，咳嗽一声岔开了话题：“那，小娃儿，你父你母带着你兄去寻你外祖，你为何却来老夫处？”

    『周守正？莫非说的就是外祖？这位老爷子认得外祖？』

    按捺心中的疑问与好奇，赵虞拱手说道：“是这样的，那日自汝阳侯府回来后，家父与刘公为此事备受困扰，小子见此，希望能为家父分忧，遂心生一计，希望能为我鲁阳县筹措一笔钱粮，家父虽支持我，但又怕我的计策不成，于是决定双管齐下，他去找我外祖想办法，而我，则按照我的想法去做……”

    说着，他抬头看了一眼毛珏，又补充道：“但小子这计策，需要毛公支持。”

    “原来如此。”

    毛珏恍然大悟，只见他一边捋着胡须一边审视着赵虞，在足足审视了数息后，这才点头说道：“你为县里筹措钱粮，是谓仁；为父分忧，是谓孝，虽你年幼，但仁孝可嘉。……且将你的打算说来听听吧，倘若并无不妥之处，老夫自然会相助。”

    “多谢毛公。”

    赵虞拱手感谢，旋即从怀中取出一份绢布，小心摊开于手掌，随后走上前几步，将其上王尚德亲笔所写的凭证呈现于毛珏的书案上，口中说道：“毛公，前两日小子前往宛城，去见了王尚德王将军，王将军正在筹建军市，我寻思从他的军市赚一笔钱购置粮食……”

    毛珏闻言一愣，仔细观瞧那份凭证，只见凭证上非但有王尚德的亲笔署名，还盖着将军印，显然是真物无疑——想想也是，谁敢伪造这种东西，活得不耐烦了？

    而让毛珏感到惊诧的是，他听赵虞的说法，似乎事那王尚德将这份凭证交给了这小子，而不是交给鲁阳县的县令刘緈，亦或者是这小子的父亲鲁阳乡侯。

    “你单独一人去见王尚德，随后王尚德将这份凭证交给了你？”毛公惊诧问道。

    “是的。”赵虞点点头。

    听到这话，毛珏别有深意地看了几眼赵虞，旋即笑着说道：“原来如此……老夫逐渐明白，你父为何让你单独谋划此事，小娃儿不简单呐！”说着，他捋了捋胡须，问道：“你想老夫怎么帮你？”

    “容小子无礼。”

    朝着毛珏拱了拱手，赵虞绕过书案，附耳将自己的打算小声告诉了毛珏。

    毛珏先是眉头微皱，后来逐渐舒展，到最后时，竟忍不住笑了出声：“好个狡猾的小娃儿，不愧是赵公瑜的儿子！”

    说着，他点点头，捋着胡须笑道：“好，今日老夫就破一次例，帮你传声，代你召集我叶县的商贾、世家。”

    “多谢毛公！”

    赵虞拱手而拜。

    当即，毛珏便派府上的差役，去邀请城内有头有脸的商贾、世家，请他们到县衙喝酒。

    