    镜之迷宫。

    一个身穿蓝色棉袄的男人蹲在角落里双手抱头。

    像是雨夜中被抛弃的纸箱中的小狗，高大的身影缩成一团不停发抖。

    黄棕色的头发披在肩上，随着脑袋如海浪中的海藻般颤抖起伏着。

    “假的，这一切都是假的！”

    “骑士战争已经结束了，一切都完结了！！”

    真司牙齿颤抖着，不敢去看被扔在眼前的龙骑卡盒。

    就在此时，一个熟悉的声音陡然响起。

    “凭你是没办法终结这一切的，交给我吧，我会替你完成骑士战争。”

    “谁？”真司颤抖着抬起头。

    就看见身前镜面上出现个熟悉的身影。

    蓝色外套，染黄的长发遮住额头，与自己一模一样的五官，但……

    那双眼眸满是坚定，不见丝毫怯弱、迷茫。

    “你是……谁？”

    “我就是你，是你内心的暗影，和我合二为一吧，我会代替你赢得骑士战争。

    那些痛苦的、让人难以忍受的折磨就由我来背负！”

    镜像真司看着眼前的真司柔声说道，然后缓缓伸出自己的手掌。

    真司看着镜像中那个与自己长得一模一样的家伙，有些意动。

    他太累了，心中全是堆积的痛苦。

    他不想再继续这无止境的轮回了。

    真司小心伸出手掌，想要与其相握，但心里却有一个感觉。

    不能这么轻易相信他！

    如果自己这么做了，一定会后悔的。

    镜像真司看着真司僵在半空的手，嘴角扬起笑了笑。

    也不着急，他站直身体，目光炯炯的看着镜外的本尊。

    “你的性格太过优柔寡断，你的善良什么都办不到，只会害死自己在乎的人，更何况你要眼睁睁的看着优衣死吗？你不想她继续活下去吗？”

    “我……”真司闻言静默了。

    回想过往，似乎真是如此。

    他只是想要阻止骑士战争，不想更多的人死去，但一切发展都不尽如意。

    其余骑士都是为了自己的欲望而战。

    他们明知可能会死，依旧如飞蛾，朝着那看不见未来的熊熊大火扑去。

    都被妄想的光明迷花了眼。

    无论自己怎么伸出手掌，都无法挽救他们。

    一次次伸出手，一次次被刀剑相向。

    就像他再乐观开朗，也快坚持不下去了。

    还有优衣，那是个善良坚强的女孩，曾给予了他许多帮助。

    如果可能，他不想优衣死去。

    “你……真的能阻止这一切吗？”真司缓缓抬起头，看着镜像中的自己问道，声音都在颤抖。

    “当然，只要我们融合就是最强的骑士，相信我吧！”镜像真司努力压抑中眼眶中几乎满溢而出的惊喜，控制住语气回答道。

    这小子果然傻白甜，真不知道是怎么活这么大的，果然还是外面的好人太多了吗？

    “那就拜托你了。”

    真司深呼吸一口气，压抑住悲痛的情绪朝镜面的自己伸出了手。

    他闭上眼睛，将自己的一切都交了出去。

    或许，自己消失了会更好些吧！

    双方手指相触。

    神奇的一幕出现了，镜面中的真司走了出来。

    现世中的真司浑身蓝光大放，被禁锢在了原地。

    镜面真司大步走进真司身体，二者身体快速融合。

    “呃啊啊啊啊！！！”

    真司发出痛苦的嚎叫，似乎正忍受着某种剧烈的痛苦。

    很快，融合完毕。

    二者合二为一，看上去什么都没有变化。

    睫毛颤动，他缓缓睁开眼睛。

    双眼却不再温和坚韧，眼神中蕴藏着令人感到孤寂畏惧的无尽黑暗。

    现在他不是城户真司，而是乡村假司！

    乡村假司张开双臂，感受着这具鲜活的身体，歪起嘴角露出个舒心的笑容。

    “从今以后，我不再是镜子里的幻影了，我是存在着的。”

    乡村假司昂首望着玻璃穹顶，声音中满是兴奋激动。

    “你是谁？你把真司怎么了？”

    就在此时，一个冷冽的声音陡然响起，带着浓重的质问。

    乡村假司没有转身，微微侧首望去。

    不远处通道口上，一个身穿黑色皮大衣、身姿欣长的男人正冷眼看着自己。

    那人五官俊朗，留着一头黑色的短发，但眉眼却满是冷峻。

    来者正是莲，假面骑士夜骑！

    乡村假司没有立刻回答，他走上前几步，捡起掉落在地上的卡盒。

    黑色的幽光快速侵染卡盒，很快那卡盒就变了个模样。

    金色的纹饰不见，卡盒表面的浮雕全是深沉的黑色。

    “我是镜像骑士，龙牙，要在骑士中登临顶端的人！”乡村假司拿起龙牙卡盒朝向莲，歪嘴一笑后闭上了眼睛。

    卡盒倒映在镜面，腰带快速浮现而出，附着在其腰部。

    “变身。”

    乡村假司把这两个字说的很轻，说完轻轻拿起卡盒推入腰带中。

    黑色的镜像迅速翻转，然后附着在其体表。

    很快，假面骑士龙牙便降临于此！

    “那是？”

    莲瞪大眼睛，看着眼前黑色的骑士目光中满是惊讶。

    龙牙整体造型与龙骑十分相似，但配色却是黑银色。

    肩甲、胸甲、面罩边缘闪烁着金色。

    面罩下眼部也作出改动，不似龙骑的圆形红眼，而是类似贝利亚的上挑红眼，更彰显邪恶霸气。

    “来战斗吧！”龙牙看着莲发出邀请。

    “真司，你在干什么啊？醒一醒，你忘了你说过的话吗？”莲没有理会龙牙的挑衅，朝着他大喊道。

    眼前的龙牙令他感到无比的陌生，甚至隐隐产生一丝心悸感。

    他还是喜欢以前那个天真单纯、怀有赤子之心的真司。

    “快回想起来，你不是救下所有人吗？现在又是怎么回事？”莲大喊道。

    “想要唤醒另一个我吗？没用的，我们已经融为一体，他不可能在恢复意识了。”龙牙轻声说完，脚步猛然蹬地朝着夜骑冲了过去。

    他可不想真司那么心慈手软，该出手时他绝不会有任何的犹豫。

    “看来只能先打败你，再让你清醒过来了，真是会给我添麻烦！”莲面色浓重，快速拿出卡盒放对准镜面完成变身。

    很快，他就变身成为夜骑，拿起西洋剑外形的黑翼剑召唤机就朝着龙牙迎了上去。

    两人快速进入最近的镜面，在镜世界中开始战斗。

    夜骑外表极像蝙蝠侠。

    银色的胸铠刻印着简约的黑色纹路，骑士头盔极像西方骑士。

    银条似的面罩下，是一双暗蓝色的眼睛，若不仔细观察甚至都注意不到。

    夜骑不以力量见长，以出众的速度与剑术作战。

    龙牙寄存在真司体内，一直默默观察着这一切，对夜骑优缺点了如指掌。

    “喝啊！”

    夜骑发出一声暴喝，右手持剑对准龙牙胸口狠狠刺来。

    龙牙没有退避，猛然提腿踢向夜骑持剑的手腕。

    他出腿速度极快，夜骑还未反应过来手腕就挨了一脚，原本直直刺出的一剑顿时被踢得朝向天空。

