    看着进入祖凤池的苏辰。

    上官殇芷无奈道：“大姐，为了他值得吗？要是被各位长老知道，质问起来，他们甚至有权利罢免你的宫主之位。”

    两人都很清楚，外人私自进入祖凤池，对于大姐来说到底意味着什么，各位长老肯定会雷霆大怒，这是完全能够想象到的事情。

    “他需要实力。”

    “大姐，你本来就已经私自传授他祖凤涅槃诀，如今又加上他擅自进入祖凤池，我真的害怕。”

    摆摆手，阻止两人继续说下去，骆天妃看着已经盘膝坐在祖凤池内的苏辰，没有丝毫的后悔。

    不管曾经的事情是不是意外，发生就是发生，苏辰作为她的第一个男人，也是今生唯一的男人，她当然希望自己的男人，实力冠绝大陆。

    她当然能够看得出来，苏辰只是停留在命尊境，连准帝境都没有触碰到，更何况是晋级到帝境。

    不过。

    在骆天妃看来，苏辰的天赋已经非常吓人了，哪怕是大陆的顶级天才，都无法和苏辰相比较。

    从她离开东荒到现在，前后才多久的时间，苏辰便已经从连武道大门都没有进入的小子，一步步走到现在，达到了命尊境，这样的天赋很是逆天。

    相信用不了多久，苏辰便可以开始冲击帝境，所以她需要助苏辰一臂之力，此事哪怕惹怒各位长老，她都在所不惜。

    看着满脸坚定的大姐，不管是柳凤邪还是上官殇芷，都明白大姐这次是动了情，要不然不会如此。

    “三妹，你和苏辰之间的事情，我不会过问，我也不会反对，你我情同姐妹，只要他足够强大，你我同时侍奉他，也没有任何关系。”

    啊？

    突然听到大姐的话，柳凤邪彻底懵了，她原本以为大姐根本不知道，她和苏辰的事情，现在听到此话，明摆着就是大姐已经知道，大姐是如何知道的？

    连上官殇芷都是懵的，立刻说道：“大姐，之前三妹去找苏辰，也只是抱着玩玩的态度，她也没有想到。”

    摆摆手，骆天妃笑着说道：“我没有生气，只是感到意外，因为三妹一向眼光很高，却能够看上苏辰，说明他真的很优秀。”

    “三妹，我刚刚说的都是实话，我也不想和你分开，只要我们喜欢的人足够优秀，喜欢同一个人很正常，要是没有人喜欢他才叫不对。”

    “大姐，你这比我还开放。”

    狠狠地瞪了一眼，骆天妃看向上官殇芷，笑着说道：“二妹，你我三姐妹从小被师父收养，多少年来，从未离开过，既然连三妹都和苏辰走到了一起，你也可以考虑一下。”

    “大姐，你怎么也不正经了。”

    上官殇芷无奈的笑笑，她对苏辰的确有些好奇，但谈不上喜欢，总不能因为大姐和三妹都喜欢苏辰，自己也要投怀送抱，这种事情她可做不到。

    “大姐，在丹城的时候，我就已经告诉过二姐，让她。”

    “三妹，闭嘴。”

    吐了吐舌头，柳凤邪笑着说道：“大姐，苏辰现在的身份可不简单，乃是帝塔的客卿长老。”

    瑶池古族所发生的事情，并未传到祖凤宫，所以三位宫主都还不知道，苏辰乃是祖龙族的祖龙皇，并且得到瑶池古族的支持。

    骆九天深深的看了一眼，坐在祖凤池内的苏辰，很是满意的点点头，还是那句话，她当然希望自己喜欢的男人，越强大越好，反正她和苏辰的事情已经无法改变，只能顺其自然的同时，推波助澜相助苏辰。

    坐在祖凤池内的苏辰，心里已经否定了自己的猜测。

    根据他的推算，祖凤宫说不定也是太初神体的守神族之一，现在想想应该是自己搞错了。

    瑶池神族，神衍神族，凤凰神族，九幽神族，根据太初老人所说，这便是所谓的四大守护神族。

    自己之前前往瑶池神族，在瑶池峰外边遇到了仙宫异象，原本以为祖凤宫，便是四大守护神族之一的凤凰神族，看来不是。

    根据他所得到的消息，祖凤宫也是上古时代传承下来的宗门，应该和凤凰族有关系，看来凤凰神族应该已经不复存在，或者是被关押在圣域牢笼之中。

    现在的他，已经从太初老人嘴里得知，当年上古时代神道消失的原因，完全是因为异位面入侵，使得规则崩塌，圣域出手强行镇压了上古时代，将所有神道全部关押在圣域牢笼之中。

    至于圣域牢笼内的神道武者，是生是死，还真是不知道，不过相信大陆上，很少有人知道，圣域牢笼就是众神之墓。

    难怪无人能够开启众神之墓。

    那可是圣域的禁忌力量，单单是大陆上的武者，怎么可能破得开，不管有多少入口都是浮云。

    体内开始运转祖凤涅槃诀，并且头顶上空汇聚出祖龙血轮，一只栩栩如生，散发着恐怖凤凰气息的万丈凤凰虚影，瞬间在背后凝聚而出。

    “大姐，他是如何做到的？”

    “竟然能够借助祖凤涅槃诀，召唤出虚幻凤凰，纵观整个祖凤宫，能够做到的人寥寥无几，唯有我们三人和各位长老能够做到。”

    三位宫主都是惊叹不已，因为谁都没有想到，苏辰竟然能够做到。

    祖凤池内的苏辰，头顶上空凝聚出的祖龙血轮，开始发出一声声龙吟，在三人震惊的眼神之中，一头万丈的龙影从血轮内奔腾而出。

    “祖龙。”

    “大姐，什么”

    “相传祖龙乃是无数位面，所有龙族的本源神龙，只是存在于传说之中，至于苏辰头顶上的血轮，到底是不是祖龙，我不敢确定。”

    祖凤池内的血液开始疯狂地翻滚起来，开始源源不断地朝着苏辰涌来，并且形成一股庞大的蚕茧，将苏辰彻底包裹在内，一股股的凤凰血液，不断地融入凤凰虚影内。

    一龙一凤，开始在虚空盘旋，相互交错，看得三人骇然不已，根本不知道发生了什么事情。

    钻心痛瞬间传遍全身各处，苏辰感觉到自己的血轮，好像又要被撕裂了，到底是怎么回事，难道又要分离出第六个血轮？

    连苏辰都是有些发懵，因为别人都只有一个血轮，天赋异禀者可以拥有双生血轮，而自己却足足繁衍出五个血轮，要是再繁衍出第六个血轮，自己是否能够承受得住。

    根据苏辰的猜测，自己之所以能够同时承受五个血轮，肯定是因为自己体内觉醒的混沌体，要是换做其他人，同时繁衍出五个血轮，恐怕身体早就承受不住，从而爆体了。

    很快，苏辰便确定自己不是要分离出第六个血轮，而是祖凤池内的力量，正在涌入血轮，使得祖龙血轮正在蜕变。

    原本以为，祖龙血轮的等级已经是巅峰，很难继续蜕变升级，但是现在，苏辰才震惊的发现，祖龙血轮竟然又开始晋级了。

    一声龙吟，一声凤啸，直接穿透层层虚空响彻万里云层，在三人震惊的眼神之中，万丈祖龙虚影和万丈凤凰虚影直接冲破禁忌之地，回荡在九天苍穹。

    “诗诗，你看那是什么？”

    “龙，凤，好像是从祖凤池那里出来的，难道是苏辰？”

    “肯定是苏大哥。”

    一位位身影不断地凝聚而出，整整十二人，看着面前出现的万丈龙凤虚影，十二人的脸色都彻底变了。

    “这是祖龙？”

    “凤凰气息如此强悍，我们从未见过，并且这股凤凰气息，让我感到心里巨颤，到底是怎么回事。”

    “大长老，难道祖凤池出事了？”

    被称为大长老的老夫，摇摇头，说道：“有人在祖凤池淬炼身体，竟然引动了祖凤池的本源力量，当年在上古时代，我们这片大陆出现了祖凤，虽然不是真正的祖凤，不过却也是蕴含着一丝祖凤血脉的凤凰，而祖凤池内的力量，便是祖凤留下的血脉。”

    “这么多年，祖凤池内蕴含的血脉虽然已经很稀薄，不过始终都有着祖凤气息在，真是没有吸纳过冬啊，竟然有人能够引动祖凤池的本源力量。”

    “大长老，你的意思是说，面前的凤凰虚影，乃是传说之中的祖凤？”

    大长老点点头，惊喜道：“的确是祖凤，不过不是最纯的祖凤，上古时代的祖凤先祖，获得了一丝丝祖凤血脉，不过就算是如此，此人能够凝聚出祖凤虚影，说明已经得到先祖认可。”

    “那我们前往祖凤池看看。”

    “不要打扰他，谁都不知道是怎么回事。”

    大长老满脸的骇然，唏嘘道：“同时凝聚祖龙祖凤，到底是谁能够做到如此惊世骇俗的事情。”

    万丈祖龙虚影和万丈祖凤虚影盘旋在虚空，一声声龙吟，一声声凤啸，交替地响彻九霄云层，穿透层层苍穹，恐怖的龙凤气息，覆盖了整个祖凤山脉，所有人都被压制的死死的，包括帝境强者，都感到有些压抑得透不过气来，根本不知道发生了什么事情，众人纷纷猜测着。

