    “忍住！忍住！”袁耀不由得自言自语道：“心静自然凉，我要静静！”

    袁耀不想自己的绅士形象出现裂痕，四处观看，意图让自己的心静下来。

    可脑海里面好乱啊，修长的美腿，乖巧的性格，还有那嗲嗲的声音，和堪比天仙的容貌，心乱了。

    “我顶你个肺啊！忍不住了啊！”袁耀快疯了！

    就这么三层楼，袁耀感觉自己能走一世纪那么长，真折磨人啊！

    袁耀四处扫视的时候，没注意到大乔裁剪得体的丝裙之后，还有长长的拖地裙摆，然后，一不小心就踩了上去。

    “哎呀！”正与小乔叽叽喳喳聊天的大乔身体一晃。

    大乔正谈的兴起，根本没注意到，会有人踩到自己的裙摆，顿时失去了平衡从楼梯上跌倒了，恐怕会滚下去。

    袁耀听到大乔的惊叫声，顿时觉得自己好像踩到了什么东西，就在这时...

    袁耀感觉到一个身影，从自己身前瞬间跌落下来，根本没来得及想，立即张开了怀抱，将大乔给抱在了怀里。

    大乔惊呆了，有些害怕，身体扭动间，让袁耀起了反应，袁耀也似乎摸到了那两个...

    “将军，小女子谢过了。”大乔娇呼一声，羞愧的满面通红，就像是熟透了的红苹果一般。

    “没事，有我在，我会保护你的。”袁耀不忘浪漫了一把。

    “那将军，可不可以先放我下来。”

    大乔有些愠怒了，恨不得找个地缝钻进去，这次丢人丢大发了，竟然躺在了别的男人怀里面。

    “当然，当然！”袁耀说着，赶紧松手将大乔扶好。

    袁耀大手在峰上划过，立即让大乔有了电流般的触感，脸更红了。

    “多谢将军了。”大乔双手捏着裙角，施了一礼，三步并作两步上了酒楼。

    小乔看着袁耀，脸色也红扑扑的，刚才袁耀和姐姐的动作，她全都看在了眼里。

    而且很清楚这意味着什么，所以她赶紧也快步跑了上去，去追姐姐去了。

    袁耀有点尴尬了，摸了摸鼻子，也紧随其后。

    ...............

    三楼包间，三人对案而坐。

    袁耀坐定后，急忙尴尬说道，“惭愧，本能出手，不是本意，看小姐不慎摔倒，吾不是故意的！”

    “无妨！袁将军，上次你说的什么可惜了，是何意思？”

    大乔坐在座位上，低着头羞红了脸，脸色很尴尬，轻声扭捏说道。

    刚才与袁耀一番不经意的亲热，此刻让她羞臊的连说话都不利索了。

    小乔为了缓解姐姐的尴尬，也急忙说道：“是呀，袁将军，上次您还没说完，就走了！”

    “呃...”袁耀不知道怎么解释了，难道要说自己的灵魂来自后世？知道你们的命运？

    要是这样说的话，别人还不把自己当成神经啊！

    袁耀知道无法解释那些穿越伦理，只能利用其他来掩盖了。

    袁耀当即清了清嗓子，才说道：

    “咳...给你们讲个故事吧，在那外国，有个哥们，他长得极美，美如珠玉，痴女多得如十万，这不是吹牛的，有一次他外出，就被‘痴女’们包围了，看他的人里三层外三层的，围了他个水泄不通，他当场就被吓晕了过去，回到家后，不久就郁闷死了，这就是‘看杀而亡’，这场悲剧真是让人叹为观止啊！”

    袁耀也是特别感慨这哥们啊，他的曾祖父，现在就在老曹哪里做县令呢。

    “噗..居然还有被‘看死’的！”小乔笑了，然后她疑道：“不过与我们有何关系？”

    袁耀看着小乔，那一笑倾城都有些呆了。

    不过，他就马上清醒了过来，淡淡说道：“咳...当然有关系啊，汝看汝等长得如此倾国倾城，要是那天逛街，还不是跟那个哥们一样啊？”

    “噗..净瞎说...”没有谁不爱美的，大小乔脸色都有点微红了。

    这时，店家把饭菜送上来了，等放好后，众人就不说话了。

    两个女士吃饭的时候不说话，弄得袁耀无奈，但却又没办法说什么。

    一刻钟后...

    吃完饭，大乔开口说道：“将军，今日还另有要事，要是没什么其他的事情，我们就先走了。”

    “姐姐？”小乔脑子里打了一个大大的问号，今天才从潜山回家，怎么有要事呢？

    大乔顿时对着小乔使眼色，说道：“妹妹，要是我们回家晚了，恐怕父亲会着急了！”

    其实是大乔看到袁耀就不敢抬头啊，心里还砰砰狂跳，所以才找借口，要溜了。

    想起刚才楼梯事件，那不经意的大手，大乔心中犹如十万只小鹿砰砰乱撞啊。

    “好吧，既然小姐另有要事，那我就不留了，我下楼送送你们吧！”

    袁耀怎么会不明白两人的意思呢，看到大乔羞红了脸的样子，她肯定还在想刚才上楼梯尴尬事了。

    就这样，袁耀相送，与两位美女又长谈了些许时刻，才与二人分别。

    二人的背影消失在转角，袁耀才回过神来，踱步的往府衙走去。

    ...........

    袁耀刚走进大门不久，就收到一份哭笑不得的情报。

    这才刚刚下达部署，严防各地的命令，而在湖口的孙策与黄祖，却火拼了。

    毕竟袁耀派遣刘辟在江边异动，黄祖认为夹击时刻到了，仗着已军是孙策军的一倍，就开始了反攻。

    好嘛，一直当乌龟的黄祖动了，孙策岂能无动于衷，两军开始了会师江上，大战一触即发。

    袁耀本来是令刘辟假装渡江，做做样子而已，诱骗黄祖，让他安心与孙策火拼。

    可刘辟还没渡江，这黄祖和孙策就先干了起来了。

    这可不能怪人家黄祖冲动啊，他是看到袁耀的军队先动了，屁股都还没坐热乎呢，就开始了反击的。

    而孙策看见黄祖来了，早已压抑不住怒火了，要不是黄祖仗着人多，早就把他打得哭爹喊娘了。

    袁耀不敢怠慢，即刻令人传唤文武前来议事。

    一刻钟后....

    将众人聚到堂中之后，袁耀喝了一口茶，问道：“现在是不是机会呢？”

    刘烨皱着眉头，沉思了片刻，才说道：“主公，既然黄祖，孙策已经交上了火，是该取豫章了！但曹操那边...”

    其实豫章和荆南，一天不拿下，袁耀心中就无法安宁啊！

