    仙神之战，硬扛核弹，恐怖报复，动念间屠城灭国……

    自从六道仙君以恐怖伟力，一击灭杀上千万人，彻底消失在大众视野之后，网络上，各种吃瓜的帖子，几乎就将所有的讨论平台全都占满了。

    而其中最为核心的话题，基本可以用一句话来概括:

    “你可以无限高估神的力量，但永远不要试图测试神的仁慈。”

    当然，其中也不乏有一些猜测万法仙君行踪的帖子，巧的是，基本都为遁逃隐藏之类的，和事实倒的确相差不大。

    但最让神武国即头疼又兴奋的，还是这件事所带来的一系列后续影响。

    首先，就是在网络上已经隐隐被传播开来的那些神殿宝物。

    在双仙大战，神殿破碎时，曾有数以千计，带着光芒的碎片，飞向了神武国各处，这在当时自然也引起了许多有心人的注意，而其中，就有苏赢。

    作为神武国当今皇帝，在国家的强大力量帮助下，很快他便有了收获。

    仅仅只是在神战彻底落幕之后，便有二十余枚宝物碎片，摆在了苏赢面前。

    怀着忐忑之心，他让人将这些碎片进行了一一测验，而在经过一段时间难熬的等待过后，结果也让他无比振奋与惊喜。

    这些东西……竟无一是废品！

    二十余件碎片，多少都带着些超凡的功能，虽然比之上回付出了巨大的代价，才从六道仙君神殿中带出来的寥寥几件宝物，还有许多差距，但这毕竟是残片，最重要的是还获得的如此轻易，如何能让他不兴奋。

    想到当时爆散出去的碎片足足有上千枚，苏赢就一阵激动，这些若都能被他收集起来，必然可以大幅度加强神武国的修仙实力。

    在六道仙君赤裸裸的展现出自己的实力之后，修仙就已经注定将成为神武国未来的主调了。

    增强修仙进度，就如同在增强未来国力。

    不过这件事的后续发展，却并不如苏赢想象的乐观。

    由于光芒碎片分散的实在太广，即便是神武国用官方的力量下发了各种通知，并且承诺了各种福利，最终也只得到了近百枚碎片。

    当然，这其中也不免有昊天当初故意将这些东西分散开来的原因。

    毕竟，他要的是撑起一个修仙盛世，而不是还和原先一般，大量平民被压在底层的系统化帝国。

    而这一点，倒是和陆尘的想法不谋而合，这也是他为何会任由昊天作为的原因。

    从下山读取第一个人的记忆后，陆尘便已经能感觉到。

    这个世界内弥漫着大量焦躁不安的气息，因为每一个人都急于从自己的枷锁中解放出来，但是固化的封建阶层，却很难给他们这个机会。

    这点与陆尘的目标相冲性太强，若所有资源还如原先一样只被压在那一小撮人之中，那能为他发电的，就从一个大型核电站，变成了几节大号电池了。

    所以他才做了这一切，才给了这些人竞争的机会。

    有了机会，就会有变强的动力，而当看到周围的人都如自己一般努力，甚至要超越自己时，压力自然也就来了。

    俗话说，有压力就有动力，它能更好的激发人变强的欲望，到时这些人越强，陆尘的收益也就越大。

    所以除了昊天留下的那些宝物碎片以外，万法仙君自解所散布的无数修仙传承，也是他所给予的特殊“福利”。

    只是为这福利，他还留下了一道残酷的争夺方式……

    ……

    当一名士兵怀着忐忑的心情，向自己的长官坦白了自己获得了某种传承之后，神武国的高层，也是不出所料的坐不住了。

    他们马上找到了该士兵，想要记录下其传承内容，但是最后却发现，此传承竟直接刻入了灵魂，根本无法口述出来。

    这等触及灵魂的操作，根本无需多作思考，显然是仙家手段。

    那等存在，根本不是他们所能触摸的，无可奈何之下，神武国高层只能让其口述所得传承修成后，能够达到的效果。

    而当用其和他们从六道仙君宫殿中，所取得的普通修炼法对比后，才发现双方不仅修炼速度有别，就连修成之后的威力，也差距颇大。

    这件事情看似诡异，但很快，这些高层还是联想到了消失的万法仙君，于是他们赶忙将那天存储下来的录像，进行了反复观看。

    最后，终于在对视频进行了各种调节之后，发现了在核弹爆炸之后，那如同烟火般，飞出的无数细小光点。

    其数量他们根本无法统计，但预估最少也有上万。

    万法仙君……果然名不虚传。

    不过就算无法复制，这些高层们也绝不会闲着。

    ……

    “砰！”

    一处会议室内，苏虎的手重重的拍在了面前的桌子上，口中怒斥:

    “简直是目无王法，无法无天！！这些人难道想要造反不成！我们都已然开出了如此丰厚的条件，他们却依旧将自己所得传承藏着掖着，真以为自己能够修炼成仙吗！！”

    苏虎浏览着手上的报告，是越看越气，最后干脆直接一把甩在了一个属下的脸上:

    “你们是怎么办事的！？难道没将条件说清楚吗？还是说……有人又在中间做了回扣！？”

    被砸脸的男人，面对愤怒的苏虎，脸上明显有了一层细密的汗珠:

    “亲王殿下，就是借100个胆子，属下也不敢啊，条件都是按您说的开的。

    只要肯主动交出宝物残片，便可封官加爵，赏万金。

    若自身得到传承者，主动来到神武国官方有关部门报道，就可直接获得少卿头衔，免费领取有关福利，且免费获得神武国的资源倾泻栽培。

    这件事情我还亲自严格把关的，属下可以保证，绝对没有人从中作梗。”

    “放屁！那为什么这么些天来，主动上交宝物的不到十人，获得传承者主动报道的不过十七人！?”

    看着低着头，哑口无言的属下，苏虎也是稍微平复了一下自己的心情，随后才道:

    “找水军，继续在网上进行宣传，另外，颁布法令，凡一月之内筑基者，以后每月皆可免费领取国家发放的资源配给。

    半月之内筑基者，可享王室尊号，得神武国全力培养。

    十日之内筑基者，可获天子门徒封号，享王室待遇！”

    听到这些话，即便是这位跟随苏虎已久，见识过许多大世面的近卫官，也不由得面露惊讶之色，愣了一下之后，才点头应道:

    “是。”

