    第2077章毒誓灵验了！

    乔渝的手，温柔地轻轻地搭在微微隆起的小腹上。

    “我以后我的孩子，以后不要经历怀孕的痛苦。我希望她以后可以有自己的生活，她想做什么就做什么，只要她想，我都支持她。”

    叶琳琅看着乔渝那一张洋溢着母性光辉的脸庞，温柔又亲切的说道：“乔渝，现在的你，很美。”

    “哼！我不相信。”

    宫澪和谢绪宁两个大男人，都是宠老婆的人。

    叶琳琅和乔渝吃的小龙虾，都是自己家的男人剥好的。

    两个孕妇，连自己的手，都不用弄脏手，只需要用筷子夹着吃剥好的龙虾仁就可以了。

    大家喝着酒，吃着小龙虾，开心又快乐！

    叶雾生还把卡拉OK搬出来，大家唱歌跳舞，好不快活。

    小锦鲤坐在椅子上，看着自己的家人们，脸上尽是笑意。

    他很幸运的拥有这么好的家人。

    与此同时，厉行震惊地看着面前的一切，一把揪住苏玛丽的衣领，将其拖到厉老太太的跟前。

    “妈，你和苏玛丽对我做了什么？”

    厉老太太怔住了，问道：“儿子，怎么回事？”

    自从苏健坐牢之后，苏玛丽就生怕厉行会嫌弃自己，和厉老太太商量了之后，不知道从哪里弄来的药，两人联手给厉行下药了。

    厉老太太的设想是最好苏玛丽和厉行能够生米煮成熟饭，这样的话，自己就能省事的多。

    然而……厉行竟然就从此以后，失去了一个作为男人的尊严。

    “妈，我是你儿子，你用得着给我下……下……药吗？”

    厉行感觉到身体，有一种热浪在横冲直撞，他哪里不明白自己的身体有多异常。

    难怪今晚厉老太太和苏玛丽一直在劝他酒，还和他一起同仇敌忾的骂着厉老爷子冷血无情。

    厉老太太也没有料到厉行竟然会发现，她略微尴尬的笑道：“厉行啊，儿子啊，你是我亲儿子，我难道还能还你不成？玛丽是个好孩子，你们俩要是能在一起，云初不就是我名正言顺的孙女了吗？”

    厉行都不行了。

    这会哪里还会冷静的思考，他愤怒的掀开桌子，赤红着双眸怒吼道：“妈，星辰是你的亲孙女，你都不疼爱，你还想认没有血缘关系的孩子给你当孙女，难道星辰的失踪，真和你有关？”

    厉老太太一听，心里害怕的直哆嗦。

    她可没有忘记厉老爷子是说过的，倘若星辰的失踪，和她有关。

    那么，两人就会离婚！

    “厉行，我是你妈，你怎么可以这么想我？星辰也是我孙女，我再怎么黑心肝，也不至于把星辰故意弄丢吧！”

    厉行如果仔细一看，就能看见厉老太太脸上的神情有多心虚。

    只不过，厉行此时全身心的想的只有自己的身体。

    “妈，我不相信你。”

    厉老太太对天发誓道：“黄天在上，倘若我孙女星辰失踪与我有关系，那么，就让我断子绝孙！”

    厉老太太丝毫不怕发誓。

    要是发誓有用的话，还需要法律做什么？

    更何况，自己的儿子可是已经有厉擎苍这个亲孙子啦，断子绝孙啥的，绝无可能。

    (本章完)

