
　　八龙云城，主殿。

　　赤明道祖高坐其上，下方则是坐着一众天神真仙以及纪宁他们这些天仙统领。

　　“我和那墨竹道祖都在观察对方的仙魔大军。”赤明道祖俯瞰下方，开口道，“都想要看清对方的虚实，找到对方的破绽，尔后起最后的总攻！这无间门以情报取胜，更容易探清我们，按照之前在三界中生的数次界域战争来看，无间门动总攻都很早，所以我再次提醒你们，这交战每多一场，无间门爆总攻的可能就越高，必须时时刻刻谨慎以待。”

　　“师尊。”

　　夏皇担心道，“时刻提防，总不是个事。我们何时动总攻？”

　　赤明道祖点头：“你说的我当然明白，只是我隐隐感觉到，无间门还有一股力量在潜伏，我必须留有些手段去应对。否则我们总攻……反而可能被无间门算计，导致大败。”

　　下方纪宁他们也都点头。

　　无奈。

　　但是在情报差一筹的情况下，让敌人先出手，或许己方会吃些亏，却也能根据对方的手段来应对。否则底牌全部打出去进行总攻……那么生死就完全看运气了。

　　“有一点可以确信。”赤明道祖看向纪宁，“纪宁。”

　　“道祖。”纪宁恭敬道。

　　赤明道祖看着纪宁：“你擅长统帅刑天神，而且一旦你突破成为纯阳真仙。你统帅的刑天神威力还能暴涨。所以无间门一定是要杀你而后快！我们所探查到的情报也是如此，无间门一直在想办法要除掉你。”

　　“这三次交战。吞龙山三大妖神也一直在你周围。”赤明道祖道，“导致双方大批力量汇聚于此，大概占了战场近三成的战力，其他地方则是分成一个个小战场在厮杀着，唯有你这，是汇聚双方战力最多的，一旦最终起总攻，这里也是最危险，甚至第一个就要铲除你纪宁。”

　　“夏芒。”

　　赤明道祖看向夏皇。“你们在一旁辅助时务必保护好纪宁，小心战场的变化。”

　　“是，师尊。”夏皇恭敬道。

　　“你们其他人也都注意，其他小战场即便出现损失，也只是小损失。而纪宁、夏芒他们所在的这一处一旦出现损失，那就是大损失。足以改变战局。你们也随时注意这里的变化。好随时应对。”赤明道祖吩咐。

　　“是，道祖（师尊）。”尽皆恭敬应道。

　　赤明道祖点头：“好了，都回去歇息。”

　　当即纪宁他们一众数百仙魔都走出了主殿，在主殿外才三三两两聊了起来。

　　“纪宁，你能将吞龙山三大妖神吸引住，就已经立下了大功。”夏皇和纪宁站在一边聊着。“别急着想要杀敌，要时刻警惕那三大妖神。”

　　“对啊。北冥，你若是战败，我们这边可损失了一大的战力，你现在无过便是功啊。”旁边一秃顶宽袍老者手持羽扇笑道。

　　“现在对抗吞龙山三大妖神，你可是主要力量。”

　　一名名天神真仙在一旁说着，他们都是负责牵制三大妖神的，所以界域战争的三次交战。他们也一直和纪宁在一起。那三大妖神说来也怪……总是在纪宁周围，主要是神王太重视纪宁。认为纪宁一突破到纯阳真仙，那么统领刑天神……战力就立即飙升不亚于三大妖神联手了。

　　“其实有纪宁，我们也轻松，纪宁的刑天神力量大，三大妖神都无法压制他。”

　　“在统领刑天神上，纪宁的确厉害，若是成了纯阳真仙，哪还了得？”

　　在一些天神真仙和纪宁闲聊时。

　　忽然旁边走出一人，正是长青剑仙，长青剑仙瞥了一眼，冷哼道：“一个个倒是得意自在，别忘了，一旦纪宁战败身死，局势会立即变得恶劣。我看……还是多想想，纪宁若是战败身死，你们该怎么应对吧。”

　　说完长青剑仙便走了。

　　纪宁听的眉头一皱。

　　看起来长青剑仙说的话是在提醒，可对方嘴里一口一个‘纪宁身死纪宁身死的’，任谁被这么说自己，也不会高兴。

　　“纪宁你别介意。”夏皇看了眼长青剑仙，眉头一皱，随即笑着道，“长青师弟就这人，不过他也是提醒我们要小心防备，倒也没什么坏心。”

　　“明白。”纪宁点头。

　　“北冥道友。”跟着长青走出来的一名身材娇小的白衣仙子听到了长青剑仙的话，也走向纪宁，连道，“长青师兄他这人经常这样，还请你见谅。”

　　纪宁一笑：“雪舞道友，小事而已。”

　　这雪舞仙子向纪宁笑了笑，这才连跟着长青剑仙离去。

　　纪宁对一旁夏皇询问道：“这雪舞仙子和长青到底什么关系，我经常见他们在一起，战场之上，他们俩也是形影不离。”

　　“雪舞师妹钟情于长青师弟，只是长青师弟孤僻惯了，根本不接受雪舞师妹。可雪舞师妹依旧默默关心着长青……虽说长青没和雪舞师妹结为道侣，却在众多同门中，长青倒是对雪舞最是亲近了。不过说来，长青总是冷着一张臭脸，真是白瞎了雪舞小师妹啊。”一名披头散的狂野男子感慨道。

　　“长青就是太锋利，心如剑，对人对事都是如此。让雪舞师妹等了这么久……唉。”

　　众天神真仙们闲聊了会，也就散了。

　　……

　　过了数天。

　　夏皇传音下令，大军集结。

　　“小心啊，你也说了，无间门要杀你而后快。我们的孩子马上就要出生了，我可不想孩子出生后看不到父亲。”余薇提醒着。

　　“放心吧，师姐。无间门要杀我，还差的远呢。”纪宁笑着道。

　　自从界域战争爆，每次出征，余薇都是左叮咛，右嘱咐。

　　“走了。”纪宁一笑，便化作流光朝外飞去。

　　看着纪宁飞去的背影，余薇抚摸着肚子，她能够感觉到，孩子恐怕十天半月内就能降生了。可她怎么感觉越来越心慌呢？

　　******

　　浩浩荡荡的大军集结。尔后飞出八龙云城，在那早就破败无数坑坑洼洼的荒野上，双方的大军再次绞杀在了一起，一切都如同往常一样。

　　兵对兵，将对将。

　　双方都已经有经验了，第一次接触战的损失是最大的。后面的损失就相对小了，吞龙山三大妖神又盯上了纪宁。

　　“一旦机会出现，务必杀死这纪宁，你们这次界域战争中的最重要任务就是杀死纪宁。”

　　墨竹道祖嘱托过他们。

　　神王也嘱托过他们。

　　……

　　战场焦灼。

　　“师妹，那六个刑天神有危险，我们去帮忙。”战场上。长青剑仙、雪舞仙子形影不离飞在高空中，长青剑仙目光一扫。便立即传音道。

　　雪舞仙子看了眼。

　　远处纪宁、吞龙山三大妖神的战场上，有六大刑天神遭到了三头白脸蛟、两头毕方的攻击。其中一头毕方应该是天神真仙在统领。明显压制了六大刑天神。可是那六名刑天神虽然处于下风，可联手下还能撑得住。

　　不过雪舞仙子也没拒绝：“好的，师兄。”

　　嗖！嗖！

　　他们俩立即飞向纪宁、吞龙山三大妖神所在的那处大规模战场，尔后连施展法术、法宝，开始辅助那六名刑天神。有了他们两位的辅助……顿时六名刑天神这边轻松多了，甚至还占据了上风。

　　“师兄。小心些，这一处。是整个战场上最危险的一处。”雪舞仙子传音道，“双方在这的天神真仙都过二十位，我们在这边的刑天神就有五十多个，还有应龙、盘古战阵等等……”

　　“放心。”长青自信，“我们小心些就是了。”天籁小说网

　　“嗯。”雪舞仙子只是提醒下，毕竟界域战争到如今，战场上一名天神真仙都没死。只要不是突情况，天神真仙不太可能身死。

　　长青剑仙一边辅助着下方的刑天神们，同时小心观察着。

　　而此刻在‘流光一界舟’上的六名天神真仙中的夏皇却注意到了长青剑仙、雪舞仙子，须知夏皇掌控大阵，自然了解整个战局中的动静，一般他也会调遣安排，当即传音道：“长青师弟，雪舞师妹，帮助你们左侧下方那五名刑天神，他们很危险。”

　　“好。”长青剑仙、雪舞仙子立即注意到了，那五名刑天神的确被围攻了，而其他各方天神真仙都来不及支援，他们俩倒是离的近。

　　嗖嗖~~~

　　二人朝那飞去，同时也施展法术。

　　“去。”雪舞仙子遥遥一指，顿时雪白匹练划过长空。

　　噗！

　　忽然一道剑光一闪，鲜血飞溅，飞溅在了长空中的匹练，只是碰到雪白匹练的同时，血液就化为飞灰了。

　　雪舞仙子难以置信看着自己的胸口，一柄仙剑贯穿了她的胸口，也非常干脆的刺碎了她的纯阳金丹，她抬头难以置信看着长青剑仙：“师，师兄……”在心底她有一句话想要说：“你要投靠无间门，我也会随你一起去的。”

　　雪舞仙子露出了一丝笑容，解脱的笑容。

　　“噗。”长青剑仙瞬间拔剑，剑气震荡，哗~~~雪舞仙子瞬间就被震成了飞灰，她遗留的宝物更是被长青剑仙挥手收起。

　　在心底，长青剑仙隐隐一疼：“养一条狗时间长了，死了，也会心疼的。”长青剑仙瞬间扫去心中的一丝波澜，尔后俯瞰下方，甚至仙剑直接朝下方飞去，斩杀向那五名刑天神，令不但没有支援，反而遭到攻击的五大刑天神顿时大惊。

　　“长青！”远处的夏皇，探查到一切，看到雪舞仙子被刺穿胸膛身死，不由睚眦欲裂，出了震天的嘶声怒喝！

　　*******

　　求推荐票！星期一，请大家花费几秒钟投一下推荐票！

　　*

　　*

　　*(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十八卷 第三十五章 长青暴起免费阅读。https://xs.23sk.com 