    　　荆棘丛生,白骨遍地的荒地上，少年背上背着一个少女。

    　　“滴答，滴答——”

    　　水声响在耳畔,苏苏脑海里混沌，只能听见滴滴答答的水声。或者说……是血滴落在白骨上的声音？

    　　她隐隐记得昏迷过去前,眼前看到的景象：并非断崖之下该有的场景，反倒像荒芜了许多年的战场，战场之上，遍布着密密麻麻恐怖森寒的怪物。

    　　那些怪物,勾起遥远的记忆。

    　　苏苏小时候,勾玉给她讲故事：“上古时,并没有什么大妖魔,妖还不是现在的样子，世间只有精怪，它们分为四类,魑魅魍魉。”

    　　“其中魅生得最是美貌,魍则最为可怖。精怪们密密麻麻,法力不高，但却带着浓重的煞气。它们生存在阴暗之地,为三界所不容。

    　　神生来与天同寿，这些精怪却不同，它们吸食污浊之气，佝偻在荒凉被抛弃的地方，因为饥饿，它们连同族都吃。

    　　很快，它们发现吃下别的精怪，融合力量后能让自身变强大。渐渐的,精怪们越来越少，融合出一只只厉害的妖王。”

    　　这便是上古大妖的来源。

    　　它们与后来修行化形的妖不同，在最艰苦的时代诞生，这样生成的妖王，甚至有本领弑神。

    　　讲到这一段时，看到小女孩瞪大眼睛，紧张的模样。勾玉顿了顿，温柔地拍拍苏苏头发。

    　　它说，别害怕，上古神灵消逝以后，魑魅魍魉的生成的妖王也一并消散了。

    　　此刻，勾玉曾给苏苏幻化出来的东西，竟与眼前这些场面重合。

    　　怎么会这样？苏苏心想，勾玉早就说过，世间再无魑魅魍魉，她和澹台烬怎么会跌到这样的地方，那些张着血盆大口的……是魍吗？

    　　上古的魍极为凶恶，斩不尽，杀不绝。倘若它们像勾玉说的那般，最后吞噬融合成大妖，此刻的处境便很危险。

    　　朦胧地思考着问题，苏苏觉察有人背着她往前走，少年的脊背宽阔温热，她知道是澹台烬。

    　　滴答水声不停，少年的气息近在咫尺，像干净的松柏。

    　　苏苏睫毛颤了颤，不知道这一刻自己想了些什么。许是他这样血腥肮脏的人，不该有这样的气息。

    　　她有些生气。

    　　到底自己身上有什么他想要的东西，不择手段布局要杀她和扶崖，宁愿一同跳下魍地都不肯放过她？

    　　苏苏想推开他，可是做不到，她神识恍如处在一片迷雾中，澹台烬成了唯一的倚靠，苏苏讨厌这场面。

    　　她永远不会再把自己的安危交予澹台烬，作为叶夕雾，她已经死过一回，她长够了教训。

    　　回到仙界的许多个夜里，苏苏在想，当初不该同意叶冰裳那个荒谬的提议。明明结果已经注定，她为什么会同意那么奇怪的事情。

    　　到头来，不过是更加难堪罢了。

    　　魍冲他们伸出爪子，眼前昏暗，如同落日的余光，硝烟四起，入眼一片荒芜。

    　　澹台烬背着苏苏，不知走了多久，终于停了下来。

    　　他意识到这个地方找不到路。

    　　走了许久，依旧没有尽头，四处皆是硝烟和丑陋的妖。

    　　澹台烬指尖的血滴在妖魍上，魍化作一片飞灰，地上横生的荆棘枯死，试图从地底钻出的藤蔓也安静下来。

    　　他把苏苏放下，与她一同坐在骷髅横生处。

    　　它们凄切地叫着，贪婪地冲他们伸出手来，澹台烬没有看它们，漆黑的瞳盯着眼前的少女。

    　　她眉间一点朱砂娇艳如火，发间蓝色缎带，整个荒芜的魍地，最明艳的颜色尽数在她身上。

    　　沉默许久，他终于问：“你到底是谁？”

    　　苏苏听见他低哑的语调，一只冰冷的手抚上她的脸颊，他的语调似乎带着笑，喑哑晦涩地说：“你是叶夕雾。”

    　　那般笃定，他其实并不需要她回答。倘若有所怀疑，他也不会跟着一起坠入这种鬼地方。

    　　苏苏闭着眼。

    　　她突然有些庆幸自己现在的状态，她不能动，不能说话，只需要安静闭着眼睛，甚至不用看他到底是怎样的神色。

    　　对澹台烬来说，五百年的光阴已经缓缓流逝。但对苏苏而言，一切仿若发生在昨天。

    　　她缓缓地，被拥入一个冰冷的怀抱。

    　　这一回苏苏闻到了，除了干净凛冽的松柏，还有一股血腥气，澹台烬通身的血，才能背着她在魍地走那样远。

    　　她睫毛颤了颤。

    　　在魍地行走无比艰难，但一个人能有多少血呢？澹台烬已经是强弩之末，他的体温很低。

    　　澹台烬抱紧苏苏，低声道：“叶夕雾，我恨透了你。”

    　　五百年了啊。

    　　她永远也不知道，有多漫长。最开始的百年，他对着仙神祈祷，只要她出现，他会加倍对她好。

    　　后来，他依旧在永远看不到尽头的鬼哭河沉浮，他开始向邪灵乞怜，只要她肯回来，他什么都愿意做。

    　　可是一个注定天煞孤星的人，邪魔鬼怪尚且不怜悯他，何况是神呢？

    　　生出的情丝，日日夜夜折磨着他。

    　　最后他只想着，若再有一天见到她，那他们便一起去死好了。

    　　骨骼交缠，血肉相融，他再不用经历这样的光阴，哪怕他与她死一起，一同魂飞魄散，也是另一种生生世世。

    　　她最好这辈子再也不要出现在他生命里，也祈祷不要被他复活。

    　　可澹台烬从来没有想过，会以这样的方式再次见到她。

    　　过去镜映照的是一个人的过往，而非前生，证明怀里的少女确然是叶夕雾，连转生都不是。

    　　他何尝不知道，一切都有问题。

    　　早在他还是周国质子的时候，那个叶夕雾愚笨不堪，被自己耍得团团转。

    　　可后来他杀叶夕雾未遂，从雪地里抱回她，她就变了。变得强大，聪明，坚韧。

    　　他伤不到她，杀不了她，他从她手中见过山川画卷，和她一起走过小镇月色。他还有了只会流泪的眼。

    　　叶夕雾不会画符，她会；

    　　叶夕雾恶毒乖戾，她不是；

    　　她那么诡计多端，像透过指尖的风，心肠却比人间那两年冬天下的雪还要冰冷。

    　　他无数次地想，当年若没有用傀儡术控制她杀萧凛，是不是一切都不一样？

    　　澹台烬从来没问，也没有去探究那具身体里是怎样的魂魄。以前没有情丝，他不屑在意。后来有了情丝，他沉浮在鬼哭河里，一年年越来越恨她，恨到自己最后快疯了。

    　　想见她……见她……见她……

    　　澹台烬本以为自己会拉着她一同坠入地狱。可是当近在咫尺，再次看见少女安静姣好的脸庞，胸腔竟然只剩下酸楚。

    　　地底再次伸出一只枯瘦狰狞的手，朝苏苏抓来，澹台烬一言不发，握住那只手，魍沾到他的血，惨叫着消失了。

    　　更多的魍在暗中窥视着他们，等着将他们吞吃入腹。

    　　比起澹台烬，他们显然更加觊觎他怀里的苏苏，藤蔓从地底伸出来，拽向苏苏。

    　　澹台烬眼里阴沉沉的，手上萦绕着紫色的雷，他手腕一转，藤蔓被霸道的紫雷劈散。

    　　*

    　　不知何时，苏苏听不见澹台烬的话，滴答的声音也停了下来，她听见飘扬的乐音，还有女子的笑声。

    　　她突然渴切地想知道，是谁？

    　　苏苏努力朝她伸出手——

    　　澹台烬抬眸，看见天空中凭空出现一张带着浅蓝色光芒的箜篌。箜篌无人拨动，音弦却自己在动，音波中，怀里的苏苏脸色渐渐变得苍白。

    　　澹台烬猛然意识到，比过去镜更厉害的，原来是这把开了灵识的琴，苏苏的血唤醒了它。

    　　“不行！叶夕雾，醒醒！黎苏苏，醒过来！”

    　　苏苏毫无反应，澹台烬眸光一厉，召出乾坤袋中的灵剑，灵剑挟杂着紫雷，劈向冰蓝色箜篌。

    　　灵剑撞上箜篌，只让它停顿了一瞬，随即它的音色更加霸道。澹台烬的灵剑四分五裂，坠落在地，箜篌状的琴却毫发无损。

    　　苏苏身体带上一层冰霜。

    　　澹台烬想毁了箜篌，没想到魍和藤蔓也抓住这个机会，疯狂扑了过来，转瞬便将他包裹得密不透风。

    　　不过一瞬，箜篌中发出蓝色的光，照在苏苏身上，她消失在原地。

    　　狰狞雷电劈开藤蔓，澹台烬凌空而起，堪堪抓住快要消失的琴：“把她还给我！”

    　　箜篌里发出恼怒的琴音。

    　　一阵阵音波打在澹台烬胸口，他吐出一口血来，澹台烬抬起漆黑的瞳，任由琴弦割破自己的手指。他脸色冰冷，嘴里默念着仙决。

    　　没有任何人能带走她，不放开，那就同归于尽。

    　　箜篌“意识”到眼前的疯子竟然打算自爆也要毁了它，惊恐地颤抖着。

    　　最后它猛地变大，将澹台烬一同吞了进去。

    　　澹台烬本来想反抗，可当他一低眸，对上一双干净的眼睛。

    　　她眉间一点朱砂，冲他盈盈笑着。

    　　澹台烬的手指堪堪在她脸颊庞顿住，怔然看着她。

    　　箜篌飞旋，消失在空中。

    　　在它消失那一瞬，魍地开始融合，魍开始一只只吞噬同伴，到处弥散着血腥气。

    　　仿若真正的炼狱。

    　　*

    　　与此同时，澹台烬也看清了这双明眸的主人。

    　　眼前竟然是一个五六岁大的小萝莉。

    　　她趴在水汽氤氲的池子旁，头上顶着一片破碎的蛋壳，疑惑地打量他。

    　　少年阴狠的五指成爪状，就在她脸颊旁，她却丝毫没有意识到危险，反而用小手握住他的手，自己小脸蹭上去，奶声奶气道：“抱抱！”

    　　澹台烬沉默地看着眼前的小姑娘，她眉眼稚嫩，却隐隐能看出黎苏苏长大后的影子。

    　　周围是仙气袅袅的天池，小女孩眉间朱砂灼灼，依恋地拽住他的手指。

    　　澹台烬狠厉的手指在她掌中软化下来，心中生出几分茫然无措，在她催促下，他弯腰把她从天池里抱了起来。

    　　“你是谁？”她搂住他脖子，歪着头问。

    　　澹台烬不语，他从来没有抱过这么小的孩子，全身僵硬。

    　　女孩柔软的小脸贴上他的，稚声问：“你是我爹爹吗？”

    　　“不是。”他声线僵硬地回答。

    　　澹台烬看着她头顶青色如琉璃质感的蛋壳，突然意识到，不知道什么原因，在箜篌里，苏苏回到了幼年的时候。

    　　她着一身粉白色的法衣，明眸皓齿，连一双胖乎乎的小脚丫，似乎也带着莹润的光。周围百鸟在歌唱，天边霞光漫天。

    　　澹台烬第一次明白，何为天生灵体。

    　　眼前景象瑰丽，美得不可方物，万物圣洁，他怀里的小女孩是其中之最。

    　　与天煞孤星全然不同的，天生灵体啊。

    　　而他，他身上还带着魍地的魔息，和肮脏的血液。

    　　女孩问：“那你是谁？”

    　　澹台烬把唇抿成一条线，冷声开口：“恨你的人。”

    　　她灵动的眼睛打量着他，好半晌，她似得意地笑了一下：“胡说！我看出来啦，你喜欢我！”

    　　就那么……明显吗？

