
　　陈川身影从高空中走出，有些无语的看着宫江圣，他本来是打算如果宫江圣或其手下逍遥宫的人对自己手下动手，那他就以此为借口直接对宫江圣和逍遥宫动手，直接除掉逍遥宫。

　　结果万万没想到，这宫江圣居然这么识时务，自己不动手就罢了，居然还为了不得罪他直接制止手下的人并说出这么一番‘宝物有缘者得之’的话，这一下子，搞得他都有些不好意识对宫江圣出手了。

　　这也太识时务了啊，搞得他都心里有些不好意思动手了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“盟主，是盟主，盟主来了。”

　　下方许青山等长乐盟的人看到陈川则是瞬间脸色大喜。

　　“无双侯，这就是无双侯！”

　　“传言无双侯人如玉、剑无双，当代绝世，今日一见，果真是名不虚传。”

　　“陌上人如玉，公子世无双，果然不亏是当世剑道第一人，被朝廷封为无双侯，如此风采，无双之名，当之无愧啊。”

　　“......”

　　其他在场的江湖中人也瞬间心头大震，尤其是看到陈川的气质和模样，不由折服。

　　随着修为的越发高深，陈川的气质和模样也越发趋近完美，和一般普通人相比，无论是气质还是模样，陈川真的就像是传说中的仙人一般，风采绝世，遗世独立，就算是眼前的宫江圣在陈川面前，都一瞬间显得黯然失色。

　　“卧槽，这个逼果然想搞我！”

　　听到陈川的话，看着陈川的身影，宫江圣则是瞬间头皮一麻，一下子就从陈川的话中意会到了陈川原本的想法。

　　陈川明显是真的已经打算要对付他了，如果他刚刚不及时赶到制止手下的人，恐怕现在陈川已经直接动手了，幸好自己及时赶到制止住了蔡坤。

　　背后都瞬间冒出了一层冷汗，心中恨不得一掌直接拍死蔡坤和下面那些手下，嘴上则是看着陈川赶紧赔罪道。

　　“陈侯勿怪，手下的人有眼无珠不懂事，冒犯了陈侯，宫某这就代手下向陈侯配个不是，回去一定好好教导。”

　　“宝藏就在这里，宫宫主就打算这样放弃了吗？”

　　陈川则笑道，看着宫江圣。

　　宫江圣立马脸色一肃，义正言辞道。

　　“陈侯言重了，自古宝物，有缘者得知，这宝藏既然出现在万青山，出现在银川郡内，那自然就是与陈侯有缘，合该是陈候的，陈侯为国为民，心忧天下苍生，先平神莲教，再朱前燕乱党，功在当代，利在千秋，此次宝藏出现在万青山，必然也是苍天对陈侯的眷顾，对陈侯的嘉奖，宫某岂能抢夺.......”

　　“都是手下的人不懂事，宫某回去必定多加管教，还望陈侯勿怪。”

　　说道最后，宫江圣又对着陈川一拱手赔罪道。

　　陈川：“......”

　　下方，其他在场长乐盟、逍遥宫及其他一众江湖人士也是不由一个个神色呆住，见鬼般的看向宫江圣，心中止不住怀疑。

　　这真的是逍遥宫宫主，一尊天人至强者？

　　陈川也是无语，这宫江圣也怂的太彻底了，这么识时务，搞得他想动手都不好出手了，随即又心思一转，既然不好动手，那转变方法好了，正好他现在手下一个天人强者都没有，虽然已经定下和青丘云汐的婚事有青丘一族的支持助力，青丘一族中有三个天人层次的强者，但是青丘一族的狐妖身份终究是一个问题，如果暴露太早的话恐怕会成为人的话柄，嘴上道。

　　“宫宫主话都说到了这个份上，本侯要是还死拿不放，那反而就是本侯小气了，既如此，那此事就就此揭过吧。”

　　“陈侯海量。”

　　宫江圣瞬间心头一松，不过还未等他这口气彻底送下去，陈川接下来的话又瞬间让他整颗心提起。

　　“本侯素闻宫宫主大名，实力冠绝，乃是琅琊第一人，久仰已久，一直想向宫宫主切磋讨教一番，正好，今日难得有缘相见，择日不如撞日，宫宫主不如和本侯切磋一番，不知宫宫主意下如何？”

　　陈川心中改变了原本直接除掉宫江圣和逍遥宫的想法，宫江圣既然这么识时务，那就干脆收服收归麾下好了，不过他知道，但凡天人强者，无一不是心高气傲，估计没有人会愿意屈居人下，哪怕是宫江圣现在对他表现在再怂，但要让其直接投效自己，恐怕也不会轻易甘心。

　　既然如此，那就切磋一下好了，他陈川也不是个不讲道理的人，向来以德服人，他相信一番切磋之后，宫江圣肯定会被他拳头大的德行所折服。

　　宫江圣闻言则是面色一苦，他想拒绝，但是不敢，害怕一拒绝陈川就直接翻脸，到时候自己怕不是要直接死在这里，当即嘴上道。

　　“能和陈侯切磋讨教，也是宫某的荣幸，既如此，那宫某就得罪了，还望陈侯手下留情。”

　　他知道自己肯定是打不过陈川的，不过陈川既然想打，他肯定不能拒绝，只能奉陪，正好，也借此可以试探一下陈川的实力到底强到了什么程度，虽然心中知道肯定打不过陈川，但是不打一架就彻底服输，宫江圣心中其实也有那么一点不甘心的。

　　“轰隆隆！”

　　很快，万丈高空之上，震天的巨响想起，整个天空都昏暗下来，日光消失，宫江圣和陈川的交手大战爆发。

　　然后，不到片刻。

　　“陈侯实力冠绝，剑道无双，宫某心服口服，从今以后，宫某必将全心全意听候陈侯差遣，一切以陈候唯首是瞻，为侯爷效力。”

　　宫江圣擦掉鼻子下和嘴角流出的鲜血躬身道，经过一番切磋之后，立马对陈川心悦诚服。

　　“本侯就喜欢宫宫主这样有实力又识大体的人才。”

　　陈川笑道。

　　宫江圣嘴角一抽，嘴上却又不敢多说一句话，经过刚刚的切磋，他算是彻底体会到了陈川的实力有多恐怖，甚至他感觉，如果真的生死搏杀的话，陈川只要一剑，恐怕都能直接取他性命，若非刚刚切磋陈川一直控制着力量明显只是想让他感受一下两者的差距，他恐怕早就不知死多少次了。

　　他也明白了陈川的意思，是想收服他，虽然心中有些不想屈居人下，但是没办法，形势比人强，他没得选，而且如今这个世道，乾赵摇摇欲坠，一旦崩塌，必然就是天下大乱，群雄逐鹿，到那个时候，他必然也无法独善其身，而要想争霸天下，如果说之前他还对自己的实力有信心有点念想的话，那么此刻经过和陈川交手，他心中的那点自信就彻底没了。

　　自己的实力要想争霸天下，绝对是和送死没区别，到时候如果不想死的话，只有两条路，一条就是投效他人，另一条就是直接离开神州远遁。

　　但是离开神州远遁去神州之外的那些贫瘠落后之地，宫江圣自然是不想的。

　　所以，那就投效陈川吧。

　　反正陈川实力也确实足够强，而且最主要的是，陈川还年轻，如此年轻就有这般实力，今后能走到哪一步，简直不可想象，跟着这么一个强人混，也未必不是一件好事，而且陈川现在手下还没什么高手，天人就只有他一个，只要他表现好，那今后陈川要是成了势，他就是元老级手下，必然少不了好处。

　　生活就像XX，不如意十之八九，很多时候不能反抗，那就享受好了。

　　有时候换个角度思考问题，放下心中所谓的尊严，反而未必不是一件好事。

　　而且投效陈川之后，今后要是和其他天人对上，自己背后还能有一个陈川这般顶尖的天人撑腰，就算是天人第二境，都无需害怕，甚至今后陈川实力更进一步的话，说不得天人第三境都不用怕。

　　这么一想，宫江圣顿时感觉心情好多了。

　　“侯爷，接下来属下需要如何做，要解散逍遥宫吗？”

　　宫江圣进入角色很快，位置摆的很正，当确定今后投效陈川之后，当即问道。

　　“暂时不用，逍遥宫一切照旧，稍后下去对外只需宣称你我达成联盟即可。”

　　陈处想了一下道，如果现在就让人知晓宫江圣已经投效他的话，必然会引起各大势力的警惕注意，甚至就连朝廷都可能会警惕他，毕竟这可是一个天人强者，手下还有诺达的逍遥宫，一旦投效他，他的手下势力必将再度暴涨到一个惊人的程度，甚至一跃成为如今天下明面上的第一大势力。

　　现在乾赵未倒，还没有真正进入争霸阶段，陈川可不想一下子成为众矢之的。

　　对外宣布宫江圣和他联盟的话，那情况就要好很多，毕竟联盟这东西，本来就是用来随时随地背后捅刀子的，你承认他就有，不承认那就屁都不是，甚至外界还可以解读成宫江圣迫于他陈川的实力才不得不答应联盟委曲求全。

　　至于宫江圣直接投效他，恐怕大多人都不会想到这一点，毕竟天人强者都高傲无比，岂会轻易甘心屈居人下。

　　陈川觉得，天下天人之中，这么识时务的，恐怕也就宫江圣了。

　　宫江圣听到陈川的话也是瞬间大致猜出陈川的考虑，当即又一拱手道。

　　“陈侯放下，属下懂了。”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百八十一章：收服免费阅读。https://xs.23sk.com 