    

    
第2311章

    
陶掌门的语气，给人一种不可违背的坚决。

    
张天师道：“陶道兄，我希望你不要冲动，这件事涉及太广，如果你做绝了，对谁都没有好处。”

    
“你想想，当时你来我龙虎宗的直播间，当着几千万人的面，亲口说不会报复穆如雪，她要是死在你手里，岂不是让天下人觉得你说话不算话，影响你和茅山的声誉？”

    
“何况穆如雪给我龙虎宗刷了那么多钱，她儿子还是我龙虎宗的弟子，你杀她让我龙虎宗非常为难，如果我龙虎宗不给她报仇，天下人会说我龙虎宗没用，连财团都保护不了，我龙虎宗的声誉会因此严重受损，要是给她报仇，那么龙虎宗和茅山打起来，对谁都没有好处。”

    
“由于牵扯太多，我希望陶道兄冷静冷静，让大事化小，小事化了，不要让事情变得更复杂，免得对谁都没有好处。”

    
“哼！”陶掌门怒哼道：“她穆如雪，仗着你龙虎宗的势，根本不把我茅山派放眼里，我孙儿办个化妆品公司，她还不高兴了，跑我孙儿公司闹，杀我孙儿公司高管，我孙儿亲自去找她理论，她还狂妄无边，各种威胁我孙儿，说什么不让我孙儿的货出海，否则见一艘抢一艘，这还得了？”

    
“我茅山派也不是吃素的，岂能被一个女人如此欺负？我孙儿不答应她的无礼要求，谈不妥双方就打了起来，结果她唆使她女儿，让火鸟放火，给我孙儿烧的以后都不能生孩子了，全身都没有一块好肉。”

    
“是可忍孰不可忍！这件事要是就这么算了，那我茅山还要不要立足于天下？”

    
“所以我不管张道兄要不要替她报仇，也不管双方打起来会是什么样的结果，我只想让这女人知道，我茅山是不好惹的，不把我茅山放眼里，挑衅我茅山的底线，后果只有一个，那就是死！”

    
“陶道兄，你非要这么做吗？”张天师冷声问道。

    
“对！”陶掌门道：“是她挑衅在先！伤我孙儿在先！无视茅山在先！我必须这么做，不这么做我咽不下那口恶气！”

    
“你要是不满我这么做，尽管放马过来吧，我茅山要是害怕，都对不起茅山的历代祖师爷！”

    
嘟嘟嘟...

    
电话直接被陶掌门挂断。

    
然后陶掌门吩咐道：“通知全派准好准备，随时应对龙虎山打进来！”

    
“是！”

    
很快，茅山的弟子们，全都炸开锅了。

    
“出什么事了？”

    
“怎么突然备战，防止龙虎山来攻打咱们，这是双方产生什么摩擦了？”

    
“天！龙虎山真要来与我们茅山开战吗？”

    
一时间，茅山陷入恐慌之中。

    
且说张天师。

    
陶掌门不给他面子，怒挂他电话，让他非常生气，便将所有长老召集到一起，怒气腾腾道：“茅山派背信弃义，要杀咱们龙虎宗的大金主穆如雪，本座亲自给陶老道打电话，与他说明了这其中的利害关系，让他不要冲动，结果他是一点都不给本座面子，非得要杀穆如雪，还让本座尽管放马过来，简直猖狂至极！”

    
“咱龙虎宗就算不争馒头也都争口气，所以都跟本座去一趟茅山，如果穆如雪死了，那就开战，咱们龙虎山不能让咱们的金主白给咱们刷钱！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->