    第839章

    到了这一日，凉州城外，有一支队伍远远靠近。队伍约有百余人，几辆大车拉着各式礼物。为首一人身着华服，骑着高头大马，不是旁人，正是金城城主孙别山。

    由远及近，渐渐靠近凉州城。只见城门洞开，几个城门守军正聚在一起斗色子。

    天气很好，阳光普照，他们靠在城门下，身上一股懒洋洋的味道。

    眼见这支车队靠近，他们也没打起精神。只等孙别山来到城门前，才有一人慵懒的站了起来，扶正头上的帽子。

    “你们是哪里来的？”

    孙别山在马上抱拳，道：“某是金城城主，有一批礼物送给凉州王，事先已送过礼单。”

    这人斜睨了一眼，摆摆手道：“好啦进去吧。”

    孙别山虽然不是凉州亲信，但至少也是一城之主，是能与程大雷平起平坐的存在。可这城门守军连表面上的尊敬也不屑于给，似乎在他眼里孙别山不过是个无足轻重的小角色。

    孙别山倒是没有表示什么，但他贴身的手下人已经流露出不满：凉州城也忒看不起人了吧。

    孙别山摆摆手，示意他们不可莽撞。他打马穿过城门，送礼的车队一路跟在后面。

    一路走，一路打量街道两旁的景象。倒是见到不少守军，可多是神情慵懒，萎靡不振。看他们的样子，实在不像外界传说中百战百胜的凉州兵。

    凉州城的防御竟如此稀松么？孙别山心底暗暗想到。联想刚才通过城门时，守军虽然不甚恭敬，却也连检查礼车都没有做。

    是外松内紧，还是如今的凉州城已经腐化堕落。

    一直来到城主府的大门前，终于见到一位正主。吴用从大门中走出来，抱拳拱手道：“竟不知是孙城主亲自押送，失敬失敬，早知如此，我该派人去城门迎接的。”

    “唉，都是为王爷做事，吴军师客气了。”孙别山从马背上跳下来，双手将无用扶起。

    “快请，快请进。”

    吴用开口吩咐，令人将侧门打开，几辆马车直接驶入城主府。

    来到一处院落中，有人负责清点礼物。孙别山左右看看，道：“吴军师，敢问王上现在何处？”

    “喔，已经差人去请了，王爷最近有些累。”

    “明白，明白，不敢打扰王爷。”孙别山话锋一转，道：“王爷忙什么呢？”

    “呵，他的事情可不少，整个凉州每天大大小小多少件事物，现在都需要他处理，我估计，他昨夜又是很晚才睡觉。”

    孙别山轻轻点头，心中暗暗寻思着：程大雷也并非酒囊饭袋，权牧一州，事务的确不少。若不是态度问题，便是能力问题。莫非这程大雷有打地盘的才干，却无治政之才？

    院内清点礼物，等一切快结束时，程大雷才慢吞吞的出现。

    孙别山立刻拜倒，口中道：“属下孙别山，参见王爷。”

    “好啦，好啦，起来吧。”程大雷打了个酒嗝：“孙城主不必拘礼。”

    孙别山这才起身，偷眼打量着程大雷。只见他形容颓废，身上带着一股酒气，衣服的扣子还扣错了一颗。

    啧，吴用说他日理万机，究竟一夜不睡在忙碌什么。

    “孙城主远来辛苦，不知带了什么礼物？”

    孙别山打起精神，走到一辆马车前，道：“王爷请看。”

    随着轿帘打开，从马车上下来一位胡姬美人。头发如海藻一般，皮肤白皙，瞳孔清澈。

    四辆马车上各有一位美人，却是环肥燕瘦，各有风情。四人站在一起，当真是一道靓丽的风景线。

    程大雷打量着佳人，孙别山打量着程大雷。只见此刻他眼睛已经发直，眼睛恨不得长在美人身上。

    “好，好，好。”程大雷拍手道：“还是孙城主了解我，快快，将佳人送入房中。”

    “王爷辛苦，这是属下的一片心意。”孙别山口中如此说，心中其实十分不屑。

    程大雷几时变成这般样子，大丈夫有些风花雪月，却也不算什么。传出去甚至是风流佳话。可万万不能沉迷其中，误了正事。那句话如何说的：有了江山，还怕没有美人。

    若是分不清主次，沉迷于美色，便是大错特错。

    正午，程大雷定要留孙别山用饭。酒席宴间，杯来盏去，有佳人作陪。

    “王爷，这次戎族入侵，天下大乱，咱们凉州要不要做些什么？”孙别山也在试探程大雷的态度。

    “嗳，此种劳心劳力的事没必要搀和。”程大雷举着酒杯道：“古来圣贤皆寂寞，唯有饮者留其名，来，喝酒喝酒。”

    孙别山自然顺着程大雷说，心中却是大失所望：原来不过是个小富即安的酒色之徒，如这种人怎么就成了凉州的主人。

    当真是时无英雄，令竖子成名。

    推杯换盏许久，程大雷本就带着醉意，之后更是醉的昏天暗地。搂着陪酒的歌姬，做出种种不堪入目之事，丑态毕露。

    孙别山告辞离开，程大雷的注意力都在怀中歌姬身上，根本不曾留意他。

    午时过后，孙别山带着随行人离开。他骑在高头马上，寻思着今日所见所闻。

    凉州主要将领奔赴长安，军中防守空虚。而程大雷沉迷酒色这件事，已经是确定无疑。

    凉州不该是程大雷一人的凉州，如果程大雷真是胸中有大抱负之人，孙别山也不介意保他。可这样一个程大雷，有什么资格成为凉州之主，令他孙别山卖命。

    不过，纵然如此，凉州的实力仍旧不容小觑。究竟要不要动手，还需仔细思量。

    “大当家，人已走了。”吴用将孙别山送出城后，去而复返。

    程大雷恋恋不舍的将怀中的佳人放开，她是凉州本地青楼的花魁，此时已被程大雷捉弄得垂涎欲滴。

    程大雷无可奈何的挥挥手，令人将她带下去。

    偏厅人去楼空，只余下程大雷与吴用二人。

    “吴军师，你说他们会不会上钩？”

    “这个……属下说不好。”吴用顿了顿，心想凭你刚才的表现，我都想抽你了，何况他们。