    第91章本就是你的东西

    这几日，鹿溪也来了一次。

    是来瞧瞧她感情受挫后，有没有恢复过来，每当鹿溪小心翼翼询问的时候，青青都很无奈。

    鹿溪看着大大咧咧，其实心很细腻。

    她能察觉到身边朋友是否开心，然后想尽办法的哄对方开怀大笑，然后平日里说话又从不拐弯抹角，就算是对青青有什么不满，也会直接说出来。

    青青觉得跟她在一起相处，是最轻松的。

    但对于刺客的感情却也不是说忘就忘的，青青把自己关在房间里关了七八日，不停的作画，用以麻痹。

    她看着自己从总是无意间将刺客画入画中，到可以心平气和的画山画水，这才终于走出去。

    也快到了给文墨书铺交画的日子了。

    青青将那些山水画整理了下，便出去了。忱音寸步不离的跟着，眼睛也从不离开青青，生怕她一个不留意，姑娘就丢了。

    府外依旧熙攘。

    热闹非凡。

    等马车停在了街口，青青就戴上帷帽，从马车上下去，文墨书铺的掌柜也知道今天是交画的日子，所以老早就招呼伙计在店门口守着了，伙计时不时就伸长了脑袋往外张望。

    一看到一袭青白衣裳的女郎，顿时面露大喜。

    忙迎上去，“姑娘来了？”

    青青点头。

    伙计将青青迎进店铺，就发现今天店铺里的生意比上月来爆火了不知多少，挤满了人，嘈杂得很，隐约能听见他们在喊‘点翠先生’。

    伙计道：“我们掌柜的在二楼呢，我带姑娘去？”

    青青让忱音在楼下等着，便抱着画上去了。

    楼上房间很多。

    大多都是给那些有钱人家的贵客准备的雅间，因为他们有时想寻个安静的地方喝茶看画，便会选在这里。

    伙计带青青弯弯绕绕去了最里面那间。

    也就是青青跟掌柜的做交易时，最常呆的房间。

    伙计敲了敲门，“掌柜的，姑娘来了。”

    里面传来掌柜的声音，但有些慌乱，“好好好，先别进来，我整理一下东西，就来就来。”

    伙计略含歉意的对青青笑了笑，“劳烦姑娘等一等了，画要不我帮您抱一会？”

    青青摇头，“无事。”

    又等了一会，屋门才算是打开。

    掌柜的搓着手笑，“失礼失礼，真是失礼，以往姑娘都是下午来的，所以今儿我便以为姑娘也是下午来，所以没多做准备，让您久等见笑了。”

    青青含笑，“不过多等一会，赵掌柜看画吧。”

    掌柜的示意了下，伙计便将房门关上出去了。

    他将画一张张铺开，眼睛越看越亮，“姑娘的画工真是越来越好了！这次还跟以往一样，五幅画我全要了，三两银子一幅。”

    青青应了。

    掌柜的就喜笑颜开的将画一点点小心合起来，去拿银子了。

    青青则坐在位置上等。

    突然，她听见帘子后面好像有什么动静，只响了一声就没了。青青有些疑惑，但这始终是掌柜的地盘，她再如何也不能去随意查看。

    但她却留意到了帘子后面有一双脚。

    那脚上穿着红白的棉鞋，上面绣着一对蝴蝶，鞋子的布料毛糙，做工也不精细，很多地方线头都出来了，但意外的是，那对蝴蝶却绣的极好。

    等掌柜的拿钱出来，青青便不再看了。

    **

    “姑娘，妙儿果真去了。”

    长秋院内，如玉跪在地上，朝上面坐在书案上看书的红衣女郎低声汇报。

    自从上次三姑娘在浅云居被人以赵嬷嬷的名义骗走后，殿下便让他好好彻查这件事。

    不查不知道，

    这一查才让如玉了解这后院里的女人斗起来有多吓人。

    因为宋倾染居然还有另一层身份，是点翠；不仅如此，如玉还查出一件事，原来令宋倾染在画坛享受盛名的画，其实是三姑娘所作。

    早年三姑娘卖画是通过李大娘。

    宋倾染之前的大丫鬟是杏儿，杏儿有一个青梅竹马，是个酸腐的读书人，就喜好附庸风雅，杏儿便想投其所好，去买些字画送给他，正好买到了从李大娘手里流出去的画。

    可意外的这幅画还没送出去，就被宋倾染看到了。

    宋倾染也喜欢画，见这幅画好看，便问杏儿是打哪来的，杏儿如实招来，宋倾染又派人去查了查，就知道这幅画是三姑娘所作，托李大娘出去卖的。

    自此宋倾染就让杏儿用假身份去买画，然后她在用这些画成为画坛上声名赫赫的点翠先生。

    而宋倾染之所以对三姑娘暗下杀手。

    就是因为三姑娘不再通过李大娘去卖画，而是自己亲自出去卖画，从而导致宋倾染感受到了前所未有的威胁，便让杏儿去找三娘，把三姑娘骗走折磨致死。

    他当时将这些事情汇报殿下后。

    按照殿下以往的做事风格，不应该将宋倾染拖去喂狼吗？

    可殿下并没有，反而还让他使法子，让宋倾染发现三姑娘卖画的地方是文墨书铺。

    他当时很不理解。直到现在才知道，殿下是想放长线钓大鱼。

    光杀了宋倾染有什么用。

    点翠先生这个名声不还是得跟宋倾染挂钩？毕竟虽然蒙了面，但那声音和体态可都在呢，殿下是想把点翠先生这个名声也还给三姑娘。

    现在宋倾染已经对李大娘‘痛下杀手’了，并且妙儿也去跟文墨书铺的掌柜合作，一边从三姑娘这里买画，一边以点翠先生的名义卖出去，只需要一个契机，就能把她们揭发。

    如玉这样想着，便感到有些热血上头，“姑娘打算什么时候做下一步？”

    宋子衿撑着下巴，眸子懒懒，“不急，让宋青青自己处理。”

    如玉：？？？

    有些懵。

    便听殿下道：“你适当安排些线索给宋青青，让她发现事情的真相，本就该是她的东西，那么多年过去了，也该她自己取回来。”

    **

    青青从楼上下来。

    就发现忱音正被伙计好生招待着。

    瓜果茶水一点也不少。

    这时，楼下依旧嘈杂，隐约能听见几个年轻公子的讨论声：

    “点翠先生现在已经不在书始笔铺卖画了，而该在文墨书铺。所以现在才这么多人，都是来抢着买画的，毕竟点翠先生的画作可是可遇而不可求啊，有钱都不一定能买得到！”

    ......

    点翠先生？

    青青不是没听过这个名字。

    她一时间有些好奇，能被这么多人追捧的画师，所作的画到底是什么样的，便想凑过去瞧，却被眼尖的伙计一把拦住，“姑娘要去哪？”

    青青指了指那边，“我想去看看画。”

    (本章完)

