    汪氏姐妹二人岁数比岑骁觉醒前忆时大了不少，心智早熟，而且此时已然入道，更曾以超脱心态去看待天地万物，故只顷刻之间，就回复了本来。

    汪采婷抹着眼泪，边哭边笑道：“师父请恕采婷失状，只是见到恩师，太过欢喜了。“

    张衍笑了一笑，温声道：“无碍，为师亦是欢喜。”

    汪采薇尽量使得自己在自家老师面前保持仪容，不过秀眸中仍是泛红，道：“是采薇无用，不能为恩师分忧不说，还劳动恩师挂怀。”

    张衍微笑摇头道：“你们是我徒儿，为师又岂会放下记挂。”

    汪采薇这时又是一拜，道：“还未恭祝恩师超脱世外，得享上道。”

    汪采婷也是一同拜下，道：“弟子恭贺恩师。”

    张衍颌首点头，受了她们一礼，他回了座上，便问起两姐妹些此生经历。

    以他法力，只需意念一动，立知所有过去未来，但他并没有将此用在自己弟子身上，而是选择亲口问询。

    汪氏姐妹一一认真回答，而在此过程中，更多前身忆识也是一点一滴被重新拾起，与原本属于此世的自身被融到了一起。

    她们虽然现在年纪不算大，可毕竟前生有着千多载的经历，故是很快就成为了最为主要的部分。

    师徒三人在宫中对言有半日，汪氏姐妹才告退出来。

    不过她们现在并不用急着离去，张衍准许她们留在玄渊天中修行一段时日，百年有什么修道疑难，随时都可来问。

    汪氏姐妹知道这是难得机会，都是十分珍惜。

    现在她们修为虽是不高，可前身且是修倒了元婴之境的，那时无法再往上走，也自是会去追寻不同道路，故而心中也有不少疑问，虽然此世未必再用得到，可再不济，也至少可以开阔眼界。

    当两姐妹出了道宫大门时，却见刘雁依和岑骁此刻都是站在那里，看去正在等候她们出来，心中微微感动，上前一个万福，道：“见过大师姐，傅师弟有礼。”

    刘雁依玉容带笑道：“恭喜两位师妹回复本来。”

    岑骁则是抬手一礼，笑着道：“小弟这里也是恭贺两位师姐了。”

    汪采婷看着他，抿嘴一笑，道：“师弟，这回可是有劳你啦，要不然我与你薇师姐可要被那山精炼药吃了，师姐欠你一个人情。”

    岑骁看着这熟悉音容，恍惚了一下，感觉又是回到了东胜洲那时，他道：“记得前生少时在在东胜洲时，最爱吃师姐做得蜜糕，现在虽是修道许久，可还能回想起那时滋味。”

    汪采婷怔了一怔，声音放柔道：“师弟喜欢，师姐当亲手再做一份给你。”

    岑骁笑道：“好，那师弟就等着了。”

    以他在的修为，自是不需要再吃那些东西了，也早无有了尘世间口腹之欲，可这是师姐弟之间的情谊，不能用简单吃食来衡量的。

    汪采薇在旁静静看着两人说话，唇角微露笑意。

    此刻外间天清舒朗，碧蓝穹空之下，无尽云涛起伏，不禁使人心境无限放远，似有放下一切之感、

    站立许久之后，汪采薇收神回来，朝刘雁依问道：“师姐，不知二师兄如何了？”

    刘雁依道：“仍在闭关坐持之中。”

    汪采薇轻轻点头。

    她们与田坤前世既是夫妇，又是同门，故是问了一句。不过这也仅只是上一世之事，今世自不会再讲这个了。修道人中，唯有师徒同门情谊最高，师徒之间，不是父子胜过父子。

    刘雁依道：“两位师妹原来东西，现都寄放在了昭幽水府原来你们的洞府之中，只是禁制每过十二载就会有所改换，外面还有守府灵兽看护，稍候我可命一名弟子随两位师妹一同去取。”

    汪采薇敛衽一礼，道：“多谢师姐了。”

    刘雁依道：“自家师姐妹，不必说这些。”

    汪采薇沉吟一下，道：“师姐那弟子乔菁，待人有礼，也是能做事的，不如就让她随我们一同前去可好？”

    刘雁依轻轻颌首道：“能被两位师妹看重，这是她的福气。”她看向乔菁，“你自今日起，就跟随在两位师叔身侧，两位师叔的吩咐，就如同为师吩咐。”

    乔菁屈膝一礼，道：“弟子遵令。”

    刘雁依这时伸出白皙手腕，拿出了一枚精巧牌符，递给汪氏姐妹，道：“此物乃是恩师所赐，同门皆有，借用此物，便可由山海界径直去往昆始洲陆，两位师妹且收好了。”

    汪采薇小心接下，道：“多谢师姐。”

    同门几人在此各叙别情，直到道宫之中磬钟响起，才各自道别。

    汪氏姐妹在景游安排之下在偏殿宿下，只是此刻，她们还有几件事要做。

    修士若转生之后再次入道，那么今生因果也是需要设法还了的，譬如父母之恩就是最需要还报的，便是侍奉到寿尽也是该有之举。

    比如之前田坤拜师，就将母亲接到山门里。

    不过两姐妹情况却有不同，蔚公夫妇早殁，她们是由姨母抚养长大的，可虽是如此，但实际彼此见面次数其实也不多，感情也是不深。

    这是因为她们姨母只不过是借用这个名义，将她们此生父亲蔚公的资财收了去，好供自己挥霍。所幸她也没有苛待两姐妹，衣食用度无一有缺，当然，这些本来就是蔚氏原来家财。

    两姐妹现在入道，自也不会再想着再要回来这些东西，而且不管如何说，姨母总算是庇佑了她们，仅凭两个弱女子，是不可能守住这家财的，所以这个情分也是要领的。

    她们商量了一下，就写下一张文契，拜托乔菁送去傅国。算是正式将这些财货全都转赠送了给了姨母，如此便算两不相欠了。

    在几位元尊设布之下，如今诸天之内皆有界门转渡，再加地陆还之上挪遁阵坛，所以过了没有多久，乔菁就回来复命。

    事情算是如愿达成，只是当中少许有了些波折。

    她们姨母在见到乔菁时，就快意识到两姐妹可能是拜入了哪个仙家门下，故是并不想割断这份联系，好在乔菁看穿了其想法，设法断了其念想，没有留下任何手尾。

    汪氏姐妹顺利了得这份因果，自此再无牵挂。

    她们此回在玄渊天中共是停留了三载，因忆识尽复的缘故，以往所有修道经验也是一并回来，功行可谓是突飞猛进。

    这日，两姐妹在做过功课之后，汪采婷言道：“姐姐，幸得此生根基打得牢固，再有上乘功法，我们姐妹日后功行，当能再往前上去一步。”

    汪采薇也是同意此见。

    她们前生因为资质根底不足，便有上乘法门也修持不得，这成为阻碍她们上进一个原因。

    再有一个，就是她们修道之时，九洲灵机早已是开始了衰退，各种修炼外物奇缺，唯有如刘雁依、魏子宏、元景清这等资质出众的人物方可能更进一步，甚至一个不好，也要被阻于道途之上。

    而她们今生却是生在昆始洲陆这方灵机无限之地，兼且各种修道外物齐全，再加前世之得，很是有望进入洞天之境的。

    不过再往更高一层去，就要看机缘了，也唯有过了这一关，才有可能得享永寿，要不然仍有转世重修的可能。

    现在她们一门心思想奔着斩却凡身而去，纵然有师长在上，可以点开前生忆识，可此事她们也不想再经历一次了。

    又是一月之后，两姐妹自认在此停住已久，叨扰师长过甚，而且诸多疑问也有了答案，此刻已可下界修行了，有了决定之后，便就入宫与自家老师拜别。

    张衍温和叮嘱几句后，就放她们离去了。

    上得玄渊天需乘渡玉鲲，可下界却不必这么麻烦，殿前有转挪大阵，心意所指，就可去得任意一界。

    汪氏姐妹与乔菁借助大阵，须臾就来得位于山海界的昭幽水府之前。

    以往她们两人所居住的洞府现在仍是保留着，并没有人敢去妄自占据。

    不过因为诸天往来方便的缘故，现在昭幽天池所居住的大多是功行浅弱的后辈弟子了，稍有一些修为的都是自家出去开辟洞府了。

    两姐妹并不喜欢与一众后辈待在一起，这样于人于己都不方便，故是取回了东西之后，就借用了刘雁依所给牌符，就遁回了昆始洲陆。

    现在她们忆识虽是找回，可功行还未回复，不可能去到洲陆深处开辟洞府，所在只是在人道势力涵盖范围之内寻了一处秀丽山峦，并祭出张衍赐给她们的云龙精魄在此搬运水土，开凿山壁，不久就在云山之巅建立了一座精丽宫观，权作眼下修持之地。

    岑骁闻听此事，便带着自己几名弟子前来登门造访，在此一连盘恒了月余时间，期间却是为两姐妹设布好了诸多阵禁，又将自己洞府之中奇花灵木移栽过来了不少。

    这一日，师姐弟三人正在谈法论道，却听得天中有阵阵龙吟之声传来，同时天光陡然明暗了一次，岑骁站起道：“两位师姐，当是魏师兄和元师弟来了。”

    …………

    …………