    大厅之内，基德丢下的烟雾弹造成的烟雾迅速散尽，雨宫彻抽了抽嘴角，他如果没有看错的话。

     这个烟幕弹应该是他和阿笠博士一同研发出来的，没想到竟然用在了这种地方……

     不过很快雨宫彻还是把自己的目光投在了别的地方，岩永琴子晃了晃自己手上的相机，露出了满意的笑容。

     虽然她刚才一直在吃醋, 但是她还是没有忘记“正事”的！

     工藤新一/黑羽快斗女装照片get！

     反正这两个人几乎共用一张脸，不论是收藏来针对谁都很好用。

     唔……黑羽快斗似乎本来就是一个女装大佬，用这个威胁他可能不如一条活鱼来的有效。

     那么就把这张照片打印出来，找个时间送到毛利事务所作为给柯南的礼物吧！

     完全不知道自己已经被安排了的柯南看着周围的人议论纷纷，大家似乎都对于工藤新一正是怪盗基德的这种论调深信不疑，他的嘴角忍不住地抽了抽。

     该死的基德, 败坏我的名声。

     再这样下去的话, 算我变回了原来的身体，我的清白可也洗不清了！

     而且如果下次遇到类似的事件话, 大家可能也会因为怪盗基德是工藤新一这种错误的推论而在对于怪盗基德抓捕上出现障碍……

     柯南看到自己手上还依旧保留着今日份麻醉针的麻醉手表，眼前一亮。

     他顺手一针射出，正正好好地扎在了毛利小五郎的脖子上，还在四处张望着寻找怪盗基德的毛利大叔瞬间摆着pose坐倒在地上。

     柯南找准身位用毛利大叔的阴影柯学的遮挡自己，调整了一下自己的领结变声器，开始为自己正名。

     “大家不要吵了，工藤新一并不是怪盗基德。”

     传闻中那个沉睡的小五郎出现，宾客们纷纷像看热闹一样的准备听听这个名侦探的阔论。

     柯南整理了一下思路，用毛利小五郎的声音继续说着。

     “怪盗基德第一次现身已经是十几年前的事情了，所以这个基德在年龄上就很难是一个年轻人，我更倾向于这是怪盗基德的又一层伪装。”

     “而且工藤新一失踪的时间和怪盗基德再一次开始活动的时间也并不一致，这也可以排除工藤新一失踪是去当怪盗的可能……”

     柯南一边迅速分析着自己不是怪盗基德的论据，一边忍不住在内心一阵阵的吐槽。

     自从变成了小孩子，证明我不是我已经体验过了，现在还要证明别人不是我……

     这人生总是这样, 让人万万也想不到下一秒到底会发生什么。

     都怪那两个黑衣人, 等我恢复正常人的身体之后一定要把你们两个抓到监狱里面去好好反省！

     “这个怪盗基德应该的确不是工藤新一……”看着柯南拼命想理由的样子, 雨宫彻定稍微帮他一把。

     反正他本来的目的也不是让黑羽快斗暴露自己的身份……

     “我在掐他的脸的时候确实有种奇怪的感觉，就像是分层了一样……当时我没有太过关注，现在想来应该是他还有着一层面具。”

     “而且如果要证明怪盗基德不是工藤心一很简单吧？”

     “我记得怪盗基德再一次复出没多久的时候，他似乎和工藤新一有过一次正面PK，当时他们两个人是同时出现过的。”

     听到雨宫彻为自己说话，柯南猛地点了点头，久远的回忆涌上心头，他想起了那一次和怪盗基德的对决。

     “工藤新一确实是一个挺有名的人，在场的诸位中也有不少人认识他，怪盗基德应该预想过自己被抓住的场景，计划着用工藤新一的脸迷惑大家，再伺机偷走。”

     “而事实上他也的确是这样做的。”

     雨宫彻解释着，周围的众宾客纷纷露出深信不疑的表情。

     这么一想也确实，怪盗基德已经出道几十年了，早就应该是个中年人了。

     怎么可能是那个小年轻工藤新一嘛！

     “那为什么非要用工藤新一的脸啊……用别人的脸不行吗？”

     中森警官提出了自己的问题。

     他忽然感觉自己似乎是遗忘了什么，仔细想了想却又什么都没有想起来，只记得和怪盗基德的脸有关，所以只好就事论事地发表自己疑惑。

     “第一, 我想是因为我认识工藤新一，他可能恰巧知道这件事情，希望利用这件事情降低我的警惕。”

     “第二, 工藤新一是铃木园子和毛利兰两位女士的好朋友，他同时认识毛利侦探，铃木一家，是让大家陷入震惊的最好人选。”

     “第三，这个工藤新一可是毛利小姐的准女朋友，我想在毛利兰的脸下面藏着工藤新一的脸，这或许也是基德为了制造爆点特意准备的。”

     众人纷纷恍然大悟，虽然依旧不知道怪盗基德的真实身份，但是有这么几位名侦探做保证，怪盗基德应该确实不是工藤新一。

     “那，漆黑之星呢？怪盗基德逃走了……漆黑之星是不是也被他拿走了？”

     铃木朋子提出了自己最关心的一点，虽然怪盗基德逃走了让她觉得很是可惜。

     但眼下他最关心的还是他们家的传家宝之一，漆黑之星的下落。

     “在这里喔！”雨宫彻从自己的怀里掏出了一枚被丝绸手帕包裹住了的黑色珍珠，交还给了铃木朋子。

     “事实上，我已经在怪盗基德动手之前就已经看破了他的伪装，我只不过是想抓基德一个人赃并获，才没有第一时间揭穿他的装，只不过可惜的是依旧被他逃走了。”

     “不过在事先为了避免他真的偷走漆黑之星，我已经悄悄用我的假珍珠换下了铃木朋子胸前的真珍珠……”

     同一时间，甲板上的怪盗基德。

     他在确认过一次铃木朋子女士胸前的珍珠是真品之后，在混乱爆发之后他为了抓准时机直截了当的下手了，也没有对那颗珍珠进行再一次的鉴定。

     他看了看手上的这枚漆黑之星，眼神中透着一点无奈。

     他刚刚还在思考如何还回这枚漆黑之星，害怕因为自己的游泳导致珍珠表面色泽受损。

     但当他重新把它从怀里拿出来之后，基德很快就发现自己又被戏弄了。

     虽然这枚漆黑之星明显仿制得比其他漆黑之星更好，做旧工艺十分到位，看起来真的像是一枚被存放了几十年，已经出现氧化了的珍珠。

     甚至连他都在猝不及防之下没能一眼就看出这并不是真品，只是感觉这枚珍珠有些怪怪的。

     但是现在他稍微放松的心情之后，他还是很快认出了这并不是真正的漆黑之星，只是一枚制作手法非常精妙的冒牌货。

     之前寺井黄之助老爷子给自己的调查报告中，似乎提到过这个雨宫彻也是一个收藏家。

     也难怪他对于造假都这么精通……

     不过他戏弄自己的这个计划应该已经产生很久了吧？不然他也不会拿出一枚制作如此精妙的冒牌货。

     所以！他在甲板上和自己的“和谈”里除了真的想向自己索要纪念品以外，就没有一句是真话……

     这些灵异侧的人物都好讨厌啊！

     仗着自己拥有着各种乱七八糟的手段，就对自己这种普普通通的高中生胡乱下手，还出尔反尔欺骗自己这种小孩子，利用自己的信任搞小动作，真是一点情面都不讲！

     也不知道那个雨宫彻到底是在什么时候下手调换了这枚漆黑之星的，自己这一回不等于是什么都没有偷到吗？

     混蛋！

     基德在心里疯狂抱怨着，强忍着心里的不适跳入大海，开始了自己痛苦地奔波。

     下一次要是有机会的话，我一定要去把那个雨宫彻的收藏品一次性给偷个干净！

     这个害怕鱼但是不得不在大海里游泳的高中生在心里暗暗发誓。

