    

    唐凌话一出口，就不由暗骂自己一声。

    方才还想着将墨玉珊瑚赠予云韵，稍稍报答对方的救命之恩，结果见到对方手中的阴玉珊瑚，立马便忘了墨玉珊瑚是要送给云韵一事。

    “看来自己的财迷性格要稍稍改一改了，太丢人了！”心里默默地告诫自己一番，唐凌咳嗽一声，清了请自己嗓子。

    “那个，我刚才说错了，这株墨玉珊瑚是送给你的。我还有不少好东西，你看看你需要什么，我用来给你交换阴玉珊瑚。”唐凌运转斗气压下脸上浮起的红色，淡淡的对云韵开口。

    云韵双眸一翻，白了唐凌一眼。她又不傻，而且这段时间相处下来，对方的财迷性格她可是极为清楚，毕竟山谷中寥寥几株一阶药草都被对方收入了纳戒之中。

    伸手拿过唐凌放在地面上的墨玉珊瑚，将其收入纳戒之中，云韵随口问道：“阴玉珊瑚对人类几乎没有功用，你要它做什么？”

    唐凌收起阴玉珊瑚的动作一顿，不过短短一瞬之后又恢复正常，将阴玉珊瑚放回自己的纳戒。

    没有注意到唐凌的异样，云韵好奇的回头看了他一眼：“不好明说吗？”

    “唉！”唐凌低头沉思，良久之后长叹口气，摇摇头开口，“没什么不好说的，我需要此物与螭龙心有关！”

    想了半天，唐凌还是决定隐瞒，只是给了对方一个合理的解释。

    “螭龙心？”云韵听到这个熟悉的字眼，俏脸上满是好奇，“你炼化螭龙心以后，真的在成为斗宗之前不存在瓶颈吗？”

    “嗯，应该是！”唐凌轻轻点头，毕竟这种事知道螭龙心的人基本都知道，无需隐瞒。

    “斗宗啊！”云韵仰头看向洞顶，双眸中如秋水荡漾，满是期冀之色，“我云岚宗已经一百年没有斗宗了呢，也不知道我以后会不会成为斗宗，然后让云岚宗不再受到皇室压制。”

    “难道你不想控制加玛帝国吗？要知道整个加玛都没有一个斗宗存在……”看着满眼对斗宗希冀的云韵，唐凌好奇的开口。

    云韵闻言则是没好气的瞥了他一眼，无奈的开口：“为什么要控制加玛？我只是希望云岚宗不受压制，掌控加玛帝国又没有什么好处！”

    唐凌心下无语，掌控加玛怎么会没有好处，看看天蛇府，坐拥庞大的天蛇帝国，势力在这西北域一直稳坐前三。

    不过想到云韵那恬淡的性子，也知道对方没有那般心思，也不怪云山斗宗之后会废除云韵宗主之位。

    想了许多，看着刚满十八的云韵，唐凌轻笑出声：“我发誓，你绝对不会是一个斗宗，而是会成为一个斗尊强者！”

    “鬼才信你！”云韵头也不回的开口，语气中满是不信之色。

    山谷中，渗透进来的阳光渐渐消失，夜色渐渐笼罩整片幽静的谷地。

    而在山洞之中，烤鱼的香气在一男一女的交谈之中渐渐出现。

    ……

    “唰！”

    云韵身形伴随一阵清风从峭壁之上返回，看着追赶不及重新回到水中的寒水鳄，俏脸上满是不忿之色。

    “为什么它们一直攻击我，昨天都有上百只寒水鳄死在你手中，为什么没有一只扑向你？”

    云韵少见的气急败坏，让一旁施展冰天无相的唐凌默默扭头看向一旁，出谷在即，与唐凌相处渐久的云韵，放下了那层淡然。

    还能是为什么？当然因为你只是隐匿了自己的斗气，而没有隐藏自己身上的味道。

    “我去东面散开气息，引诱这些寒水鳄过去，你抓紧时间进入湖下通道。”唐凌沉思片刻，无奈的提议说道。

    “会不会有危险？”云韵眼中闪过担忧之色，毕竟这湖中可还有近千只寒水鳄。

    虽然昨日唐凌一招六轮枪击杀上百寒水鳄，但对方体内的斗气可是消耗九成之多。

    “不会，寒冰斗气在水面作战，可是我的主场。”唐凌笑着摇摇头，沉吟说道，“不过最多一炷香的时间。”

    “好！”云韵重重点头。

    有一炷香的时间，足够她摆脱零散的寒水鳄追击，从通道到达山谷之外。

    唐凌见此，也不多做停留，身形闪动间来到大湖东面。

    灵魂对早已看不见身形的云韵传信几句，然后灵魂能量加持全身，大斗师的气息爆发。

    抬手两道冰轮被其甩向湖水之中，冰冻附近湖水的同时，也炸起数丈巨浪。

    遥遥感受着远方的能量波动，半柱香后，云韵隐匿气息，借助手中长剑，在峭壁之上辗转腾挪，向着出口之处遁去。

    行进在崖壁之上，看到只有不到十只二阶的寒水鳄前来阻拦自己，云韵一直提着的心稍松。没有动手杀戮，而是借助几只寒水鳄，快速的奔向出口。

    一道月白色身影扎入湖水之中，云韵眼睛四处扫视，看到距自己不到百丈的巨大豁口，美眸一亮，快速的向通道游去。

    ……

    半个时辰后，当唐凌挣脱通道出口旋转的暗流，再度浮出水面之时，数个月未曾看见的太阳终于再度落入眼中。

    “喂，还不快点上来！”云韵站在一个小山坡上，看到水面出现唐凌的身影，心中的担忧销退，挥手向着对方大声示意。

    眼神一扫，确定方位的唐凌，寒冰斗气自脚下凝聚，丈许大小的寒冰圆柱拖着唐凌腾空而起，将其送到高空。

    云韵双眼瞥了一眼刚刚落在山坡的唐凌，对于前者那种脚踩冰柱，直达山坡的行为颇为无语。

    “有没有确定我们所在的位置？”尴尬的摸摸鼻子，唐凌对于自己之前的举动闭口不提。

    “没有！”云韵摇摇头，很少进入魔兽山脉的她可辨认不出如今所在的位置。

    “看来，我们只能边走边看了。”唐凌看着脚下的大河，心中有种不妙的感觉。

    云韵发现他的时间，距离当日施展斗技冰封自身已经过去了近五个月。

    五个月的时间随着眼前这条大河顺流而下，自己现在不会到了魔兽山脉的东部了吧？

    想到与白漓约定的地点，唐凌仰天一叹，看来他如果要准时到达的话，只能加快速度了。

    不过在赶路之前，要找个地方炼化螭龙心才是要紧之事。

    想到这里，唐凌看了眼旁边的云韵，佳人脸上满是走出山谷的兴奋神色，此时正在不断的打量周围的景色。

    “呼！”暗暗吐了口气，唐凌还是决定把心中的话说出来。        

