    “啊呸，老古，不是老衲说你，就这点酒量，还敢跟老衲得瑟？”

    金灵子喝的满脸通红，对着倒在地上呼呼大睡的古昙嘲讽了一声。

    古昙似乎听到了金灵子的声音。

    顿时从地上一跃而起。

    “金哥，你这话……嗝，老古我不服，酒是粮食精，越喝越年轻，来干……”

    古昙不是一人单独奋战。

    风无痕，莫言，段飞，周胜四人同样对金灵子轰炸起来。

    黑熊老祖和黄袍老祖这两个二货喝尽兴了。

    直接显化本体，仰天长啸。

    金灵子醉意朦胧，见到这一幕之后，身影顿时爆起。

    “妖孽，我一眼就看出你不是人，还不……嗝，还不……嗝，现出原形！”

    “大威天龙，飞龙在天！”

    轰隆隆！

    醉酒之下的金灵子，直接施展秘法，对着黑熊老祖和黄袍老祖打去。

    还好，金灵子没有用全力，毕竟喝多了嘛！

    黑熊老祖和黄袍老祖见状，顿时变回人形。

    “金爷，老黑错了，错的裤衩都错没了……”

    “金爷，我老黄……”

    至此，黑熊老祖和黄袍老祖再也不敢当着金灵子显化本体。

    这要是整不好，便会出人命的啊！！

    “哈哈，逗你们玩呢，你当老衲真喝多了？小黑，小黄，陪老衲舞一段！”

    金灵子哈哈一笑，搂着黑熊老祖和黄袍老祖这两个二货，竟然跳起舞来。

    那奇怪的姿势，奇怪的动作，让所有人眼睛一亮。

    “好，金爷当真不愧是玄玄舞王啊，你看那腰部抖动的，频率真高，一个小时三千六百下没有问题……”

    “嘿，老黑和老黄扭的也不错，简直就是骚到了我的心里……”

    古昙等人一边吃肉喝酒，一边给金灵子三人喝彩。

    金灵子闻言，更加卖力的抖动着腰部以下。。

    那销魂的动作，和某位时间管理大师相差无几！

    只不过，金灵子没有组建多人……运动而已！

    潇寒望着玩笑的众人，心情也是一片大好。

    切下眼前架在柴火堆上的兽腿，递给了沐雪晴四女。

    “小心烫！”

    “嗯嗯……帮主师兄，你真好！么么哒！！”

    潇寒笑了笑，随即看向了还在一旁苦思的瞎子。

    “别想了，先吃肉喝酒！”

    瞎子听到潇寒的话后，切下一片肉放入嘴里，然后又饮了一口酒。

    “寒哥给了我这么重要的地位，我不敢怠慢，哈哈。”

    潇寒闻言，眉毛一挑，“哦？听你这意思，是找到了适合创建淦天帮大本营的城池喽？”

    “幸不辱命！”

    “说来听听！”潇寒喝了一口酒，缓缓说道。

    “沧蓝州，罪恶之城！”

    瞎子说完之后，便静默不语。

    潇寒眉头一皱，“罪恶之城？”

    来到南域之后。

    潇寒也了解过沧蓝州的所有城池。

    邪帝宫附近，只有四座城池，现在全部归于邪帝宫掌控。

    至于其它的城池，则被一些势力掌控。

    在沧蓝州，不止有邪帝宫一个势力。

    其中还有许多小势力。

    不过冷寒烟似乎有意让潇寒去征服，所以并没有对那些小势力动手。

    虽然沧蓝州的那些势力是小势力，但是高手却也数不胜数，皇玄境，圣玄境，神玄境，应有尽有。

    至于瞎子所说的罪恶之城。

    乃是沧蓝州最大的城池，同时也是一个混乱的城池。

    那里许多势力盘根交错，十分复杂。

    曾经有一个大势力，名为东天盟，一统过罪恶之城。

    但是随着东天盟的大帝意外陨落，东天盟也无法再掌控罪恶之城，只能退居一方，故步自封。

    后来，更是有许多势力涌入罪恶之城扎根，所以导致罪恶之城混乱不堪，每天各大势力明争暗斗，死伤无数。

    潇寒转念一想，便明白了瞎子的用意。

    杀鸡儆猴！

    只要淦天帮一统罪恶之城，覆灭其中的所有势力，那么沧蓝州的那些小势力，也不足为虑。

    “呵呵，瞎子，我越来越喜欢你了，有你在，我可是少废很多心思。”

    回过神来之后，潇寒笑了笑。

    瞎子闻言，沉声说道：“我的一切都是你给的，自然要帮你排忧解难，另外，寒哥……我不搞基，我很直！”

    潇寒：“……”

    ……

    夜深了。

    古昙等人早已酒醉，呼呼大睡起来。

    沐雪晴四女依靠在一颗大树下，闭目养神。

    潇寒躺在草地上，仰望着苍穹绽放着奇异光芒的至尊法则。

    “不知道你还要孕育多久，才能彻底成型。”

    等到天道把至尊法则彻底孕育成型之后。

    届时，帝路将会开启。

    所有妖孽天才都会进入帝路，寻找机缘，一直到突破至九品帝玄境，达到仙帝级别，然后去争取承载至尊法则，成为玄玄主宰。

    至于至尊法则究竟会花落谁家，那就要看各自的本事了。

    帝路，不是一条路，而是一处独立的小世界。

    那里充满各种各样的强大机缘。

    当然，强大的机缘，往往伴随着无尽的危险。

    “呵呵，不管是谁承载至尊法则，都不能阻挡我开天！”潇寒喃喃自语。

    就在此时。

    鼠大宝和小紫的身影从封印之门内闪现出来。

    “小混蛋？怎么了？”

    潇寒侧头问道。

    鼠大宝一脸严肃的说道：“老混蛋，后面的路，我暂时不能陪你了。”

    “怎么了？你要走？”潇寒闻言，微微一愣。

    鼠大宝点了点头，“潇帝老爷子给我寻找的吞天鼠一脉传承，不是完整的传承，我通过炼化这一半传承，隐约感觉到了另外一半传承的位置，所以我想去寻找。”

    （ps：潇洒是潇寒父亲的化名，本名潇帝！）

    听完鼠大宝的话后。

    潇寒眉头一皱，“你有把握？”

    如今鼠大宝才恢复到了二品帝玄境，所以潇寒有些鼠大宝的安危。

    鼠大宝哈哈一笑，“老混蛋，你忘了，鼠爷可是号称空间之王，我若想跑，诸天万界谁能拦我？”

    “那好吧！吞天鼠一脉的另外一半传承在哪？玄玄大陆？”潇寒问道。

    鼠大宝摇了摇头，“在另外一个界面，不必担心，等我找回完整的传承，我会回来找你的。”

