    “喂喂喂，各位小姐姐小妹妹，大妈大姐阿姨们……你们别这样……”

    我一时间有些急了。

    不过很快我反应了过来，既然是族长安排她们来服侍我泡温泉的，那肯定是要把我扛着到水边来啊……

    只是……

    她们不会这么粗鲁，直接把我扔到水里去吧？

    卧槽，我还没脱呢？

    要不要这么粗鲁啊？

    “热巴小姐，热巴小姐，我不喜欢这样……”

    我扭头看向热巴，内心处于有些崩溃的状态。

    “再给你一次机会，你到底是什么人？”热巴又举起长矛，架在了我的脖子上。

    此时我被这帮女人扛着，热巴的长矛几乎都要触碰到我的肌肤了，更是让我心头紧张。

    这些女人要是一个手抖，我只怕就要挂彩了！

    “我……我……我说了啊，我是你们族长请来的客人，是小香蕉带我来这里泡温泉的……小香蕉！”

    可这时我忽然想起来，小香蕉那是我取的名字，小香蕉到底叫什么名字我也不知道，我说小香蕉她们肯定也不知道！

    “泡温泉……这里是我们的仙女池，就算有客人也不会带来仙女池，而且你还是个男人……还鬼鬼祟祟的！”

    热巴脸上的表情变得有些凶悍起来。

    “正因为我是个男人你知道吧？”我解释道：“我现在可是你们村儿的稀缺物种啊，你们不能这么对我，我很珍贵的，我是老天爷派过来的货真价实的男人啊……”

    热巴忽然面色有些古怪地望着我。

    她嘴里说了一句：“巴拉巴拉巴拉拉！”

    一帮女人一起松手。

    我整个人都是后背着地，摔倒在地上。

    虽然水潭边的草地，土质比较松软，但这么一摔，我还是感觉全身快要散架了一样。

    一帮女人飞快上前，把我围在中间，她们分别按住了我的四肢，让我动弹不得。

    这一下我有些恼了，骂道：“我警告你啊……我见你们是女人，所以我让着你们，毕竟我在你们这里做客，我才给你面子的，别以为你长得像迪丽热巴我就不打你啊……”

    此刻我终于幡然醒悟，这帮女人并不是族长安排过来服侍我泡温泉的……

    而是，她们本来就是在这里泡温泉的！

    所以说……

    是我不小心闯进来看到了她们洗澡，所以我有些心虚起来。

    这事儿千万不能闹大啊，这还没正式跟仙女村的人合作呢，要是传出去我是个偷窥狂，我这面子往哪儿放啊？

    “听说男人有些地方和我们不同……”

    在我被一帮女人按住的时候，热巴朝我走了上来。

    她居高临下，一直打量着我，从我的脸一直往下打量，最后在某个地方停下了。

    我瞪大眼睛，叫道：“喂……喂……热巴，你想干嘛……我……我不是那么随便的男人啊我警告你……我……”

    就在我话还没说完的时候，热巴忽然长矛往下一送……

    嗤啦。

    我差点都吓得惊叫出来了，就听到这个不和谐的声音，紧接着感觉裤裆之下都是凉飕飕的。

    居然……曝光了？

    我还没反应过来，就看到所有女人都是同时朝着一个地方看，一个个脸上都充满了震惊。

    我知道有些地方我十分傲人，可她们不至于这样吧？

    光明正大占我便宜？

    “现在……大家扯平了，我不小心看了你们，你们也光明正大看了我……能不能先把我放了？”我哆哆嗦嗦地对热巴道。

    热巴朝我那傲人的部位看了一眼，随后嘴角勾起一丝意味深长的笑容：“再给你一次机会，老实点……！”

    “啊……啊这……”

    听到热巴这威胁的话，我瞬间感觉。。一紧……

    “哥……不，大姐……热巴小姐姐，别这样……真的……我说的是实话啊，我是你们族长尊贵的客人，我是客人啊……你们族长刚刚还好好的招待我……”

    “还不老实？……”热巴不知道从哪里摸出来一把匕首，在我眼前晃了晃。

    我浑身都是一僵，想要挣扎，但这群女人也不知道哪里来的力气，把我压得紧紧的。

    “喂，我看在你们是女人，我还是客人……我给你们族长面子啊，你们要是再这样，我……”

    “现在就...！”热巴晃着匕首，蹲下身。

    “我错啦……我错了热巴小姐姐……”我叫道：“我是不小心闯入这里的，我……”

    我咬着牙，在说出最后一个“我”字的时候，全身一用力……

    女人始终是女人，再加上我是一个强壮的男人……

    在我这么一发力之下，我那作为男人惊人的爆发力就展现了出来！

    一帮女人被我挣脱，我快速在地上一个鲤鱼打挺……

    谁知我刚刚站定身形的时候，准备跟她们拉开距离的时候……

    热巴忽然一脚朝我飞踹过来！

    饶是我反应再快，此时也没有躲闪的能力。

    这热巴也不知道是吃什么长大的，这一脚的力道大得惊人！

    我本来就站在水边，被她这么一踢，身体有些控制不住，就直接跌落到水潭之中！

    片刻之间，就感觉全身都被那温热的潭水浸湿！

    我下意识就想钻出水面……

    明明这水一点都不深，因为我一脚就踩到了底！

    可令人诡异的是，这水里也不知道什么原因，忽然我就觉得我用力向上划动，水的阻力居然是无比巨大！

    一开始我以为只是这一瞬间我的手上无力，可当我感受到那强大的阻力之后，我才猛然惊醒过来，这是水的原因！

    那感觉就像是有一双无形的手，正在死死压着我的身体不让我浮出水面一样！

    岸边，我还听到几个女人嘴里在叫着：“巴拉巴拉巴拉拉……”

    她们这是想淹死我么？

    我落水好一会儿，并没有人想要下来救的意思，这一下我有些慌了！

    我不断地在水里挣扎，感觉自己越来越没力气了……

    我感觉自己喝了很多水……很多很多水……

    在快要失去意识的时候，就听到岸边传来一个熟悉的声音，焦急地喊道：“巴拉巴拉吧拉拉……”

