        星空，还是那般浩瀚，映射的星光，都满载繁华。

        然，这份和谐，却因一人走过，添了一抹不和谐。

        定眸去遥望，那该是一个人，捂着老腰，一瘸一拐的走着，本该如瀑的黑发，乱的跟鸡窝似的，一瞧便知，是被人揍了，额青脸肿熊猫眼，奇怪的是，一个鼻孔流血，贼滑稽。

        没错了，那就是叶大少，天庭的圣主，亦大楚的第十皇者，咋咋呼呼的要抢人孩子，结果，被小老头儿一顿好揍。

        这还是人留了手，不然，会给他打成灰。

        他如今这形态，很好的诠释了一句话：强.奸不成反被X。

        “真孤陋寡闻了。”

        叶辰抹了一把鼻血，是真小看那老头儿了，可没表面那般简单，非一般的巅峰准帝，若起论战力，绝不弱帝姬。

        最主要的是老头儿的道，修的竟是缥缈之道，他所依仗的帝道仙法，在其面前，都成了摆设，根本就打不着人。

        于是乎，机智的他，当场就被揍了。

        准帝级圣体，也有吃瘪的时候，怪只怪，他小看了这个时代，卧虎藏龙之辈太多，也只有到了帝荒那级别，才敢言无敌，一不留神儿看走眼，下次还得挨揍，狠人太多了。

        挨了一顿揍，那是真老实了，也不想太阴太阳了。

        “日后的诸天，必会无比热闹。”

        在进传送域门前，叶辰一脸意味深长的吐露了这么一句话，这时代太不凡，有太阴之体，有太阳之体，无论是大地之子，亦或他家的天谴之体、天煞孤星，都会是一个劲敌。

        这还只是明面上的，还未现世的可怕血脉，绝对还有。

        所以说，即将到来的黄金大世，必定繁星璀璨。

        另一方，小老头儿盘坐酒葫芦上，喝着小酒，一路哼着小调儿，优哉游哉，把大楚第十皇揍了，那叫一个爽，并非不给帝荒面子，大成圣体来了，也要讲道理不是，还带明抢？

        身后，太阴之体和太阳之体倒老实，见识了小老头儿的强大，也见识了叶辰的强大，一个小准帝，竟在小老头儿手中，走了上百回合，整个诸天万域，或许也只叶辰做得到。

        “回去莫荒废修炼。”小老头儿悠悠道。

        太阴太阳皆点头，自知小老头儿寓意，在日后的某个岁月，会是诸天新一代的战场，很可能会是另一场帝道争雄。

        这个争雄，并非不死不休，更多的是切磋，还有就是守护，守护各自传承的荣耀，太阴太阳一脉，也有专属的神话。

        “抽空，再造个小孩儿。”小老头儿呵呵一笑。

        “这.....。”太阳之体干咳，而太阴之体的脸颊，则瞬时红透，知道您老想保混沌体娃娃，但也不用这般直白吧！

        小老头儿不以为然，是有点儿为老不尊了，不过无所谓。

        说话间，酒葫芦速度猛增，消失在了星空深处。

        这边，叶辰又出域门，一路直奔大楚。

        一个宁静的夜，他落在了北震苍原，前前后后走了足几月，还是故乡的气息惬意，一片大好山河，颇具灵性的说。

        天色尚早，他去了昊天世家，欲找老丈人聊聊天。

        可惜，他去的不是时候，昊天玄震和华胥，正闭门造娃呢？远远望去，阁楼都一晃一晃的，为生儿子而努力着。

        “如此敬业，吾心甚慰。”叶辰一声唏嘘，转身走了。

        路过大楚城墙上时，他驻足了片刻。

        浩大的工程，还在继续，更甚当年，整个城墙都刻满了帝道阵纹，不知多少帝道法阵布列，每一座城楼，都有绝杀的炮台，不止大楚看重，诸天也看重，力求修的固如金汤。

        如今的大楚，比往日冷清了不少，有帝荒镇着，没了洪荒威胁，也再无战火，大楚的人多已外出，去星空深处历练。

        至于九皇和神将那帮老家伙，并未在天玄门，多半去游戏人间了，如剑仙和仙母、如剑神和昆仑神女，必在度蜜月。

        除了这些，便是好战的主，不是去干架，就是在干架的路上，这一路，叶辰看的太多，单对单不畅快，都群殴的。

        映着月光，他回了恒岳宗。

        大楚冷清，恒岳宗也冷清，平日里那些总喜搞怪的活宝们，竟都不在宗门，多半也已入世修行，在悟道中寻突破。

        月下的玉女峰，还是那般娟秀。

        叶辰落下时，叶灵正双手托着下巴，百无聊赖的看着星空，并非不想出去溜达，是叶辰走时，给她修为法力封了。

        唐三少也在，那小黑胖子，正趴在石头上，呼呼大睡。

        除了他俩，便是红颜了，并未在啃灵果，正坐在那老树下，安静静的看着木雕，一晃几月，她的个头依旧不见长。

        “老爹，你还知道回来。”叶灵一脸腹诽，叶辰走了几个月，也封了她几个月，往日里的混世小魔头，哪受得了。

        叶辰一笑，拂手解了封禁。

        这下，叶灵嘿嘿笑了，如脱缰的野马，溜烟儿窜出了玉女峰，其后，又折返了回来，把昏睡的唐三少，一并拎走了。

        叶辰未追，一屁股坐下了老树下，“小红，想我没。”

        “滚。”女圣体一字，说的平淡，着实懒得骂了。

        “先前的大动静，你该是感知到了。”叶辰悠悠道。

        别说，这句话一出，女圣体颇感兴趣，握刻刀的手都停滞了一分，也很想知道，与帝荒斗战的人究竟是谁，在这个时代，究竟还有谁，能与帝荒匹敌，战的万域诸天都动颤。

        “乃诛仙剑。”叶辰未卖关子，缓缓道，“它化成了一尊圣体，与我生的一模一样，而且，与帝荒先辈同级别。”

        闻此话，女圣体手中的刻刀，又一次停了，虽是迈着小脑袋，但却见其眸中，有神光闪烁，小小眉宇，也随之紧皱。

        “此事，你该是知晓缘由。”叶辰又开口，满目希冀。

        “不知。”女圣体回着，又继续刻木雕，她的确是知道的，却并未吐露秘辛，有关诛仙剑和古天庭，还是守口如瓶。

        “诛仙剑葬灭了，被帝荒前辈，碾成了飞灰。”叶辰道。

        此番，女圣体未回话，神情更无半点变化，好似比起诛仙剑，他更在意这块木雕，刻的那叫一个认真，栩栩如生。

        叶辰深吸了一口气，又有一种强烈的冲动：把女圣体挂树上，问啥啥不说，大楚皇者的忍耐，也是有限度的好吧！

        久久，都未见红颜有言语，他只得惺惺离开。

        玉女峰的后山，他再次现身，来祭奠狐仙儿。

        坟墓安静静的摆在那，却多了一株莲花，沐浴星辉月光下，甚是皎洁，仔细凝看，仿佛还能见一女子，在翩然起舞。

        叶辰一瞬恍惚，一步上前，盯住了莲花，坟上长草他见的多了，可坟上长莲花，还是头回见，竟还有异象伴生。

        研究了大半夜，他也未看出个所以然，只得默默离去，只待他日，去寻帝荒，圣体的先辈，该是能解释这一切。

        又是玉女峰巅，他盘膝而坐，取了养魂的宝莲灯，以吸收月光，滋养念薇的魂魄，若要她复活，还需一段岁月。

        一夜无话，转眼黎明。

        清晨，天色还未大亮，叶辰便被某人一脚踹醒了。

        这个某人，乃是个女子，斜着站的，咋看咋邪魅，不用说便是邪魔了，整个诸天，再寻不出如她这般另类的人。

        叶辰爬起，脸色发黑，好歹是准帝了，回回来回回都踹他，着实没面子，而且，还特么斜着站，总想给她掰正了。

        “速度融了。”邪魔拂手，十几朵火苗，悬在了叶辰面前，各色的皆有，也皆具备灵性，火苗摇曳，似是很惧怕。

        “青莲玄火、缥缈鬼火、太古妖火.....。”叶辰一个个的看着，都能叫上名字，火焰虽不少，却并无级别超高者。

        不过，有总比没有强，欲让仙火进阶混沌火，仅这些可不够，无限接近混沌火，便如准帝无限接近大帝，何其艰难。

        邪魔又拂手，取了一株紫色的蔓藤，生灵力磅礴。

        见此蔓藤，叶辰的眸光亮了，乃绝迹之物，亦是炼制九转还魂丹的材料，如这等神物，可遇不可求，级别不在神明花之下，也对，炼制九纹丹的材料，哪一个不是逆天之物。

        叶辰自不客气，麻溜的收了。

        去看邪魔，脸色微微有些苍白，见其嘴角，还有一缕鲜血流溢，一瞧便知，有伤在身。

        叶辰眉头微皱，不难猜出缘由，多半是寻炼丹材料，有去了可怕之地，诸天何其大，连大帝穷其一生，都难完全踏遍，未知的领域太多，未知的凶险之地也太多，纵邪魔的实力，也难免受伤。

        哎！

        望着面容憔悴的邪魔，叶辰不免一声叹，这个娘们儿虽邪魅，对牧流清却是真心，为了一颗九转还魂丹，真是一路风尘，再凶险之地，但凡有材料，会义无反顾的踏入。

        他想象不到，若邪魔寻齐了材料、若仙火进阶成了混沌火，而他炼不出九转还魂丹，这个魑魅邪神，多半会崩溃。

        “这般信我能炼出还魂丹？”叶辰笑了笑。

        “汝若炼不出，便与他陪葬。”邪魔说着，一步踏出山峰，渐行渐远，望其背影，萧瑟而沧桑，亦蒙满了岁月灰尘。

        叶辰扯了扯嘴角，又是摇头一笑，邪魔的心境，他自是懂，若楚萱和楚灵她们也如牧流清那般，那他，必也会如邪魔，会穷尽一生去找寻，只为那个可怜的希望而活着。

        收了思绪，他也下了峰巅，去了恒岳外门。

        他再现身，已是灵丹阁门前，还未进去，便闻扑鼻的丹药香。

        很显然，是徐福在炼丹，而且极为敬业，炼制的乃是八纹丹，已有整整一夜，昨夜他回来时，徐福就已经在炼了，一夜过去，丹还未出，反倒是徐福，眸中多了一条条血丝。

        不是所有人都如丹圣那般妖孽，徐福资质平平，天赋自也不如叶辰，炼八纹丹颇是吃力，而且失败的几率极高。

        “为炼丹，老命都不要了？”叶辰拎着酒壶走入，瞟了一眼炼丹炉，正嗡嗡颤动，真火不稳，颇有炸炉的架势。

        “滚蛋。”徐福骂道，炼丹忌讳打扰，着实让人分心。

        “再这般炼，不炸炉才怪。”叶辰撇嘴，拂手推开了徐福，站在了丹炉前，祭了仙火，融入了丹炉中，稳住了躁动的火焰，并非装逼，是不想浪费材料，八纹丹材料珍贵着呢？

        “这人跟人的差别，咋就这么大嘞！”一侧，徐福气喘吁吁，消耗颇大，脸色惨白无比，见叶辰手到擒来，难免唏嘘，叶辰的炼丹术都是他教的，几百年而已，绝对碾压他。

        “人品问题。”叶辰耸了肩，一手操控火焰，一手拎着酒壶喝酒，不是一般的轻松，准帝级连八纹丹，的确无压力。

        要不咋说是丹圣，一边炼丹，还能聊天儿，两不耽搁。

        徐福摇头一笑，一屁股坐下了，问道，“九转还魂丹的材料，可寻齐了，若是需要，老夫的真火，你可随时拿去。”

        “这般大方？”叶辰瞟了一眼徐福。

        “身为炼丹师，若有生之年能得见九纹丹出世，乃无上的荣幸。”徐福灌了一口酒水，难掩眸中希冀，也自信叶辰做的到，九纹丹出世，便类似于大帝出世，在丹之领域，会是一个神话，而他的徒儿叶辰，多半便是这神话的缔造者。

        叶辰只笑不语，轻轻拍了丹炉。

        旋即，便见一颗紫色丹药，自炉中冲天而去，有雷声轰隆，八纹出丹，惹出了丹雷，那是丹的劫，渡过才是丹成。

        叶辰并未去看，拎着酒壶，与徐福并排而坐，取了一储物袋，塞给了徐福，无一例外，皆是丹方，级别最低的都是七纹丹，不止是丹方，还有炼丹的意境，以及丹术的奥义。

        “遥想当年哪！你.....。”

        “滚，别煽情。”徐福话未说完，便被叶辰怼了回去。

        徐福一脸尴尬，也是一脸黑线，话未说完，着实堵得慌。

        “日后，颇长一段岁月，我都会在此炼丹。”叶辰语重心长道。

        “然后呢？”徐福瞥了一眼。

        “然后你学着点儿。”叶辰说着，便拂手接下了渡完劫的八纹丹，很自觉的塞进了自己的怀里，惹得徐福又是一脸昏黑，你个小兔崽子，比当年还自觉，八纹丹说收就收了？

        叶大少不以为然，只看混沌小界。

        其内，存放着炼制还魂丹的材料，多少年了，他也该磨炼一下炼丹术了，为炼制九纹丹做准备，不为其他，只为那对有情人。

