    一回头，母子两个就看到了邢臣佑。

    霍桑一眼就看到穿着白衬衫的邢臣佑，他看起来很疲惫，眼窝有些发青，下巴处的胡茬子也不可忽视，头发看起来也没往日整洁，可是，偏偏就算是这样，那一身矜贵冷傲的气质还在。

    她默默地看了一眼他解了三颗扣子的白衬衫。

    都说男人穿着衬衫西服的时候就是最帅的时候，以前看着邢臣佑总是一身西服，俊美冷鸷的样子，也没太大感觉，今天他这样，那慵懒的样子，真是勾人。

    霍桑吸了吸鼻子，这么浓的烟味。

    小星星在一边愣了一下后已经忍不住捂住鼻子了，“爹地，你身上怎么这么浓的烟味啊！烟多抽了不好的！”

    邢臣佑眉头跳了一下，嘴角也不自觉扯了一下，看着眼前趴在床上回头的一大一小脸上露出的嫌弃表情，他低头闻了闻，眉头皱的更深了。

    他抬眼看着儿子嫌弃自己的模样，又扫了一眼霍桑皱着眉头的样子，俊脸一沉，上前一步，一把捞起小星星将他闷在怀里。

    “爹地！我快透不过气来了！你，你松开我呀！”小星星是真的快透不过气来窒息了，爹地以前就算不是香喷喷的，但是也是干干净净的呀！

    这烟味！

    小星星两眼一翻就要装晕。

    霍桑急忙站起来，伸出双手就要从邢臣佑怀里将小星星枪回来，“那啥，你还是去好好洗一洗吧！”

    邢臣佑脸色更难看了，脸色一难看，浑身气势凛冽冷然。

    “嫌弃我？”他挑眉。

    霍桑眨了眨眼，想到什么，抬头朝着邢臣佑看去，立刻唇角一弯，“怎么会呢……”

    她的话音刚落下，邢臣佑上前，凑在霍桑面前，直接亲在她唇上。

    蜻蜓点水的一点，很快离开。

    他的表情还是冷冷清清，脸上看起来没有半点含情脉脉的样子。

    所以，霍桑很快反应过来，邢臣佑就是故意的！就是因为她和小星星嫌弃他身上有烟味才是故意亲她的！

    以前他们两个可从来没有这种亲亲的事情，就算是那两次那什么，在她印象里，也是没有亲吻的！

    只有心里有爱的人，才会亲吻。

    霍桑一直这么认为，所以，她一直认为自己和邢臣佑前两次那什么只不过是成年人的正常需求而已。

    “你——！”霍桑瞪大了眼睛，看着邢臣佑，憋了半天，看到旁边小星星兴奋的欣慰的表情，没说出话来。

    邢臣佑冷郁的心情舒服了，将小星星丢给霍桑，转身去了浴室。

    霍桑就看到他挑衅的冷酷的高高在上的戏弄她的表情了，邢臣佑这分明就是恶作剧的吻！

    但她没看到，邢臣佑转过身后，心情是真的不错，眼底里的神色温软了几分。

    邢臣佑进了浴室，关上了门。

    小星星一直等到邢臣佑进浴室后才回过神来，自己抬手把下巴给抬了回去。

    “妈咪！爹地刚才竟然亲妈咪了！”小星星真是太吃惊了！

    他可是一直担心爹地和妈咪的感情的，毕竟，爹地不显山露水的，妈咪作为一个女孩子害羞不表露出来也是正常的。

    反正，他就没见过爹地和妈咪当着他的面秀恩爱。

    但是！今天爹地当着他的面亲妈咪了！

    “夫妻两个亲一下，也没什么。”霍桑故作轻松地说道，手背却快速抹了一下嘴巴，“你爹地就是故意的，因为我们嫌他身上烟味重！”

    小星星眨了眨眼，笑的开心，“妈咪呀，要是爹地这么小心眼的话，那我以后就多说说，让爹地多亲亲妈咪！”

    “……”霍桑有点忧愁，儿子这脑回路到底怎么长的？

    这还不算，小星星又环着霍桑的脖子，“妈咪，你和爹地住一起好久了，怎么还没有怀宝宝呢！”

    他盯着霍桑的肚子，小嘴都撅了起来，“书上都是骗人的，说什么一男一女睡在一起后，就会有宝宝。”

    “……”霍桑抚了抚额。

    她的宝宝这么天真，她怎么能破坏这种天真呢？

    所以，霍桑转移了话题，继续那个抄袭的事情。

    小星星的注意力被很快转移过去，母子两就大IP作者抄袭自己一事又讨论了一会儿。

    “妈咪，我有点困了，先去睡了。”小星星估摸着时间，算算爹地该洗完澡出来了，他立刻揉了揉眼睛，假装自己好困好困好困，困得不行的样子。

    霍桑现在是一点都不困，反而精神抖擞，但是，她看到小星星这么困，有点心疼，点了点头。

    “妈咪送你回房间。”

    “妈咪，我房间就在隔壁，我自己回去就行了，不用妈咪送我。”

    生怕霍桑真要送自己回房间，小星星一边从床上爬下来，一边说道，“要是妈咪送我回去，万一我舍不得妈咪走怎么办，爹地要不开心的！妈咪我走了啊！妈咪你别送！”

    小星星一溜烟回了房间。

    心情美滋滋地爬上了自己的床，等沾上床，他自己也感觉困了，眨了两下眼睛，直接就睡着了。

    霍桑看着小星星灵活的小身板从眼前消失，顺带着还灵活的关上了门都愣住了。

    反应过来时，那边浴室的门已经开了。

    邢臣佑似乎很疲惫，身上也只围了一条浴巾，他的头发擦的半干，现在耷拉着垂下来。

    洗澡过后的沐浴香气在房间里弥漫着，比起刚才那股烟味，好闻太多了。

    霍桑转头对上邢臣佑的脸。

    男人幽沉深邃的眼睛令这房间里的气氛一下子就变得暧昧起来。

    霍桑迅速扫了一眼邢臣佑光着的上半身，立刻回头开始收拾电脑，将电脑搬到了桌上去。

    邢臣佑懒洋洋地走到床边坐下。

    霍桑收拾完电脑，看到他就坐在床上，光着上半身，被子盖住了腿。

    “疫苗案的事情，怎么样了？”

    霍桑看着邢臣佑，不知道说什么，下意识地就提起这件事。

    今天一天一直和小星星在整理被抄袭这件事，都没有去问过雷克关于这件事的进展。

    这种事，一层层关系查下来，应该是有点麻烦的，但是，邢臣佑本来说过，这件事有进展了，应该是没什么问题了的。

