    “来自外野的强有力的支持，接杀五棒的詹姆斯，直传内野，双杀拿下跑者威廉，这是属于大王者刘君的决不动摇的威严！！！！！！！”

    “三出局，攻守交换！！！！！！！”

    “干的漂亮，刘！！！！”

    “完美的传球！！！”

    “大王者！！！！！”

    “刘君！！！！！”

    刘涌在中外野收回了投球的姿势，对着这全场的欢呼声，摆出了一个胜利的姿势，那嘴角扬起的弧度无论如何都掩藏不住刘涌那淡淡的笑意。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    投手丘上的成宫鸣撇了撇嘴，嘟囔了一句，什么风头都让这个小子给抢了。

    不过说老实话，这一球也的确是出乎了成宫鸣的意料了，明明这一球的手感如此之好，却没有料到这个詹姆斯还是凭借着硬生生的手腕的灵活度和蛮力将这一球给横扫了出去，真不愧是身为美国队的五棒么？

    而且这一球的轨迹，成宫鸣自认是他目前可以做到的最完美的球路了，却仍旧被差点敲出了安打来了，那个小子但凡反应慢一点的话，连续丢分就是在所难免的事情了呢。

    不过黄毛王子殿下，对于刘涌这种连续出风头的事情，终究还是有些耿耿于怀呢。

    当然，本垒处的御幸一也就没有成宫鸣那么小心眼了，在看到刘涌成功接杀这一球，并且迅的传球内野拿下了跑者威廉的出局数之后便是轻轻的吐出了一口气来。

    御幸比成宫鸣更加清楚刚才那一球的风险，看起来的确是让詹姆斯偏离了球心了，可原本的计划是要让他空挥三振出局了，被敲出去真的是意外中的意外了。

    而且看那个飞行的轨迹，还不能完完全全的算是高飞球的范畴，也就是守着外野的是刘涌这个守备达人了，不然这一球还真的是很难说呢。

    板凳席里的国友监督也是在这个时候淡淡的点了点头，对于刘涌的这种在关键时刻绝不掉链子的表现，这才是让国友监督对刘涌最认可和满意的地方。

    无论是在攻击还是守备的时候，永远都不会让队友，让监督失望的表现，这便是刘涌身为队伍主力和核心的在球场之上所表现出来的无与伦比的统治力。

    “还真是一个无论在什么方面都很完美，作为对手必须要突破的存在呢”在换场之后，看着离场，朝着三垒方向板凳席小跑而去的刘涌的身影，不由的感叹的说道。

    “的确，在我们那里，在队中，也是可以成为核心的存在呢”詹姆斯看着刘涌的侧脸，用着比较低沉的话语说道。

    “哈哈，这可不像你啊，詹姆斯，难道你气馁了么？”黑人布鲁斯的大手掌拍在詹姆斯的脑袋上，大笑着说道。

    “别碰我的脑袋，布鲁斯，我已经过了，还有，气馁？抱歉，布鲁斯，在我的字典里，还没有这个单词！！！！！”詹姆斯不愉快的瞪了布鲁斯一眼，沉声说道。

    “哈哈，好啦，好啦，我不碰，我不碰了，啧啧，这个中国男孩的确很强大，在我看来，也就去年的路易斯前辈可以比拟他吧，未来应该也是大联盟的未来新星吧，只是眼下的我们，也不会输给他的啊！！！！”

    “哼，不用你说，我也知道。”

    “好了，小伙子们，不要再做无意义的争论了，虽然没有达到预计的目的，但是也同分了，守好接下来攻击，还有两局的攻击，要拿下他们！！！”大卫教练在这个时候适时的插了起来，拍了拍手说道。

    “是！！！！！”

    “还真是激烈呢，这场交流赛”在观众席前列的各大媒体，新闻报社，电台的工作人员站立的那一排里，一些工作人员在交头接耳的说道。

    “嘛，双方都是两国的精英选手呢，有这样的精彩表现，也是预料之中的”

    “无论是成宫鸣，还是詹姆斯都是不负两队王牌称号的投球表现呢”

    “相比之下，打线的表现上，有那么点不尽人意啊。”

    “那是投手和守备太出色了，不是打线不行。”

    “刘君的出色表现，固然是预料之中，可仍旧还是忍不住倒吸一口冷气呢，实在是太完美了啊”

    “就是说，无论是攻击，还是守备，为什么刘君不是我国的呢”

    “毕竟是中国，地大物博，哪怕棒球不流行，出几个天才也是很正常的事情的”

    “一想到，未来的世界大赛，还有奥运赛事要对上刘君带领的中国队，就有些毛骨悚然的感觉呢”

    “哈哈，那个事情还有好几年呢，再说了，一个刘君的话，也不是很可怕的呢，我国有如此之多的优秀的选手呢”

    “切，你自己不都说了中国地大物博的。。。。”

    “好了，好了，你们俩个，现在的重心是这场交流赛吧？不好好拍摄的话，老板那边。。。。”

    “额。。。。”

    “工作，工作，工作。。。。”

    “啊哈哈。。。。。。”

    突如其来的一句话，立刻打断了两位几位工作人员的争论，的确，眼下最重要的还是眼前的这场交流赛，说实话，日本是一个极度要面子的国家，将荣誉啊，面子之类的东西，看的比什么都要重要一般。

    到现在还有这动不动就割腹自杀的存在，不要惊讶，固然比起以前少了很多了，但是在现代日本当中，还是真的存在的。

    这一场交流赛更是一种面子的争夺的一种象征，尤其对手还是美国的情况下，日本一方，无论是官方，还是民间都是强烈的希望于能够赢下这一场比赛的。

    所以才会有排除一些异议让刘涌出场的决定，不然的话，所谓的日美交流赛，让刘涌出场本身算是一个瑕疵的，从这个比赛本身的角度出的话。

    也就是日方能找出一个比较下得了台阶的理由，然后加上美国一方也不计较这些缘故，才会有着刘涌的出场。

    一旦美方不同意的话，刘涌实力再强，也是不可能入选交流队名单的。

    事实也证明了，刘涌的存在给日本队一方的实力增强了许多。

    七局的攻防战能够打到这个地步，刘涌是功不可没的。

    在眼下还剩下两局的攻击机会里，针对着美国队的选手情况和场上局势，国友监督再一次出手，给出了对应的战术指挥安排！！！！