    第32章 红颜误事啊

    数分钟过去，水冰儿才将陈羽的衣服脱完，由于怕伤害到陈羽，所以她全程都是小心翼翼的。

    就这短短的几分钟，水冰儿竟觉得像是经过一场大战一般，被汗湿透了。

    而这个时候，水月儿也是用一片大树叶捧着水进来了。

    “姐姐……”

    水月儿惊呼一声，想要寻求水冰儿的帮助。

    水冰儿没有理会妹妹，而是当机立断的将自己的衣服撕掉一大块，放进水月儿捧着的水里面打湿。

    仔细的擦拭着陈羽的身体，她是先从脸上开始擦了，好在陈羽的脸上没有太多的伤势，只是有一些血液凝固在了上面。

    水冰儿一边擦着，一边吩咐妹妹再去打水。

    自己则是小心的给陈羽擦起了脸来，清洗一次碎布，并不能擦拭多久。

    所以水月儿足足跑了七八次，才将陈羽的上半身擦干净，看着陈羽秀气的面庞，水冰儿竟有些痴了。

    如此秀气的一个少年，拼了命的保护她和妹妹，怎能不让她触动？

    ——她水冰儿又不是铁石心肠。

    过了小半个小时以后，在水月儿再次跑了七八次以后，总算是将陈羽身上的所有血液擦干净。

    水冰儿长呼一口气，坐倒在了地上，太累了……

    而且，她们将陈羽擦干净以后，惊奇的发现，陈羽身上虽然很多血液。

    但是却一点伤口都没有，为此两姐妹还惊疑了很久，为什么呢？这不合理啊。

    难道是紫晶幽冥虎的血？那陈羽为什么昏迷呢？

    但惊讶归惊讶，两姐妹也没想太多，水冰儿将自己的外衣脱下，垫在了草叶上面，让陈羽躺了下去。

    随后又让水月儿将外衣脱下了，给陈羽盖住，这才和妹妹抱着在一旁起来。

    经过今天的惊吓，两姐妹也是被吓到了，所以在收拾完陈羽以后，再也忍不住，便是睡去了。

    “嗯～”

    不知过去了多久，昏睡中的陈羽发出一道微弱的叫声，随后便醒了过来。

    水冰儿由于心中挂念，也没有睡太死，在陈羽发出声音的时候，顿时下意识的来到陈羽身边。

    “陈公子，你醒了啊？！”

    “嗯，冰儿。我们这是在哪里啊？”陈羽迷糊的说了一声，随后便坐起身来。

    “？？？”

    坐起身来，身上盖住的衣服突然滑落，陈羽这才发现自己没穿衣服。

    “我都不害羞，你害羞啥。”

    看到这一幕，水冰儿红着脸对着尴尬的陈羽说道。

    也陈羽转念一想，也是，自己才几岁？这有啥。

    随即便恢复过来，对着水冰儿说道：“谢谢你们啊。”

    一边说着，一边从无限戒里面拿出一套新衣服，大大方方的在水冰儿面前穿了起来。

    “羽公子说笑了，我们还要感谢你的救命之恩呢，怎么会让你谢谢我们呢。”

    听到陈羽道谢的话，水冰儿瞬间尴尬了起来，自己都还没道谢呢，陈羽反过来给她说谢谢了。

    陈羽随意的开口说道：“无妨，我相信谁遇到这种情况，都会这样做的。”

    水冰儿心中闪过一丝暖意，谁都会做？别人会用生命救自己？打死她也不相信。

    可是陈羽却这样做了，奋不顾身的用生命将危险抵挡在身后，护住了自己的生命。

    “呀，陈羽小弟弟你醒了呀，你没事吧？”

    水月儿听到二人的交谈，也被吵醒，随后迷糊的眨巴着大眼睛，对着陈羽问道。

    “我没事了，只是一天之内不能动用任何的魂力，需要你们保护我喽。”

    听到水月儿关心的问话，陈羽淡淡的笑了一声，然后轻声回答着。

    “那就好那就好，放心，我和姐姐会保护好你的。”

    水月儿清醒了过来，握着小拳头信誓旦旦的对着陈羽说道。

    可爱的样子惹得陈羽和水冰儿，不由得轻笑了起来。

    “我们就在这山洞里面待一天吧，我恢复好了以后就送你们出去。”

    陈羽沉吟片刻，对着两姐妹轻声说道。

    虽然觉醒刀神奥义的时候，他全身的伤势全部恢复完毕。

    但是狂暴丹带来的后遗症还是存在的，魂力掉了一级，来到了20级0经验。

    本来两个月前就升级20级，吸收魂环以后来到了21级，两个月过去，一级没升，还掉了一级。

    ——红颜误事啊！

    水冰儿点了点头，“嗯啊，羽公子你先恢复，我们在这陪着你。”

    ……

    第二天清晨。

    “陈羽小弟弟，你快说说，后面白娘子和小青怎么了？”

    水冰儿两姐妹一左一右的坐在陈羽的旁边，听着陈羽给他们说【白娘子传奇】的故事。

    水月儿亲昵的挽着陈羽的手臂，甜糯糯的问道，她太想知道白娘子两姐妹的结局了。

    “后面啊，后面白娘子和小青被可恶的法海抓走了，关在雷峰塔里面。”

    “许仙心灰意冷之下，晋升九十级封号斗罗，并获得一枚十万年魂环。”

    “一怒之下，将整个雷峰塔和法海恶徒都砸碎，救出了白娘子和小青。”

    “从此娶了两姐妹，过起了没羞没躁的生活。”

    陈羽没有说白娘子他们真实的结局，而是修改了一下，他不想看到水月儿两姐妹失落的样子。

    听到结局，水月儿开心的说道：“太好了，可恶的法海就该死，许仙好样的。”

    “可是……可是两姐妹一起嫁给许仙，真的好吗？”

    水冰儿却是盯住了陈羽最后一句话，迟疑的问道。

    “怎么不好，白娘子两姐妹都喜欢许仙，并且许仙对她们都很好，三个人开开心心的不分开，不是很好吗？”

    听到水冰儿的疑问，陈羽还没回答呢，一旁的水月儿就义正言辞的说道。

    水冰儿听着妹妹的话，若有所思的点了点头，然后看向了妹妹，仿佛下定了什么决心一样的。

    “是挺好的。”

    ………

    ………

    陈羽看着两女，温柔的说道：“冰儿、月儿，我已经恢复完毕了，我送你们出去吧。”

    听到陈羽的话，水月儿不解的问道：“陈羽小弟弟你不出去吗？”

    就连水冰儿也是投来了一道不解的目光。

    ………

    (本章完)

