
　　“哦？沈坤排行老二，那谁排行老大？”

　　秦飞饶有兴趣地问道。

　　中海确实跟蓉城不一样，蓉城的富少圈基本上就以况天君那群人为首，他们说一不二，毕竟其他的富二代们也没有上百亿的家产，有个几十亿的家产已经是普通人很难想象的了。

　　况且蓉城尚且如此，天府省其它地方就更加不用说了，天府所有的资源基本上都用来集中发展蓉城了。

　　所以蓉城隔壁的市县富二代们，也就是个十几二十亿的小资产，在中海就是富少圈底层的穷逼而已。

　　尹初晴摇了摇头：“我也不清楚，好像是叫什么白逸凡的吧。”

　　她对这些小道消息也不是很了解，都是每年来中海，从那些中海小辈的口里听来的，她也不是这里的人，也没怎么用心记。

　　“怎么？是不是害怕啦？”尹初晴捂着嘴偷笑道，她记忆中见过秦飞所有的表情，偏偏没有见过他害怕的模样。

　　秦飞嘿嘿一笑，在尹初晴脸上狠狠地嘬了一口，道：“害怕？我在日国连日国第三防卫队都不怕，怎么会怕几个富家少爷？”

　　说完就搂着尹初晴准备走进了庄园当中。

　　沈家不愧是底蕴超过百年的超级大家族，基业厚实，这个虞山的世茂别墅一号庄园，没有一点地位和权力，根本拿不下来。

　　虞山在中海的西面，地理位置较高，处于半山腰上，不过沈家的一号庄园几乎已经快要接近山顶了，从这里，可以俯瞰半个中海。

　　庄园是仿照英式贵族风格，景色宜人，砖石小道和养鱼小池，电影院、游泳池等等娱乐设施应有尽有。

　　甚至还有一片小型的高尔夫球场，平常用来，上面还有工人在修剪草坪。

　　这才是真正的别墅住宅，秦飞走在小路上，心中想着什么时候也给父母买一套，虽然他在宇宙中的仙府比这里要美上几百几千倍，但现在始终是妄想空谈。

　　走在沈家庄园内，一路上碰到的沈家小辈，看到尹初晴挽着一个青年的手，都是露出一副诧异的表情。

　　因为林剑辰才是沈家给她安排的未婚夫，这个青年又是怎么回事？

　　来到沈家年会召开的会客别墅之后，这里已经坐着不少来自中海各个地区的小富豪们。

　　他们都是按照日子过来给沈老爷子庆贺新年的，中海这些大家族每年都要召开各自的年会，但为了避免日子冲突，所以十几年前就约定好了，各家是各家的日子。

　　而现在刚过一月初，沈家的年会就第一个先开始了。

　　这些富豪们每个人都至少有几十亿的身家，放在西南，都是能够排进排行榜前列的大佬，然而在这里，却只能在这里耐心地等待沈家老爷子的出现。

　　尹剑和沈玉茹两人坐在众多沙发偏上的位置，甚至快要靠近主位，尹剑是外姓人，按照规矩也得在这里给岳父大人拜年。

　　以往尹剑都是坐在最下等的位置，不过今年，不知道沈家为什么，特意把他往上调了调。

　　看到秦飞和尹初晴走进客厅，沈玉茹立刻招呼他们两人过去，让他们坐下等待着老爷子的出现。

　　秦飞百无聊赖地和尹初晴聊着天，而此时的沈家住宅区，沈坤却带着聂天明，提前给沈万龙拜了年。

　　“坤儿，你一年都没有从京都回来了，这次回来是有什么消息吗？”沈万龙坐在沙发上，喝着茶淡淡地问道。

　　沈坤在京都华东战神部队，每年能回来的次数屈指可数，就算是过年，沈坤也很难休一次假。

　　不过对此沈家并没有什么不理解，只要沈坤能在华东战神好好发展，未来不难给沈家带来一个将级人物。

　　而且只要是在京都，哪怕只是一个小小的区长，也能够跟其它省市的一把手平起平坐。

　　有一句话便是，没去过京都，不知道自己的官小。

　　“爷爷，我这次从军中回来，带回来一个重要的消息。”沈坤神色严峻地说道。

　　众人看到他这副模样，全都竖起耳朵，不知道沈坤说的到底是什么事，但只要是京都中的事情，必定不是小事。

　　“前一个月，日国明神岛突然沉入海底的事情，你们应该都已经知道了吧？”沈坤开口问道。

　　沈万龙点点头，这件事情当时新闻也播出过，但大家听听也就过去了，谁会去在意一个日国的新闻。

　　“日国对外宣称是因为海底地壳运动所以导致明神岛垮塌，其实，那是一个华夏人做的。”

　　沈坤长出了一口气，低声叹道。

　　有人不解地问道：“什么意思？华夏人做的？做了什么？”

　　沈坤道：“一个华夏少校，不知道去日国做什么，被日国武道界的两大顶尖高手围攻，最后大打出手，直接打沉了整个人工岛屿。”

　　“什么？”

　　即便是以沈万龙的心性，也忍不住放下了手中的茶杯。

　　他活了七十多岁，又身居中海高位，当年也是叱咤中海滩的人物，不可能不知道武道界的事情。

　　得知这个消息后，沈万龙连忙开口问道：“华夏？是你们华东战神部队里，贺家那位吗？”

　　这时，旁边那名国字脸青年聂天明道：“不是，是一个西南军区的年轻教官。”

　　沈坤道：“天明是京都聂家的人，他的话，不会有假。”

　　京都聂家，京都那些超级大家族之一，聂家可比沈家强势得多，所以沈家人毫不犹豫地就信了。

　　聂天明继续道：“日国当时差点出动北海第三防卫队截住他，最后他和米国高级指挥官谢尔德达成了协议，事情被米国强行压了下来最关键的是，他今年不过才二十岁。”

　　整个大厅当中突然静如死寂，所有人脑海里只剩一个念头，二十岁的少校？

　　沈坤眼神震动，道：“我听说京都的叶家和中海白家已经接触过他了，所以我赶紧回来，让家族也去拜访一下，这个人，未来必定遇水化龙！”

　　聂天明在旁边也接茬道：“岂止是化龙，他甚至已经让我们军区的司令激动地差点从桌子上摔下去了。”

　　沈家众人听到这话，纷纷沉默，沈万龙更是叹道：“没想到，我泱泱华夏，竟然悄无声息地又出现了这么一位巨擘级的人物啊！”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第623章 巨擘免费阅读。https://xs.23sk.com 