        当天晚上，我的未来不是梦这首歌就在全北师大里边传唱。

        你可以不知道第一届迎新生晚会，但是不能够不知道我的未来不是梦这首歌。

        也就是这个时候，没有什么校园网之类的东西，不然的话说不定姜小白这首歌也能够榜上有名。

        第二天一大早就有诗歌社的人去邀请姜小白加入诗社了，只不过被姜小白拒绝了。

        在七十年代，八十年代这个时候最火的就是诗歌了，你要是诗歌写的好，会得到很多女孩子的崇拜。

        这个年代的人们还是纯真的，对于才华的欣赏那是放在第一位的。

        甚至还有很多的流浪诗人，那最受女大学生们的青睐了。

        当然气功异能社，在这个时候也是特别大的社团。

        没有经历过这个时代的人们，不能够体会到这个时代的纯真，于荒唐。

        各种各样的气功大师，徒手治病之类的都是小意思，用手托着国家卫星打架的才是大佬。

        公园里全部都是练习气功的大师，而不是后世跳广场舞的老头老太太。

        至于水变油之类后世一看就能够戳穿的骗局，在这个年代竟然有大学教授背书。

        这就是这个时代，纯真，浪漫，荒唐，热血，彷徨各种各样的特征构成了这个时代。

        在这里你能够看到各种稀奇古怪的时候，能够听到一个国家奋起直追在时代的分叉口剧烈转轨发出的轰鸣。

        不过这些暂时都和姜小白没有什么关系，中午刚放学周国民就骑着自行车在北师大门口等着。

        好在姜小白也算是个名人，经过一番打听，毫不费力的找到了学生会的办公室。

        他没有进学生会办公室，而是在楼前等着，他怕新买的自行车丢了。

        一边注视着来来往往的人群，在人群中搜寻着姜小白的身影。

        另一边不时的看看自己身旁崭新的自行车，本来已经挺直的腰背，又不由自主的挺了挺。

        眼中得意，开心的神色，根本藏不住。

        “周大哥。”姜小白朝着周国民招了招手走了过来。

        “小白，你看自行车我买了。”周国民说着，伸手轻轻的拨动了一下自行车的车铃。

        车铃顿时发出一阵清脆的铃声，引得周围的人一阵注目。

        “好，没吃饭呢吧，走，我们一起出去吃一口，然后去火车站。”

        姜小白点点头道，周国民的心情他理解，就和后世买了新车想出去兜兜风一样。

        两人推着自行车出了学校，在学校门口找了一家小饭馆，点了几个菜，吃了一口。

        然后这才出发朝着火车站走去。

        一路上周国民身下的自行车铃声不时的响起。

        直到最后姜小白都有些听不下去了，转头瞥了周国民一样。

        周国民才悻悻的笑了笑说道。

        “这不是刚骑自行车技术还不太好，怕撞到别人吗。”

        周国民解释了一句，也不在一直打铃了。

        两人来到火车站的时候，就被人潮淹没了。

        周国民问了一声姜小白要接的人是谁？然后让姜小白看着自行车，一会回来手里就拿着一个废纸片子。

        上边写着“宋卫国”三个大字。

        “这是我花了5分钱，从捡废品的老头手里买的，怎么样？”

        周国民笑呵呵的说道，这个时候所有的东西都是能够买钱的。

        “好，你就举着吧。”姜小白点点头道。

        两人把自行车停好，然后在旁边等了起来。

        这个时候没有手机，来接站除了死等，就没有其他的好办法了。

        所以很多时候，接人也完全是靠运气的。

        时间一点一滴的过去，姜小白不时的踮起脚尖看向汹涌的人潮。

        这个时候京城火车站的人流量，当然不能够和后世相比较。

        但是这个时候的京城火车站也没有后世那么大啊。

        终于姜小白眼睛一亮，使劲的挥手同时大声的喊到：“老宋，老宋，小六……”

        下了火车看着拥挤的人潮，再加上长时间坐火车脑袋还有些发蒙的宋卫国和李小六。

        听见姜小白的声音，顿时一个激灵，朝着姜小白看去。

        “小白厂长在哪呢。”李小六激动的喊到。

        和宋卫国两人提着行李快步走了过来。

        “怎么了？累了吧。”姜小白看着两人也感觉到很亲切。

        “不累，都激动死了，我还能够来过首都呢。”

        宋卫国还没有说话，李小六就开口说道。

        他年纪轻轻的，坐火车虽然时间长，但是还真的没有感觉到累的太厉害。

        周国民在一旁看着姜小白和宋卫国等三人交谈。

        他脑袋现在有些懵，不是说姜小白是学生吗？怎么突然之间又成了厂长了。

        学生和厂长之间的差距有些大吧。

        好半天姜小白才想起一旁的周国民来。

        给宋卫国和李小刘介绍到。

        “这是周国民，京城本地人，回城知青，负责帮我找地址。”

        “周大哥，这是老宋和小六，都是我朋友。”

        三人相互握过手以后，把两人拎着的行李往自行车上一绑。

        然后骑自行车，朝着北师大走去。

        “这京城真大，人真多。”李小六没有什么文化，只能够发出这样的感叹。

        不过却也是最形象的，城市大，人多。

        “一会到地方，我们先好好吃一顿，你们先在北师大学校的招待所住一晚，好好休息一下，然后明天先去买了自行车，再让周大哥带你们在京城好好逛逛。”

        姜小白一边骑着车，一边说着接下来的安排。

        “今天晚上休息一晚上行，不过明天逛就不用了，在京城也要待很长一段时间，以后有的时间逛。”

        宋卫国摇了摇头说到，他到京城来就是着急的想把旗舰店给开起来。

        至于逛的事情，他一点也不着急，他三十多岁，正是干事业的年纪。

        再加上知青罐头厂，发展的越来越好，更是让他看到了希望，所以他也更加努力。

        “行，那就明天和周大哥一起找地方吧，你正合适给把把关。”

        姜小白笑了笑道，周国民坚持，他也没有多说。

        只要是这个时候努力，为了会越来越好，什么要的风景领略不到。

