    底特律。

    公寓里，巴特勒靠在沙发上，电视屏幕里播放着美剧，但他没有半点兴趣，双眼失神，如同在梦游。

    这几天巴特勒心情很糟糕。

    尽管他早就有心理准备，可是当得知自己被摆上货架，可能会被活塞队交易的时候，他还是感觉很难受。

    “终究还是要被交易.....”巴特勒低声自语。

    就在这时候，电话铃声响了起来。

    巴特勒从纷乱的思绪中恢复过来，接起电话，只听了一句，他就跳了起来：“你说什么？76人队？”

    电话是球队管理层一名高管打来的，是为数不多和巴特勒关系比较好的人，他告诉巴特勒，76人队正在接触活塞队，寻求交易，想要用布兰德来交易他。

    怎么交易巴特勒没在意，他在意的是76人队。

    等挂断电话，巴特勒脑子里还嗡嗡的，心情很复杂。

    虽然秦昊并没有给他打过电话，但他能够猜得到，这里边绝对有秦昊的关系，要不然76人队为什么会想要交易得到他？

    对于76人队来说选择很多，而他只是一个刚经历受伤，连自己的球队都对他抱有担忧的二年级球员，凭什么？

    “也好，若是能去到76人队，就又能和秦一起打球了。”巴特勒呼出一口气，他对活塞队其实谈不上什么感情。

    如今这样，似乎也不错。

    只不过很快巴特勒又得到消息，活塞队拒绝了76人队的提议，他们对76人队的条件不满意，并不想要布兰德。毕竟布兰德的情况在哪儿摆着，且他下一年的薪金达到了1800万美金，完全就是个烫手的山芋。

    事实上，76人队对于这个结果也不意外

    布兰德的交易价值确实不高，76人队本就有“甩锅”的嫌疑，活塞队只要不是傻子，都不会同意这个方案的。

    随后76人队修改了方案，用布兰德，外加一个未来的首轮非乐透区选秀权，来交易巴特勒。

    结果活塞队又拒绝了。

    这次活塞队提出了自己的条件，他们希望得到伦纳德和路威，外加一个未来的首轮选秀权，来交易巴特勒。

    这明显是狮子大开口，斯特凡斯基想都不想就拒绝了，只伦纳德+路威他都觉得亏，别说还搭上个选秀权了。

    不干。

    之后双方开始扯皮，一个漫天要价，一个就地还钱。

    一看76人队和活塞队为了巴特勒墨迹，其他球队干脆也横插一脚，跑来捣乱，小牛和黄蜂跳了出来，也加入了争夺当中。

    这下可把巴特勒给急坏了，他不想去小牛，也不想去黄蜂，谁知道去了又是什么情况，会不会和活塞队一样，或者更糟糕。

    巴特勒立马向活塞队表示，自己只想去76人队，我只爱我的好兄弟！

    最后，经过一番扯皮，76人队修改了交易方案，活塞队也点头同意——76人队送出布兰德+霍乐迪，外加一个未来的首轮非乐透区选秀权，此外将今年的两个次轮新秀，分别是第45顺位的贾斯汀-汉密尔顿，第54的托尼克-桑吉利亚，一起打包送到活塞队，从活塞队得到巴特勒。

    这等于是一个4换1，并且还搭上了一个未来的首轮非乐透区选秀权。

    可是没办法，活塞队不想接布兰德的盘子，76人队想甩掉布兰德的合同，清理薪金空间，所以必须得付出一些代价。

    还有一点，就是关于霍乐迪的交易76人队采取的是先签后换，先和霍乐迪签下了一份4年3800万美金的合同，然后将霍乐迪送到活塞。

    这也算是对霍乐迪的一个补偿，等于是他提前拿到了一份大合同，虽然被交易到了活塞，但至少不用担心自己的合同了。

    之所以送走的是霍乐迪，而不是其他人，除了需要一个有价值的筹码之外，则是因为霍乐迪本人的意愿。

    如今76人队有秦昊，霍乐迪只能作为替补，他并不甘心一直当一个替补，他还很年轻，他想要去闯一闯，到了其他球队，他就有机会成为首发，会有更多的上场机会，有更多的机会去展现自己的天赋和实力。

    为此，斯特凡斯基还专门和秦昊商量了一下。

    秦昊也找霍乐迪聊了聊，最后才有了“先签后换”，送走霍乐迪。

    秦昊也理解霍乐迪，在他上一世的记忆中，霍乐迪离开76人之后去到了后来的鹈鹕队，并在鹈鹕队坐稳了首发，几年之后拿到了5年1.31亿美元的大合同。

    可若是一直留在76人队，当一个替补，他是不可能拿到5年1.31亿的合同的，他的天赋也可能会被埋没。

    所以，送走他并不是一件坏事。

    双方的交易很快达成，布兰德、霍乐迪、贾斯汀-汉密尔顿、托尼克-桑吉利亚，四人被送到活塞队，而巴特勒成为了76人队的球员。

    这个交易之后，巴特勒搬到了费城，秦昊和他匆匆见了一面，随后就不得不离开。球队的阵容已经基本上确定，巴特勒也来到了76人，接下来球队要签那些自由球员秦昊不打算插手，总得给斯特凡斯基留几分面子。

    还有就是7月末就是伦敦奥运，中国男篮国家队早已经开始集训，秦昊已经耽搁了不少时间，必须要回国了。

    ......

    费城，机场。

    秦昊即将回国，江雪也一起回去，国内有一些事务需要他处理，一是国内的投资公司分公司的一些事务，还有就是对“字节跳动”的追加投资需要她亲自去谈。顺便也回去看看家人，她也很长时间没回去了。

    前来送行的是巴特勒、小卡等人。

    “回去吧。”秦昊冲众人挥挥手。

    “秦，一路保重。”巴特勒和秦昊拥抱了一下，最后还是道了一声“谢谢”。

    秦昊笑着拍拍巴特勒的后背，对他道：“我知道你的实力，等我回来，下个赛季我们一起努力，我相信我们一定能走的更远。”

    巴特勒也露出笑容，重重点头。

    一架飞机冲上云霄，巴特勒和小卡等人也离开了球馆，巴特勒没有返回自己的公寓，而是和小卡一起直接去了训练球馆。

    这个夏天，他准备在球馆度过，他要提升自己，要让自己变得更强，因为他不能让秦昊失望，也要证明自己。

