    楚幽来到了自己的公会交易所，燕国王城里面的玩家并不多，交易所里面零零散散连十个人都不到，此刻他们全神贯注看着交易界面，并没有注意进来的楚幽。

    选择了交易所，顿时弹开了界面，在金钱结算的一项中，楚幽发现可以领取的金币达到了25万金币，这里面不光有自己出售的装备得到的金币，更多的都是各种手续费，距离上一次自己领取结算金币到现在短短游戏日3、4天就获得了25万金币，可想而知自己的公会交易所在玩家心中的地位，那是完全被认可了。

    长期下去，燕国官方交易所将彻底被自己踢开交易市场。

    最后在求购一栏中，楚幽把求购所得的20个紫金沙粉末全都取了出来，打开了人物装备栏，看向了神圣级长靴，此刻这个成长性的神圣装备已经显示出可以进化了。

     20个紫金沙粉末，30个灵气石，自身等级也早已经超越了20级，这些都是进化的条件，而自己已经达到了。

    来到了交易所中的一个角落后，心念一动，楚幽立刻选择了进化。

    只见自己双脚离地半尺漂浮起来，腾云翔鞋光芒大涨，一股能量气息从里面散发出来，当5秒过后，光芒消失，楚幽站在了地上。

    腾天翔鞋（神圣级，可成长属性)属性详情：全体属性+7，体力+50，攻击力+75，魔法攻击力+28，物理防御+210，命中+47，生命值+480，魔力值+500，移动速度+20，PVP攻击力+12%，PvP防御力+12%。

    装备技能‘闪瞬’：自身可向80米内任意距离施展闪瞬技能，并在移动后有5秒的时间增加移动速度+60，技能冷却7分钟。

    进化条件：玩家达到25级，需要灵气石500枚，闪光的结晶10个，灿烂的奥德碎片20个。

    看完后，楚幽来到了交易所，在求购一项中把需要的闪光的结晶与奥德碎片进行求购设置，每个闪光结晶楚幽出价100金币一个，奥德碎片也是一样，最后把总共需要的金币存入进去后，楚幽便不声不响下线了。

    ......

    此时窗外的阳光照射在卧室内的游戏舱上，房内干净整洁，配上精致却又简单的环境，给人一种极为舒心的感觉。

    游戏舱打开了，楚幽站了起来，只觉精神气爽，紧接着肚子传来了抗议声。

    看了一眼时间，现在是早上9点43分。

    进入了个人浴室后，在洁白宽大的浴缸设置了进水装置与温度后，楚幽便再次换回卧室。

    在桌上的漂亮烟盒中取出一根琉璃色烟嘴的香烟叼在嘴上后，楚幽来到了落地窗前，并在一具舒适的观光座椅坐下来，楚幽点燃了香烟，眼睛看向了窗外，目中很快就进入了沉思中。

    当一根烟抽完并在烟缸熄灭后，楚幽站了起来，再次进入了浴室，此时那洁白精致的浴缸盛满了水，用手探进去，触感良好。

    当一切都做完后，楚幽整个人顿时清爽许多，选了件之前在商场买的灰色T桖和深蓝色休闲牛仔裤后，楚幽打开了卧室房门，走了出去。

    这时楚幽听到从厨房里传来了切菜的声音，想来周芷君开始为午饭做准备了。

    这也太早了吧？楚幽有些惊讶于周芷君提前准备的工作。

    作为大少爷，楚幽是不知道，他平常吃的那些可口的精致饭菜，其中每样菜都需要花大量的时间。

    周芷君在平常时间有些懒，犯有轻微的懒癌症，但是一旦接触到工作时就会变得很专注，而且是属性那种一口气做完的人。

    这不，楚幽来到了厨房门口周芷君都没有察觉到，依旧专心做着手里的工作。

    看着那对巧手熟练又仔细的清理着海鲜壳里面的嫩肉，对方那专注的眼神，侧身的优美轮廓，头发扎着马尾辫的周芷君，楚幽一时有些恍惚，他觉得在这一刻对方真的很漂亮，有一种吸引力，想要从对方的身后忽然而又轻轻的将她拥入怀里。

    ‘咚咚’楚幽用手轻轻在门框上敲了敲，周芷君立刻从工作状态中脱离了出来，看着站在透明的厨房门边的楚幽，一脸惊讶。

    现在的楚幽似乎比之前更‘亮’了些，周芷君眨了眨眼。

    “芷君姐，是这样的，我现在有点事得出门一趟，中午我可能要晚点回来吃，你们先吃吧！”

    “啊？哦，那好吧，我知道了。”

    “对了，买的衣服合不合身？”

    “呀？衣服呀，很合身呢，好漂亮，谢谢楚少！”周芷君说道这方面脸上绽放笑容，对于楚幽是怎么知道她的身材尺寸的，则暗自惊奇，没有说出来。

    “嗯，喜欢就好，那我走了，洛儿出来的时候你告诉他一声，好了，拜拜。”

    “嗯！路上注意安全。”

    楚幽再一次驾驶着自己的超级跑车柯尼塞格公爵号驶出了别墅区，一路发出别样的龙鸣声，吸引了不少过往的路人。

    很快跑车便开进了市区，并且朝着不远处的摩天大楼群行驶而去。

    不多时，转向灯闪起，楚幽驾驶的这辆超级跑车开进了一栋占地面积很大的高楼里面。

    这栋高楼就是自己集团公司的总部了。

    只不过宽阔的大门口有一道电子门阻挡了去路，楚幽的超级跑车停在了这里。

    楚幽明白，如果是公司贵宾或者公司管理层的车辆才能开进里面，在专属的位置泊车，这些人基本上都是各个部门的某个总某个总，中层员工的车辆都是没有资格停靠在里面的。

    那基层员工与那些中层员工的车停在哪里？？

    一律全都停在大楼内的地下车库中！有专用的通道开进地下车库。

    ‘滴！！’楚幽按了声喇叭。

    楚幽的集团大楼的门口左右两边各有一栋矮小的建筑，都归属于门卫室，右边的则是开门登记外来人员的，左边的房屋里面则是各种摄像头传达过来的监视屏幕，主要的职责就是保证公司道路畅通，以及其他安全隐患。

    楚幽的集团大楼还有专门的保卫室，其职责就不用说了。

    “外面来了一辆陌生的跑车，小华去看看那人是干嘛的？”门卫长从监视屏幕中看到大门口停着一辆别具一格的跑车，对着一个身穿门卫制服的年轻女孩说道。

    “我估计又是哪家阔少想要进来泡女孩，也不看看这里是什么地方，记住，如果说不出所以然来，一律轰走！”门卫长一脸霸气的说道。

    楚幽的集团公司其女员工不乏长相美貌的漂亮妹儿，这也就造成了招蜂引蝶的现象，对于这种事情，门卫长是深通恶绝的，他基本已经断定，这个阔少肯定是被集团某个女员工给入了魔了。

    因为正常而言，往来这里的车辆很少很少有开着跑车过来的。