    冬至节是大事，端方帝忙得不可开交。微飏担心他的身体，越发寸步不离，每天都在宫里待到酉初才回家。

    林氏为这个格外抱怨。

    这个女儿她到底是给谁生的？！

    连她舅母又生了一个小表弟，微飏也是礼到人不到。害得她在娘家的面子简直都要扫地了。

    微隐听她唠叨，十分不以为然，还训斥了她一顿：“陛下的康健是国家大事。你女儿就是因为懂事，才时时刻刻守着陛下。你偌大岁数，怎么反而不懂事了？阿芥现在每天吃得如何睡得怎样，你倒关切关切这些还差不多。”

    “她都及笄了，可以做人家妻子了！她该来关切她娘才对！如今倒好……”林氏气哼哼地表示这个女儿白养了，“人家家里，儿子娶了媳妇忘了娘，女儿才是贴心小棉袄。咱家正好反过来，儿子每天来给我嘘寒问暖，女儿天天不着家！”

    微隐烦了，站起来走了出去。

    林氏在他身后想喊他，张了张嘴又憋了回去。

    她儿子刚刚得了好差事，跟着礼部的当家侍郎去学习，其实也又忙又累。她已经三天没能跟儿子好好坐下来吃一顿饭了。

    想到这里，林氏又忙命人去细竹院：“今天日头好，让她们赶紧把诤儿的被子褥子好生晒晒。”

    人报：“高夫人问您得不得空，请您过去坐坐。”

    “我得空，却刚扭了脚，出不了门。去回高姐姐，她要方便，来我家，午饭也就这边吃吧！”林氏看看自己肿得猪蹄一样的脚腕，多少有些郁闷。

    这就是那天去给小侄儿洗三的时候扭的。蓝氏当时脸都白了，口口声声：“阿芥定要心疼坏了！”

    结果呢，女儿忙着照看皇帝，只来看了一回，然后天天再来的就是翠微了。

    高夫人来了，笑眯眯的，手里还拿了一个册子：“伤得可重？”

    “不重，就是回头跟人家说话，一脚踩了个空。又没动了骨头。”林氏撑着桌子站了站，便又坐下。

    两家如今走得近，二位主母隔三岔五就一起喝茶吃饭，抱怨自家男人孩子不把自己放在心上云云，越发亲密了。

    仔细看看林氏的脚踝，再看看她的气色，高夫人放了心，把手里的册子递过去，笑吟吟地表示：“不负所托。”

    这册子上正是京城如今尚且待字闺中的小娘子。

    “我还以为你要等着阿芥的婚事有了谱，你才开始张罗诤哥儿呢！”高夫人笑着喝茶。

    林氏愣了愣，哭笑不得：“姐姐以为我是打着给崔小世子寻亲的名义，给我家那个没出息的相媳妇？”

    “难道不是？”高夫人有趣地看着她。

    林氏叹气：“可不真不是么！我家那个的婚事，一个要看他爹的意思，另一个，还得看他妹妹的意思。我说的话，能顶上三分之一的事儿就不错！”

    “也对。”高夫人想了想，笑道，“人家都是找儿媳妇，你家这个，可不光是找儿媳妇，还是找嫂子。阿芥自幼就跟她哥哥亲，这嫂子要是入不了她的眼，日后这小两口可没法过日子。”

    “说得就是呢！”林氏低下头看册子，“我是因为上回跟阿芥说话，话赶话说到这事儿。我闲着也是闲着，就悄悄地替那个可怜孩子张罗张罗，也没什么。”

    见她如此，高夫人有心想打听一下自家两个女儿的婚事，也只好作罢。

    可有另一件事，她却非得让林氏中间传个话不可：“我还有一件事，得请你跟阿芥说一声呢。”

    林氏抬起头来：“什么事？我每天只匆匆见她一面，姐姐这事，是转达，还是别的？”

    “只传句话。”高夫人靠过去，悄声道，“我们侯爷，让我跟阿芥说一声，前几天，班侯请他吃了顿饭，说了件大事。”

    林氏挑眉看她。

    高夫人微微颔首。

    就这一句？

    是的。

    当天晚上，微飏对面听着林氏说了这一句，皱起了眉。

    这段时间，她和嘉定侯宫里宫外的碰面机会虽然不多，却不是完全没有。怎么他不对面告诉自己，反而让高夫人绕了这么大一个圈子，通过母亲告诉自己？

    这是……

    让自己跟家里人也要通报此事不成？

    “班侯和况侯，一个掌着京畿大军，一个掌着锦衣卫，他二人容易凑不到一起去。”林氏直直地看着微飏，“你高伯母让我转告你这句话，这就说明，此事你应该是不知道的。

    “至少提前不知道。也就是说，班侯跟况侯谈论某件大事，是瞒着你的。阿芥，不论你跟不跟爹娘说，这件大事，你自己心里可一定得有底。

    “或者说，你得让陛下心里有底。”

    微飏轻轻地抿了抿唇，勾一勾唇角：“是，母亲，我记住了。”

    回到蕉叶堂，微飏吩咐翠微出去告诉虞小四：“往班侯府上去一趟，问问他：要帮忙吗？”

    “就这四个字？”翠微愕然。

    微飏点点头：“多了就不能传话了。”

    翠微答应一声，出去一趟，片刻回转。

    微飏惊讶：“你不顺便回家，明天再来么？”

    “我让青粲去了。”翠微若无其事。

    微飏觉得不对，扫一眼屋里众人。春辰看看她，再看看去铺床的翠微，会意过来，悄悄冲着大家招招手，屋里的人都鱼贯退了出去。

    “翠微，怎么了？”微飏这才轻声问她。

    翠微正在忙活的身子僵住，过了一时，才转过身来，有些发木：“小四纠缠不休，我已经放了狠话。”

    所以暂时不适合对面交接差事，万一传话不清，误的是大事。

    微飏听明白了她的意思，却又觉得不解：“照着你跟我说过的那些，小四，不合适么？还是，他哪里招了你烦？”

    翠微低着头不说话。

    “翠微，你的亲事，对我来说，是件大事。不比我哥哥要说嫂子这件事小。”微飏轻声说道。

    翠微抬起双手捂住了脸，声音哽咽：“我最近总做梦，总梦到一个人，可那个人，不是虞小四……”

    “你梦到过小四么？”微飏看着她。

    “没有……一次都没有……”翠微的声音在双手之下，委屈又无助，“我一直觉得小四合适，可是，我对着他心里只想到差事……

    “那个人，我清醒着一辈子也不会觉得合适，可他就在我梦里晃来晃去……

    “我，我控制不住我自己……”

