    在一阵阵麻将声、洗扑克声、众人的喧嚣声中，时间悄然而逝，暮色渐浓，弯弯的冷月攀上了天空，向大地洒落着银色的光辉。

    除夕夜到了，对于中国人来说也就是过年了。

    一年一次的大团圆，来得不易啊，也值得珍惜啊！

    爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。

    新衣裳、新面貌，屋里坐着的几大桌，男男女女、老老少少，白晃晃的灯光下，大喜色的衣裳映衬下，脸上皆是笑颜逐开，眉眼之间尽皆洋溢着除夕夜的幸福。

    陈辉今年坐得这一桌那和以前可是天差地别，全是长辈，就他一个小辈。

    赚了钱怎么样？

    问了还不是得回答。

    像什么“不要挣钱了就只记得花，还是要好好读书的！”

    “读大学还是要认真！”

    “对你的媳妇要好一点，不要吵架！”

    “…”

    …

    陈辉基本都是边笑边点头。

    喝酒自然也得接着。

    不止是外公和三个舅舅，还有着其他远一点的亲戚。

    陈辉最小，喝得自然也很多。

    醉过三巡、饭菜凉了之后，陈辉才醉意熏熏的下了桌。

    除夕夜啊，夜幕如水，烟火璀璨，即便隔着老远，也能听见一声声烟花冲天的声音，更能看见那漫天的五颜六色的烟花。

    如痴如醉，好不热闹！

    李彤彤被孙嘉桐抱在怀里，小手指着那烟花，奶声奶气道：“叔叔，我也想放烟花！”

    陈辉笑着捏了捏李彤彤的脸蛋，说道：“行，那就把车里的烟花都抱下来吧。”

    “啵！”

    “叔叔最好看啦！”李彤彤见陈辉立马允诺了她，高兴得直从孙嘉桐怀里挣脱了出来，扑到陈辉怀来，亲了几下。

    陈辉双手抱住李彤彤，将她往上提了提，说道：“夸男孩子要说帅！女孩子才说好看，知不知道？”

    李彤彤咬了咬手指，大声道：“知道啦，叔叔最帅啦！”

    陈辉心满意足的笑了，说道：“那走吧，我们去拿烟花。”

    “冲冲冲！”李彤彤举起小手，嘴里大喊道。

    陈辉又招呼几个表哥表姐，还有其他几个一辈的，一起打着手电筒去车里提烟花了。

    不止陈辉买了，其他人也都买了。

    自然得多要点人手。

    陈辉嘛，自然是抱着李彤彤在旁边看着呗。

    他都出钱了，还得照顾李彤彤这个小屁孩，哪里有精力去抱烟花。

    烟花自然是一大堆，大的就是冲天的。

    小的就是一些小玩意，在地上旋的、飞空中的…

    反正好看、好玩就是它们的功能。

    虽说时间短了点，但耐不住好看好玩啊！

    像李彤彤这样的小孩子当然是最喜欢的。

    陈辉他们长大了，对于这些反而不怎么玩了，也提不起兴趣了。

    大家伙一起将坝子里的积雪扫开，留出一大片空地，自然是用来放烟花，和李彤彤玩的。

    还别说，虽然陈辉这一家只有李彤彤是最小辈的，也没和她同龄的。

    但其他家有啊，她也算是找着小伙伴了。

    自然也就没来烦陈辉，手里舞着点燃的烟花棒，冒着火光，到处乱跑乱跳。

    陈辉几人则是挨着点燃了烟花箱，望着头顶上那一朵朵盛开的璀璨的烟花，一年就这么过去了。

    新的一年也即将到来，全部都将变成新的。

    去年订下的一系列目标，今年也自然得完成。

    有得忙了。

    陈辉一想到春节假期结束过后，那一大堆事头都大了几圈。

    得陪王数和王馨怡回家一趟、得和几个vc见一面，顺便敲定最终的融资、得上学、得把特效公司上上下下给整好，做好和娱乐圈的接触、得见一见宋思韵的表妹…

    这破事一大堆，就光这上半年的事情，陈辉就感觉他行程要安排不过来了。

    本来想的是开公司之后，公司只管挣钱，他只管花天酒地。

    谁曾想，开了公司才知道，破事一大堆。

    即便他已经放权差不多了，但事情还是多啊，得他出面的时候还是多啊！

    陈辉都不知道自己能不能抽出时间来游山玩水、顺便对比对比一下全国各地的美女，做个美女排行榜啥的。

    恐怕是没机会了。

    陈辉这就犯了愁啊，感觉空中的烟花也不由得难看了几分。

    …

    “呜呜呜呜！”

    李彤彤的哭声，一下子让陈辉思绪给断了。

    陈辉摇摇头，定睛一看，李彤彤坐在地上，小脸上挂满了泪珠，簌簌的往下掉，一看身上，脏兮兮的。

    再看旁边两个小屁孩，有个还幸灾乐祸的，有个倒是满脸担忧，可能是害怕自己被打。

    不用说，肯定是一起玩的时候被摔了。

    孙嘉桐也看到了，连忙跑了过去，蹲着摸了摸李彤彤的头，安慰道：“彤彤乖，别哭了，我们进去玩吧。”

    陈辉看见是摇摇头，孙嘉桐果真是不会招顾小孩子。

    都不懂小孩子现在最需要什么。

    第一，肯定是要狠狠骂几下地。

    第二，则是要好好夸一下李彤彤。

    第三嘛，再许诺一下东西，给李彤彤点惊喜，保证不哭了。

    陈辉别的不说，照顾小孩子还是有有一套的。

    望了眼屋里，见没人听见动静，陈辉也安心了不少。

    他们在外面玩了两小时，其他人基本都进屋烤火或者玩手机、吹牛打屁去了。

    现在外面亮着盏灯，只剩下李彤彤和另外两个小孩子。

    小孩子嘛，精力旺盛，每天那是活蹦乱跳，当然睡觉也睡得快。

    还有孙嘉桐和陈辉。

    孙嘉桐是从小就没见过雪，自然是很兴奋。

    也没有和小孩子一起玩过，似乎激发了天性，玩了这么久是一点都不累。

    陈辉则是无聊走神，屋内太闷人，他进去肯定又是一阵问东问西和吹嘘，他们不嫌烦，陈辉都嫌烦了。

    但李向兰肯定没嫌烦，陈辉今天都没见着老妈嘴合拢过，那是要多高兴就有多高兴。

    勉强算得上是扬眉吐气了一回，李向兰也喜欢这样的场活，自然就没出来。

    没人发现李彤彤哭了，陈辉只需要将李彤彤哄高兴，就成了。

    现在要是被李向兰知道了，陈辉肯定要挨一顿说教。

    于是乎，陈辉赶忙走到李彤彤身边，也没嫌李彤彤衣服有点脏，抱在怀里，骂道：“彤彤，是不是这块地刚才拌着你了。你看看叔叔怎么收拾它！”

    “啪啪啪！”

    陈辉抱着李彤彤右腿一用力，恶狠狠的在地上狂踩几脚。

    边踩还得边说：“让你欺负我家彤彤，等下就把你给铲平了！”

    陈辉这副凶神恶煞的样子，旁边两个小屁孩倒是吓着了，孙嘉桐憋着笑，陈辉哄小孩子的方式是真搞笑。

    李彤彤小鼻子还是一吸一吸的，眼里也是包着晶莹的泪珠子，但却忍着没让它掉下来，细声细气道：“叔叔，打它能不能多打几下，彤彤真的被摔得好疼！”

    陈辉是啼笑皆非，又用力踩地几脚，啪啪作响。

    “彤彤出气没？我们彤彤可是最听话、最勇敢的，那是不是得听叔叔的话，别哭了好不好！”陈辉轻声哄着李彤彤，又拍拍她的背。

    李彤彤小嘴嘟了嘟，用小手擦了擦脸，顿时又变成了小花猫：“嗯嗯！彤彤是好孩子，还有大红花，一定不会哭的！”

    李彤彤憋着眼泪不留下来，头一下就埋进陈辉怀里，似乎只有这样她才好受一些。

    “来，叔叔给彤彤吹一吹！吹吹就不疼了！”

    “呼呼呼！”

    “彤彤，想不想看小粉猪还有熊大熊二？”

    “叔叔我好像还有样礼物忘记送给彤彤了，记得是熊大和熊二呢！我们进去看看好不好！”

    陈辉连哄带骗，李彤彤那圆溜溜的眼睛却是亮了亮。

    因为兴奋，在陈辉怀里扭了扭，两个小辫子一下就戳到陈辉嘴上。

    小手因为害羞紧紧攥紧了陈辉衣服，即便脆生着问道：“那熊大和熊二大不大啊？有没有我大？有吉吉国王吗？”

    李彤彤好像打开了话匣子，小脸通红的问个不停，眼睛亮盈盈的。

    陈辉嗤笑一声，小孩子就是这样啊！

    “放心，熊大比彤彤大！晚上抱着它睡觉好不好？”陈辉轻声说道。

    “嗯嗯！那叔叔我们赶快进去吧！”李彤彤现在目光彻底放在了屋内，眼巴巴的望着，似乎不想在外面停留片刻。

    “叔叔，我们也要！”

    另外两个小屁孩也拉着陈辉的裤腿，叫囔着。

    “行行！都有！”

    陈辉这次别的没带多少，礼物倒是带了不少。

    因为也知道李彤彤会回来，带的玩具挺多的。

    分点给小孩子是完全够的。

    孙嘉桐看着她孩子王的地位一下被陈辉抢去了，尤其是李彤彤现在看都不看她一眼，有些闷闷不乐了，嘟囔了几声也跟着陈辉进了屋。

    “彤彤，我们先去洗手，洗下脸，再美美的去看熊大熊二好不好？”陈辉笑着说道。

    “嗯嗯，好！那我们快点吧！”李彤彤有些迫不及待见她的新伙伴了。

    陈辉自然是将李彤彤小脸擦干净，小手也洗干净，擦了擦衣服，就抱着李彤彤去了另外个屋。

    浑然当刚才的事没发生一样。

    …

    …

    李彤彤左边抱着熊大，右边搂着熊二，美滋滋的看起了熊出没。

    完全忘记了熊大和熊二没她大了。

    也忘记了她还有叔叔和阿姨。

    陈辉也没闲着，除夕这一天，回来了这么多人，自然得去分配一下床。

    外公家虽然挺大的，还是两层，但能睡觉的房间并不是很多。

    最后，讨论的结果，当然是陈辉和孙嘉桐睡一屋。

    李玫和陈辉老妈睡一屋。

    嫂子何亚柔和李彤彤以及二舅妈睡一屋。

    …

    分配下来是刚好一个房间不落。

    孙嘉桐倒是有些不好意思，坐在旁边小脸红扑扑的。

    尤其是感觉其余人都似笑非笑的看着她，就更不好意思了。

    第一次回陈辉老家，就和陈辉睡一起，好丢人的。

    陈辉也望了望外公和外婆，还有几个舅舅，他总觉得是故意的。

    他们就是想自己早点有后。

    反正他不吃亏，也就没关系了。

    只是半夜不能敲门罢了。

    “彤彤，跟着妈妈去睡觉，好不好？”见时间有些晚了，何亚柔走到李彤彤身边，柔声问道。

    “我和谁一起睡啊？”李彤彤目不转睛的盯着电视。

    “当然是和妈妈一起呀。”何亚柔笑了笑。

    “那叔叔呢？彤彤想和叔叔一起的。”李彤彤撅着小嘴问道。

    何亚柔白皙的脸上悄无声息地攀上了几抹绯红，解释道：“你不能和叔叔睡一起的，你是大女孩了！”

    “那叔叔和谁一起睡？”

    “当然是你桐桐阿姨啊！”

    “那为什么桐桐阿姨能和叔叔一起睡，彤彤就不可以？”李彤彤嘟着嘴，不满道。

    何亚柔一下被李彤彤绕迷糊了，说道：“不能就是不能，没有为什么。赶快和妈妈一起去睡觉好不好？”

    “不好，我和妈妈睡一起睡太多了，不好玩！”李彤彤摇摇头道。

    何亚柔哭笑不得，打也不是，骂也不是。

    要是在家，李彤彤是绝对没胆子和她这么说话的。

    现在的小孩太聪明了，知道狐假虎威了。

    陈辉听见这边的动静，走了过来，蹲下身，说道：“那彤彤和叔叔睡的话，得听话哟！”

    “嗯嗯！彤彤最听话了！”李彤彤立马笑了起来。

    “陈辉，这不太好吧，耽误你和弟妹…”何亚柔捋了捋额前的发丝，轻声说道。

    她可是知道家里的这些长辈，是多么想陈辉他们这一代抓紧生个儿子出来。

    陈辉摆摆手，说道：“不碍事的。到时候彤彤你睡你桐桐阿姨身边好不好？”

    “好！”李彤彤软糯糯的回道。

    “那就这么决定了。”陈辉说道。

    何亚柔见彤彤一脸高兴的样子，也就没拒绝了。

    陈辉自然就牵着一个桐桐，抱着一个彤彤上楼进屋睡觉了。

    还没等几分钟，陈辉刚将床的位置分配好，门就响了。

    开门一看，是老妈。

    陈辉不禁问道：“怎么了？”

    李向兰瞄了瞄屋内，说道：“你出来。”

    陈辉走出去，李向兰提醒道：“彤彤跟你睡，你可得把她照顾好一点，听见没？”

    “哪个彤彤？”陈辉不禁有些疑惑，他分不清啊。

    “当然是你侄女！还有你女朋友都一样，得照顾好！”李向兰说道。

    陈辉拍拍胸膛道：“放心吧。”

    “对了，你买的那套别墅是不是在挺大的？”李向兰问道。

    “是啊！放心，养十个女朋友都够的！”陈辉笑笑道。

    “没个正形的！跟你说正事呢，你嫂子准备下学期就让彤彤去市里面读书，县里面的教育太差了，正好你那房子周围不是教育资源丰富吗？就让你嫂子和彤彤住你那儿得了！还有，你表妹嫌寝室吵，想在外面租房子，正好你也那房子离她学校不远，干脆也住你那得了。”李向兰说道。

    “什么？嫂子要和我一起住？”陈辉惊讶的叫出了声。

    至于后面表妹李丹丹要来，他根本没注意。

    …

    ps：从这周一就开始考试了，得考三天，更新时间可能没那么稳定了。

    应该不会请假，毕竟上次才请没多久。

    下一周又会考一科，兄弟们，等我考完，看能不能给大家日万！

    拿一个爆更徽章看看！

    绝对不打lol了！

    好久没更新了，挺惭愧的。

