    奇点混沌的存在，绝对是世上，最大的秘密之一。

    自被发掘到现在，仅有昔日的三主强者们知晓，曾一度将那里当成净土。

    可现在却浮现而出，似有一条无形的绳索在拉动，要和圆满混沌并列。

    这绝对是一场可怕的变局，足以颠覆众生的认知。

    在接下来的数十万年内。

    奇点混沌无疑成为了，世人最为热议的话题。

    因为程闻等人的解惑，也让许多秘辛喧嚣尘上。

    “原来世上，还有另一片混沌！”

    “那也是演化混沌失败的产物，不过因为只差一丝，就能成功，所以那里的大道规则，比混沌之外强多了。”

    “当年随同萧叶前辈征战的万王、风王、玉王、佛主，还有那尊时间神灵时一，都是出自这片混沌！”

    ……

    渡过禁忌历史活下来，现在加入抗击黑暗洪流联盟的神灵，皆是心头震动。

    多年的疑惑，终于得到了解答。

    这是否也意味着。

    曾随着萧叶征战天下的那批神灵，要再现了呢？

    但这个答案，显然是不可能。

    化为镇荒的萧叶，并未告知那群故交，时一的下落。

    萧念、真灵四帝等人，只知奇点混沌早已沦陷了。

    以时一为首的奇点神灵，不知所踪，生机渺茫。

    数千万年后，天下大震。

    圆满混沌的边界蔓延，已经彻底和奇点混沌的边界，碰撞在了一起。

    这一日。

    不同的两股混沌精气，在相互对冲，崩灭虚空，风暴肆虐，不知道覆灭了多少一级世界。

    不同的大道规则，亦在相互碰撞，引得灭世雷霆横空。

    至于混沌奇景，更是轮番涌现，天道之音都在长鸣，像是在重定乾坤，混沌生灵纷纷避世。

    这样的景象，足足持续了数亿年之久。

    浑噩的虚空中，终于再生出了亮光。

    待得混沌生灵走出庇身之所，发现混沌长空明显被拓宽，整个天地显然越发的深不可测。

    臻至天道榜顶尖排名者，更是发现，两片混沌，像是两个磅礴的顶级世界，贯通在了一起。

    奇点混沌是有缺，只是后来因为萧叶，寻来了大量的混沌之树，凝练了进去，一次次推升修行规则，这里近乎和圆满混沌无异了。

    他们像是阴阳对立。

    在对冲之中，找到了共存的平衡点，拥有了同一种大道脉络和规则，因果共存。

    若是冲上九天之上，予以俯视，便不难发现。

    各大禁天之间，浑浊不清，乾坤不现的地带，膨胀了两倍有余。

    原本中央神庭所在的方位，也得到了拓宽，甚至可见一件又一件，先天混宝在闪烁混沌光。

    而簇拥这片地带的大禁天，也从五变成了十。

    十大禁天！

    至于小禁天的数量，亦是增加了，依附大禁天，长存于世。

    “两个混沌，真的融合了！”

    “自此以后，混沌有了十个大禁天了吗？”

    当世的先天神灵，都在喃喃自语。

    这些年。

    一个又一个世界碎片，和圆满混沌联通在一起，已让这片天地，在变得深邃。

    奇点混沌再度融合进来，无疑让这片混沌，更加庞大了。

    时至如今。

    即便是程闻和程意之辈，也难探出，这片混沌的边界在哪里了。

    混沌，变得太庞大了！

    而在世人眼中。

    除却膨胀两倍的各大禁天之间，那新出现的五大禁天，也是充满了诱惑。

    如弑神门庭的天元，已经率先朝着其中一个大禁天赶去。

    收编混沌之外的神灵，他还不满足，他想要汲取更多的力量到麾下。

    奇点混沌中诞生的神灵，绝对比混沌之外更强。

    只是。

    他却失望了。

    新出现的大禁天，虽生机勃勃，混沌生灵众多，可先天神灵却寥寥无几，且都是诞生不久的，谈不上有多强的实力。

    传闻中的奇点神灵，一个都没见到。

    “怎么会这样？”

    天元面色铁青，又陆续冲向余下的四大禁天。

    可结果大同小异。

    “总不能空手而回！”

    天元咬牙切齿，盯上稀少的先天神灵，直接以实力进行震慑。

    和圆满混沌交融，自然不可能是奇点神灵所为，实际上他们也一脸的惊骇。

    在感知到，有传闻中圆满混沌的气息后，他们反而都喜悦了起来。

    “我等虽没有见过创世主大人，但也知晓自己能诞生于世，全由创世主大人的恩泽。”

    岂料，面对天元展现出的威胁，这些神灵都是态度强硬，根本不买账，誓死不从。

    就连后天生灵都是如此。

    “创世主……是谁？”

    天元满脸的震惊之色。

    得是何等惊世风采的人，才能让奇点上下，怀有这种发自内心的尊敬啊！

    “创世主大人，是我的师尊。”

    这时，各种大道轰鸣声响彻而起，只见程闻兄妹，已从远处踏空而来。

    “天元，我方已经很宽容了，不想死的话，赶紧滚吧！”

    程闻一双眸子，直视天元，冷然道。

    “哼！”

    天元面色阴晴不定，没有动手，转身就走。

    “奇点混沌，已经恢复秩序了吗？”

    至于程意，则是打量着四周，满脸的感慨之色。

    夏枫曾施法探查过，奇点混沌也沦陷了，而这么多年过去，已经看不到昔日的痕迹了。

    还又诞生了一些先天神灵。

    程闻也是叹了一口气。

    混沌之外，奇点混沌，这些萧叶曾走过的地方，都纷纷和圆满混沌交融在一起。

    可萧叶却见不到了，这是何等可悲啊。

    “我们秉承你们创世主的意志，在圆满混沌中组建联盟，抗击黑暗洪流。”

    “你们，都跟我走吧。”

    程闻身形闪动，在这五大禁天中穿梭，挑选一部分强者，带回三主门庭。

    与此同时，祖神天庭的祖神殿内，有时间气息汹涌，化作萧叶的时间分身，一双时间之眸，遥望外界。

    “诸天融合了吗？”

    萧叶的时间分身，喃喃自语。

    实际上。

    多年以前，他的两大分身在世间行走，寻找归隐主宰线索的时候，就发现了混沌边界在拓宽。

    他虽没有动用时间大道，推演未来，可心中却有猜测。

    现在。

    猜测成真了！

    这恐怕是，丘渊将要再次动手的征兆！

    （第二更到！）

