
　　“你回不到中都古城的。”马儿上，小赵敏狡黠的说道。

　　“你知道？小丫头，你最好听话，不然我可要打你的小屁股了。”叶龙嘴角上扬，露出了邪恶的笑容。

　　小赵敏脑海中出现了叶龙打她小屁屁的场景，脸色微红，然后倍感委屈，泪水瞬间就在眼眶中打转着，“你，你好坏，欺负小孩子。”

　　“只要你听话，我就不会......欺负你。”叶龙说道，可是突然打了个冷颤，一股寒意从体内涌出。

　　“尼玛！怎么这个时候寒毒发作了？”叶龙心中暗骂，赶紧用体内仅存的一些内力，镇压着寒气，可是寒气太过猛烈，那杯水车薪的内力，根本起不到任何效果。

　　“我们不回中都！走这边。”叶龙朝着后方的冰雪儿和阿九喊道，然后调转方向，直接下了官道。

　　“胡夫人，九姑娘，你们认识路吗？在前方带路，找一个安全的地方。”叶龙说话有些发颤，这次的寒毒发作的非常猛，只是片刻功夫，他身上已经冒出了寒气。

　　“好冷......哎呀，我知道了，你中了玄冥神掌，不会要死了吧！”小赵敏被叶龙搂在怀中，自然也感觉到了叶龙身上散发出的寒气，她兴奋的喊着。

　　“你是在咒我呢？给我闭嘴。”叶龙啪一声给了小赵敏一巴掌。

　　“你......你无耻，你流氓！”小赵敏哇得一声哭了出来，不停的扭动身体，想要跳下马儿。

　　“给我安静！再不安静，我现在就把你杀了！”叶龙怒喝道。

　　听了叶龙要杀自己，小赵敏瞬间就安静了下来，不过却在低声抽噎着，说到底她还是个小孩子啊。

　　“叶公子，你怎么了？”冰雪儿骑马追赶了上来，关切的问道。

　　“玄冥神掌的寒毒发作了......现在找个安全的地方，等，等我抗过这次寒毒，我们再……再回中都。”叶龙哆哆嗦嗦的说道，他感觉到自己的意识已经开始模糊了。

　　原来他可以用自己的内力镇压寒毒，不让其发作，但是昨天晚上为了救冰雪儿，内力消耗一空，如今还没有恢复过来，寒毒被叶龙压制太久，如今发作，非常迅猛，犹如潮水般，直接将他吞没。

　　“阿九，你看好这小丫头。”冰雪儿脚尖轻点自己的马背，飘身来到了叶龙的马儿上，在空中，她手中的绸缎拦腰将小赵敏卷起，再一看，她已经坐在了叶龙的身前，而小赵敏已经被她放到了阿九的马背上。

　　“你抓紧我！”冰雪儿用肩膀碰了碰意识逐渐昏迷的叶龙，娇声说道。然后她转变一个方向，向东南方向疾驰而去。

　　叶龙努力的睁开眼，看到一个美丽的背影，他意识有些恍惚，听到耳边传来的声音，下意识的搂住了冰雪儿的柳腰。

　　冰雪儿娇躯一颤，也没说话，一边驾马，一边用自己的绸缎将叶龙和她捆在一起，防止他衰落下去。

　　“冰雪儿，我们要去哪？”阿九神色一顿，有些诧异的看着冰雪儿。她没想到冰雪儿竟然会亲自骑马，带着这个少年，并且还将两人绑在了一起......她已为人妇，难道不知男女授受不亲的吗？

　　“他现在这种情况，我们根本到不了中都，只会被身后的元兵追上，向西是不可能了，只有去东南，然后绕一个方向，进入初清国境！”冰雪儿急切的说道。

　　“初清国？你疯了，要是身份泄露，我们两个都得完蛋。”阿九柳眉微皱，非常不看好冰雪儿的做法。她好不容易聪初清国逃出来，怎么可能再回初清国嘛！

　　“没事，我被清兵追杀，偶遇铁胆庄庄主相救，铁胆庄正在大元国和初清国交界，我们去铁胆庄，那铁胆庄周庄主定然会救我们的。”冰雪儿看了一眼叶龙，然后眼中充满了坚定。

　　这少年昨天刚救过他，自己总不能将他丢下，独自逃走，身为胡一刀的妻子，她做不出这种事情。

　　“铁胆庄？我也有耳闻，庄主周仲英为人仗义，乃是忠义之士，好交朋友。”阿九点了点头。

　　心想只是到大元国和初清国的交接而已，只要不深入初清国，或许清兵不会发现她们。再说那追杀她的初清锦衣卫，已经被王保保的人全部杀了，清兵如今并不知道自己在哪里。

　　阿九策马跟在了跟在了冰雪儿身后。

　　......

　　“小王爷，他们向那边跑了！”阿三指着冰雪儿等人疾驰的方向，大声喊道。

　　王保保停了下来，凝望着叶龙等人离开的方向。

　　“这搞什么？那个方向是去盛唐国的！他们不应该逃回中都古城吗？”鹤笔翁脸上露出了疑惑。

　　“你说叶龙那小子中了你的玄冥神掌？”王保保眼中同样充满了惊异。

　　“是啊，我还纳闷呢，以我第一次见那小子时，他可以说一点内力也没有，我以为他必死无疑呢，原来隐藏的这么深，武功还不错，竟然到现在都没死。”鹤笔翁没好气地说道，想到自己当初找了几天都没找到叶龙，就一阵气急。

　　“想必是叶龙寒毒发作了，阿大阿二阿三，你们带领军队继续前往中都古城，就驻扎在郊外，给中都丐帮压力就行，玄冥二老和我带上一百人，继续追他们，势必要将小妹救回来。”王保保说道，脸上露出了冷笑，给人一种神秘莫测般的感觉。

　　“领命！跟我走！”阿大一挥手，带着大部队，继续向西，向着中都古城的方向疾驰而去。

　　“你们说这叶龙会逃去哪里？”等到大部队消失在自己的视线中，王保保才回过神，轻声问道。

　　“管他逃去哪里，老子定会将他抓回来，碎尸万段。”鹤笔翁叫道，语气怪异，尖锐。

　　“呵呵。跟在他们身后，不要近身，毕竟小妹还在他们手中。”王保保说道，然后转变方向，向叶龙离去的方向驶去。

　　“叶龙......到底是何人？一个名不经传的人，竟然一跃成为中都古城的主人，我倒要看看你背后是谁。难不成是唐皇派来的！？”王保保心中惊疑的想到，如果叶龙真的是唐皇的人，莫不是唐皇也想染指中都？要是让唐皇控制了中都古城，那对大元国来说，可不是见好事情。

　　只是王保保如何也猜不到，叶龙能成为史火龙的义子，如今更是继承帮主之位，实则是因为他有着一颗驱逐鞑子，消灭异族的赤诚之心！或者说，是因为他的一张嘴！

　　叶龙艰难的睁开双眼，却发现天色已经黑了下来，而他们身处一座破庙之中。

　　破庙之中非常寂静，而外边，此时正下着暴雨，时而会发出雷鸣之声。

　　“你醒了？感觉怎么样？”冰雪儿看到叶龙睁开眼，激动的问道。

　　“寒气犹如在侵蚀血骨……怕是不行了！”叶龙微微一楞，他摇了摇头，并没有起身。

　　听了叶龙的话，冰雪儿将他抱得更紧了。

　　“你不要多想，昨天你为了救我，内力才消耗完的，不然寒毒也不会发作，我现在只是为了帮你取暖。”冰雪儿偷偷看了一眼一旁躺在茅草堆中熟睡的小赵敏，和靠在柱子上假寐的阿九，在叶龙耳边小声的说道。

　　“我明白！”叶龙咧嘴一笑，又闭上了双眼，躺在冰雪儿的怀中，整个人都蜷缩成了一团。很快，他又被寒毒折磨的失去了意识。

　　冰雪儿神色复杂的看着叶龙，看着他那冻得发紫的嘴唇，和那布满寒气的脸庞。

　　“他的侧脸和胡大哥好像……”冰雪儿轻轻抚摸着叶龙的脸庞，脑海中浮现出了胡一刀的面容。

　　她很想救叶龙，帮他宿主寒气，哪怕是可以用内力，减少他的痛苦，但是她却不能，她的内力根本不敢随便动用，如果贸然动用内力，体内穿心夺命散的毒性发作，只靠阿九一个人，他们就玩完了。

　　“你不是他妻子吧……”小赵敏揉了揉惺忪的双眼，看着冰雪儿。

　　冰雪儿娇躯一颤，看了赵敏一眼，并没有说话。

　　“你们放了我，跟我回大都，只要你们肯效命我父王，就有享不尽的荣华富贵。”赵晓敏见冰雪儿不说话，她又说道，语气之中充满了希冀。

　　“投靠大元国？效忠汝阳王？小丫头，你是没睡醒吧？再睡一会儿。”阿九睁开眼，撇了撇嘴。

　　“我知道你，你是明国长平公主，如今正在被清兵追杀，你不想替明国，替你父亲复仇吗？”赵敏回头，看着阿九，话音有些稚嫩，却直击阿九的内心。

　　阿九娇躯一颤，脸上痛苦神色痛苦至极。

　　“为他报仇？你可知我的手臂，就是他斩断的。”阿九无奈的说道，语气之中充满了悲痛，绝望！她知道父皇是为她好，但是她宁愿自杀，也不愿死在自己父皇的手中，她如今还不敢相信。

　　与自己至爱之人无法终成眷属，最后还被亲生父亲斩断手臂，让阿九对生活充满了绝望，心灰意冷，若不是心中还有一丝念想，有着仇恨，她或许早已拔剑自刎，了却这痛苦的一生了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第二十四章 小赵敏的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 