    宁凡一步踩在窗口上跃出去，下面是人群正在往上面看。

    因为他们听到了上面的动静，下意识的抬头看便看到了果奔的宁凡。

    “卧槽......这......”

    “光腚侠，这......”

    “这就是传说中光腚侠吗？”几人议论纷纷。

    同时另外一边，好几个警察出现也看到宁凡在屋顶上跳跃着。

    随即拿出对讲机，喊道：“那个果奔的人出现了，立刻实施抓捕。”

    “是！”

    宁凡失去了三人的踪迹，坐在围墙上很看着四周。

    她们之中有两个是千门的人，这个流派的人最擅长使用幻术，宁凡也很难破解。

    一旦她们是幻术做障眼法，自己还真的难以发现。

    “在哪里！”

    宁凡看见了三人窜进一条巷子里面，自己追了过去。

    “看你们往哪里跑？”宁凡下意识摸自己的腰间。

    可发现自己没穿衣服，自然也就没有把银针戴在身上。

    只能够自己去追了，宁凡的速度很快，身手就要抓住剑霜。

    下一秒，宁凡直接从剑霜的身体穿了过去：“这是幻象。”

    被耍了！

    宁凡顿时无语，这个该死的千门，现在完全失去了三人的踪迹也只能够作罢。

    准备回去把自己的衣服拿回来再说，刚刚还没走几步呢，宁凡听见有人不知道在干嘛。

    如果是混混的话，暂时借他的衣服穿一下。

    可是忽然这个人竟然扑了过来，直接抱住宁凡：“不许动警察！”

    “卧槽......”宁凡一愣。

    巷子两边好几个警察冲了过来，吓得宁凡想要跑，自己这不穿衣服到时候该怎么解释。

    宁凡刚刚挣脱一个警察，可两个警察又扑了上来。

    甚至还有执法记录，自己的脸已经被拍进去了，宁凡那叫一个无语。

    现在还要挣扎的话势必会伤到他们的。

    “几位大哥，你们抓错人了，我是好人啊？”宁凡被上了手铐。

    “少废话，我们蹲你很久了，光腚侠，光腚大盗。”

    “啥？”

    宁凡很是无语，自己怎么就成光腚侠和光腚大盗了。

    “给他一条裤子，带回去。”

    此时，剑霜三人看着宁凡被带走，千门的一个人问：“剑霜大人，此人很强，我们该怎么办？”

    “继续想办法，这个人必须死。”

    “是！”千门的两人没有意见。

    ............

    十点钟，宁凡在审讯室中待着，现在手机毛都没有根本就无法通知何律师。

    这叫什么事情嘛，差点中了那两个女人的道，现在还被警察误会被逮进这个里面。

    今天一定是日子不对。

    过了好久一会，两个警察走进来，还带着宁凡的衣服。

    “这是你的衣服啊？”

    “是啊是啊，你们让我打一个电话呗，我真的是在抓贼啊。”

    两个警察可不相信：“你不穿衣服抓贼，谁信啊，进到这里的人都说自己是冤枉的。”

    “不是，你们听我我解释啊，等我通知一个人过来，她会证明我的清白。”宁凡道。

