
　　第二天晚上李大头有应酬要很晚才能回来他老婆一个人在家中正在看电视门铃响了。李妻起身走到门口对讲机里传来一个柔美的女声：“请问这是李总家吗？”

　　李妻：“是的请问您哪位？”

　　“我是李总的同事小韩李总有重要的文件忘在我这里了但是我想起来明天早上他就要用就赶紧给他送过来了。”

　　李妻迟疑着开了门门外站着一位妙龄女郎身穿鹅黄色吊带裙颜容俏丽身段婀娜看见李妻就主动开口打招呼：“你是李总的爱人吧我是李总的同事小韩有份东西送给他。”

　　……

　　李大头很晚才回到家中却现妻子的脸色明显不对忙问缘由李妻板着脸说道：“还是问你自己吧你们办公室那个小韩是什么人？对你真不错呀这么晚还把文件送到家里。”

　　李大头一头雾水说道：“我们办公室没有姓韩的呀？什么文件？”

　　李妻：“就在沙上那个档案袋里你自己看吧。”

　　李大头一脸狐疑的拿过档案袋抽出文件翻看起来刚看了几页忽然间神色大变一把抓住他老婆问道：“这是什么人送来的东西？她长什么样你快跟我说说她送东西来的时候还说什么了？”

　　李妻被他吓了一跳随即不满的说道：“你抓我干什么那么紧张那个狐狸精？她告诉我李总平时对她可关心了是不是这么回事呀？”

　　李大头：“你就知道瞎吃醋这下子我有麻烦了她送这些文件来就表示已经抓住了我的把柄还不知道会怎么要挟我呢。”

　　李妻显然刚才已经翻看过这些文件不解道：“这些文件都是你们公司很正常的业务呀我看也没什么不对的地方。”

　　李大头：“这几份东西莫明其妙的放在一起就不对都是我经手的业务其中都有大问题。她还留下什么了？你快告诉我。”

　　李妻不情愿的从自己的坤包里掏出一张卡片说道：“档案袋里还有这张卡片上面有个手机号码还写着一行字我看跟文件没什么关系就收起来了。”

　　李大头一把抓过卡片只见上面写着：“李总文件收到以后有什么看不明白的地方可以给我打电话我明天下午有空。”

　　……

　　第二天下午滨海市站前凯旋广场风君子坐在地下一层大厅的冷饮摊上等李大头。之所以选择这个地方见面风君子想了很久凯旋广场是一个非常复杂的大型商场地上五层有南北两栋楼中间是一个大广场而这个大广场的地下一共有四层这是一个像迷宫一样的结构周边有几十条通道这些通道从地下几乎延伸到滨海商业区的各个角落。而凯旋广场地下一层大厅里人来人往十分吵杂在这里谈话别人很难听清楚而且在这种环境下风君子也不怕李大头会公然动粗。

　　李大头没有想到对方竟然会选这个地方和他见面他本以为来的人会是韩双不料见到的却是风君子。风君子在人丛中看见了李大头举手招呼他过来在对面坐下若无其事的问：“李总喜欢什么口味的冰淇淋？今天我请客。”

　　李大头不耐烦的一摆手道：“我不吃冰淇淋姓风的你叫人送那份文件给我是什么意思？”

　　风君子没有理会李大头起身去买了一份冰淇淋放在他面前一面笑着说：“你不吃也得吃否则怎么能白坐人家的座呢？”

　　李大头：“好了现在可以说正题了吧？”

　　风君子故意不说正题而是顾左右言它：“听说你们卫达集团最近收购了建江文化这个上市公司是不是？”

　　李大头：“是啊那又怎么样？”

　　风君子：“我只是感兴趣而已所以做了一下研究。我听说你们用两个亿从建江市政府手里买下了这个公司的股权然后又将卫达名下的一家出版公司作价两个亿卖给了建江文化。里外里是用建江文化自己的钱买下了这个上市公司。是不是这样？”

　　李大头：“是这样现在的资产重组不都是这么做的吗这里面可没有什么不合法的地方你今天来找我谈这个我可没兴趣。”

　　风君子冷笑道：“没有不合法的地方吗？据我所知卫达的那个出版公司是用一批印刷设备出资注册成立的这批印刷设备你们评估的时候竟然作价两个亿。我是学机械专业的对机器设备的价格多少了解一点你们那批印刷设备的产品型号和出厂日期我手里都有不论是它们当初的出厂价还是现在市场的转让价格都不会过两千万你们就拿这堆破烂套了建江文化两个亿搞收购？”ŴŴŴ.23sk.com

　　李大头听了风君子的话觉得暗自心惊但是仍然嘴硬道：“我们有评估报告的而且这种事情在国内很普遍你不可能拿这个来要挟卫达。”

　　风君子：“你是怎么买通的评估机构又怎么私下里向建江市那个市长助理行贿我心里都很清楚。”

　　李大头：“清楚又怎么样？你有证据吗？你去告我呀？这根本不关你的事我估计你连法院的门都进不去。”

　　风君子又笑了说道：“李总你不要激动我确实没有证据我也没法告你。确实像你说的这种事情很难查清楚但是你不要忘了建江文化是香港上海两地上市的公司香港的廉署也许会对这件事感兴趣。”

　　李大头：“那你找错人了你应该去找卫伯兮谈这件事我只是一个打工的。”

　　风君子这时候才谈到正题他对李大头说：“那么我昨天送给你的那份文件呢？是不是也送给卫伯兮一份？跟他谈谈你的事情？”

　　李大头：“我有什么事情？你别要敲诈我。”

　　风君子似笑非笑的说：“卫达集团挪用卫达股份的资金炒股原先是在天路证券滨海营业部开户用的是卫伯兮前妻的名字后来这笔钱又被转到香港注册了一个香港通达投资公司这个公司的负责人就是你李金奎。你们收购建江文化之后又计划操纵它的报表然后再用香港通达的这笔资金变相投入h股市场炒作自己公司的股票我说的没错吧？”

　　李大头听的目瞪口呆半天才反应过来说道：“就算你说的都是事实你也不能把我怎么样这种事情查起来可就复杂了再说都是卫伯兮的商业行为你恐怕钻不了他的空子。”

　　风君子：“我知道这种事情查起来很难我也没打算做什么文章。不过这里面有一个环节是关于你的香港通达投资公司现在在你的名下这笔资金暂时你完全可以调动但是等到正式投入h股市场之后就不归你管了是不是？”

　　李大头的脸色微变仍然故做镇静的说：“是这样这么一来我就更没有责任了。”

　　风君子冷冷的说：“可是你做了一件不该做的事情你背着卫伯兮开设了自己的海外帐户并且在开曼群岛以自己的名义注册了一个空壳公司你做了一系列的设计以方便自己可以随时调款潜逃。”

　　李大头：“你血口喷人有证据吗？”

　　风君子：“我昨天晚上睡觉做梦的时候听见俩个人的一段对话我现在转述给你听一听也不知道我记得全不全——

　　‘你一个婆娘家懂什么我是担心我计划调动那三千万港币的事情让别人知道了。’

　　‘事情不都过去了吗你也没拿卫伯兮的钱你怕他们做什么？’

　　‘你懂什么如果卫伯兮知道我曾经有过这种念头他是不会放过我的。’

　　‘你当初是怎么想的呢？想干又没干。’

　　‘先是陈一刀死了后来陈小三又疯了我都不知道是什么人下的手当时我以为下一个就是我了我甚至怀疑是卫伯兮自己找人做的。所以我不得不给自己安排一条后路恰好香港那三千万现在我调得动我想一旦有什么不对我可以随时卷款就走。’

　　‘后来你怎么又没走呢？’

　　‘后来卫伯兮查清楚事情是风君子在背后捣鬼前两天他亲自出面逼的风君子答应不再管这件事了所以我就没有动。’

　　‘老公你的意思是说你现在可以随时动那笔钱吗？’

　　‘是的如果还有什么意外现在还来得及如果卫伯兮一旦要调用这笔款子的时候恐怕就迟了。’

　　我转述的怎么样？不知道我的记性好不好有没有落下什么李总有什么可以补充的吗？”

　　风君子不紧不慢的说了这一段对话连对话中男女两个人的语气都模仿的很形象李大头听着听着额头上的细汗涔涔的冒了出来他结结巴巴的说：“风君子你居然敢窃听我是不是昨天那个姓韩的到我家放的窃听器？”

　　风君子当然没有在李大头家放什么窃听器他的这段话都是听飘飘转述的不过他看李大头这么想倒也不愿意点破。于是将计就计道：“我听见这段话倒没什么关系不过我想跟你打个赌我们赌一赌卫伯兮听到这段话后会怎么样？”

　　李大头脸色灰白有气无力的说道：“风君子你到底想怎么样你快说！”

　　风君子：“你不要担心我不是来威胁你的相反我是来帮你的。我来只要求你做一件事就是赶紧实施你的计划带着钱走人你准备的已经很充分了现在还来得及。”

　　李大头：“可是我并不想一定要这么做只是给自己留条后路而已。”

　　风君子：“你这个人错就错在太聪明了见事不妙先给自己想后路现在事情过去了又想风平浪静天下哪有这么便宜的事情。现在你有两条路可以选择一条路是赶紧带着那三千万消失另一条路就是我将我掌握的一切材料都送到卫伯兮面前。我不是来和你谈判的而是来告诉你怎么做的。”

　　李大头：“你为什么要这样能不能给我点时间？”

　　风君子：“放你走我不介意我只是想让卫伯兮不高兴你走了对他没好处我也就开心了。我知道你下个星期要去香港我给你一个星期的时间你从香港消失也方便我将在下个周六把材料寄给卫伯兮至于你自己看着办吧。”

　　……

　　这是一个星期一这天早上短短几个小时的时间内有一条消息传遍了整个市场在国内以及香港几乎所有知名的新闻与财经论坛中都有转贴其标题也各式各样但是内容说的都是同一件事情：卫达股份财务总监李金奎失踪卫达集团在香港设立的通达投资公司三千万港元资金不翼而飞。言人似乎很了解事情的内幕将这三千万资金的来龙去脉说的清清楚楚并且还公布了卫达集团的办公电话李金奎在香港与滨海的座机与手机号码还有卫伯兮及公司其他负责人的详细联系方式这么一来显然增加了消息的可信度。

　　其实风君子并没有将材料寄给卫伯兮他也只知道李大头去了香港并不清楚他是否真的卷款而去但是风君子早就打算好了管他李大头走不走人这条消息是一定要出去的。这天上午卫达集团以及卫伯兮本人的电话几乎要被打暴了各有关方面的人都在询问这条消息是否准确卫伯兮也颇感意外紧急联系在香港的李大头但是李大头怎么也联系不上这个人似乎从世界上消失了。

　　卫伯兮也坐不住了紧急动身赶往香港善后。风君子听到卫伯兮赶往香港的消息心里猜到李大头可能真的卷款走人了。风君子心里暗自欢喜但是韩双却十分不高兴她对风君子说：“这也太便宜李大头了他做了这么多坏事你却放他这么走他带着巨款消失仍然能过舒服的日子坏人难道就没有坏报吗？你也是在帮他作恶。”

　　风君子：“我也没有选择就像下棋一样李大头是弃子要将卫伯兮的军恐怕只有从这儿入手了。不过李大头也别高兴的太早卫伯兮不是那么好欺负的他恐怕最终能把李大头揪出来到时候就有好戏看了用恶人之手去报复恶人吧我们的手上最好不要沾这些脏东西。”

　　韩双担忧的说：“李大头失踪之前肯定有人看见过他在凯旋广场和你见面卫伯兮那么精明的人不会不怀疑你以他的手段你恐怕有危险了。”

　　韩双的一句话提醒了风君子风君子确实感觉到危险的临近但他先想到的是韩双他觉得这个局已经走到了收官的阶段韩双再留在他身边恐怕会有危险现在是时候想办法让韩双离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鬼股更新，23、口舌如刀免费阅读。https://xs.23sk.com 