    “啊！！神会永远注视着你的！”邪教徒头目双眼被划瞎了之后，惨叫一声，但依然不断的发出来恶毒的诅咒声，卡林听得有些烦躁，毕竟这事涉及到邪神的力量，不怕一万就怕那个万一来着，要不是为了了解一些东西，他直接就弄死这个头目了。

    刚才狙击的时候更是不会选择一个杂鱼。

    一脚将这个邪教徒头目踹翻在地，无视了对方骨头断裂的声音，卡林声音阴沉：“我问你答。”

    “嘿嘿嘿……你不会从我这里得到任何想要知道的东西……”

    喷着血的邪教徒头目阴恻恻的冷笑着，身上散发出来了浓郁的血雾：“神啊，我奉……啊！”

    卡林一剑砍掉了对方的脑袋，在对方的脑袋飞行过程中双剑舞动，迅速的将其给切成了渣渣，不给这个邪教徒头目任何搞事的机会，至于环境里已经盘旋起来的邪神力量，卡林直接拿出来了一个装着白色液体的瓶子丢了过去。

    瓶子碰触到了那些邪神力量之后直接碎裂，流动的净化之炎爆发出来，在恶毒的咆哮声中，那些邪神力量被净化一空。

    “啐，真恶心。”卡林重新回到了村子里，跟奥罗联系了一下，顺带将这一队邪教徒的事情说了一下。

    奥罗听完了之后，稍稍的思索了一下：“这些人应该是来混淆现场的。”

    邪教徒并非不可支配，只要掌握了他们的一些行动规律，就可以借刀杀人，小村被净化之炎净化过，干净的很，这个时候只要往这里丢点什么脏东西，就可以轻易的将现场个彻底的污染掉，找不到原来的那些事物的痕迹了。

    而有什么污染物比起邪教徒更好用？他们不需要做太多的事情，只要在这里走一圈就能达到目的了。

    “麻烦你继续调查现场了，请一个角落都不要落下。”

    “交给我吧，我可是潜行者。”卡林点了点头，挂断了通讯。

    另一处，正在组织着关于邪神之母的后续调查人员的奥罗沉思这，阿奇尔看到他这样的表情，暂时没有说话，等他回过神来才问：“什么麻烦事？”

    能让奥罗认真思索的事情不会太多，但每一件事让他那么做的事就是麻烦事。

    “帮我收集一些资料，我要查一些东西。”奥罗对阿奇尔说道，顺带说了一些具体是什么类型的资料：“我去联系一下前圣女迪雅。”

    “和净化之炎有关的事情？”

    “有点关系，有些事情需要她帮忙调查一下。”奥罗说道，净化之炎虽然监控的严格，可是那玩意又不是能完全保证所有的都能被监控到。

    所以想要从一些事情上面调查到有用的信息，最好还是要让净化之炎的使用者去帮个忙了。

    阿奇尔没有再继续追问一些信息，直接开始整起来奥罗需要的那些资料。

    两个小时之后，卡林也将整个小镇给调查清楚了，奥罗看着卡林发过来的那些调查报告，稍稍的呼了口气，真就是运气了，有些事情即便是被人撞上了，也未必像是卡林这样调查到有用的信息，卡林调查的信息非常详细。

    那些村民的死法都给巨细无遗的描述了出来，还有可以确定整个小村没有任何特殊的地方，也没有什么隐藏的宝物之类的东西，就是一个各方面都显得非常普通的村子，属于那种因为某些意外因素毁灭了，可能要过十天半月才能被人发现异常。

    就是这么普通，在这样的环境里卡林硬生生的找到了一些细微的线索，一根头发，正常情况下，一根头发不会引起太多的特殊关注，毕竟有头发的人多了，但是这里的村民都是被抽干生命力死掉的，他们的头发也随着这种形式的死亡一起粉化。

    虽说还有别的时候掉的头发，但卡林发现的这一根头发却不是在那种‘正常掉落’环境内的，同时他还确定了头发的质感绝对不是普通人能有的。

    强者嘛，自身的特殊性质比起普通人来说多太多了，其中就有关于头发方面的区别，强者的头发更加的结实有韧性。

    这一根头发就是如此。

    “专业。”看着被卡林送过来的那一根头发，奥罗由衷的回复道，也就潜行者这种专门盯人屁股，找破绽的职业者才能顺利的发现这种遗留了，不管怎么说，在现场环境被净化之炎清洗过之后，这根头发就是唯一的重要线索了。

    他没说卡林为什么不去从那些邪教徒身上尝试了解到一些信息，这个问题很白痴，能问的话，对方会不问？邪教徒脑子普遍有病，就算是现在邪神系被伪神系逼的不得不‘改革’，让邪教徒的‘权利’变多了一些，但邪教徒很疯狂这点却没有多大的变化。

    毕竟邪神力量太混乱无序了，邪教徒必然会接触到邪神力量，接触这种力量注定会变得疯狂。

    一根头发只要用足够的代价，就可以将其发挥出来足够的作用。

    之后要调查的事情就是他负责的了，大陆现在其实很平静的，除了搞事的邪教徒之外，别的方面的竞争都归于平静，毕竟深渊战争打的那么热闹，谁还会在大陆过多的搞事啊，这个时候搞事还没有等仇家找麻烦，世防会就先过来物理协调一下了。

    因此奥罗涉及到的诸多调查项目中，像是卡林发现的这种，他还真就需要去多关注一下，若是和邪教徒有关系的，那就移交给有关部门，或者是通知一下‘姐妹会’，让伪神系去解决这类型的麻烦，若是和他的调查项目有关系，那还说什么顺着这条线直接抓下去。

    然后就跟收网一样，直接扯出来一大片的隐藏敌人，这样的线索越多越好，多了之后收网的时候，编织出来的绳子就越是牢固。

    “这就是转生之树？”一个深渊生物看着面前的一颗‘小树苗’，微微挑着眉头说道，就这么一颗不到半米高的小树苗，就消耗了数百人的灵魂和大量的强大生物的血肉，这还只是一个开始，之后还要进一步的投入相应的养料提升它的质量，等到长成大树之后就可以彻底的投入使用了。

    能让他们直接从地下世界带着完整的实力偷渡过来的东西，有这么大的消耗也正常……

