    黄金雕像上却是一位成年男子。

    只见他叼着一根烟，左手抓着酒瓶，右手扶着头上黑色软呢帽的帽檐。

    男子微眯着的双眼似乎在打量谁，目光中透出一股不屑之意。

    顾青山看着雕像，终于发现自己觉得不对劲的地方在哪里了。

    这男子手上戴着一双黑色的皮质拳套，上身则穿一件敞开的皮夹克，露出里面纹满刺青的胸膛。

    这样的造型，让他看上去多少有点冷酷的感觉。

    但他的下半身，却穿着一条松松垮垮的四角内裤。

    整个雕像的冷酷感觉，完全被这条四角内裤破坏了。

    老者站在顾青山身边，察觉到了他的打量目光。

    老者耸耸肩道：“已经快到那个蠢蛋的俱乐部了，所以你能看到附近的世界满是他的雕像。”

    顾青山明白过来。

    原来这个人就是瘸腿巴利。

    “他在到处给自己造雕像？”顾青山问道。

    “不不不，因为这里的世界都受过他的恩惠，所以雕像是大家自发建造的。”

    老者继续道：“论及热心快肠，这一点倒没人能否认他。”

    顾青山放下心来。

    如果一个人在各个地方都给自己造雕像，那么顾青山必然对这种人提高警惕。

    顾青山评价道：“他的穿衣打扮，让我觉得有点——恩，怎么说呢？”

    老者大笑起来。

    顾青山不明所以的望向老者。

    老者一边笑，一边解释道：“有一次他喝了个烂醉，偏偏还赖在赌场不走，结果连裤子都输了出去。”

    “恰巧有个世界快要被妖魔毁灭，不得不紧急向他求援。”

    老者叹了口气，满面笑意的道：“怎么办呢？买裤子已经来不及了，而一个世界即将被妖魔毁灭，瘸腿巴利只好立即从赌场出发。”

    顾青山意识到某个问题。

    他以询问的眼神望向老者。

    老者点头道：“对，巴利穿着内裤就去了。”

    “那件事之后，被救的那个世界的人呢，也都很感激他，为他造了雕像——你懂的，当时他输的连裤子都没有，就是雕像上那个样子。”

    “后来，那些受过他恩惠的其他世界也觉得，应该造一座雕像以示感激。”

    “所以这个雕像就广为流传了。”

    “……原来如此。”

    两人说话间，船停了。

    不知何时，在船的一侧出现了光亮。

    “我们到了。”老者望着那片光，说道。

    ……

    另一边。

    现实世界。

    一场关系到整个世界命运的会晤，正在山间别墅举行。

    张英豪清了清嗓子，道：“所以我认为，还是应该让那些狂妄的家伙们清醒过来。”

    “其他人的意思呢？”帝国女王瓦罗娜陛下朝一边问道。

    总统望向武圣张宗阳，颔首示意他先说。

    张宗阳答道：“清晰明白的告诉他们，他们不是上天选定的主角，他们只是运气好，被黄泉兵器挑中了而已。”

    廖行也道：“这帮自以为是的家伙，做了太多荒唐而罪恶的事，是该惩罚了。”

    “同意。”正义审判机轰隆隆的道。

    “附议，我们的初衷，只是想帮助这个融合的世界快一点强大起来，而不是成为一小部分人杀掉一些无辜者的帮凶。”忘川离魂钩道。

    总统道：“既然这样，我们就通告全世界，人们有修行的权利，但不可利用修行所获得的力量作恶，否则一样要负法律责任。”

    大家说完，一起朝另一边望去。

    只见苏雪儿坐在沙发上，津津有味的听着白色小鸟说话。

    她就像没听见这边关于世界局势的决策。

    事实上，她最近每次回来，都会呆在这里，默默等候顾青山归来。

    只听白色小鸟冷冷的道：“我话讲完，谁赞成，谁反对？”

    它说完这句台词，立刻换了一种陈述的语气道：“紧接着，十八层地狱所有的亡者都拼命点头，大声呼喊着鬼王万岁，我们赞成您的决定。”

    苏雪儿双手托腮，眼睛亮亮的说：“他真的杀光了咀嚼地狱的亿万魔人？”

    白色小鸟叹气道：“这一段我已经跟你说了七遍，再说下去我都可以去当说书鸟了。”

    “那你再说一下，他是怎么救你的。”

    “好……吧……”白色小鸟无奈的道。

    张英豪想了想，用手指戳戳廖行。

    廖行会意。

    他大声道：“喂，苏府主，刚才我们说的事情，你有没有意见？”

    “问我干什么，你们那些无聊的事跟我没有任何关系，另外我不叫喂。”苏雪儿淡淡的道。

    ——这个色老头，真是让人厌烦。

    蓬！

    大门撞开。

    叶飞离拖着一身的血走进来。

    “那个筑基期的杀人狂已经解决了，我亲手割下了他的头。”叶飞离道。

    “你通过光脑听到了我们每个人的意见，现在，你的看法是什么？”瓦罗娜女王问道。

    “我？”

    叶飞离摊摊手，露出惬意的笑容。

    “我可是杀人鬼，杀这些修行的家伙我会获得进化的力量，所以当然举双手欢迎。”

    “那么，我们所有人就达成了一致。”总统道。

    “不，现在还剩九府没有表态。”瓦罗娜女王若有所思的道。

    “苏府主不是在这里么。”叶飞离指着苏雪儿道。

    几人你看看我，我看看你，都没说话。

    廖行干咳一声，解释道：“苏府主说，这跟她没有关系。”

    叶飞离坐下来，给自己倒了杯苏打水，一口气灌下去。

    “怎么没有关系，苏府主若是一直什么都不管，也太没责任心了。”叶飞离批评道。

    几人讶异的望向他。

    张英豪隐晦的摇摇头，示意他万万别再说下去。

    苏府主……是个很强大的人。

    上次廖行和白色小鸟说错了话，惹得她爆发出的那股力量，简直让人无法正视。

    最近数日，她每次都能轻松穿越空间而来。

    这些事情一般人岂能做到？

    苏雪儿微微转过头，眯起了漂亮的眼睛。

    她身上散发出一股危险的气势。

    “我连九府都懒得理会，为什么要管你们在做什么？”苏雪儿语气冰冷的说。

    叶飞离神闲气定的道：“你必须管。”

    “哦？我有什么理由管？”苏雪儿道。

    她已经有些烦了。

    “因为你是他的女人啊，这些事都是他搞出来的，而现在他又不在，除了你，还有谁能替他做主？”叶飞离道。

    苏雪儿呆了呆。

    廖行暗暗竖了竖大拇指。

    张英豪挑了挑眉毛，有些意外。

    总统和瓦罗娜也一起望向叶飞离。

    叶飞离，果然是成长了。

    却见苏雪儿浑身凌冽气势一振，猛的站起来。

    “把你们刚才说的事再详细的跟我说一遍。”

    她无比认真的道。

    “你决定管了？”叶飞离问道。

    “当然，他的事就是我的事。”苏雪儿道。