    

    “郭子阳，停下。”

    秦翡突然地大喊声让所有人都是一愣，还没有反应过来秦翡已经飞快的朝着郭子阳他们的方向快速的跑了过去。

    齐邵迟虽然不知道发声了什么，但是，在他心里秦翡向来都是可靠的，虽然看起来很不靠谱此时看着秦翡急切的面容也顾不上许多了，心下一沉，赶紧跟着秦翡跑了过去。

    就在大家被秦翡弄得莫名其妙的时候，郭子阳出事了。

    所有人眼睁睁的看着郭子阳的马突然失控。

    秦翡看着郭子阳的情况，立刻喊道：“郭子阳，看准机会，跳下来，别停留。”

    郭子阳也是惊出一身冷汗，怎么也没有想到会发生这样的事情，虽然，他被教过这种事情要怎么做，但是，这还是他第一次遇见，隐隐的听着秦翡的声音，脑子里一片空白，身体却直接随着秦翡的话做了。

    郭子阳看着前面还算比较软的草地，心一横，眼一闭，直接跳了下去。

    周围的人一片惊呼，跟在秦翡身后的齐邵迟只觉得呼吸一滞，随即，飞快的朝着郭子阳跑过去。

    其他人也纷纷跑了过去。

    不管郭子阳本身能力如何，他都是郭家独子，仅是这么一个身份，郭子阳就不能在和他们在一起的时候出事。

    许金洲也立刻停了下来，皱眉看着郭子阳的情况，利落的翻身下马，朝着郭子阳走过去。

    反倒是秦翡停了下来，剧烈的咳嗽了几声，深深的松了一口气，这种情况，应该只是擦伤。

    秦翡缓了一口气，脸色阴沉的朝着郭子阳走过去，看着被众人围着的郭子阳，秦翡朝着一旁郭子阳的马走过去。

    所有人的注意力都在郭子阳身上，倒是陆霄然发现了秦翡的异常，站起来，朝着秦翡走过去，眯着眼睛，问道：“怎么？马有什么问题吗？”

    刚刚郭子阳那一下是真的吓坏他们了。

    秦翡认真的检查了一便，眼底冷意更甚，摇摇头：“马没有问题。”

    陆霄然眼底的寒意刚退下去就听见秦翡冰冷的声音：“可是，哨声有问题。”

    嗯？

    陆霄然愣了一下，看着秦翡：“什么意思？”

    “你没听见哨声吗？”

    “没有。”他们当时的注意力都在比赛上，周围的人的加油声和呼喊声早就听不见任何声音了。

    “有人用哨声控制了马。”秦翡冷声道。

    陆霄然的眸子一下子沉了下去，紧抿着嘴角。

    一直注意着他们这边的齐邵迟也立刻站了起来，脸色阴沉的看着秦翡：“你是说有人故意害老郭摔下马的？”

    “可以这么说。”秦翡扫了一眼周围的人，开口道：“而且，应该就是这个山庄里的人，毕竟，这种技能很少有人会，如此精准的控制一匹马，这人绝对是训马高手，据我所知，整个京城能有这种能力的人，应该也都在这个山庄里了。”

    秦翡看着周围的人，淡淡的道了一句：“郭子阳几乎没有怎么来过非羽山庄，他这个个性被人讨厌到要弄出这样的事情也不至于，所以，至于为了什么，应该也不难猜测，人为财死鸟为食亡，很简单的道理。”

    秦翡这一句话，可谓是把许金洲一行人给列为了最有嫌疑的人，不过，这也不难猜测。

    齐邵迟原本觉得退一步也没有什么关系，口舌之争也没有什么必要，可是，这一刻，齐邵迟目光锋利的射向许金洲一行人，怒意不掩：“郭子阳可是郭家独子，不管是谁，这件事情，不管是郭家还是齐家，都不会善罢甘休的，不管是谁，都请好自为之。”

    秦翡看着坐在地上抿着嘴的郭子阳，上前检查了一下，没什么大事，就是胳膊和大腿擦伤比较严重，上点药过几天也就活蹦乱跳了。

    秦翡看着郭子阳紧绷的脸，皱了皱眉：“怎么了？是不是哪里不舒服？”

    郭子阳低着头，也不说话。

    秦翡最没有的就是耐心，直接朝着郭子阳的头拍了过去：“说话。”

    原本站着的齐邵迟怎么也没有想到郭子阳都这样了，秦翡还下手没轻没重的，赶紧护着郭子阳，不满的对着秦翡：“他还伤着呢，你别吓他。”

    秦翡翻了个白眼，收回手，又问了一遍：“到底怎么了？说话。”

    “是不是哪里难受啊？”齐邵迟担心的问道。

    “没什么大事就是擦伤。”郭子阳还没说话，一旁的秦翡先给出了解释。

    齐邵迟瞪了秦翡一眼，低着看着郭子阳：“到底怎么了？叫救护车吧。”

    “我输了。”一直没有说话的郭子阳突然出声，从声音里不难听出低落和郁闷。

    郭子阳这么一句话，所有人都松了一口气，都现在这种时候了，谁还会在意输赢？

    只要郭子阳没事，不管是齐邵迟他们还是许金洲他们都算是安心了。

    “没什么，大不了咱们就不玩了，不是什么大事，你这个情况也确实该去医院看看了。”齐邵迟觉得若不是郭子阳现在这种情况，就凭郭子阳这么个大喘气，他是真的想动手，这个时候他也只能这么安慰了。

    “可是，我答应过秦翡要赢的，霄然都赢了，我却输了。”郭子阳心里过不去这个坎，郁闷的将头埋在自己的双腿间，声音里竟然带着一些哽咽的说道：“我说的带秦翡来散心的，我好不容易约到的非羽庄园，我刚说完我的马术最厉害，可……可我输了。”

    其他人哭笑不得的看着郭子阳，怎么都觉得郭子阳这样挺幼稚的，不过就是输了比赛居然还要哭了，倒是一旁的齐邵迟沉默的看着郭子阳。

    秦翡也是面无表情，看着郭子阳紧紧地将头埋在自己的胳膊里，看着郭子阳蜷缩的身体，看着郭子阳擦破的衣服，看着郭子阳血肉模糊的膝盖，看着郭子阳凌乱的头发，看着郭子阳脖子上的汗水……突然叹了一口气，目光看向秦晗。

    “秦晗，不是还有一场吗？比吧。”

