    “百倍偿还？”

    凌霄淡然一笑，和颜悦色。

    此时他能感觉到，在那头顶虚空中，有一股极其恐怖的大势隐藏。

    很明显，这姬族的至尊老祖应该是到了。

    若是以往，凌霄定也会万分戒备，生怕这姬族老祖恼羞成怒，对他痛下杀手。

    可如今，在他域界之中，可是有着一道天至尊的傀儡。

    哪怕现在这位天至尊的战力十不存一，但对付几个地至尊尚无问题。

    “嗡。”

    血色灵界中，姬赢最后看了一眼凌霄，身影就欲消失原地。

    可！！

    就在此时，他眼前的空间似是凝滞了一瞬。

    紧接着，那原本在百丈之外的黑衣身影，竟突然撕裂虚空，出现在了他的面前。

    姬赢神色一愣，有种极不真实的荒谬感觉。

    他是如何穿越了空间，洞穿了结界，以这般诡异的速度出现的？

    或者说，这凌族少主身上，究竟还隐藏着多少秘密？

    “你没机会了。”

    凌霄语气温和，嘴角带着笑意，然后再不给姬赢一丝逃脱的机会，手掌伸出，径直握来。

    此时的姬赢，虽已恢复了伤势，但道心早已被凌霄的实力所震慑。

    在他面前，姬赢再没有了一丝战意，这种绝望，原比他当初坠落山崖，命悬一线时还要浓郁。

    毫无生机，再无意外。

    甚至，此时姬赢已经相信，如果凌霄一开始就想杀他，他真的没有一丝施展底牌的机会。

    “不！我不能死！我不能死！！”

    姬赢脸色惨白，紧接着竟涌出一抹诡异的红润。

    可，就在他身外灵辉绽放，一双金翼重新展开之际，却见那一只白皙手掌自虚空中探出，以一种缓慢却又无可阻挡的势，轻易地碾碎了重重灵辉，握在了他脖颈之上。

    这一刻，姬赢心神震颤，眸光惶恐，眼前的世界开始变得金光灿烂。

    隐隐间，他似乎看到了一个女子，羽衣长裙，如瀑黑发，身材婀娜曼妙，正屹立远空，笑着看他。

    三哥，我在轮回路上等你。

    “咔嚓！”

    凌霄轻轻一握，眸中似有神华万道，衍化宇宙洪荒，将姬赢的神魂意识尽数镇压吞噬。

    “滴！恭喜宿主使用气运掠夺符成功。”

    “滴，恭喜宿主诛杀天命之子，掠夺气运值8000点，反派值80000点。”

    “滴，恭喜宿主诛杀天命之子，获得额外奖励：天命铸造值3%（总46%）。”

    “滴，恭喜宿主获得上古经典：帝道龙神经。”

    “滴，恭喜宿主获得天命之子金手指双重妖灵，鉴于宿主本身融合了宙龙神魄，品阶高出万倍，妖灵将化归魂力。”

    “赢儿！！”

    看着那一道被凌霄随手从半空丢落下来的尸体，圣灵帝君神色阴沉，只是却出奇地保持了沉默。

    同辈争锋，他根本不敢随意插手。

    哦，或者说，如果杀他仙朝太子的不是凌霄，今日就算天王老子来了，也绝对走不出圣灵域。

    可偏偏，面对此子，他不敢动，一动都不敢动。

    “哎。”

    虚空之上，突然传来一道低沉叹息，然后凌霄便是感觉到，那股隐于远处的至尊气息悄然散去。

    很明显，方才那位姬族老祖故意散出一缕气息，是在试探凌霄底线。

    而如今，姬赢已死，他已知晓了答案。

    “三弟！！”

    只是！！

    就在凌霄低头，俯瞰着下方一众仙朝圣境之时，远处天际突然传来两道悲痛嘶吼。

    旋即，两道身材高大，皮肤黝黑的身影从天而降，站在那早已被摔至粉碎的尸体身旁。

    凌霄眼眸微凛，心底却已知晓这两人的来历。

    方才他吞噬姬赢神魂时，对他这些年的经历已经有了大致了解。

    这两人，一个名叫龙萧，乃是妖族出身，蕴含一丝龙族血脉，可惜出身卑微，被族人抛弃。

    另外一人，则是一个光头青年，名为石更，修蛮族体术，力大无穷。

    除却这两人，他们还有一位杀伐果决，敢打敢拼的四弟，名叫秦枫。

    原本姬赢大婚，三人皆该到场，可偏偏这秦枫突然失去了音讯，就此也算是…逃过一劫？

    秦？枫？

    单听这个名字，你说他要没点气运，对得起他这一次恰到好处的失联么？

    “是你！！是你杀了我三弟？！”

    光头青年仰头，看着头顶那一道黑衣温和的少年。

    此时他的眼中，似有杀海翻腾，就连脖间的一道诡异图腾，都似绽放出滔天血光。

    一股肉眼可见的气血之力，隐隐在其头顶化作血云，呼啸天地，震慑沧溟。

    “不错！不仅是姬赢，姬寒羽也算是我杀的吧。”

    凌霄神色淡然地点了点头，而石更脸上分明是闪烁一抹诧异，紧接着，那一双眼眸陡然变作血红。

    “找死！！！”

    虽然此时，他并不知晓这仙朝帝城中究竟发生了什么。

    可姬族强者尽皆在此，却眼睁睁看着三弟五妹被这少年一人屠戮。

    很明显，这黑衣少年定是拥有令姬族为之忌惮的身份背景，可…又如何？！

    当初四人结拜，曾以道心起誓，同声同死，风雨共度。

    如今姬赢大婚前夕，竟被人诛杀于帝宫之中，这是何等耻辱悲惨。

    无论这少年是谁，今日，都得死！！

    “嗡！”

    石更一拳轰出，浩瀚的血气喷溅而开。

    在其身外，似有一尊猛虎虚影纵然跃起，朝着凌霄扑就而来。

    尊境八品。

    看这石更的年纪，明显已经超过五百岁，本身毫无气运，虽说有几分蛮力，可在凌霄眼中，却连姬赢都不如。

    “嗡。”

    凌霄轻叹了口气，眉宇间似有悲意。

    一只蝼蚁，为了心中情谊，此时竟以这般奋不顾身地姿态，与他搏命。

    何其感人，何其真挚！！

    只是！！

    就在石更身影跃至半空，却见眼前的虚空突然碎裂而开。

    一只脚掌从天而降，轻轻踏在了他光头之上。

    “扑哧。”

    如同烟花绽放，挥洒无边血幕。

    以凌霄如今融合的魔骨威势，别说一个尊境之人，就算是圣境强者被他一脚踩下，也必然是肉身破碎。

    甚至！！

    石更都未反应过来，身影便已从天跌落，生机尽泯，只余一地血渍飘洒流淌，染红了大半广场。

