
　　看到走进正院的林姨娘和颜怡双，稻花下意识的皱起了眉头。

　　对于她爹这位妾室，打她第一天在县衙大门前看到起，她就打心眼里不喜。

　　不管是她抢在李夫人之前出来拜见颜老太太，还是之后她在后院的一系列动作，无一不表明，在她那柔弱的外表下，藏着一颗不安分的野心。

　　并且，这位还很喜欢扮柔弱，像极了前世小说中的那些白莲花、绿茶之类的。

　　林姨娘看见稻花几人都在，眸光闪了闪，之后带着颜怡双来到门前，对着颜文修笑了笑，然后接过丫鬟手中的几匹料子，快速踏进了正房。

　　稻花看到自家大哥神色轻松的点头回应林姨娘，眉头挑了挑。

　　一旁，颜怡乐看到林姨娘手中的料子还要比她们多，立马抬眼看了看走到颜文修身旁乖乖站着的颜怡双，嘴唇动了动。

　　按理说，大伯要是按女眷人数分，那料子也该是她们最多呀。

　　果然，大伯就是偏心林姨娘母女。

　　想到这个，颜怡乐突然抬眼看了看稻花，心中偷笑。

　　大姐姐是颜家长女又如何，不得大伯喜欢，连做衣裳的料子都分不到。

　　稻花察觉到鄢怡乐那幸灾乐祸中又透露着些许同情的眼神，心中长叹，古代人早熟得厉害，颜怡乐现在还没满8岁，可心思却是一点都不少。

　　稻花不再理会，将注意力移到屋里。

　　林姨娘进去之后，一开始还是好好的，可是中间不知出了什么事，颜致高突然怒气腾腾的拉着泪眼婆娑的林姨娘大步走出了正房。

　　见此，门外的一众小辈都吓了一跳。

　　不过，稻花却没什么反应，神色淡定的看着林姨娘娇弱的被她那便宜爹拉着，心道，这位果然出幺蛾子了。

　　林姨娘边哭边道：“老爷，是我说错了话，我只是一个低贱的妾室，怡双是我生的，是庶女，不配和大姑娘相比。”

　　颜致高怒道：“什么嫡女庶女，在我眼里都是一样的，你也不要妄自菲薄，怡双不比任何人差，我今天把话搁在这里，以后这家里有稻花的，就有怡双的。”

　　刚踏出房门的李夫人听到这话，身子一晃，要不是孙氏、吴氏跟在她身后，将她扶住，差点就摔到地上了。

　　稻花看见，立马疾步上前，握住李夫人冰冷异常的手。

　　看着气得脸色都发白了的母亲，稻花目光淡漠的看向院中护着小妾的便宜爹。

　　嫡女和庶女一个样，他把不辞辛苦掌家理事、带来丰厚嫁妆的正妻置于何地？

　　颜致高见李夫人面色发白，立马意识到自己说的话有些过了，动了动嘴唇，想要说些什么，可是骄傲的自尊又不允许他向自己夫人低头，一时间就这么僵在了原地。

　　林姨娘见颜致高似乎有些愧疚，再次低头哭泣道：“老爷可千万不要这么说，妾自知身份低微，不敢有任何奢望，像浮光锦那样贵重之物，也只配大姑娘才能穿，怡双......怡双她没有资格。”

　　闻言，颜致高脸上刚浮现的少许愧疚立马消失了，就在他又要开口表明什么时，稻花开口了。

　　“林姨娘，按理说你是父亲的妾室，我这个做女儿的，不该对你有所置喙，可是，你当着这么多人的面，左一口大姑娘如何，又一口大姑娘怎样，我倒是很想问问你，我哪里得罪了你，让不管任何时候，都要旁敲侧击的捎上我？”

　　林姨娘动了动嘴唇，想解释什么，不过稻花没给她机会。

　　“还有，你刚刚说的话，让我很是不理解，人家都说天下没有不爱子女的娘，虽说四妹妹的母亲是我娘，可你到底是她生母，她如今又养在你身边，你的心是有多狠，才会丝毫不顾及她的感受，如此声色具冒、不遗余力的贬低她呀？”

　　稻花看了一样呆愣住的颜怡双，继续说道：“四妹妹的父亲是临宜县县令，她怎么就没资格穿浮光锦了？”说着，转头看向颜怡双，“这些年母亲可有亏待你吃穿了？”

　　因为稻花的问话，院子里的人都看向了颜怡双。

　　骤然被这么多人看着，颜怡双有些紧张，顾不得看向林姨娘，就愣愣的点了点头。

　　见此，稻花嗤笑着看向林姨娘：“林姨娘，你看，四妹妹自己也承认了，我娘从不曾亏待过她，从头到尾，都是你，是你自己在贬低自己的女儿。”

　　“不，我没有......”

　　稻花打断道：“林姨娘，我在老家的时候，曾听人说过，有些人穷怕了，就喜欢窥觊别人的东西，并且想占为己有。”

　　“可别人的东西怎么可能给外人呢？又不是傻子，好东西自然是要留给自己人了。于是，那些人开始不择手段了，其中有一种手段她们最爱用。”

　　“你知道是什么吗？”

　　“示弱凌强！”

　　“用她们那楚楚可怜的外表博取他人的同情心，以达到她们心中不可告人的目的。”

　　“林姨娘，你觉得这种人是不是很让人恶心？”

　　安静！

　　正院死一般的安静！

　　所有人都目瞪口呆的看着站在李夫人身旁的稻花，似乎没想到她会如此直白、不留情面的撕下林姨娘伪装的面目。

　　刚闻讯而来的颜致远听到这话，那是一脸叹服的看着稻花，觉得这一刻才算真正认识了他这个大侄女。

　　厉害呀！

　　早在之前学子捐赠财物接济难民的时候，他就觉得这个侄女了不得，如今看她把向来会伪装的林氏说得浑身发抖，他真的是服了。

　　颜致高这个当事人也是满心的震撼，就连身旁林姨娘有些摇摇欲坠都没发现。

　　“砰！”

　　最后，羞得无脸见人的林姨娘只能用装晕这一难招来逃避。

　　不过，在她倒地前，稻花的声音又响了起来：“还有，我忘了说了，一看事情不对，这种人就会装晕。”

　　已经‘晕倒’的林姨娘紧闭的眼皮止不住的抽搐了几下。

　　这时，颜致高这才回过神来，立马蹲下扶住林姨娘，不满的看向稻花：“你一个闺阁女儿是从哪里听来的这些混账话？”

　　稻花笑了笑：“三叔公告诉我的呀，他老人家说了，世间女子艰难，多看些，多听些，会有好处的。比如，遇到了负心汉，遇到了拎不清的人，不至于被辖制了都还不自知。”

　　这话一出，颜致高莫名的就感到脸颊、耳根有些发烧，还觉得院子里的其他人在偷偷的看他，这让他有些恼羞成怒，猛的看向李夫人：“看看你生的好女儿，如今连我这个做父亲的也不放在眼里了。”

　　李夫人想反驳，稻花握了握她的手，对着颜致高笑道：“父亲，你是不是弄错了，从来都是子不孝父之过，没听说过子不孝娘之过的。父亲，你该反思反思自己了。”

　　“你......”

　　颜致高瞠目结舌的看着稻花，一脸的不敢相信。

　　“好了，都给老婆子闭嘴！”

　　颜老太太被孙妈扶着走了出来，狠狠瞪了一眼稻花。

　　稻花见祖母脸色不是很好看，立马缩了缩脖子，并迅速躲到了李夫人身后。

　　颜老太太看她这怂样，很是不雅的翻了个白眼，然后更是嫌弃的看向院中连自己女儿都说不过的颜致高，怒道：“你养的丫鬟是用来吃干饭的？一个妾室倒了，用得着你亲自蹲在地上扶？”

　　说完又看向院子里的其他人，“还有你们，都杵在这里做什么，等着老婆子请你们吃饭呀？赶紧给我滚，看着就心烦。”

　　瞬间，院子里的人做鸟兽散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第47章，打脸免费阅读。https://xs.23sk.com 