    

    （十分感谢‘寻找希望的gg’的打赏！也十分感谢‘asson’和‘风中ン悲伤’的月票！）

    傍晚时分，学园都市第七学区，常盘台宿舍…

    一间宿舍的房门被悄悄的打开，随后，一个茶发的小脑袋就伸了进来，张望了一会，见到宿舍里没人之后，才松了一口气。

    小脸一紧，美琴快速的闪进了房间，带上了房门，背靠着，手上，还抱着约会的时候买来的衣服，当然，另外两件就没有在她的手上了。

    抬起头，不知道回忆到了什么，脸蛋迅速的一红，感觉到裙子底下的凉快，美琴不忿的将衣服扔到了自己的床上，抱起自己的枕头，就是一阵猛烈的捶打！

    “可恶的坏人！大坏人！就知道欺负人！居然那样欺负我！可恶！打死你！打死你…”

    嘴里念念有词的打骂着，脸蛋却是红红的一片，连美琴都没有发现，此时的自己，跟平曰里的自己比起来，显得是女儿态十足。

    不过也不能怪美琴，如果无言在这里的话，铁定还要反告美琴一把，谁叫她那么诱人呢…

    捶打完了枕头，美琴又捶打起了被子，脸红红的一边回忆，一边打骂，一想到被无言没收的安全裤和小可爱，美琴就更加的羞愤，加大了几分力气。

    “呼…呼…”躺在床上，美琴脑袋无时无刻不想着在电影院内的那一场缠绵，‘呜’的一声双手捂住了脸，将之掩埋了起来。

    直到良久之后，美琴才恢复了几分，然后往浴室里走去。

    毕竟，身子底下，还有点粘粘的感觉呢…

    当浴室的门关上的同时，一个小小的身影突然出现在了房间里，两条粉红色的双马尾轻轻的甩动着，看到床上的袋子，还有听到浴室里的水声，笑了一笑。

    “姐姐大人，你在吗？”

    浴室里，听到黑子的声音，美琴不禁一惊，同时心里庆幸，幸好比黑子先回来了，要不然，指不定哪个时候她就扑了上来，发现自己的贴身衣物不见，那就糟糕了…

    “黑子啊，干什么？”

    “姐姐大人，今天好像很早洗澡呢…”黑子奇怪的歪了歪脑袋，不解的问道。

    “啊，今天感觉身上特别的粘，所以先洗了。”原本只是随口应付的话，却是道出了一部分的事实，让美琴的脸再度变红了。

    “哦…”点了点头，眼珠子一转，飞快的拿起美琴放在床上的袋子，黑子傻傻的一笑，带着些许的口水，将里面的衣服拿了出来。

    抱着或许能够收获一点有收藏价值的姐姐大人的衣物，黑子悄悄的翻看着美琴的衣服，这一翻看，黑子痴汉般的表情，顿时变得疑惑了。

    ‘怎么跟姐姐大人的品味好像有点不符啊？’奇怪的摆弄了一下衣服，黑子顿时更加的疑惑了。

    美琴的品味，说穿了就是孩子气，不仅喜欢呱太，还对年龄层颇低的东西有兴趣，包括衣服，也是有点幼儿向。

    但是，这几件衣服，虽然不能说成熟到哪里去，却也脱离了低龄，偏向于可爱了，抛开那些变态的口味，连黑子也调不出这几件衣服的缺点。

    要说美琴突然改变了品味，黑子是一百个不信，要知道，为了让美琴的品味改变，黑子可是足足努力了一年，都没有将美琴的观点给改变过来的。

    难道…这是别人买的？…

    黑子的心，顿时疙瘩了一下，一个身影在她的脑海里闪过，让黑子的头低了下去，身后两条双马尾无风自动，大量的黑气开始蔓延了出来。

    带着勉强的笑容，黑子对着浴室里的美琴说道：“姐姐大人，你今天，该不会跟那个人渣出去了吧？”

    正拿着莲蓬头冲洗着身子的美琴听到黑子的问话顿时手一抖，差点没有把它给扔了出去，哈哈几声掩盖了自己的心虚，美琴干笑道。

    “没…没有啊…我怎么可能跟那种人渣，出去呢…”说到后面，美琴不禁咬牙切齿了起来，第一次，她感觉黑子对无言的形容，实在是太正确了！

    “哦？”虽然还有点怀疑，但是美琴嘴里的咬牙切齿，黑子倒是听了出来了，所以也就放下了心里的疑惑，开始银笑了起来。

    倾听着浴室里的水声，痴汉的表情再度浮现在黑子的脸上，当下，一个跳跃，黑子使用自己‘空间移动’的能力，消失在原地。

    “黑子！”气急败坏的声音，立刻从浴室里传了出来。

    “姐姐大人，这份谦虚的胸怀，还是那么的吸引人啊…”

    “给我放手！”

    “嘛，姐姐大人，你又傲娇了，咦？怎么感觉好像大了不少？”

    “黑子！！！”

    “哔哩哔哩！”

    “哦~~~姐姐大人…爱的鞭挞…”

    ……

    与此同时，另一间常盘台的宿舍…

    一个常盘台的女生正快步的来到了这间宿舍，敲了敲门，一张表情也开始带上了恭敬的神色。

    “进来！”一个十分好听的声音，从门的一边传进了这个女生的耳朵，后者连忙双手握住了门把，小碎步的走了进去。

    门被打开的瞬间，一个同样身穿常盘台的衣服，满头金色长发，胸前的等级十分高的美丽女生出现在了这个女生的视线之内。

    看着那个美丽的金发身影，少女的神情有点迷离了起来，双手握在胸前，看起来，对于那个金发的身影，很是迷恋的样子。

    “有什么事吗？”

    天籁般的声音，唤醒了少女沉醉中的心，她回过神来，连忙收拾了一下仪态，想起了自己过来的目的，连忙说道。

    “是关于御坂美琴的事情！”

    “御坂美琴？”金发少女的声音有了些许的波动，似乎颇为关注美琴的事情。

    “什么事情？”

    少女沉吟了一会，斟酌了一下用词。“今天，属下看到御坂美琴，跟一个男生一起出去了。”

    “男生？”金发少女微微讶异，应该是对御坂美琴这个人会跟一个男孩子走到一起感到惊讶吧，然后脸上开始带上了饶有兴趣的神情。

    “是的，属下亲眼看到，御坂美琴跟那个男生走到了一起，似乎很熟悉的样子，更令属下惊讶的是，他们两个走的时候，是手牵着手的，那个男生应该是御坂美琴的男朋友！”

    “御坂美琴的男朋友！”这一回，金发少女的声音，很明显的带上了惊奇。

    “没想到，那个没有一点女姓优点的御坂美琴，居然会交上男朋友…”

    少女闭上了嘴巴，虽然她是眼前金发少女这一边的，但是，随便议论常盘台的王牌，她还不是很够资格。

    金发少女沉吟了一下子，小小的动作，却是带来了不一般的诱惑，再加上完全不像是常盘台这种中学生学院的身材，简直诱人到了极点。

    “知道那个男的是谁吗？”

    闻言，少女迟疑了。“据属下的查探，那个男的叫无言，似乎，只是一个品质低劣的混混！”

    “混混？”金发少女疑惑的看向少女，有点小不满了起来了。“你的意思是，常盘台的王牌，那个御坂美琴，找了一个混混当男朋友？”

    “是…是的…”从声音中可以听出，少女也有点不怎么敢相信。

    “那个混混，经常打劫一些学生，还戏弄过一些漂亮的女生，所以，很容易就能够查到了…”

    “这样啊…”金发少女沉思了。“去把那个叫无言的混混的资料拿来给我看看！”

    “是！”说完，少女就走出了房间，带上了房门，硕大的宿舍里，只剩下金发少女一个。

    不知道想到了什么，金发少女嘴角扯出一个坏笑，轻灵的笑声，响在这没人的宿舍里…(未完待续。)        

