    “不让大哥，咱们这次出山抓捕了这么多人族修士，待许先生处理完，定然能够奖励下来不少猴儿酒。“

    一个白猿跟着孙不让，眼中露出痴迷之色，说道：“百年的猴儿酒我就不奢望了，给一斤五十年的，我就满足了。”

    “哈哈，会有的。”

    孙不让拍了拍白猿的肩膀，说道：“在过七日，各部族大比就要开始了。我要是取得第一名，登临圣山，别说五十年猴儿酒，便是五百年的也能偿得。”

    “覆海神魔棒法，不让大哥已练至第八式，武界部族，以你为尊。便是放在整个灵果山，不让大哥也能排进前三。”

    白猿想着课堂上学的人类书籍，大拍马屁。

    孙不让很是受用，哈哈大笑着，拍了拍白猿的肩膀，说道：“不鸣，若我争得第一，领悟圣壁上的绝学，得大王赏识，修成金丹。到时另开一部族，必定让你做第二位。”

    “不让将军。”

    “哈哈……”

    一声将军，把孙不让笑得合不拢嘴。

    这时，又一只白猿跑过来，凑过孙不让身旁，低声说道：“头，孙不相去武道大殿。”

    “哼，都不知道自己是谁了，还妄想记起所悟的覆海神魔棒法。”

    孙不让冷哼一声，嘴上说的很不屑，心中却有几分忐忑。

    他比谁都清楚，孙不让的天赋要比他要好一些。

    他的覆海神魔棒法修至第八式，比孙不相多悟两式。但是，这是由于年长的关系，踏入武道大殿的时间，要比孙不相早了一些。

    论起领悟前六式所花时间，许不相比他快了将近一倍。

    如此天赋，岂不令他忌惮。

    “走，瞧瞧去。”

    “对，瞧瞧去。”

    孙不鸣应和着，说道：“过会一式都悟不得，咱们可要好好嘲笑他一番，昔日族中天才，圣山有名，今日却成了废物。还想与不让大哥竞争，他也配？”

    “若真是如此，道真是痛快。”

    孙不让心中暗暗想着，内心忐忑之际，又有一丝期待。

    说话间，三猿推开石门，来到武道殿。

    映入眼睑的一幕，令三猿脸上的笑容渐渐凝固。

    玄黑色的海浪，一浪盖过一浪，悬浮在宁易背后。

    法相背后，似乎连着一汪无穷的大海，恐怖的力量通过海浪，加持在宁易身上。

    白猿，黑浪……

    一黑一白，透着一股难言的韵味。

    “两层海浪。”

    孙不鸣瞪大眼睛，难道真想起来了，不然才踏入武道殿，根本不可能连悟两式。

    哼……

    小母猿孙不贞瞥见三人脸上神色，冷哼一声，只觉得心中一阵快意。

    “才两式而已。”

    孙不鸣不甘心的反驳一句。

    “不错。”

    孙不让心中也气不顺，忍不住地附和一句。

    此话刚落，汹猛的海浪声起，又是一道玄黑海浪浮现，三浪层层叠加，恐怖的威能疾增一成。

    青铜圆柱微微震颤，正领悟的棒法的十几名白猿齐齐后退一步，被排斥了出来。

    孙不让、不鸣猴脸瞬间涨的通红。

    小母猿孙不贞瞥了他们一眼，两猿羞得恨不得钻个地缝钻进去。

    三十六式覆海神魔棒法，每三式为一个小境界，能够引得青铜柱动荡，三式已成，没跑了。

    宁易不知外面因为他的领悟，而凭生波澜。

    玄黑色的汪洋上，海浪狂暴无边。

    这并非普通之海，而是由玄妙的武道真意幻化而来。

    覆海三十六式，真意便是来自这片狂暴的汪洋。领悟武道真意，便要承受真意的冲击。

    对寻常人而言，这个过程变得极为艰难。

    但是，放在宁易这儿，却显的一切都是那么容易。

    每一道海浪冲刷而过，便有许多武道真识涌上心头。

    常人难悟的真意，就犹如湖中之水，随手可取。

    熟练度+12

    熟练度+15

    …………

    随着对覆海神魔棒法武道真意领悟加深，宁易的领悟速度，也越来越快。

    又一浪过后，宁易清晰地感知到，自己又突破一道瓶颈。

    覆海神魔棒法，第四式成。

    武道大殿内，众猿不约而同地吞了口吐液。

    这才多长时间，十分钟不到，第四式成。

    孙不让猴脸已经阴沉如水，最令他担心的情况出现了，孙不相应该是恢复了一些记忆。

    若真如此，七日后的部族大比，自己就多出一个劲敌。

    虽自己比孙不相又领悟了两式，但是相差并不大，更何况，这家伙出事之前，隐隐已经触摸到第七式的门槛。

    又十分钟过去了，海浪在现。

    武道大殿内的众猿，大多都了解了内幕，对宁易的突破，倒也不像刚刚那般吃惊了。只是，死里逃生，如今又好像恢复了记忆，此等经历，只能用幸运二字来形容。

    不足十分钟，第六道海浪浮现。

    青铜柱在次震颤一下，这次幅度更大。

    六浪叠加，恐怖的威能，已经压得殿中大多白猿有些喘不过气来。

    玄黑色海浪背后，一片汪洋若隐若现，恐怖的气息令人望而生畏。

    此时此刻，孙不鸣这只孙不让的狗腿子，看宁易的目光中，也多了一丝惧意。

    “该结束了吧。”

    到了这一步，已经没有什么悬念了。

    孙不让一直提着的心，反而放了下来。

    自己这位劲敌，很可能已经恢复了记忆。

    如此看来，他确实够幸运了，飞剑刺偏，剑气只是让神魂稍稍受创，应该不严重。

    然而，宁易却没有收手的迹象。

    似乎想借着这个机会，领悟第七式。

    “哼，不自量力。”

    孙不让内心突然生出一丝愤火，忍不住地呵斥一声。

    殿内众猿，心有戚戚地相互交换了一个眼神，闭嘴不言。

    这次，只过了五分钟。

    又一道玄黑海浪浮现，汹涌涛声如雷鸣。

    七层海浪层层叠加，无穷无尽的海水仿佛要从未知之地倒灌而来，恐怖的威能，犹如天威，殿内实力稍弱的白猿闷哼一声，纷纷逃一般地蹿出殿外。

    武道法相，已有凝实的迹象。

    殿中，只剩下三猿。

    小母猿孙不贞眼中泛着异彩，背后三浪浮现，吃力的抵抗武道法相的威压，却不退出，生怕孙不让使坏，打断宁易悟道。

    这是顿悟。

    孙不让眼中，爆射出一抹杀机

