    正吃一半，吃的津津有味时，就听到了一个熟悉的笑声，“哟，如意，好巧啊，没想到，会在这里遇到你。”

    话落，人到。

    来人竟是元瑾鸿和元烈。

    元瑾鸿皱皱鼻子，“好香啊，你做的什么汤，都快香破我鼻子了。”

    “你想喝？”年如意大方的把一瓦罐汤，放到元瑾鸿跟前，“都送你们喝，烧鸡也给你们一只，馒头给你们四个，其余的，都是我的，不许再跟我抢，我也就带了这些来。”

    年如意庆幸，这瓦罐用的秦家的，馒头和烧鸡，在古代都有卖的，还好没拿焗饭烩饭出来吃，不然，真解释不清楚。

    元瑾鸿乐了，席地而坐，“今日吃你一顿，明日还你一顿，明日中午我请你去都城有名的蜀香园吃饭如何？”

    “过几日吧，我这几日都有事，走不开。”

    年如意说着，看向还站在一旁的元烈，迟疑了一下，她正要起身去搀扶元烈过来，没成想，元烈却如常走过来，并在元瑾鸿身边坐下。

    “大哥，你尝尝这是什么汤，太香了，我还是第一次喝呢。”元瑾鸿把瓦罐，塞进元烈手中。

    元烈只闻了一下，就道，“是蛇汤。”

    “噗……”

    元王世子爷将嘴里的一口馒头，喷进了火堆里，然后捂着嘴，跑去了一边大吐特吐。

    元烈面不改色，举起瓦罐，喝了一口，还赞道，“鲜香肉嫩，炖的很到位。”

    年如意一边啃鸡爪，一边看向元瑾鸿，有些担心道，“元大少，元世子再吐下去，会不会把肠子吐出来啊？”

    “没事，他只是怕蛇。”

    “啊……”

    这么大一个人，据说还武功高强，能飞墙走壁，竟然还娘们似的会怕蛇？

    年如意乐了，还幸灾乐祸道，“那是他没口福，元大少喜欢喝，就都喝了吧。”

    “嗯。”一身雪衣男子，风华绝代，嘴唇微微上扬。

    “你身体刚好，怎么来山上了？”喝了大罐热蛇汤，身上暖烘烘的，雪衣男子心情十分好，就关心起年如意来。

    年如意眨巴眨巴眼睛，“我来采些药草回去，来的晚，就想着在山上待一两日在下山。”

    至于元家兄弟为何会出现在这儿，年如意没问。

    元王府是权势滔天的世家，元氏兄弟三更半夜出现在这儿，一定是有什么隐秘之事办，她一个小丫头片子，岂能过问。

    元瑾鸿吐的半死不活后，眼神就一直哀怨的瞪着年如意，“你怎么不早说那是蛇汤？”

    “我怎么知道你一个男人居然会怕蛇。”年如意一脸无辜，她拿一只还没动的烤鸡，递过去，“咯，给你吃，是赔礼道歉的。”

    “哼，算你有良心。”

    元瑾鸿拿过烤鸡，优雅的吃起来。

    就在三个人，吃饱喝足后，青风来了。

    青风惊讶的看了一眼年如意，然后毕恭毕敬禀道，“主子，已经发现对方的行迹，青云已经跟上去了。”

    “呵呵，总算被我们逮到他们踪迹了，这一次，看他们还往哪里逃。”元瑾鸿拿出帕子，抹了一把油乎乎的嘴，“大哥，走，我们过去看看。”

