    乔子航终是同意了手术。

    　即使贺晚柠拒绝了他，但他还是要恢复视力。

    　只有醒过来，恢复视力，才能拉着贺晚柠的手，将过去承诺给她的，全都付诸实践！

    　手术进行得非常成功，乔子航睁开眼。

    　视线，慢慢聚焦，最后，落在了床旁的简姗姗身上。

    　简姗姗脸上涌起一阵惊喜：“子航，你终于醒了！你半天没醒，可把我吓死了！”

    　“姗姗。”乔子航看着她，说话有些艰难，不过语气很是平静：“我有话要对你说。”

    　“子航，什么话这么着急？”简姗姗隐隐有些期待，在这个时候要跟她说的话，难不成，是求婚？

    　“姗姗，我们分手吧！”

    　乔子航的话，宛若一道惊雷，炸的简姗姗从凳上弹起。

    　她脸色骤变：“子航，你说什么？我没有听清。”

    　乔子航现在说话还很艰难，不过，他还是一字一句重复：“简姗姗，我们分手吧。”

    　简姗姗身体一僵，惊愕与愤怒袭上心头，险些就要骂人。

    　但想到乔子航才刚刚做完手术，不能情绪波动，便还是将怒火强忍了下来，勉强一笑：“子航，你肯定是累了。还是好好休息下吧，等你醒了，我问问医生可以吃点儿什么，然后给你做。”

    　“我什么都记起来了。”乔子航看着简姗姗：“对晚柠、还有过去所有的事。”

    　原本，他不能确定自己手术后还能不能活下来，所以没有揭穿，怕简姗姗去报复贺晚柠。

    　可是，现在他醒了，他能够保护她了，那么，就一刻也不想和简姗姗扯上关系！

    　听到他的话，简姗姗呆立当场。她万万没想到，这场手术，不仅清除了乔子航脑内的淤血，竟然也让他将一切都想了起来。

    　她顿时有些慌，连忙眨眨眼，眼角挤出几滴泪：“子航，你怎么能……”

    　眼见着乔子航对她的眼泪无动于衷，她的声音越发楚楚可怜起来：“我不信这七年，你对我是没有感情的！而且，晚柠已经失踪七年了，你……”

    　“即使一辈子也找不到她，我也不能再和你在一起。”乔子航看向简姗姗：“而且这七年，乔氏娱乐同样待你不薄！”

    　听了他的话，乔姗姗的心一下子就沉下去了！

    　这是什么意思？

    　难道，乔子航不但要和她分手，还要和她解约？

    　那么，她将来怎么办？简家怎么办？！

    　她的心一阵狂跳，突然接受这样的消息，让她根本无法想出对策。

    　简姗姗脸色发白地在床边站了好几秒，不知道该如何处理，于是压下心头慌乱，冲着乔子航道：“子航，你刚刚醒来，好好休息。我们的事，等你恢复了再谈，好么？”

    　乔子航本身也很疲惫，于是答应了一声好。

    　走出房门，一名孕妇正被丈夫扶着缓缓走过。

    　简姗姗视线紧紧锁在孕妇身上，眸底闪过一抹寒光。

    　“乔子航。既然你不仁，就不要怪我不义了。”

    　“等我怀上你们乔家的孩子，我看你，还有什么办法摆脱我。”

    　歌唱大赛遇到乔子航的事情，贺晚柠选择遗忘。

    　中午，回到霍家，她接管了大厨的位置。

    　一个多小时后，四菜一汤上桌，霍景潇和贺宸晞两人吃的津津有味，几乎全部扫光。

    　“以后，你来做饭。”霍景潇发话，贺晚柠不由得一懵。

    　这……

    　她是给自己找了麻烦吗？

    　“我赞成！”贺宸晞笑着举手。

    　贺晚柠一阵无语，脑海中浮起两人争先恐后吃糖醋排骨的场景，她不由得失笑。

    　但转瞬间，眸子里却又跟着透出一抹茫然。

    　“我下午要去见一位合作商，不回家吃饭了。”

    　贺晚柠思绪被打断：“好。”

    　看着霍景潇出门，她忽然想到自己之前是不是有些不对。他走都告诉她，她离开却没有给他报备。

    　于是，她点头道：“那注意安全，晚上回来早点休息。”

    　霍景潇见她虽然不漂亮却格外柔顺的眉眼，心中跟着泛起了一丝甜蜜。

    　见完客户回来，经过商场，他突然叫住司机停了车。

    　一家珠宝店的LED大屏幕上，闪耀的珠宝吸引了他的目光。

    　那个女人的脖子上，似乎一直都是光溜溜的。

    　下车走进店里，他直接让导购拿出了屏幕上的珍藏款。

    　是一条月牙形的吊坠，吊坠通体是白金的材质，可是，却有一条极细的丝线打圈盘旋在月牙之上，十分立体。

    　算起来，材质就是白金，可是，做工却极为精美，让人看了不由想起纯净的月华下，赤足走过的林中仙子。

    　“先生，你真有眼光，这条项链仅此一条，送给你女朋友她一定会很开心的！”

    　听到对方提到‘女朋友’三个字的时候，他嘴角若有似无的牵了一下，那个女人戴上之后，是什么样呢？

    　“包起来。”

    　“好的。”

    　晚上，他回来的时候，正看到她从贺宸晞房间出来，身上穿着一件睡裙。

    　腰间的带子随意扎着，身材曲线似有似无的透了出来。

    　霍景潇的眸子深了深，这个女人，平时看起来瘦，其实还蛮有料的嘛！

    　“刚刚去哪里了？”霍景潇眯了眯眼睛问道。

    　闻声望去，贺晚柠微怔：“霍总，你什么时候回来的？”

    　感受到对方目光注视着自己，贺晚柠这才意识到自己身上穿的是睡裙。而且裙子好像有些短，堪堪只挡住了大腿根。

    　“宸晞有个作业要签字，我刚刚给他签字去了。霍总，不早了，你早点休息。”

    　说完，贺晚柠连忙向房间钻去。

    　正要关门时，却被一股力量阻止。霍景潇推门而入：“送你个东西。”

    　他从西裤口袋里将盒子掏了出来，然后，当着贺晚柠的面打开。

    　顿时，做工精美造型优雅的吊坠便展露在了面前。

    　贺晚柠被惊艳到，不由赞叹：“好漂亮！”

    　他清晰地看到了她眼底的光，只觉得心情跟着愉悦了不少：“我帮你戴。”

    　没有给贺晚柠拒绝的机会，霍景潇伸手挑开她的头发，然后，将吊坠环在了她的脖颈。

    　他比她高很多，他环住她给她扣扣子的时候，贺晚柠只觉得自己的视线都被挡住，似乎呼吸里、视觉里，都是霍景潇。

