 身躯燃火，投入邪窟，这一幕何其壮烈，直击众人心脏，人人为之动容。

秦浩隐隐感应出来，邪窟内存在某种力量，也许依靠那股力量有机会打破结界。

且不论他的感应是否准确，单凭投身邪狱的勇气，在座有几人能与之相比？

若说之前一道分身击破宁天行规则道意，秦浩证明了天赋，此刻他舍身救众的行为，已远非宁天行可比。

即便秦浩的出发点也是为救自己，一旦破开结界，何尝不是挽救众人生命？

对比之下，宁天行面临邪祸与结界，意志消靡，一脸唉叹命运，又哪来宁武太子横扫一峰的风采？

究竟谁担得起神宫第一人位置，众人心里自会分明，若秦浩有幸活着回来，顺利破掉结界，众人必将铭记他这份恩情，有恩必报。

当然，秦浩并不知道他这一跳，引起了上方何等变化，他只清楚，融合完整厄风的力量，才有机会逃离神宫。

而且表面上一副慷慨激昂，他也不是装出来的，此行非常危险，他心里有数，也许真可能回不来。

道峰镇压之下的邪窟，乃神宫历代踏入邪途的老峰尊，以及诸多绝世天才怨灵的埋葬地，万计恶魂融合道意变为邪源，诞生圣华这种怪物。

这里，是圣华的老巢，寻常之人岂有命踏进？

秦浩敢下去，因为他手里捏着厄风的风元，假设顺利收回风形，二者合一，那他手中便多了一件强大底牌，至少不会轻易葬身在此。

但这，也仅仅是他的猜测，孕育圣华的邪窟究竟多可怕，他能否扛得住，实际上并没有把握。

身体一路下坠，仿佛没有止境，红莲霸火熊熊燃烧，照亮地窟之内环境，纵然是凡尘界威力堪称第一的异火，却难以抵抗邪窟的寒意。

秦浩只感觉，有一种可怕的冰冷浸透火焰，直接作用在肉身当中，灵魂都有僵硬之感，无比的寒冷。

这邪窟远比想象中巨大，也更深，仿佛整座云易峰都被掏空，只剩下外沿躯壳，内部一切都沦为了邪力的储藏室。

邪窟内怪石嶙峋，一道道怪影攀附岩壁上，宛如一个个恶灵化身，邪气非常强烈，远比圣华身上的邪力更精纯，置身无边邪渊之内，即使大帝重生的秦浩，也不禁诞生绝望感。

这里，太过可怕，像被世界遗弃，汇聚所有负面因素，倘若换个人下来，肯定第一时间精神崩溃，直接被邪染同化，沦为邪源的一部分。

“如果我有足够的力量，这邪窟必不能留。”

秦浩牢守心神，默念静心诀，虽然这部天品帝法主要作用是抵御音律侵扰，但它能够斩心魔，淬道心，净神魂，同样也克制邪念。

邪窟邪气太浓，他很怕自己扛不住，遭受邪力侵染。

不知下坠多久，秦浩感觉比陷入九天诛神阵折磨的时间还长，纵然他努力恪守道心，意识也渐渐变得薄弱起来，好在，风元终于感应到了风形。

“在那里。”

秦浩低头朝下方看去。

这一眼，看得整个人神魂麻木，下方无数血丝缠绕，像一条条粗大的血管，一头吸附岩壁上，另外一端汇集在地底中央位置，密密麻麻团在一起，富有节奏的震动起来，数之不尽的血管连震动的频率都是一致。

呕！纵然秦浩染过无数敌人的鲜血，前世也曾挥军亲征，见识过战场的惨烈，仍旧克制不住，一口吐了出来。

太恶心了，没有比眼前的画面更恶心的东西。

无数粗大的血管交织，在中央化作一颗丑陋的心脏，发出巨大的“咚咚咚”跳动声。

“风元，动作快点。”

秦浩有些不忍往下看，取出太虚神剑，扬手朝下面甩了过去，就在那颗由无数血管交织的心脏上空，存在一团漩涡气流。

那股气流疯狂的扭动着，绞杀一切，邪窟内无尽邪力不断被卷入其中，它就像一个制造场，将不同规则道意的邪力卷入，绞成一团，最终注入心脏内部。

原来邪源就是这么诞生的，靠厄风强行打碎，再融合归一。

这么奇葩的一个点子，连秦浩都开始佩服起来，想想也是，哪怕臭味相同的一群恶人，个体间终究有差别，数万恶灵将道意融合为一，即使涅槃境也做不到，唯有通过此法，方能够达成真正的同源。

秦浩越是不想看，偏偏又忍不住看，数万恶灵既然依靠厄风的力量，将万种规则道意化为邪源。

那么，这颗血管交织的心脏，又是用来干嘛的？

秦浩好奇心强烈，开启红莲火瞳，霸火之力汇聚双眼，人皇意念笼罩而去，万灵组合的半神之体，仿佛一眼洞察万物的根本，他透过无数层密集的血管，居然在心脏内部，看到一个胎儿形状的怪物。

那怪物通体血红，散发着极为强烈的邪力，他能够清晰感觉出来，怪物体内的邪力简直是恐怖无比，对比之下，外界圣华所动用的邪力，在这怪物跟前，根本是小巫见大巫。

此刻秦浩神魂都诞生一种镇压感，本质上的镇压，就像他当初重生后，第一次在太虚鼎内看到神魔精血一样，当时神魔精血弥漫的威压，与这怪物的感觉一样。

这证明，此物几乎超脱帝境。

“难道这道邪胎，才是圣华备用的真身？”

秦浩内心泛出无尽震动。

圣华？

不，那不是圣华，而是数万恶灵融合成的邪魂，目前邪魂只是临时寄存在圣华的体内。

而圣华的身体，不是邪魂理想中的身体，眼前这枚邪胎，才是它理想中最完美的身躯。

只不过，尚且在孕育当中。

“邪力如此充沛的邪胎，一旦与邪魂再融合……”秦浩眼睛跳动，心脏疯狂收缩，不敢往下想。

圣华的实力，他见识过了，邪力堪称无敌，不死不灭。

纵然秦浩诸人集合黄道十二宫阵力，能够对圣华造成一定程度损害，但他通过邪力修复，立刻可以完好如初。

而外界那副躯体，并非邪魂满意的身体，它寄托圣华体内，当时可能发挥不出最强力量，只有邪窟里的邪胎，才能够让它完美绽放自己。

“若要成神，唯有集亿万生灵，炼亿万之道，从而，修成就完整的大道。”

“纳万物之力归一，化作第二个天道，打破束缚，取而代之。”

此时，秦浩脑海里回荡起邪魂说过的话，它所言看似疯狂，但似乎做对了，圣华就是最好的证明，邪力不死不灭，而这枚邪胎气息几乎超脱帝体，散发出与神魔精血一样的威压。

这是要，铸神体！邪魂，身体，融合成为真正的神。

秦浩联想自己，他的身体不也是一样吗？

断龙涯下，留下神魔精血的前辈，以红莲火焚去了秦浩凡胎，纳万物之灵气，为他重塑道体，如今，他的肉身也仅仅才是半神之体。

纵然如此，秦浩半神之体有多强，这一路走来，他比任何人都清楚，而邪源备用的邪胎，已经比他的半神之体更强了。

否侧，秦浩不会感受到那么剧烈的压迫感。

“嗡！”

突然间，心口当中传来火烧般的剧痛，心脏仿佛要融化掉，一股浩瀚无尽的神魔之力荡漾出来，从秦浩胸口喷涌而出，笼罩着整个邪窟，地窟为之震颤，那喷涌出的力量，竟是朝着下方邪胎席卷而去，没有给秦浩丝毫思考的时间，无形中，仿佛空间诞生一只大手握住那颗丑陋的心脏，一把将之捏碎，血浆爆溢。

随即，强大的神魔之力卷起邪胎卷了回来，化为一道光束重新收进秦浩心脏当中。

啊！！仿佛是心脏被捅穿撕裂开，体内有一股无法抗衡的力量，快将秦浩的神魂撑爆。

一瞬间，庞大邪力蔓延周身，充斥在每一块血肉当中。

远远看去，可以发现有一道模糊的血色躯体，从秦浩心脏越便越大，渐渐与他的影子重叠，直至完全融合。

圣华苦心经营的邪胎，历经数万年之久，竟被神魔精血给吞了，而且还与秦浩的半神之体合二为一。

但此刻，秦浩没有一丝兴奋，他觉得神魂都要崩裂，无尽邪力侵蚀精神当中，试要吞噬掉他，他抱头发出强烈的惨脚，身体扭曲的不成人型，呼喊声惊天动地，整个地窟疯狂颤抖，一股痛苦的龙啸朝着出口扩散而去，直击苍天，连外界与妙璃激战的圣华，都听得真真切切。

“我的邪体。”

圣华随即发出一道同样惨烈的呐喊，下一秒，他发疯般舍弃妙璃，管他什么战斗不战斗，一头朝着地窟扎了进去。

他的邪胎，他未来的神体，他数万年孕育成型，竟一朝化为虚空。

唳！凤凰神鸟长鸣，妙璃又岂能让圣华如愿，虽然不清楚邪窟里发生了什么，但照情形来看，对圣华极其不利，这一刻，化身神凤的妙璃双翼拍打，无尽凤凰神火震撼坠落往下，阻挡圣华的去路，锋利无比的凤爪，直接朝着他扣杀，无论如何，也不能让他进邪窟。

“天呐，发生了什么？”

留守在邪窟的弟子当中，有一人吃惊道，刚才的龙啸地动山摇，云易峰似要震碎，他们守在洞口，一个站立不稳差点掉进去。

 