    龙图微微弯膝，在地面“轰”的下沉中，他像一颗超大型炮弹射了出去，又如同一杆笔挺的标枪，直插蓝天。

    蛊族的几位长老同时弯曲膝盖，把自己“射”了出去。

    “他们在说什么？”

    慕南栀拉住因为俯身放下饭碗，所以慢上一拍的丽娜。

    “他们要去杀许七安。”丽娜脸色严肃：

    “各部的首领很厉害，都是超凡境。”

    她说完，撇开慕南栀的拉扯，弹动膝盖，飞射出去。

    都是超凡境...........慕南栀看在眼里，急在心里，眸子在眼眶里快速转动，看着怀里的白姬，心里一动，急道：

    “白姬，你的天赋是什么来着？”

    白姬抬起头，乌溜溜的眼睛闪着懵懂天真：

    “是疾速哦！”

    慕南栀眼睛一亮，把两个巴掌大的狐狸幼崽放在地上，往它身上一骑，道：

    “快，快去。”

    被圆滚蜜桃压垮的白姬懵了。

    “快点！”

    慕南栀心系许七安安慰，娇斥道。

    蓄满眼眶的泪水又咽了回来，小白狐抽泣一下，咬紧牙关，勉强撑起四肢，黑纽扣般的眼睛里燃起红光，爆发潜能，带着慕南栀化作白影，消失不见。。

    现场就剩下一个许铃音，她左看右看，从路边捡起一根木棍，浅浅的眉头倒竖，气势汹汹的奔出去。

    她去帮大哥打架。

    ...........

    平原尽头，许七安望着宛如一颗颗炮弹发射过来的力蛊部高手，收回目光，低头看向自己的影子。

    阴影扭曲膨胀，几道人影钻了出来，同时，许七安失去了听觉、视觉、嗅觉........五感六识尽被蒙蔽。

    他不慌不忙的朝右侧翻了一个跟头，翻出十几丈，与欺身而近的敌人拉开距离。

    轰轰轰........

    重物砸落的巨响声接二连三响起，龙图带着力蛊部高手赶来，插入双方之间。

    “龙图！”

    尸骨部首领，尤尸语气里夹杂着怒意：

    “你真要挡我们？你想过违背蛊族意志的后果吗，念在同为蛊族，我等屡次三番的忍让，别不识抬举。”

    淳嫣眼见龙图双目凌厉，就要放狠话，叹了口气，抢在龙图把矛盾激化前，劝道：

    “龙图，蛊族既已决定出兵，那么许七安便是心腹大患。不除他，将来各部不知要死多少人。

    “到底是蛊族重要，还是一个朋友重要？”

    一句话怼的龙图眉头直皱。

    淳嫣没有继续劝说，而是看向满头银丝的天蛊婆婆：“婆婆，您说呢？”

    龙图和六位长老，也不由的看向天蛊婆婆。

    天蛊部制定黄历，观测星象，各部的耕种都要依仗天蛊部，而和吃挂钩的能力，往往受到尊崇。

    再加上天蛊部能窥探未来，给出正确的指引，蛊族六部虽说不至于以天蛊马首是瞻，但天蛊威望很高，天蛊婆婆说的话，六部都愿意听。

    在众人看着她的时候，天蛊婆婆反而看向许七安，笑道：

    “龙图，为什么不问问他自己的想法呢？”

    不等龙图回应，大长老不悦道：

    “他说不打，你们会放过他？婆婆何必在这里说些风凉话。”

    龙图略作沉默，转头望向许七安：

    “我承诺过，不插手他们与你之间的战斗，这是我能给你最大的帮助。身为武夫，你死在这里是你的命数。

    “你若能杀光他们，我同样不会阻拦，这亦是我对你的承诺。”

    力蛊部好勇斗狠，有矛盾就打一架，风俗便是如此。

    大长老闻言，无奈的哼了一声，道：

    “不要和那个妮子近身，战斗时不要换气，注意脚下的阴影.........实在打不过，逃便是。”

    这是他能做到的极限，前半句是在提醒他战斗中要注意的细节，后半句其实才是重点。

    逃！

    一位状态完好的三品武夫，一心要逃，想拦截很困难。可一旦陷入苦战，再想逃，以蛊族的手段，基本逃不掉。

    逃走当然是最好的选择，但这样的话，蛊族和云州的结盟是达成了，大奉必败无疑..........许七安缓缓扫过众人，心里念头闪烁。

    他此番回来，是为破蛊族和云州逆党的结盟。

    心里有了一个大致的计划。

    “嗤~”

    许七安手指抵在眉心，脑后火环的燃起，散发炽烈高温，皮肤迅速转为暗金色。

    顷刻间，一尊至刚至阳，气势磅礴的金刚神体出现在蛊族众人眼前。

    他嘴角一挑，露出桀骜又不屑的冷笑：

    “领教诸位高招！”

    ...........

    “许七安竟然修成了金刚神体？”

    十几里外，葛文宣站在树梢上，举着一只单筒望远镜，观察远处的动静。

    这种擅长瞭望的法器，是许平峰发明的。

    它能让持有者清晰的看到十几里外的动静，若是登高观看，距离还能更远。

    此时，在葛文宣眼里，许七安等人虽然渺小，看不清太多的细节，但大致情况还是能看清楚的。

    那轮燃烧的火环，清晰的映入葛文宣瞳孔里。

    “他什么时候修成金刚身体的........啧，这家伙，上次的情报里明明没有记载，也就是说，是近期修成.........不愧是拥有大气运的人。”

    葛文宣连连皱眉。

    金刚体魄外加武夫的不死之躯，如此一来，蛊族的超凡高手想杀他，难度系数就大增了。

    ...........

    “金刚身躯？！”

    惊呼声声从天蛊婆婆身边响起，穿着清亮，娇躯诱人的鸾钰捂着红润小嘴，双眼放光，呼吸粗重。

    相比起她的欣喜若狂，其余人则眉头微皱。

    尤尸低声道：

    “影子，你藏好，不要轻易出手。我来正面牵制他，跋纪你施毒影响。鸾钰，等他状态下，就立刻引发他的情欲。

    “至于淳嫣，你自己看着办。”

    简单的制定对敌方针后，尤尸朝天蛊婆婆说道：

    “劳烦婆婆为我们掩盖气息。”

    天蛊婆婆笑道：“可以。”

    她抬起手，轻轻一抹，霎时间，五位首领的气息同时消失，其中包括心跳、呼吸，能量波动。

    如此一来，武夫的危险预知就不会生效。

    噔噔噔..........披着斗篷的尤尸迎向许七安，狂奔的步伐造成轻微的地动。

    临近许七安时，脚步声忽然消失，他以恐怖的速度掠过十几丈的距离，直接出现在许七安身前。

    斗篷翻飞间，拳头刺了出去。

    当！

    天地间，一声洪钟大吕，许七安像一块金色的铁坨子，倒飞出去。

    他是故意的，借此把战场转移到更外围，尽可能的避免毁了伯山。

    尤尸乘胜追击，其他首领纷纷行动起来，从侧翼包抄，不给许七安逃离的机会。

    ...........

    噔噔！

    大长老听见急促的脚步声，打断了他要追上去观战的想法，扭头看去，发现是拎着一根木棍的许铃音。

    “铃音？”

    大长老皱眉，呵斥道：“你来做什么。”

    他就像是呵斥自己族中的孩子。

    龙图等人也暂时停住脚步，皱着看着小豆丁。

    与魁梧高大的蛊族众人相比，她真的就像一颗小豆丁，身高堪堪到龙图的膝盖。

    “我大哥呢！”

    许铃音怒吼一声，像只发怒的小狮子。

    她竖着两条浅浅的眉毛，朝着大长老等人龇牙咧嘴，挥舞棍棒：

    “谁打我大哥，我就打谁。大哥死过一次了，我不要娘和爹哭。”

    她还牢牢记得年初的那具棺材。

    从来不记事的她，牢牢记着那具棺材。

    大长老本来想说，你大哥自己找死，怨的了谁。

    但看到女娃子眼里流露出的清澈而锋利的目光，他顿时卡住了。

    ..............

    PS：这章短了些，你们可能不信，我写了五千字左右，但打斗戏份不满意，所以删掉了。

    内容太长，大家看下面的彩蛋

