    御剑术也强，但是，让剑飞向远处，自然是飞的越远威力越下降，这是一种自然规律。

    就想是你一拳袭来，自然是距离越远，威力越弱。

    风灵域域主一拳，朝着李墨的杀戮剑袭来。

    可这时，杀戮剑忽然跳转了方向，似乎比李墨拿着的时候更加的灵活，并且主动一剑斩来，赫然是发出了一道惊人的剑芒。

    风灵域域主的脸色，这才露出了惊讶之色。

    能够让剑脱离了自己，还能够如此远程操控，并且灵活如同手臂，且发出不下于方才的剑法威力，这的确是令人惊讶的。

    但风灵域域主的实力，可是比二长老更强。

    他一拳轰来之后，虚空都仿佛是塌陷了，出现了一道极为恐怖的波动，而后与杀戮剑狠狠轰击在一起。

    杀戮剑倒飞了出去，但倒飞片刻再次袭来。

    与风灵域域主攻击过来。

    接下来，让所有修士震惊的一幕又发生了。

    只见李墨双手结印，身上忽然爆发出了无数的红色的光芒，这些光芒，从他的身上，冲天而出。

    正是朱雀之力。

    利用朱雀之力的强大，李墨挣脱了无数的古铜色的光芒的束缚，此刻的风灵域域主与杀戮剑在缠斗，并未继续让风灵钟释放古铜色的光芒，所以，他很快便挣脱了。

    众人震惊的，正是这一幕。

    “怎么回事？

    他完全没有理会杀戮剑吗？”

    “好像是的，他使用自己的道法，而杀戮剑，也在发出剑招，就仿佛是杀戮剑拥有自己的思维灵魂一样！”

    “听闻强大到了极致，在机缘巧合之下，有的法宝便会出现灵魂，这柄剑竟然就是这样的法宝！”

    “这样的法宝，真是可遇不可求啊，就仿佛是凭空多了一个帮手，完全可以让杀戮剑自行攻击，然后自己再次攻击！”

    风灵域域主，显然也是发现了这种情况。

    他看向了杀戮剑，然后双手一挥，一道道光芒落在了风灵钟之上。

    而后，风灵钟直接朝着杀戮剑镇压过来。

    杀戮剑，亦是丝毫不惧，朝着风灵钟冲杀，两者交击，发出恐怖的爆响声。

    “朱雀现世！”

    李墨大吼一声，根本没有理会杀戮剑，因为它，会自行攻击。

    杀戮剑本就是有着自己的灵魂的。

    只见李墨周身的红色光芒，疯狂的冲击过来，在虚空之中，形成了一道极为恐怖的虚影，这正是一个朱雀的虚影。

    巨大的数十万丈的朱雀虚影，是由红色的朱雀之力形成的。

    其上传来的威压，非常的恐怖。

    一阵阵的波动，从朱雀的身上传来，缓缓的扩散出去，凡是感受到这种气息的，皆是心中莫名的震撼，恐惧。

    这股力量实在是太强了。

    “恰好，我亦有一道法！”

    风灵域域主大喝一声，“饕餮！”

    只见虚空之中，再次涌起一个巨大的妖兽来，这大妖，无比的庞大，其状如羊身人面，眼在腋下，虎齿人手，看着非常的凶残、。

    九州之中，亦是流传着这种凶兽的强大。

    巨大的朱雀，巨大的饕餮。

    在虚空之中，各执一方，身上的气势发出剧烈的碰撞，单单是这种气势的碰撞，便让周围的虚空之中发出了一道道尖锐的声响。

    在这种声响之中，杀戮剑与风灵钟，还在疯狂的攻击着。

    风灵域域主看了风灵钟一眼，眼眸瞬间一眯，如此强大的风灵钟，其上竟然因为杀戮剑的不断的攻击，而出现了一丝裂缝？

    但此刻，已经来不及思索这些，先与对方对战再说。

    “嘶！”

    一道极为尖锐的鸣叫声传来，朱雀仰天长啸。

    饕餮亦是狂吼了一声。

    可就在这时，极远的天边之中，忽然出现了一道恐怖的红色光芒。

    这红色光芒，就仿佛是远处的天完全燃烧了起来。

    而后，便看见这红色的恐怖火焰，从远方瞬间来到了朱雀虚影之上，而后，这朱雀虚影，在这一刻，赫然是仿佛活了过来。

    它仰天嘶鸣，身上散发着熊熊的烈焰。

    而后，朝着饕餮狠狠袭来。

    一时间，恐怖的火焰顿时弥漫了数百万丈，巨大的饕餮在这无尽的火焰之中，瞬间被燃烧殆尽，只剩下一阵阵的哀嚎声。

    而剩余的火焰，亦是朝着风灵域域主袭来。

    风灵域域主脸色剧变，这到底怎么回事？

    来自天边的火焰，帮助对方的朱雀虚影，碾压了饕餮，并且朝着自己袭来。

    他疯狂的抵挡了起来，使用了浑身解数，但却无用。

    这火焰实在是太过强大了。

    在无数的攻击之中，风灵域域主浑身被燃烧了多处伤痕，口中狂喷鲜血，倒在了地上。

    “咔擦！”

    就在这一刻，风灵钟赫然也是被杀戮剑直接击碎，成为无数的碎片。

    杀戮剑，横立与虚空，似乎是一个王者。

    但此刻，包括李墨，众人的目光皆是看着远处，因为那里，有一个恐怖的火焰身躯，急速袭来。

    瞬间便来到了众人的头顶，这赫然是一尊百万丈大的朱雀。

    这是一尊，真正的大妖朱雀，浑身浴火，每一根羽毛都是燃烧着剧烈的火焰，尽管在很高的虚空之中，但众人还是挡不住这种火焰的可怕，所有人都被烘烤的极为难受。

    它的头颅高贵，头顶之上的翎羽非常的漂亮，在火焰之中，就如同世上最为漂亮的大妖。

    它淡淡的看了李墨一眼，正是因为感受到了朱雀之力的气息，它才飞了过去，不过也只是看了一眼而已，它再次飞走了。

    灰毛鸡在地上，不屑的哼了一声，这些以前都是老祖的小小第，见了老祖都要颤抖的，有什么可装比的？

    似乎感受到了什么，朱雀扭头朝着后方看了一下，露出了一抹疑惑之色，但很快便又继续飞走了。

    李墨亦是没有想到，使用朱雀之力凝聚的朱雀虚影，真的引来了一尊朱雀，显然这只是运气，这尊朱雀恰好在附近飞行。

    但不管如何，战斗结束了。

    风灵域域主怎么可能抵挡真正的朱雀之力？

    此刻早就重伤到没有任何战力。

    

