    沙巴克城地下百米处的巨大空间内，那座巨大的金字塔王宫依旧显眼，只是原本人来人往的石板走廊内却是寥寥无几。

    只能见到两人一组的守奴者腰挂鞭子，手持战斧来回巡逻，巡视着两边关满奴隶的众多牢房。

    这里虽然处于地下，但并不昏暗，大量的电灯提供了充足的照明环境，有些像是临近下午时的那种感觉。

    “诶，你说上面的战斗怎么样了？我总有种不详的感觉.....”

    “瞎想什么呢，陛下的实力你又不是不知道，我听说这次海军只派来了两名少将，能出什么事儿？”

    “可陛下已经上去这么久了，怎么一点消息没有呢，我还以为很快就会回来，然后带着我们开始撤离呢。”

    “反倒是那些奴隶一批批地派到四面的战场。”

    听完身边同伴的话，另一名原本还对己方抱有信心的守奴者也有些迟疑了，再也顾不上查看牢内奴隶的情况。

    “这.....”

    忽然，耳边响起一阵急促的破空声，两人下意识地警惕起来，可没等他们的目光转动，后脖顿时感到一痛，紧接着噗嗤一声喉咙被一根手指贯穿。

    “呃！”

    噗通一声闷响，两人瘫倒在地，双手在求生本能的力量下，紧紧捂住脖子上的血洞, 可仍旧无法阻止温热的血液从指缝间流逝。

    在他们身后，一名身着正义大衣, 赤手空拳的海军少校站在那里, 左右两根手指缓缓弯曲。

    “啊！是, 是海军！”

    “海军来救我们了吗？！”

    走廊两边牢房内的奴隶们一看到这位少校，原本绝望, 麻木的空洞眼神顿时流露出一抹希望之色。

    “没错，我们来救大家了，不过你们的人数太多了, 为了方便管理不引起混乱，暂时还请在里面稍安勿躁，等我们解决了所有犯罪者，自然会有专门的政府人员过来安置各位！”

    这么少校似乎一点都不在意, 正朝自己冲过来的另外三队守奴者，而是一脸温和地安抚着周围的奴隶们。

    与此同时，他发现牢里关着的大部分都是年轻的女人，还有一些年幼的女孩儿和男孩儿。

    这老年人没有可以理解, 毕竟没有作为奴隶的价值, 但连青壮男人都没有就很奇怪了。

    这时。

    左侧牢房内的一名女孩看到凶神恶煞的守奴者挥着刀冲过来，连忙对着走廊上的少校娇声喊道：“小心啊！海军先生！”

    “呵呵, 多谢提醒, 美丽的小姐。”

    少校对着她露出了一抹帅气的笑容, 下一秒，右手食指抬起, 弯曲, 再以超高速的击出速度，来化作道道残影点向当头劈来的六把钢斧。

    “指枪·黄莲！”

    这是海军六式指枪的常用进阶招数, 基础的指枪只是单发，且固定一个方向，但这招是连发, 而且过程中能够上下左右地任意改变位置, 根据个人对它的掌握程度，连发的次数也有所不同。

    以他现在的实力, 一秒能刺出十二发指枪。

    几乎在一瞬间, 少校周围的斧刃被轻松击碎, 紧接着其主人的喉结也被残忍洞穿, 顿时地上又多了六个捂着喉咙而死的守奴者。

    “啊！”

    看到这一幕，两边牢笼内的女人和女孩们吓地面色一白，有些男孩直接将脸埋在身边女人的怀中，试图逃避这残酷的现实。

    与此同时。

    从俯视的角度来看整个地下空间，就会发现许多高速穿梭的白影在屠戮巡逻的守奴者们。

    一声声惊呼要不了几秒就会化为凄厉的惨叫，紧接着随之而来地是各处牢房内响起的欢呼声和求救声。

    这一刻，所有的奴隶都激动地热泪盈眶，那一件件书写着‘正义’二字的白色大衣，成为了最美的风景。

    尤其是那些年少的男孩们，更是紧紧抓着牢房的栏杆, 死死盯着每一名海军将校的战斗英姿，他们眼神中闪烁着名为向往的光芒。

    不过整个战斗来地快，去地也快。

    实在是留守的守奴者仅仅不到三百来人, 这点‘肉’面对五十名海军本部的精锐, 连塞牙缝都不够。

    不过他们也没把人全杀光，随手活捉了几个当做‘舌头’，经过一番粗暴的逼问, 也就大概了解了这里的情况。

    “原来之前那些黑纹死士是喝了豪水的近卫啊！”一名中校捏着下巴，一副毫不意外的表情，然后蹲下身点了点‘舌头’脖子上的绿光项圈。

    “还有这个东西，宠物果实的能力造物，能够在塔克拉玛国王的命令下，身体会毫无节制地发挥出百分百的力量，再加上豪水的药效，这奴隶王还真是不把你们当一回事。”

    听到这话，这位被俘虏的守奴者战士的脸上露出凄惨的苦笑，他最初也是被当做奴隶抓来的，套上项圈后就成了不得不忠诚的守奴者。

    旁边一名上校神情严肃地说道：“除了这个，我更在意的是，奴隶王把所有的男奴隶用能力控制后派往了四面战场, 以他们这种能发挥百分百力量的身体，加上绝对的人数优势, 我已经能想到那里的海军面对什么样的压力了！”

    另外一名中校点点头, 说道：“我们必须尽快赶过去支援！”

    话音刚落，又是一名少校走出来, 蹲下身朝着被捕的守奴者问道：“你们既然长期生活在这里，那应该有快速出入的通道和方法。”

    “这个.....”

    就在这守奴者担心自己一旦全说出来就没有利用价值的时候，旁边牢房内的一名看起来七八岁，棕红肤色的男孩大声喊起来。

    “我知道！我知道的！”

    “哦？”

    五十名海军将校齐刷刷地看过去，这让那男孩顿时吓地愣住了，好在那名少校走过来温和地笑道：“小朋友，你愿意帮忙吗？”

    “愿意！”

    男孩反应过来，虽然戴着手铐，但还是兴奋地喊道：“我以后也要当海军！”

    “哈哈哈哈，那太好了，看来我们海军以后又有优秀人才加入了啊。”少校伸出手揉了揉男孩的头发，问道：“那你说说都知道什么？”

    “这些坏家伙，当初是用轨道车把我们送到这里来的，就是那个方向！”男孩凭着脑海中的印象面向一个方位喊道。

    “是吗，那太好了，你帮大忙了！”少校大喜，随即问道：“孩子，你叫什么名字，多大了？”

    “我叫修佐，今年八岁！”

    “好，我叫亚摩斯，现任本部少校，如果哪天你加入了海军可以联系我。”说完，亚摩斯少校从大衣口袋里拿出一支笔，在男孩的袖子上写了一串数字。

    “这是我的电话虫号码！”

    紧接着亚摩斯少校站起身来，转头看向一众同僚们，提议道：“我建议留下十个人守在这里，其他人分四队赶往各处战场，怎么样？”

    虽然每处只有十名本部将校能支援，但对图特摩斯王国的守奴者军团而言，也算是相当强悍的战力了。

    “可以！”

    五分钟后，经过快速商量，选出来十名在之前的战斗中消耗最大，或者伤势较重的人留守，其他四十人在唰唰唰地破空声中消失在原地。

    这一幕震撼到了那红肤男孩，他的眼神越发明亮起来。

    “我一定要当海军，一定！”

