
　　“知道，镇神碑这等神物，便是在我的朋友手中，所以，你们要找的人，要夺取的绝世神物，便是我的朋友所有，你说，我该不该留你呢？”

　　江尘大笑着说道。

　　“江尘！你你你……你竟然言而无信？”

　　斗青脸色一变，因为江尘一步踏出，杀机涌动，完全是一副杀意凛然的样子，而自己，首当其冲，就成为了他的目标。自己即便是说出了这个大秘密，可是仍旧是没能还得一个平安，这个家伙，简直堪比无赖，真正的强者，可都是相当在乎自己尊严的。

　　“我何时答应过你，我会留你一条狗命呢？对我而言，你的死，不值一提，所以杀了你，只不过是顺手的事情。”

　　江尘冷笑一声，手起剑落，半步神皇境的强者，手无缚鸡之力，完全成为了他的剑下亡魂，自此，斗神族的三个半步神皇，全都是死在了江尘的手中，通玄神府之人的心，也都是提到了嗓子眼，因为江尘接下来可能要处理的，便是他们通玄神府了。

　　“轰轰——”

　　就在这一刻，一阵巨大无比的灼浪，滔天翻滚，自乾龙狱之中，升腾而去，那毁天灭地的气息，仿佛令人窒息，江尘也是没能反应过来，但是这时候，自乾龙狱之中，便是幻化而出一条火焰狂龙，喷薄而出，嘶吼着，咆哮着，升腾着，碾过了整个通玄神府威势盖天，势不可挡。

　　火龙之中，龙眼狰狞可怖，江尘一退再退，但是那恐怖的火焰狂龙，却是已经完全冲着他横扫而落，几乎马上就要将自己吞噬了。

　　“好可怕的火焰巨龙！”

　　江尘心中想到，哪怕是自己的五行神火，也在这火焰巨龙面前，显得极为的渺小，五行神火荡漾而出，火蛇遍布虚空，燃烧整个通玄神府。

　　“滚！”

　　江尘低喝一声，三千焱天印的炽烈火焰，瞬间被吞噬殆尽，江尘勃然色变，这火焰巨龙究竟是何物？竟然如此的强大，磅礴纵横，哪怕是现在的他，全力以赴，都未必能够挡得住这火焰狂龙的攻势。

　　“水漫金山！天河退避！”

　　突然之间，一声暴喝，一条由无尽神水汇聚而成的泗水狂龙，碾压虚空，虚空之上，一火一水两条狂龙肆意纠缠在一起，恐怖的气浪翻滚，雾气升天，最终两条可怕的水火狂龙，都是归于虚无之间，那可怕的气息，也是如潮水般迅速的退去。

　　江尘心中凛然，他也有了一种劫后余生的感觉，刚才若不是那泗水狂龙将火焰狂龙逼退，可能他现在已经彻底化为灰烬了。

　　这等天地异象，不要说那些通玄神府的学员，连江尘也是闻所未闻见所未见，单单是一道火焰虚影，便是能够爆发出这样恐怖的力量，江尘知道，自己望尘莫及。

　　“是他，真的是他！”

　　一声沙哑的声音，回荡在江尘的耳边。

　　“你醒了？龙皇前辈。”

　　江尘心中一动，刚才的泗水狂龙，应该便是祖龙皇幻化而出的，但是江尘感觉到了祖龙皇的气息，在一起变得虚弱了下来，很显然是刚才那一击造成的。

　　“我醒了，不过可能用不了多久，我又要陷入沉睡了，该死，竟然在这里遇到了他……”

　　祖龙皇的言语之中充满了无奈之色，江尘知道，祖龙皇已经沉睡了太久太久了，但是他为了救下自己，与那火焰狂龙，拼死一搏，火焰虚影被逼退，而他也是必定耗去了相当大的灵魂之力。

　　“是因为刚才那火焰虚影吗？那究竟是什么？”

　　江尘眉头一皱问道，他总觉得在乾龙狱第十八层之中隐藏着什么东西，今日一见，他是真的知道了这东西远不是他所能控制的。

　　“那是一个你现在根本不应该知道的存在，如不是因为这里的上古禁制还在，区区一个神皇境强者留下的封印，还不足以镇压他。”

　　祖龙皇心有余悸的说道。

　　“至于他是谁，你还是别问了，等你至少达到了真正的神皇之境，或许才能够有机会见识一下他的风采，现在的你，即便是他被封禁于大地之下，幻化出来的虚影，都是足以将你抹杀。而这里竟然还有着神皇境强者留下来的封印，真是太可笑了，能封住他的，只有那上古禁制而已。这家伙，随时都有可能会爆炸，一旦爆炸，他就是真正的地狱魔鬼。”

　　祖龙皇的话语之中，充满了忌惮，江尘不再多问，能够让祖龙皇都为之忌惮的人物，即便是在太古时期，也必定是极其强大的存在，而且最重要的是，那个家伙被禁制封存于大地之下，凝结出来的虚影，竟然还能够给自己造成致命一击，这得是多强的手段呢？

　　“你果真是没有让我失望，竟然是达到了帝境灵魂。等等……你凝聚出了自己的道？”

　　祖龙皇大吃一惊，没想到这个江尘凝然在神尊境的时候，便是凝聚出了属于自己的道，而且这道相当的强悍，连祖龙皇都是极为的凝重。

　　“嗯，我叫他凌天道，凌天而起，踏天而行，道可轮回。”

　　江尘说道。

　　“好好好！这是太让我吃惊了，哈哈哈，小子，答应我一件事，等你实力达到神皇境巅峰，去一趟我龙族好吗？我想要复活的话，必定要回龙族古地一趟，否则的话，根本不可能修成金身的。”

　　祖龙皇沉声道。

　　“好！”

　　江尘答应了祖龙皇，但是当他达到神皇境巅峰的时候，不知道要等到何年何月呢。

　　“对了，龙皇前辈，我还有一事相询，大帝道蕴，究竟是怎么获得的呢？道蕴之所在，究竟又在何处呢？”

　　江尘低声问道。

　　“大帝道蕴，乃是天地应运而生，乃窃天地轮回，道蕴之所生，源于对道的心念所动，仗剑修行，隐剑修心，道由心生，意动而道之所至，乃为大道修行之气蕴，对你而言，还太过遥远了，尽管你已经修成了大道，可是要真正感悟天地道蕴，却并非是那么简单的。不过即便如此，你也是我第一个见识过的，能够在神尊境境界，就凝聚出道蕴的人。”

　　祖龙皇心中对江尘充满了赞许，大道成，则天地不动，江尘之才，可造之路，任重而道远。

　　“这一次，为了救你，将那个家伙击退，实在是太失败了，我可能还要陷入沉睡之中，等你的灵魂境界足够强大的时候，或许可以唤醒我。记住，赶紧离开这里，那个家伙，可能用不了多久，还会卷土重来的。”

　　祖龙皇的声音，渐渐消失在江尘的脑海之中。

　　江尘心有余悸的看了一眼那已经被自己夷为平地的乾龙塔，乾龙狱之下被封禁的，究竟是一个怎样的强者呢？江尘不得而知，但是现在他知道自己必须要离开这里了，否则的话，很可能还会惊起大战，那时候祖龙皇已经退去了，自己可不是他的对手。

　　江尘放眼望去，整个通玄神府，已经是成为了一片废墟，虚空之间，尘埃茫茫，那些通玄神府之人，全都是默然无助的望着这一幕，对于通玄神府而言，他们，却是无辜的，江尘并没有大开杀戒，凌天之道，凌天而行，但却不是恃强凌弱。

　　最终，江尘的目光，如同一道闪烁的雷霆一般，瞬间落在了于乘龙的身上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3090章 神秘的火焰狂龙免费阅读。https://xs.23sk.com 