　　古老的混沌门户打开，源源不断的混沌气息从其中喷射而出。

　　小九到底是什么，楚风眠至今也不清楚，但是唯一足以确定的一点，便是他掌控的力量，是混沌。

　　洛汐得到了小九的血脉，如今也足以催动混沌气息。

　　这些喷涌而出的混沌气息，就在洛汐的面前凝聚，逐渐的化为了一道阵法，打入到了护山大阵之中。

　　轰隆！

　　就在楚风眠布置出原有的护山大阵上，一道新的阵法，笼罩在了上面。

　　这一道阵法，跟楚风眠布置出的护山大阵，相辅相成。

　　“我也来。”

　　寒月漓在一旁见到这一幕，也是笑了笑，一步上前。

　　她继承的完整云羽天宫的传承，懂得许多数万年前，云羽天宫的阵法。

　　虽然说最为著名的云羽灭仙阵，以现在寒月漓手中的材料，根本布置不出来。

　　但是布置出一个小型的阵法，加持楚风眠所布置的护山大阵，并非是一件难事。

　　轰隆！

　　又是一道阵法缓缓升起，这三道阵法，融为一体，庞大的灵力，笼罩这整个剑道门。

　　剑道门的一切，都被这三道阵法，所保护。

　　“好，这阵法布置成功，现在纵然是九劫古帝前来攻打，也要一日时间，才有可能打破！”

　　楚风眠心中大喜道。

　　而且这阵法，其实主要缺少的还是灵力的催动，楚风眠的灵石虽然多，但是跟一整座灵泉相比，还差得多。

　　楚风眠可以源源不断的凝聚灵石，但是也不可能一直将时间浪费在这上面。

　　现在这护山大阵，用来保护剑道门已经是暂时足以了。

　　九劫古帝，毕竟就算是在圣龙秘境之中，可都难得一见，都是老古董，大人物。

　　在其他星域，其他势力之中，也是一样。

　　楚风眠回到了九域之中，八劫古帝已经是见到了不少了，但是九劫古帝一个都没有见到，足以证明九劫古帝的稀少了。

　　等到楚风眠前往归墟天，在夺得几座灵泉，打入到剑道门地下之后，整个护山大阵的威力，还足以在提升不少。

　　“这就是我的势力！”

　　楚风眠目光扫视着下方，无数剑道门弟子，都是看到这护山大阵的变化，一个个惊呼起来。

　　以他们的实力虽然无法看出这护山大阵的全部玄妙，但是粗略一看，也足以明白，这比起曾经当年北邙学院的护山大阵，要不知道好上多少倍。

　　“这一方小世界，好好经营，未来未必会比起那圣龙秘境的圣地要差。”

　　楚风眠看着剑道门周围的一切，感叹道。

　　当初楚风眠的大师兄剑凌，在选择建立北邙学院的时候，也是花费了大量的力气。

　　这是一方彻底独立的小世界，如果封闭起来的话，只怕是让九劫古帝，也难以寻找得到。

　　遇到危机的时候，只要是封闭起来，足以度过劫难。

　　现在这剑道门，就是楚风眠的老巢了，日后哪怕是楚风眠回到圣龙秘境，彻底的撕破脸，他也可以带着青梦师姐，罗康等人，来到剑道门。

　　不过这都是之后的事，是楚风眠最后的手段，不到万不得已，楚风眠可不想要被逼迫到这个地步。

　　“门主，立宗大典的仪式已经准备好了，不知道什么时候开始？”

　　楚风眠感叹之际，在一旁，邓灵飞了出来，开口询问道。

　　看到楚风眠展现出的实力之后，剑道门内对楚风眠反对的声音几乎已经是听不见了。

　　而寒雪阁那边，楚风眠更是他们寒雪阁的老祖宗，自然无人反对。

　　洛河，弑剑君也陪同邓灵一齐到来，他们二人代表的就是寒雪阁一方。

　　“就现在吧。”

　　楚风眠看了一眼，平静的说道。

　　“请门主去大殿。”

　　邓灵，弑剑君，洛河三人恭敬的说道。

　　楚风眠点了点头，一步上前，来到了大殿之下。

　　这大殿，就是云羽天宫，现在也是剑道门的主殿。

　　楚风眠踏入大殿，在大殿之外，无数剑道门弟子，见到楚风眠的来到，纷纷跪拜。

　　楚风眠一步一步的走入大殿。

　　“门主！”

　　“门主！”

　　无数剑道门弟子，兴奋的喊道。

　　新的剑道门，让整个北邙学院跟寒雪阁的气象，都是焕然一新，无数弟子也在期待这，未来剑道门的发展。

　　“从今之后，诸位都是剑道门弟子，我剑道门，只有一条规矩，手足相残这，背叛宗门者，当杀无赦！”

　　楚风眠冰冷的开口道。

　　听到这语气，大部分下方剑道门弟子都是不寒而栗，他们可是亲眼见到过你楚风眠杀人的模样。

　　“谨遵门规！”

　　众人高声呼喊。

　　“邓灵，弑剑君。”

　　楚风眠坐在了云羽天宫之上最高的王座上，看着下方，突然开口道。

　　“门主，在。”

　　邓灵，弑剑君，在两侧出列，跪在楚风眠的面前。

　　“从今开始，邓灵便是剑道门北邙堂的堂主，弑剑君为剑道门寒雪堂的堂主。”

　　楚风眠一边开口，一边打开空戒，几枚圣丹，顿时飞了出去，落在了二人的面前。

　　“你们全力为我做事，收下吧。”

　　“多谢门主！”

　　邓灵跟弑剑君都是脸色大喜，收下了这几枚圣丹，这几枚圣丹，足以是让他们提升两三重境界了。

　　邓灵是刚刚跟随楚风眠，没想到楚风眠就赐下了如此宝物。

　　而弑剑君虽然跟随楚风眠许久，但是在楚风眠回到寒雪阁的时候，就已经给过他不少的好处了。

　　现在又得到圣丹，也是让他无比欣喜。

　　“剑道门的第一件事，便是掌控北域，整个北域，都要属于我们剑道门！”

　　楚风眠看着邓灵跟弑剑君，开口道。

　　“这件事，交给你们二人。”

　　“是，门主！”

　　二人厉声回答道。

　　“都散去吧。”

　　交代完一切，楚风眠也没有在要说的了，便是让剑道门弟子，都离开了。

　　如今剑道门的藏书阁，灵药阁等等，都是焕然一新，楚风眠得到的大量的武技功法，灵药等，都被扔到了藏书阁，灵药阁之中。

　　这些武技功法，比起北邙学院传承的要厉害的多，几乎都是楚风眠从帝尊境强者手中得到的，都是大罗天星域，甚至是其他星域之中功法武技。

(本章完)

