    嘶！

    周围众人瞬间倒吸一口冷气。

    定睛看去……

    这才发现影七手中不知何时已经多出了一把精致的匕首！

    所有人都傻了！

    咕咚！

    龙哥艰难的吞咽口水，眼角都在疯狂的抽搐！

    他怕了！

    很快，影七迈动长腿，慢慢靠近。

    龙哥艰难的后退！

    忽然，脚下踩空了！

    “啊！”

    龙哥惨叫一声，身体直接倒向了旁边的泳池！

    噗通！

    水花四溅！

    龙哥扑通半天终于稳住了身体，在泳池里面站了起来。

    本能抬头……

    可……他发现影七竟然不见了！

    这……

    龙哥心头瞬间升起一种骇然的感觉！

    周围所有人都紧张万分！

    “啊！”

    忽然，龙哥痛苦的嚎叫了一声！

    所有人身体瞬间狠狠的颤抖了一番！

    定睛看去……

    龙哥……不见了！

    咕咚！

    所有人艰难的吞咽口水！

    顾昀嘴角也缓缓露出一抹笑意。

    有人保护，真好！

    他忽然找到了一条发财的道路！

    不过现在顾昀也没有心思多想，静静的看着水池之中。

    哗啦！

    很快，影七再次如同仙女一般站起身来。

    水花滑落。

    影七迈动长腿，直接回到了顾昀身旁。

    肃然而立。

    众人这才慢慢将视线放到了龙哥的位置。

    良久……

    一条黑色的泳裤慢慢的在水面上飘了起来。

    这……

    所有人都惊了！

    真……扒了！

    下一刻，阵阵鲜艳的红色弥漫开来……

    嘶！

    所有人再次倒吸一口冷气！

    这是……血？

    韩依凝也瞬间瞪大了眼睛，美眸之中尽是茫然！

    割泳裤的时候……割歪了？

    没过多久，龙三那赤果果的身躯也慢慢飘在了水面。

    可众人见状眼珠子都快瞪出来了！

    所有人身体疯狂颤抖！

    因为……

    龙哥竟然……

    顾昀愣住了，疑惑的问道：“影七，这是……”

    影七面无表情的回答道：“他想割了少爷，我就割了他。”

    简单，干练！

    可韩依凝闻言娇躯却狠狠的颤抖了一番！

    真……割了！

    顾昀眼神之中也满是意外的光芒！

    影七再次呢喃道：“我自作主张了，请少爷责罚。”

    这……

    韩依凝瞪大了眼睛。

    很是不可思议！

    顾昀也呆愣了片刻。

    不知为何，心中竟然浮现出了一种温暖的感觉。

    格外舒服。

    良久，顾昀这才笑呵呵的说道：“说什么呢。”

    说完，便不再理会。

    影七美眸之中也闪过一抹异样的光芒。

    最终，收起视线。

    龙哥晕过去了，几个保镖也已经晕过去了。

    继续留在这里……没意思了。

    很快，顾昀便冷淡的说道：“你们别忘了叫一下120。”

    说完，便迈步走向了门口的位置。

    周围众人木然点头，完全是本能的反应。

    韩依凝撇了撇嘴。

    还没玩够呢！

    可现在龙哥已经……

    最终，韩依凝也没能多说什么，默默跟上了顾昀的步伐。

    很快，三人走进了更衣室。

    可泳池里面依旧死一般的寂静！

    所有人都已经石化了一般！

    良久，顾昀换好了衣服，迈步来到了大厅之中。

    员工们此时才发现异常。

    纷纷冲进泳池。

    影七和韩依凝则是逆着人流慢慢的走了出来。

    影七面无表情的走在前面。

    气场极强！

    韩依凝则是乖巧的如同一个小学生一般。

    默默跟随。

    顾昀见状眼神之中也露出了一抹无奈的光芒。

    还真是一物降一物……

    不对。

    影七降万物。

    很快，顾昀起身，默默的向着外面走了出去。

    韩依凝连忙迈步跟在顾昀身旁。

    紧张不已！

    顾昀见状嘴角再次露出了一抹无奈的笑容。

    很快，二人来到了门外。

    影七直接走向了旁边的那辆宾利之中。

    韩依凝拉着顾昀手臂远离。

    顾昀没好气的说道：“好了，她又不吃你。”

    韩依凝瞪了一眼，说道：“你的人，你当然不害怕了！”

    刚才……割了！

    这种事情都能做的出来，她得多狠啊？

    当然，这话韩依凝是万万不敢说的。

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    良久，韩依凝这才说道：“喂，我……我游泳学习的怎么样了啊？现在算是到了什么等级了啊？”

    额……

    顾昀尴尬的说道：“应该算是……刚刚入门？”

    他也不知道级别……

    啊？

    韩依凝闻言瞬间瞪大了眼睛！

    才……刚入门？

    那……

    韩依凝贝齿轻咬，缓缓说道：“可我晚上还用得上呢呀……我这样会不会被人笑话啊？”

    额……

    顾昀沉吟片刻，这才说道：“那就看你的运气了。”

    韩依凝美眸之中闪过一抹焦急。

    怎么办？

    现在泳池已经出现了这种事情，想要继续学习明显是不可能的了……

    顾昀没好气的说道：“好了，我得去忙了，有什么事情电话联系吧。”

    刚才想到了发财的好路子了！

    现在有些迫不及待！

    “不行！”

    韩依凝毫不犹豫的开口拒绝！

    额……

    顾昀没好气的翻了个白眼，问道：“你还想干嘛呀？”

    这……

    韩依凝嘟着嘴巴，央求着说道：“你……能不能让我学会游泳呀，要不然晚上我肯定丢人了。”

    顾昀无奈的摊了摊手，说道：“没水怎么游泳呀？而且一天的时间无论如何你也学不会的。”

    这……

    韩依凝美眸之中瞬间闪过一抹绝望的光芒。

    顾昀缓缓问道：“你还有事情没？”

    这……

    韩依凝连忙伸手抓住了顾昀的手臂。

    似乎生怕顾昀会跑一般。

    顾昀更加无奈。

    忽然，韩依凝美眸之中精光一闪，说道：“你晚上有没有时间？能不能帮我个忙啊？”

    顾昀没好气的说道：“没时间，我凭什么帮你呀？”

    这……

    韩依凝嘟着嘴巴，可怜巴巴的说道：“哎呀，只要你帮我，我肯定会给你好处的！”

    说完，大眼睛里面闪烁着阵阵星光！

    额……

    顾昀很是无奈。

    韩依凝这种性格的人还真是难对付。

    又能说，还能撒娇。

    忽然，顾昀嘴角露出一抹坏笑，说道：“你刚才答应我的事情还没兑现呢。”

    “又答应我？”

    嗯？

    韩依凝疑惑的问道：“刚才我答应你什么了啊？”

    顾昀笑呵呵的说道：“你说了，只要我帮你打那几个保镖，你就怎么样？”

    怎么样？

    韩依凝一怔。

    忽然，俏脸上瞬间布满了红润！

    吃……豆腐？

