    在晓芹爸住院的这几天，黄超经常过来看钟晓芹。

    晓芹妈本来还挺尴尬的，毕竟她刚刚对人家吼过：“绝对不会把女儿嫁给你的！”

    现在立马变脸，巴结上去夸人家亲亲好女婿，这实在是太难看了，就算是晓芹妈这么势利的人，都干不出这么拉胯的事。

    幸好黄超情商高，他一点也没有再提半天前和丈母娘的龃龉，反而是主动贴上去，一口一个伯母，姿态摆得非常的低。

    这让晓芹妈高兴得都快冒鼻涕泡了。

    她越看黄超这个女婿越好，越看越满意。

    要不是怕自己老公受不了刺激心脏病复发，她都想立马把这个好消息告诉他。

    现在她满脑子都是要把自己的女儿找到了钻石王老五的消息，分享给那些和自己一起打牌的阿姨们，以满足自己炫耀的虚荣心。

    就陈屿这个前女婿都让她次次在牌桌上炫耀，现在这个出手就是豪车豪宅的神豪，还不得让她炫耀上天啊。

    黄超一般就陪着钟晓芹聊一会儿，就告辞离开。

    她让钟晓芹多陪陪父母，自己一直在公司，有什么事就打电话给他。

    三天后，晓芹爸的身体养得差不多了，吵着要出院。

    晓芹妈谨慎的把这段时间女儿身上发生的大事，一点一点的告诉了他。

    虽然已经很注意措辞了，晓芹爸还是多次震惊到一口气喘不上来，幸好就在医院，马上让医生过来看看，倒也没发生什么大事。

    一家三口坐上来接他们的劳斯莱斯，直奔唐顿一号庄园。

    本来晓芹爸还有一些气节，想回去原来那栋老房子住的。

    但很快，他就感受到了“有钱人的快乐”。

    浴室、游泳池、私人高尔夫球场、女佣、美食、私人影院，随叫随到的贴心服务，出入劳斯莱斯接送，这样的快乐，晓芹爸活了半辈子，连在梦里都不敢想过。

    就住了一天，他就再也不提回老房子住了。

    只是抽空回去拿了一些私人用品，又跟街坊邻居亲戚朋友炫耀了一番，就又回来了，继续享受有钱人的快乐。

    乐不思蜀的晓芹爸妈，还不停的催钟晓芹赶紧和黄超结婚。

    在黄超回来住的时候，两人非常的殷勤，话里话外都是问他啥时候娶自己女儿。

    这让钟晓芹又好气又好笑，她牵着黄超的手，不停的跟他解释，生怕黄超生气，觉得自己的父母是一对势利眼。

    黄超拍拍钟晓芹的后背，让她舒心：

    “晓芹，伯父伯母，你们放心，我是真心爱晓芹的，只要晓芹准备好了，我随时可以领证。”

    “啊！那太好了！我们家晓芹已经准备好了！”晓芹妈忍不住激动得喊出了声：

    “我们也准备好了！”

    听到这话，黄超扭头看着钟晓芹的眼睛：

    “晓芹，你真的准备好了吗？”

    钟晓芹很害羞，她看着黄超询问的眼神，又看着父母热切的眼神，最终点了点头，低声说：“嗯，我…我准备好了！”

    “那好，我们马上就去民政局领证！”黄超用手抚摸着钟晓芹的脸，用爱怜的语气说道：

    “晓芹，你愿意嫁给我真是太好了！我本来打算先准备个盛大的求婚仪式的，希望这样仓促的领证不会让你觉得受委屈。”

    “不…不会的，我一点也不委屈”，钟晓芹感动得扑到黄超的怀里，埋头动情的说：“黄超，你真好！”

    “那我们去领证吧！求婚仪式什么的，我们结了婚以后也可以有，我们可以去世界各个地方，每到一个国家我就向你求婚一次，直到你厌烦为止。”

    “好！”晓芹妈又忍不住了，大声喊道。听着黄超的情话，她感觉自己都被撩到腿软了。看着身边不懂情调的老公，她忍不住白了一眼，心底里又翻腾起了醋意，恨不得以身代之，她想，要是自己再年轻30岁就好了，这样说不定黄超会爱上他，毕竟她和自己女儿的基因差不多，年轻时她长得可像自己女儿了！

    在父母的见证下黄超和钟晓琴当即就去了一趟民政局。

    领完证，黄超还给晓芹父母发了个发红包

    晓芹父母拿着红包，一捏，发现很薄，还以为这女婿很小气。

    回到房间打开红包一看，发现里面竟然装的一张黑卡。

    还有一张纸条上面写着密码是八个八。

    一查才知道里面居然有一千万。

    晓芹爸妈当即就震惊了，拿卡的手都在发抖。

    “老头子，你拿着这么多钱也没用，交给我保管吧！”晓芹妈伸手想拿老伴手上的黑卡。

    “凭什么！”晓芹爸把黑卡往身后一藏，这次他可没有那么容易屈服：“这是好女婿孝敬我的钱，我当然要自己保管自己用！”

    两人开始了日常的拌嘴。

    转到黄超和钟晓芹这边，两人刚结束一场为爱鼓掌的大战，钟晓芹趴在黄超的胸膛上，有一搭没一搭的聊着天。

    “黄超，你真好！”钟晓芹浑身都没力气，柔情蜜意的抬头看着黄超的脸说。

    “我们都结婚了，还叫名字呢，该改口了”，黄超闭着眼睛眼神，抚摸着钟晓芹的头发逗她道。

    “老…老公…”虽然很艰难，钟晓芹还是害羞叫出了口。

    “诶，老婆，你也很棒！”

    “对了，老公，你刚才给我爸妈的红包里装了多少钱啊？”

    “不多，一人一千万。”

    “啊？这还不多啊！”

    “不多，孝敬咱爸咱妈的，这点钱算什么。”

    “好吧，可是我还是有点担心，爸妈突然拿到这么多钱，不会出什么问题吧！”

    “你是怕咱爸咱妈拿钱去赌博，吸毒，沾上坏毛病？”

    “呀，你这么一说，我更担心了。”

    “别担心，这事儿很好解决，我请两个助理跟着他们，让咱爸咱妈先一步去环球旅行，开拓开拓眼界，体验一下不同的生活，这样不就不用担心他们沾上坏毛病了。”

    “好，这个主意好！”钟晓芹主动蹭上来，亲了一口黄超的嘴：“老公，你对我真好。”

    “你是我老婆嘛，我不对你好谁对你好。对了，你的书写得怎么样了？”

    “刚开了个头，这几天忙，都没写几个字。”

    “要不要我把终点网文网买下来给你玩玩？哦，不对，男生才看终点网，女生应该都魏江网，那我去把魏江网买下来吧。”

    “别别，买这两网站干嘛，又不挣钱，说不定哪天就倒闭了”，钟晓芹蹭蹭黄超的脸说道：

    “我就写着玩玩儿，不搞这些麻烦事儿，等一段时间再说吧。”

    “好，就听老婆的。”

    “对了，老公，我们结婚是不是应该通知一声你的爸妈？我还没有上门拜会过二老呢。”

    “我父母不在这个世界……”

    黄超的意思是，他的父母在现实世界中呢，不在这个【三十而已世界】中。钟晓芹则理解成了黄超的父母已经仙逝，还以为自己戳到了黄超的痛楚呢，她赶紧安慰枕边人。

    “没事儿，我一个人生活习惯了，现在有了你，更不会感觉孤独。”

    “嗯，我会一直陪着你的，老公……”

    “老婆……”

    两人看着彼此的眼睛，都动了情。

    于是被浪红翻，又是一场生命的和谐大战。

