    “这位道友，我替你收拾了这几只洋狗，你不说声谢谢也就算了，何必如此大言不惭呢？他们四人要是联手对付你，我看你也讨不到什么好处。”段诗雨看着姜辰，一脸不爽的说道。

    “这样吧，我允许你排在我后面，这样可以了吧。”段诗雨高傲地扬了扬头，仿佛这是一种施舍。

    “抱歉，我不喜欢别人插我前面。”姜辰淡淡说道，依旧我行我素。

    “你！狂妄竖子！”段诗雨脸色青一阵红一阵。

    什么叫不喜欢插我前面？

    这个登徒浪子！

    段诗雨攥了攥拳头就准备对姜辰出手。

    这时一道黑色制服身影闪身来到两人前面。

    “这位小友，给老夫一个面子，让这位小姐先体检如何。”李管事来到姜辰面前客气说道。

    随后他凑近姜辰，轻声说：“小祖宗，你到底要干什么。你还嫌你沧海派现在不够惨吗？”

    “那个小姑娘是段天涯的女儿，他旁边那个是陇西王家少主，龙都王家如今的家族王浩然的亲侄子。”

    “这两个哪一个都不是你沧海派能得罪的。”

    “听话，跟我到后面去。”

    李管事关切地看着姜辰，直接拽起姜辰的手往后拉。

    姜辰看着李管事的眼神，没有反抗，任由他拉着走到段诗雨后方。

    “若不是李老帮你说话，本小姐今天非废了你不可！”段诗雨瞪了姜辰一眼，随后进入体检室体检。

    姜辰没有理会这个霸道女人，看着李管事问道：“前辈为什么这么在意沧海派？”

    “你咋知道我在意？我只是不想看着你一个小辈白白送死。”李管事笑道。

    “眼神是不会骗人的。”姜辰说道。

    “好吧。”李管事点点头，正色道：“我是辽东人，倭贼洋鬼打来的时候，我才八岁。”

    “我眼睁睁看着刺刀插进我爹妈的身体，眼睁睁看着姐姐被他们拖进里屋。”

    “我那时候太小，没办法反抗。”

    “就在我以为天快要塌下来的时候，外面来了一个道士。”

    “你懂我的意思吧！”说到这，李管事点到为止，又去忙活他的工作。

    他没有直接去提及沧海派，生怕因为今天的事和这个门派有更深的牵扯。

    沧海派两名天骄弟子莫名其妙身死，这背后的力量不是他一个负责报名的管事能得罪的起的。

    既然老者不愿多说，姜辰便没再追问什么。

    很快段诗雨就体检完成，轮到姜辰进去。

    体检的项目都是常规的项目，主要检查武者身上有没有暗疾之类的，其次就是检查一下武者的骨龄和境界，防止有人在其中混水摸鱼。

    很快姜辰也从里面走了出来。

    通过体检的选手都会被安排到大厅抽签。

    选拔赛的前两轮都是混战的模式，没有多余的规则，只要场地上只剩下其中一组的选手，那就算一轮结束。

    两轮混战之后，剩下的选手便进入抽签单挑的环节，直到决出最后的胜者。

    “现在你们每个人上前来抽签，抽到单数的为一组，双数为另外一组。”李管事在大厅里高声说道。

    紧接着武安局探员就搬来一只漆黑的木箱。

    段诗雨第一个上前抽签，看到自己的数字是单数后，拿着手中的签字摇了摇对众人说道：“我是单数，你们谁要是成为我的对手，那就自求多福吧。”

    一时间，剩下的人心里都咯噔了一下。

    第一轮混战直接就要淘汰掉一大半的人，有段诗雨这个娘们在，单数那组这一轮估计稳赢了。

    接下来，不少抽到双数的人都有些自暴自弃了。

    “杰克，那小子要上前抽签了。”角落里一名白皮男子说道。

    杰克点点头，紧跟了上去，想要看看姜辰抽出的是什么。

    姜辰走上前，也没有特意用神识扫描，随意从木箱里取出一根。

    “单数。”姜辰淡淡说道。

    李管事点点头，将姜辰划分到了段诗雨那组。

    “靠！这沧海派的小子的运气也太好了吧。”

    “他凭什么能和段小姐一组，我为什么是双数啊！”

    “就算他和段小姐一组又怎样？今天只能有一个胜利者。那小子估计没戏！”也有人不看好姜辰，冷言冷语说道。

    对此，姜辰直接选择了无视，坐在一旁等候。

    可这时段诗雨居然带着王鹏走了过来。

    “听说你是沧海派的？”段诗雨看着姜辰淡淡说道。

    “段小姐有什么事吗？”姜辰淡淡看了眼段诗雨，神情冷漠。

    一旁的舔狗王鹏见状，直接出声厉喝道：“小子，你这是什么态度！你知道你面前的是什么人吗！段小姐可是华山派掌门段天涯的爱女，你给我恭敬一点，低头懂不懂！”

    “你自己爱舔，你自己舔去。”姜辰白了王鹏一眼，冷冷说道。

    “呦呵！小子，你信不信老子一句话，我王家就能找人拆了你沧海派。一共就两个人的门派，你拽什么拽！”王鹏瞪着眼睛说道。

    随后他就感受到一道森冷的杀意。

    王鹏见段诗雨还在身边，便有恃无恐道：“你表情那么凶干什么？想动手？你只要敢动我一下，我就让你沧海派滚出天下第一武道大会！”

    姜辰攥了攥拳头，真准备一巴掌呼王鹏脸上。

    这时只听段诗雨一脸不耐烦地说道：“王鹏，你闹够了没有。我找纪辰道友有要事要说，你别捣乱了。你再多嘴，就给我滚回陇西。”

    女神一开口，王鹏整个人就蔫了下来，乖乖闭上了嘴。

    这一幕落在姜辰眼里，觉得十分可笑。

    这王鹏的模样像极了一条舔狗。

    “有事快说。”姜辰淡淡说道。

    段诗雨也很不爽姜辰的态度，她冷哼一声，随后道：“纪辰，既然你是沧海派弟子，那你应该也知道你的宗门早已经名存实亡了。不过待会你若帮我夺得选拔赛名次，我可以推荐你当我们华山派的外门弟子。”

    段诗雨高傲地看了姜辰一眼，在她看来，能够成为华山派的外门弟子是姜辰的荣幸。

