    “凌族，凌霄。”

    凌霄并未废话，抬头看了金妍一眼，却见后者美眸一凝，脸庞上竟流露一抹激动之色。

    “原来是凌族少主亲至！金乌帝君金妍，拜见少主！”

    哪怕金妍帝王身份，此时看着眼前那一张平静温婉的绝世仙颜，仍旧感觉身心一荡。

    怪不得，向来高傲的寒儿，会甘心做这凌族少主的婢女。

    虽说当日，金妍也曾苦口婆心地劝说金寒儿。

    但对于女儿的性情，她还是极为了解的。

    假若她从心底不愿，就算金乌朝灭，亦不会下跪俯首，做谁奴婢。

    要知道，四大神朝传承虽相差无几，可在这十数万年里，底蕴积累却各有差异。

    炎龙、玄武两朝，本就擅长杀伐、防御之道，朝中惊才层出不穷。

    如今两朝的实力，早已凌驾于古麟、金乌之上。

    若非彼此制约，如今怕也没有四大神朝了。

    而那玄武太子向来倾慕金寒儿，可苦追百年，依旧无果。

    如果这丫头当真只顾着金乌神朝的安危，嫁于玄武太子，未必不是一条捷径。

    可结果呢？

    放着神朝太子妃不做，跑去给人当奴做婢？

    太古凌族的确强大，青苍独一，可若非这凌霄仙颜绝世，怕是寒儿那丫头也断然不会甘心认命。

    镜花水月，本该形容女子。

    可此时看到这位凌族少主，金妍同样有一种完美近不真实的感觉。

    “进去说吧。”

    凌霄抬脚，朝着眼前帝宫行去。

    他的身上虽没有一丝气息散出，可仅仅一道背影，竟令金妍这位圣境强者都感觉莫名心悸。

    他的身上，有股天地不朽我不朽，诸世皆灭我不灭的淡然从容。

    上承仙仪，下镇八荒！

    帝势已显，人皇当世！！

    虽说这种契机，万古不存又虚无缥缈，可就是…在看到凌霄的第一眼，金妍心底便有了决断。

    整座金乌帝宫，落针可闻。

    所有神朝强者皆是目露震撼地看着那俯首躬身，一脸惊悸的金乌帝王，内心早已掀起万般波澜。

    没错，金乌神朝的实力，确实不如神武帝朝。

    可这方神朝与其他三大神朝之所以能屹立青苍十万年，却并非侥幸。

    青苍万族皆知，四朝守护至宝，又怎会不生贪婪。

    可传言里，四朝镇压的宝物，乃是九天至邪，莫说至尊强者，便是大帝，也根本无从掌控。

    当初仙族执掌九天，曾有仙族之人降临，找寻此界至宝，最终却意外失踪，再无一丝声息。

    据说，他消失的地方，便是这金乌神朝。

    可以金乌神朝的实力，绝无可能伤到那仙族至强分毫，由此可见，或许是因为此朝镇压的那道邪宝。

    后来，界主手持仙魔古钟，横推此界，却偏偏在降临四大神朝时，似有所察觉，并定下铁律，任何人不可对四朝动手，违者杀无赦。

    而四大神朝一夜间成为青苍禁忌，再无一人敢贪其底蕴。

    对于这个传言，凌霄并非不信。

    只是越是危险之地，造化越是恐怖，这金乌神朝镇压之物就差写上逆天至宝四个字了，他再不来，怎么对得起义薄云天的称谓？

    什么？

    你以为我是贪图四朝宝物？

    我…淦！！

    你们追了这么久，难道还不清楚我凌霄的品行？！

    我这明显是为了帮四大神朝摆脱束缚，帮青苍众生除此威胁，令禁忌两字化为乌有啊。

    替死傀儡，域界，天至尊尸傀，两大化身，以及…天魔真身，凌霄不信这世间有什么诅咒，能令他身死。

    如果有，那我就派一道化身前去收宝！

    “咳咳，都下去吧。”

    金妍走入帝宫，看着那端坐帝位上的少年以及那一众早已目瞪口呆地侍卫婢女，当即轻咳了两声，挥手遣散众人。

    “拜见少主！不知少主此来…所为何事？”

    其实此时金妍已经猜到了凌霄用意，寒儿十成是做了少主奴婢，得了少主青睐。

    所以…少主应该是来送造化的。

    “听说金乌神朝在找寻轮回真露，连本少主的造化你们都敢染指，是人间不值得么？”

    凌霄眸光平静，可说出来的话却令金妍神色大变，“扑通”一声跪倒在了地上。

    “少…少主！”

    轮回真露，乃是寒儿口中能够延续神朝命脉的仙物。

    之前她前往虚无域，正是为了找寻此物，也因此得罪了凌霄少主。

    原本金妍还以为…寒儿定是感动了少主，得到了此物。

    可没想到，凌霄此来竟是兴师问罪来了。

    完了！！

    金乌神朝…完了！！

    怪不得少主一人前来，始终未见寒儿身影，难不成…

    我的儿！！你…死有余辜啊！！

    豆大的冷汗顺着金妍俏脸流淌下来，短短一息之间，竟湿了身下青石。

    “嗡。”

    “少主！！此事…是金寒儿不知轻重，还望少主恕罪！”

    大殿之外，突然有破风声极速响彻，紧接着，金乌老祖金羽漾的身影从天踏来，却未敢直接入殿，而是大步从殿外走来，朝着凌霄躬身拜下。

    金乌神朝是有神物庇护，可那道庇护，在于镇压之物，而非金乌一脉。

    假若凌霄当真动了覆灭神朝之心，今日怕就是先祖现世，也无济于事了。

    “恕罪？也罢，你金乌神朝若甘心为奴，我便饶恕你族，如若不然…”

    凌霄眸光清冷，嘴角陡然扬起一抹冷笑。

    而金羽漾两人却皆是身躯一颤，对视一眼，默默点了点头，“我金乌神朝愿臣服凌族。”

    臣服凌族，对于这青苍一界的各方势力而言，并非是一种耻辱。

    相反，像金乌神朝这般底蕴不济，末路已至的古朝而言，说是造化也不为过。

    否则，一旦等金羽漾身死道消，金乌一脉定会被覆灭吞食，再无活路。

    “不是臣服凌族，是臣服于我。”

    对于两人的反应，凌霄并没有丝毫意外。

    若非这方古朝封印至宝，且只是至宝的一部分，凌霄甚至不会多此一举，直接便动手将其覆灭了。

    如今他掌控金乌，也不过是以此为饵，图谋四朝罢了。

    否则，一旦他灭朝夺宝，又与邪魔有何区别？

    记住，我，凌霄，正道之光，岂会滥杀无辜？

    “臣服少主？”

    闻言，金羽漾眸中明显闪烁一抹疑惑，可在她想来，臣服凌霄与臣服凌族似乎并无区别，因此未再过多纠结，当即俯身道，“是！自今日起，我金乌神朝当以少主为尊。”

    “敞开魂海吧。”

