    上阳雪山。

    整座火蚕殿呈现出一种暗红色，在阳光照射下，闪着点点暗红色的微芒。

    做为第二大神殿，火蚕殿所统领的范围已经超过了其他几座神殿的总和。

    从子时到正午，上官翰池一直待在一个叫「阳风阁」的地方，阳风阁一共有一百七十七间房间，除上官翰池外，这里还住着一四十一个珈蓝弟子和二十几个凡界修士。

    午后，一个叫默煜城的年轻人敲响了上官翰池的房门，上官翰池本以为是夜子默，直到打开门，他才发现，门外是一副陌生的面孔。

    对方身高近七尺五，身形偏瘦,穿着一袭绣绿纹的紫色长袍，乌黑的头发在头顶梳着整齐的发髻，套在一个精致的小玉冠之中。

    “你是？”上官翰池问道，他紧盯着对方的脸庞，似乎想要从他的表情上看出一些什么东西。

    对方朝他淡淡一笑，简单干脆的说道：“我叫默煜城，你也可以叫我煜城师兄，从今天起，我会负责你在火蚕殿的日常修炼，期限为两年。”

    “师兄？”上官翰池一愣，说话间，他又重新打量了对方一遍，眼睛里带着一丝审视的意味。

    “怎么了？我的容貌有什么问题吗？”默煜城问道。

    上官翰池摇摇头，“没有问题，你先进来吧。”

    默煜城点了点头，径直走进了上官翰池的房间。

    房间不大，但却收拾的很干净。

    “要喝水的话自己倒。”上官翰池淡声说道，从小到大，他还从来没有伺候过别人。

    “好。”默煜城并未介意对方的态度，自顾自的找了一个位置坐了下来，“说起来，我们还挺有缘分的，我今年三十四岁，来上阳雪山十三年了。”

    “嗯？这么说，你也是二十一岁到这里来的？”上官翰池看向对方问道。

    默煜城点了点头。

    看到眼前这个刚刚加入火蚕殿的新人，他似乎有很多话想对他说，“我和你一样，当初也是为了得到更高的修为才答应加入火蚕殿的，开始我以为自己三五年便能离开，但到现在我才发现，我已经有十三年没见过自己的家人了。”

    “你说什么，十……十三年……”上官翰池怔住了，“难道是火蚕殿的人不放你走？”

    默煜城想了想，摇摇头说道：“那倒不是……我是有自身原因的，算了，这种事不提也罢。”

    对方的话虽然没有全说，但上官翰池却隐约感觉到了什么，过了一会儿，他又问道：“煜城师兄，本王想知道，你在火蚕殿待的这十三年，修为一共进阶了多少？”

    “不瞒你说，我现在的修为是一级影灵。”默煜城淡淡的回答道。

    “三十四岁，一级影灵修为……”听到对方的话，上官翰池惊住了，在他心中，自己师父宗政善的修为已经算是很高了，却没想到，眼前这个看似平凡的年轻人，修为竟然已经突破至了影灵境界。 

    默煜城看出了上官翰池的惊讶，随口说道：“你无需奇怪，这种层级的修为在上阳雪山早就见怪不怪了。”

    他的语气很随意，仿佛他只是在说一件微不足道的小事而已。

    但对于上官翰池来说，这却不是什么小事。

    过了许久，他才继续问道：“煜城师兄，这么多年过去，你为何不去看看你的家人？”

    默煜城不说话，半晌，他才抬眸说道：“这个问题你还是别问了，如果时间能够重来，我倒宁愿自己只是一个平庸之辈。”

    “这是为何？”上官翰池不解的问道。

    默煜城苦笑了一声，“过去的事我不想再提了，既来之则安之吧，他们拿走了我的灵魂，我已经别无选择了，好了，不说我的事情了，说说你吧，既然你来了这里，有一件事我就必须要提醒你，之后不管人前人后，你都不能再自称「本王」了，这里所有人的修为都在你之上，没有人会在意你之前是什么身份。”上官翰池没有任何犹豫的点点头，他知道，来了这里，他就再也不是冰璇天都那个养尊处优的千灵国皇子了。

    “好了，接下来，我该跟你说说正事了。”默煜城说道，他一边说，一边将一枚紫色的戒指递给上官翰池，“这是子默仙上给你的。”

    “这是什么？”上官翰池接过戒指好奇的问道。

    “这是你进出火蚕殿的凭证，和你的珈蓝手环有着相似的作用，戒指后面印有「火蚕殿」三个字，在上阳雪山的前二年，你的活动范围仅限于火蚕殿，其他六座神殿你是绝对不能涉足的，尤其是上阳殿。”默煜城叮嘱道。

    上官翰池微微颔了颔首，小心翼翼的把戒指收好了。

    “另外，从今天起，你的名字就叫默寒池了，这是子默仙上亲自给你取的名字。”默煜城又说道。

    “默寒池？？为何我叫这个名字？”上官翰池不解的问道。

    默煜城看了他一眼，解释道：“「默」字取自子默仙上名字的第三个字，「寒池」和你的原名翰池同音，子默仙上说，这是为了让你不忘记自己本来的名字。”

    听完默煜城的话，上官翰池不禁有些触动，虽然他还无法接受自己的真实姓名被别人改了，但是，他明白，「默寒池」三个字，将会伴随他在火蚕殿接下去的每一天。

    想到这里，上官翰池颔了颔首，道：“我记住这个名字了。”

    “嗯。”默煜城应了一声，然后看着他继续说道：“除了你的名字，我再与你说说这上阳雪山吧，上阳雪山一共有七座神殿，分别是上阳殿，火蚕殿，九宫殿，潇湘殿，血炎殿，青羽殿和绝情殿，其中所有神殿均以上阳殿为尊，上阳殿殿主是所有殿主当中最高的，除他之外，就是咱们火蚕殿殿主夜元恺了，他已有九级恒灵修为。”

    “九……九级恒灵？？”

    上官翰池瞬间瞪大双眼，这个词似乎已经完全超出了他的认知范围。

    “是的，那是动一动意念就能随便摧毁整座城池的修为。”

    上官翰池闻言，不禁倒吸一口凉气，如此恐怖的力量，是他想都不敢想的。

    “寒池，你记住我的话，这里所有名字里带「夜」字的人你都不要轻易招惹，他们和我们不一样，他们已经活过几万年甚至十几万年了，他们的修为，是你这辈子都无法想象的。”默煜城提醒道。

    “……”上官翰池一脸茫然的点点头。

    ……

    冰璇天都，西常宫。

    昏睡了一个下午的沐傲雪终于醒了，刚一睁开眼睛，她就看到坐在自己床榻旁的沐紫宸。

    “长姐，你醒了……感觉好些了么？”沐紫宸凑上前问道。

    “孩子呢……我的孩子呢……”沐傲雪想起了昏睡前发生的事，连忙下意识的去摸自己的肚子。

    “长姐放心吧，医官们已经看过了，你是因为情绪太过激动，才动了胎气，幸好现在没事了。”沐紫宸轻轻地说道。

    “那就好，那就好……”沐傲雪长舒了一口气，紧绷的神经终于松懈了下去，停顿片刻，她又问道：“宸儿，你怎么在这儿？”

    “二殿下不在，你在冰璇天都又没有亲人，钟大哥只能去找我了，正好这些天我住在东煜宫，就赶过来看你了。”沐紫宸解释道。

    “你……搬到东煜宫住了？”沐傲雪好奇的问道。

    沐紫宸连忙摇摇头，“没有，我只是在那儿暂住几天，六殿下之前因为修炼而受了内伤，所以这些天我一直留在他寝宫照顾他。”停顿片刻，沐紫宸又问起了上官翰池离开一事，“长姐，二殿下有跟你说，他要去哪里历练吗？”

    沐傲雪摇了摇头，“书信上没有写明他的去处，他只说自己要离开五年。”

    “他也太草率了，好歹也是要当父亲的人了，就算是要历练，也至少应该等到孩子出世之后吧。”沐紫宸生气的说道。

    沐傲雪叹了一口气，“他就是这样一个人，过去是我瞎了眼，只看到了他的表面，却没有真正去了解他这个人，宸儿，你也一样，可千万不要被男人的外表给迷惑了，尤其是那种长相俊美的男人。”

    听到沐傲雪的话，沐紫宸只是“呵呵”了两声，她觉得，她的上官玄曦永远不可能会像上官翰池那般冷漠无情，至少，他对她不会这样。

    寒暄几句后，沐紫宸望了一眼窗外的天色，转眸对沐傲雪说道：“长姐，你先好好休息，我该回去陪六殿下一同用晚膳了，明日我再来看你。”

    沐傲雪轻轻点了点头，用羡慕的眼神看了一眼沐紫宸，她虽出身庶女，却远比自己要幸福得多。

    走到门外时，沐紫宸看到了站在门口的钟离波。

    见沐紫宸出来，钟离波当即朝她行了一个礼，“宸儿姑娘，请替我向六殿下转达谢意，多亏他让你带来的药丸，这才保住了我家殿下的骨肉，要不然，我都不知道该怎样向我家殿下交代了。”

    沐紫宸微笑了笑，道：“钟大哥不必客气，我来之前六殿下就对我说了，他也只是略尽一些绵薄之力罢了。”

    “这哪里是绵薄之力，这简直就是救命之恩。”钟离波连忙说道：“医官们一开始都说这孩子保不住了，就连皇后娘娘也都险些放弃了，没想到六殿下的一颗药丸，竟能让傲雪夫人腹中的孩子起死回生，这简直太神奇了。”

    “你还别说，认识六殿下这么久，我从来不知道他手边竟还有这些东西。”沐紫宸笑着说道。

    “皇后娘娘今天也高兴坏了，尤其当医官告诉她，傲雪夫人腹中可能孕有双生胎时，她简直高兴得快要哭了，一个劲的说要当面感谢六殿下……”

    听完钟离波的话，沐紫宸忍不住想起了上官翰池，“我们大家都在为了这两个孩子拼尽全力，这孩子的亲生父亲倒好，为了什么历练，连自己妻儿都不顾了。”

    听到沐紫宸对上官翰池的数落，钟离波不由得沉默了下来，虽然他也觉得上官翰池的做法的确有些不妥，但他毕竟只是一个贴身侍卫，不方便过多的评论主子的私事，于是连忙岔开话题道：“宸儿姑娘，你今天也累坏了，赶紧回去休息吧。”

    沐紫宸“嗯”了一声，没有再逗留，朝钟离波微颔了颔首，然后转身离开了。

    ……

    火蚕殿，阳风阁。

    默煜城正带着上官翰池熟悉周围的环境，“整个火蚕殿共有大小宫殿和阁楼两千九百座，除了正殿及周围两里地范围内不能去外，其他地方你都可以随意进出。”

    上官翰池点了点头，“煜城师兄，那我们什么时候可以开始修炼？”

    “你刚到火蚕殿，修炼一事还不着急，趁这两天时间，你抓紧熟悉一下这里的环境。”默煜城说道。

    “多谢师兄告诉我这些，我会尽快熟悉这里的。”上官翰池点头应道，停顿片刻，他又忍不住多问了一句：“对了，师兄，我还有最后一个问题，火蚕殿有没有一个叫上官玄曦的人？”

    “你说谁？上官玄曦？”对方怔了一怔。

    上官翰池连忙点头，“对，他是我的六弟，或者，他和我一样，还有一个别的名字。”

    默煜城摇了摇头，说道：“默寒池，这个问题我不知道。”

    “你是没听说过这个人，还是说，你只是不知道该如何回答我？”上官翰池追问道。

    默煜城沉吟了片刻，瞪了他一眼，说道：“默寒池，你忘了我下午跟你说过的话吗？在火蚕殿，不该你知道的事情不要多问！！”

    “好吧，我懂了。”上官翰池无奈应道，他嘴里虽然答应着，但心中却不由得升起诸多疑惑。

    从夜元恺到夜子默，再到默寒池，似乎每个人都很避讳谈论上官玄曦。

    老六啊，你到底是什么人？

    -------------------------------------

