    看着网友们的弹幕。

    “为爱痴狂”苦涩的笑了笑。

    “你们不懂的，你们根本不了解我心中的痛苦！”

    “我叫霍启刚，四年前认识了一个女孩子，那时候她清纯，阳光，热情，可爱！”

    “很快，我们相爱了，并约定等她大学毕业就结婚，一生一世在一起！”

    “那时候她是刚刚入学的大一新生，我刚好毕业。”

    “她家里很穷，非常穷，她说不想上学了，要出去打工，我没同意！”

    “我说你好好上学，钱的事情不用管！”

    “从那一天开始，我努力工作，赚的钱我自己舍不得吃，舍不得穿，都给她了！”

    “看着她吃得好，穿的好，当时我心里别提有多开心了！”

    “四年，整整四年啊！我养了她四年！毕业后，买了鲜花和戒指，向她求婚！”

    “可是，她却拒绝了我，而且竟然还跟我提了分手了！”

    说到这里。

    霍启刚的脸上也是跟着露出了一抹悲痛之情。

    “她说跟着我这样一个穷逼没前途！”

    “甚至当着我的面钻进了一个富二代怀里！”

    “我问她到底有没有爱过我，她竟然说她从来都没有爱过我！以前之所以那样说只不过是需要一个饭票而已！”

    “我只是她其中的饭票之一！”

    “而且还是最穷的饭票！”

    “……”

    也不知道是因为悲痛，还是因为气愤。

    霍启刚的牙齿要咬得嘎嘎作响，身体都在瑟瑟发抖。

    “我特么真是个傻逼，竟然没看清楚她的真实面目！”

    “而且最让我无法接受的是，她一直跟我说，要把最美好的一夜留在新婚之夜，我特么竟然信了！”

    “四年，整整四年啊！老子除了拉手，亲都没有亲过她，更别说睡了！”

    “我想我应该是这世间最惨最悲哀的人了吧？”

    “我特么活着还有什么意思？！”

    “……”

    听到他的话，直播间的网友们不淡定了。

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    “这世上还真有这么不要脸的女人，电影都不敢这么演啊！”

    “心机婊，真特么心机婊！”

    “马德，我最讨厌这种拜金女了！”

    “跟一个富二代跑了，这种女人不会有好下场的！我诅咒她！”

    “有一说一啊，这个小伙子真的是好惨啊！”

    “首先声明一下，我是女的，这么痴情的男人现在打着灯笼都找不到，我怎么就遇不到！？”

    “啧啧，四年了，啪啪没有，亲嘴都没有，真鸡儿……他么地，我都不敢说了，怕刺激当事人！”

    “谁说不是呢？唉，小伙子，为这样一个女人做傻事不值得，想开点！”

    “老娘单身，小伙子考虑下我，我已经私信你了！这样的好男人你女朋友不要我要！”

    “……”

    霍启刚看着弹幕，脸上充满绝望：

    “大师，遇到这种事情你说我能怎么办？”

    “四年最美好的时光被浪费了，如今我要事业没事业，要钱没钱，要人没人。”

    “活着还有什么意思？”

    此时的唐易终于开口了。

    他淡淡的道：“没必要跳河，事情没有你想的那么糟糕，回去把事情原原本本的告诉你父母吧。”

    霍启刚摇了摇头。

    “大师，我没有脸面对他们，还是死了算了。”

    唐易加重了语气，沉声道：“听我的，去见你父母，把一切都告诉他们！”

    霍启刚是唐易的老粉了。

    对他非常崇拜和信服，听到他再次这么说，便点了点头。

    “也罢，也算给父母一个交代！”

    说完，起身走了。

    很快。

    霍启刚来到了一个看起来有些老旧的居民区，回到了家里。

    家里装修非常普通。

    一个中年男子正在看电视。

    还有一个中年妇女在一边嗑瓜子。

    那正是霍启刚的父母。

    “儿子，今天没上班吗？怎么这么早就回来了？”

    霍妈随口问了一句。

    霍启刚也不说话，直接上前朝着两人跪下，砰砰砰磕了三个响头。

    “爸，妈，我是专程过来向你们道歉的，对不起！”

    “请原谅儿子不孝，你们的养育之恩我只能下辈子再报了！”

    霍启刚父母一脸懵逼，正要开口询问。

    霍启刚却直接起身，朝着外面跑去。

    “儿子，你怎么了？”

    “你干啥去？”

    霍启刚没有理睬，自顾自的朝外面跑去。

    两人看出霍启刚脸色和情绪都不对劲，心中大惊。

    连忙追了出去。

    “孩子，你上楼干啥？！”

    “你给我停下，没有什么事情是不能解决的！”

    霍启刚自觉无颜面对父母，不但没有停下，反而跑的更快了。

    很快。

    就到了楼顶的天台，朝着边缘跑去。

    霍启刚母亲吓得肝胆欲裂。

    惊叫道：“儿啊，你到底是怎么了！？你可别吓妈啊！”

    这一声撕心裂肺的惊叫。

    让霍启刚停住了脚步，声泪俱下的说道：

    “妈，对不起，真的对不起。”

    “我走了，下辈子我再做您的儿子，好好孝顺你！”

    然而。

    也就这一耽误。

    霍启刚父亲猛然爆发出了难以想象的速度。

    一个猛冲扑过去，紧紧的拉住了他。

    “爸，你松开我，让我去死！”

    霍爸脸色有些苍白。

    抓着他的肩膀狠狠的摇了几下，一脸关切的问道：

    “到底出什么事了？！天大的事情都有爸爸给你兜着，你咋能做这种傻事？！”

    此时。

    霍妈也跑了过来，紧紧的拉住了他，泪眼婆娑的说道：

    “儿子啊，你要是死了可让我怎么活啊！我们是一家人，有事情一起面对，千万别想不开啊！”

    看到父母那担忧的神色，霍启刚瞬间崩溃。

    “爸，妈，呜呜……”

    “我和小雪分手了！”

    “我们在一起四年的时间了，我辛辛苦苦打工供她读书，供她吃穿！”

    “可是，今年她毕业了之后，她竟然跟我分手，和一个富二代好上了！”

    “她告诉我，那个富二代是父亲是华强公司西南地区的总经理，年薪几百万！”

    “还说我这种穷屌丝一辈子都见不到那么多钱，说我不配做她男朋友！”

    “你们的儿子我不争气，这辈子我都不可能比得过他了。”

    “我活着，还有什么意思？”

    “……”

    听完霍启刚的话。

    他父亲总算明白了事情的前因后果。

    舒了口气，拍了拍他的肩膀。

    “我还以为是什么事呢，不就是几百万吗！”

