    　　

    　　“我……”谢雨枫这个气啊！老子捐个款，还得排队么？谢雨枫本想第一个捐款，给宋凌珊留下一个热情积极的好印象，但是却没有想到反而出了个丑，又被这申胖子给破坏了！

    　　

    　　这时候，台下不知情的学生却是议论纷纷。

    　　

    　　“谢雨枫不是学生么？怎么和社会上的人一起捐款啊？”一个学生说道。

    　　

    　　“就是啊，他是不是想显摆他有钱，也是社会名流啊？”另一个学生说道。

    　　

    　　谢雨枫的脸色顿时变得很难看，原本一个出风头的打算，却不想变成了如此，谢雨枫怨毒的看了申胖子一眼。

    　　

    　　“算了，申胖子，让别人先捐吧，大家都是献爱心，谁先谁后都是无所谓的。”邹天迪这时候倒是不抢着去捐款了，既然出了这种事情，那个年轻人都已经上台去了，自己要还是抢先的话，那被林逸看出来自己是来献媚的，就有点儿做作了，不如让他先去。

    　　

    　　“哼！便宜你了，你先捐吧！”申胖子放开了谢雨枫，对他说道。

    　　

    　　此刻谢雨枫一脸的幽怨，这叫什么事儿啊，自己捐个款，还惹来一身的不是！本来捐款是个很光荣很荣耀的事情，谢雨枫还想借此展现一下自己的风范呢，但是现在，旁边站着个胖子，好像是监督自已一般，不停的催促自己让自己快一点儿，这让谢雨枫要气疯了！

    　　

    　　“为了孤儿院的孤儿们能过上好日子，我决定捐款二十万！”谢雨枫很是得意的走上台去，对唐韵和楚梦瑶说道。

    　　

    　　“感谢您的支持，谢雨枫同学。”唐韵甜甜的一笑，对谢雨枫点了点头。

    　　

    　　虽然心里很不喜欢这个谢雨枫，但是唐韵现在是主持人，谢雨枫既然是捐款者，那她也不能带有感情色彩的看人。

    　　

    　　本来，谢雨枫还想拿过麦克风讲两句，他可是捐了二十万啊，在谢雨枫看来，这二十万一定是拳场捐款数目最多的了，所以他想在宋凌珊面前显摆一下，但是正想管唐韵要过麦克风，结果却听得申胖子说道：“二十万还想讲话？赶紧下去吧，别耽误时间了，一会儿邹老大要捐五十万！”

    　　

    　　申胖子这话说得声音很大，透过唐韵手里的麦克风传了下去，让在场的学生都是哈哈大笑了起来。

    　　

    　　谢雨枫只觉得脸上在发烧，这是他有史以来，最丢人的一次了，以前几次丢人，虽然被林逸看到了，但是却也只是小范围的，大多数人都没有看到，而今天，不但当着全校同学的面，还当着宋凌珊的面！

    　　

    　　谢雨枫觉得，自己要是不说几句，还真是软蛋了！但是，他看着一旁身材魁梧的申胖子，觉得自己不用真气还真不是他的对手，于是，谢雨枫只能退而求其次，将怨气发泄在了唐韵的身上：“你个骚货，麦克风怎么不关上？你想死啊？”

    　　

    　　谢雨枫的声音，透过唐韵手中的麦克风，传遍了全校！顿时全校哗然！

    　　

    　　之前虽然有人觉得谢雨枫的行为很滑稽，但是也只是觉得滑稽而已，但是现在，他们对谢雨枫是鄙夷了！这个人怎么这么没有素质呢？张口就骂主持人呢？和主持人有什么关系？

    　　

    　　“这小子有病吧？疯了吧？怎么跟疯狗似的？自己出丑了，却骂上别人了？”学生甲很是惊奇的问道。

    　　

    　　“嘿，你看不出来吧？他这哪里是疯了？他聪明的很呢！他这是欺软怕硬，那个胖子，他不敢怎么样，就开始对主持人发飙了！”学生乙解释道。

    　　

    　　“可是，这主持人，不是林逸的女朋友么？这谢雨枫八成要倒霉了！”学生丙同情的说道。

    　　

    　　果然，他们说的没有错，在唐韵挨骂到林逸跃上T台，只是一个极短的时间，下一刻，林逸就一脚踹在了谢雨枫的胸前，将他从T台上直接给踹了下去。

    　　

    　　踹下去之后，林逸也没做停留，甚至连和唐韵说句话都没有，就回到了下面的座位上。

    　　

    　　这是林逸，第一次在公开场合，和谢雨枫发生的直接冲突。

    　　

    　　之前，林逸没有摸清谢雨枫的底细，而谢雨枫也没有做出什么触怒林逸底线的事情来，所以林逸也没有将他怎么样，任由他在学校里面呆着，不过今天谢雨枫的一句怒骂，却是让林逸动了火气！你老婆才是骚货呢！就算是骚货，也对我一个人骚啊，用你来说？

    　　

    　　所以林逸毫不留情的上台，将谢雨枫给踹了下去。虽然林逸不知道谢雨枫为什么会突破，这么几天就变成了玄阶中期高手，不过林逸已然是玄阶中期巅峰实力的高手，自然不会怕他什么，要战便战，林逸打不死他。

    　　

    　　谢雨枫也没有想到，林逸会如此大张旗鼓的将自己踢下台，谢雨枫有些愣住了！不过随即，他猛然醒悟，这台上的主持人，好像是林逸的女朋友啊？自己刚才情急之下口不择言，把她给骂了，林逸这就来报仇了？

    　　

    　　谢雨枫从T台上摔下来，心里有一种杀人的冲动，眼中划过一丝戾气，他决定今晚就和父亲商量一下，他要杀了林逸！

    　　

    　　当然，在学校里，大庭广众之下，尤其是在宋凌珊的面前，谢雨枫也只能先隐忍了！在学校里公然杀人，就算他是雨家子弟，也够喝一壶麻烦的了！

    　　

    　　谢雨枫郁闷的站起身来，不过在学校里，他也是没有脸再待下去了，直接走出了学校的校园，二十万，不但没有卖个好，反倒捐出来一个骂名。

    　　

    　　看着谢雨枫灰溜溜离开学校的身影，台下的同学嘲笑的有之，谩骂的有之，总之就是没有说好话的！

    　　

    　　林逸和谢雨枫的冲突是在极其短暂的时间里面发生的，所以，倒是也没有引起太大的波澜，随着谢雨枫灰溜溜的离去，大家的注意力也都回到了募捐大会上。

    　　

    　　而唐韵虽然吃惊，不过却也哭笑不得，林逸就是那个性格，看不得别人欺负自己，可是他解决问题的手段，倒是有些太粗暴了！想到这里，唐韵和楚梦瑶对视了一眼，二人皆是苦笑了一下。<!---->

