    第605章不能因为做事……

    现在也不用弄出那么多东西，毕竟铺子所在的那条街人流量有限。

    像是鸡蛋、粥等东西，姜月暂时就没打算弄什么新花样了，先就粉丝包、更劲道的饺子、三色开花馒头这三样跟别人不一样。

    次日，姜月天刚蒙蒙亮就起来了，刘桂霞和李荷花也起来了，刘桂霞和李荷花平时都是这时候起来做早饭的，今天她们是起来给她们家月宝打下手的，能不让她们家月宝动手就不让她们家月宝动手。

    她们家月宝手软软的，小小的，可不能因为做事给做粗了。

    薛大富他们也不是睡懒觉的人，平时其实也是这个时候起来的，也都起来了，各忙各的事。

    薛琰坐在灶门口，帮着烧火。

    家里有两个挺大的紫地瓜，是昨日吃晚饭之前，正好薛大富要去地里一趟，姜月便让薛大富帮着挖了两个回来，虽然紫地瓜还能再长长，但现在还是能吃的，之前就吃过了，李荷花和刘桂霞都不让姜月亲自动手，姜月没办法，只能拿了个紫地瓜给李荷花，让李荷花帮着削皮，切成薄片，并放锅上蒸笼里蒸熟，然后捣成泥。

    刘桂霞已经在和面了，需要和几种面，有些能和的，就可以先和了。

    因为要做米线包子的馅料，米线已经浸好了，姜月又让李荷花帮着将这些浸好的米线剪碎备用，然后将鸡蛋打散，炒熟备用。

    豆腐已经用盐水浸泡上了，看浸的差不多了，姜月才让切成丁。

    李荷花也速度超快，菜刀没一会就将豆腐给切成丁，大小都差不多，足见刀工也非常不错。

    是要做米线素包子，姜月也没让做什么复杂的馅料，就米线碎、鸡蛋、豆腐丁，然后加葱花、姜沫、油、盐、酱油等拌匀了，就是粉丝包子的馅料了。

    这馅料是可以变的，还可以加肉，含米线就行了，就都可以叫米线包子。

    其实也就是她原来世界的粉丝包子。这个粉丝可以是米粉，也可以是薯粉，看你自己想要弄成什么口味。

    做米线包子的面团早已经和好了，既然馅料也好了，自然可以做包子，放在笼屉里开蒸了。

    这不是做来卖的，是做来给家里看看，并家里吃的，所以，面团没和多少，只做了二十个包子出来，全放进蒸笼里蒸。

    饺子用的馅料就也没那么麻烦了，直接跟包子的馅料一样，到时候四哥在镇上卖的饺子，可以换别的馅料。

    比如做肉馅的饺子。

    但用来做饺子的面团却是加了土豆淀粉的，等饺子皮擀出来，又包好了饺子后，也没麻烦的煎着吃了，直接也是上锅蒸。

    三色开花馒头就得三种面团了，一种直接全是面粉和的，一种是玉米面和面粉和的，一种是面粉加紫地瓜泥和的，所以，三种面团三种颜色，一种是白色，一种是黄的，一种是紫的。

    将三种颜色的面团分成大小差不多的面剂子。

    白色的面剂子用擀面杖擀成大的面皮，紫的面剂子擀成小一圈的面皮，放在白色的面皮上，黄的面剂子就不用擀了，直接揉成球，放在紫面皮上，中间位置，然后包好，揉圆。

    (本章完)

