    他们眼见着那个浴血的魔人将斧刃刺入自己腹部——猩红色的咒纹如活物般飞快蔓延、嗖嗖的爬出皮肤。

    如同虫豸张牙舞爪、挥舞着细小的节肢一般。

    活物般的咒纹，狠狠咬在精钢质地的断裂斧刃上、钻入其中。猩红色与污黑色的颜色，如同虫群的菌毯一般覆于斧刃之上、使那断裂破损的精钢斧刃看上去变得异常狰狞而邪恶。

    她体内所储存着的诅咒瞬间活性化。

    酒儿就如同开了咒印状态一般——密密麻麻的咒纹以腹部为中心，向她全身蔓延。

    她单手高高举起比自己还高一截的黑红色战斧，闪过一道炫目的流光、狠狠向身后回旋斩去！

    那原本还相当纤细狭窄的墙体裂缝，被酒儿的重击瞬间扩大了数倍、直接击出了一个足以让两人并肩通过的豁口。

    而后酒儿身上迸出浓郁的、柑橘味的血气。

    就像是狭窄的房间中剥开了几十个橘子一样——满溢而出的柑橘气息，甚至完全冲淡了击破墙体时的木屑与灰尘的味道。

    “简直就像是恶魔一般……”

    房间中那些货真价实行于恶魔之道上的堕落者们如此惊叹着。

    但他们其实倒不是非常紧张。

    这是由于他们对自己老大的信心。

    “去楼上找老大和其他干部们。”

    一个赤红色皮肤的健壮男人把一个瘦猴般的矮个男孩拉到自己身边，拍了拍他的肩膀低声说道：“快去。”

    “哎，好。”

    那人也有些忌惮的看了一眼酒儿，随后应了一声快速往回跑去。

    他飞快的跑上木质的楼梯，发出咚咚咚的沉闷响声。

    但不等他找到其他人——男孩跑到二楼之后，刚刚向左拐了过去。

    他身边的墙壁便突然伸出了两只苍白色的、半透明的纤细双臂。

    左手无声无息的捂住了他的嘴巴、而右手则扣住了他的脖颈。两手收紧，直接把男孩拖曳着拉到了墙边。

    男孩的脸颊与脖颈瞬间浮上了一片青黑色的淤青。

    极为阴冷的寒气透过皮肤渗入体内，男孩的瞳中渗出一抹死色，整个人看上去就像是僵尸一般。

    而他还在疯狂挣扎着——但可惜，他身后并不是敌人、而是墙壁。

    西酞普兰用双臂穿墙过去，扣住他之后把他扣在墙上。

    源源不断的生气透过肢体的接触，被吸到西酞普兰体内，很快他就彻底昏死了过去。整个人如同被冻僵的尸体一般散发着寒气。

    “这样援兵就不会来了……”

    西酞普兰笑眯眯的将双臂收回墙体。

    在她身后，已经东倒西歪的倒下了三个人。

    ——拥有人类般的智慧、还能够使用神术的高等级灵体敌人，可不是这种手头没有咒物的小喽啰所能轻易击败的。

    考虑到之后可能会需求他们的情报。

    所以西酞普兰并没有将他们击杀。而是抽干了他们的生气后、便将他们丢在原地，让他们继续保持昏迷状态。

    毕竟她可是整个小队中，攻击手段最容易留活口的一个人——没有之一。

    被四暗刻炸死的人连尸体都很难留下；酒儿攻击人更不可能留手。杠子姐虽然攻击力不高，但她制服他人的能力也很弱……想要留活口的话，只能指望一棍子抡在脑壳上没把人敲死；或者下手太轻一会就醒过来自己跑了。

    而凡是被西酞普兰攻击到失去意识的人，都等于是被幽灵抽干了生气——相当于什么外伤都没有，只留了些微不足道的淤伤，但是健康度已经掉到了只剩5%的程度。

    想要让他们清醒过来，只要西酞普兰反手奶他们一口就可以了。但如果他们要自己醒过来的话，就必须要晒一段时间的太阳，才能驱散他们体内的寒气。之后还得在保暖的情况过上一天多、健康度恢复到20%以上，才能慢慢醒转过来。

    不过在她拥有强大的暗杀能力的同时，西酞普兰的正面战斗能力却依然很弱。

    ——严格来说，西酞普兰至今仍然不是超凡者。

    她的等级只有十级，也就是凡人巅峰的程度。她还没有立下咒缚、获得自己的承载物。

    她的经验倒是一直在囤积着——而圣光印痕的获得也很稳定。

    西酞普兰攻略噩梦副本的次数很少。

    她一般都在大地图中进行探索。毕竟她是圣职者，别人的作业她也不方便抄；她的作业别人也不方便抄……而且她已经暂时抵达了等级上限，通关副本也无法继续提升，所以也没有什么兴趣。

    事实上，她获得的圣光印痕、多数都是来自于苍白公主的赐予。

    苍白公主一直在关注她的这个新信徒。

    偶尔在西酞普兰净化噩梦的时候，苍白公主还会进入她的噩梦中、替代掉某一个人和她聊聊天。走的时候就是丢几个圣光印痕作为茶水费。

    ……结果就是，西酞普兰成为了玩家中持有圣光印痕最多的圣职者。

    【ID：西酞普兰】

    半亡之女，女性，等级10

    健康度：100%

    属性：力量5、敏捷5、体质-、感知16、意志15

    就职一览——

    幽魂（Ex）：苍白之躯Lv1

    圣职者（苍白公主，剩余印痕7）：幽魂之触、幽灵漫步、遥感跃迁、无声恐慌、生命归还

    这里除了苍白之躯和幽魂之触之外，都是她新获得的神术。

    【幽灵漫步：在你处于“散步”或比其更慢的移动状态时，你获得300%的额外移动速度加成，且你的“隐蔽”效果上升等同于你的感知属性一半的等级。此神术仅能在幽魂形态下使用】

    【遥感跃迁：被你攻击过、或已经察觉到你的敌人，会被添加一个持续时间为你“意志”属性的特殊诅咒标记。你可以感知到目标的具体位置，且在你与目标的直线距离小于你的“感知”属性时，你可以直接跨越地形闪现在目标身后。此神术仅能在幽魂形态下使用，且消耗一把白色或灰色的粉末。】

    【无声恐慌：肉身形态：你可以通过一个即时接触动作，使目标被施加等同于夺魂学派法术“恐惧术”的特殊效果；幽魂形态：你可以通过一个完整施法动作，使得等同于你“感知”属性半径内的全部活物，都被施加等同于夺魂学派法术“恐惧术”的特殊效果。此神术消耗一枚灰色的飞蛾。】

    【生命归还：在你使用任何具有“吸血”效果的攻击获得治疗时，可以获得等同于最大健康度100%的额外生命值。在你受伤时，优先从额外生命值中扣取；且你可以通过一个即时接触动作，将任意数值的额外生命值以50%的效率传输给目标。】

    这是西酞普兰获得的新神术。

    她已经拥有了相当程度的战斗力——虽然仍然集中于辅助、暗杀与控制的领域。

    但这种混战，就不是她所能触及的领域了……

    毕竟西酞普兰仍然是一个大脆皮。

    她没有体质属性带来的额外生命增幅——这意味着，她的灵体只要被银弹这类具有灵体打击能力的任何攻击命中一次，就会立刻被重创。

    而关键是，这个世界是没法关闭队友伤害的……

    是的。

    西酞普兰躲在一旁、不是为了避开敌人的攻击……主要是为了躲开来自队友的攻击。

    “不过，如果时机恰当的话……”

    西酞普兰低声喃喃道。

    她也不是不可以突然跃迁下去，直接强控一波——

