    王艾双肘撑着床，给许青莲让开了一个空间，却未免仍旧在他的控制之下，打算跟她好好的讲道理。看着男朋友好像钢铁蚊帐一样扣在自己身上，许青莲只能憋气忍了。

    她男朋友就爱这么占据绝对优势的情况下对她“说服教育”，也就是今天，否则就会“棍棒教育”了。哎呀，不听不行啊。

    不过么，今天王艾还是很讲理的：“青莲，在你我之间，起码现在来说，我的工作对我们俩更重要一些。”

    “所以，就得我服从你是吗？”许青莲委屈的道。

    “不是服从我，而是顺应我的工作需要。”王艾低头咬了一会她的下唇才抬头满意的道：“不仅是你，我也是啊，你不能否定主要经济来源对生活内容的改造。”

    “你的意思通俗的说就是谁有钱谁说了算，对吗？”许青莲闭眼喘息着道。

    “啧，道理还是要讲的，谁有理听谁的，但这个方向、导向……”

    “我知道了。”

    “我话没说完呢。”王艾不满女友打断他：“比方说我的工作最重要，但你提出一个反对我的意见，只要更它符合我的工作利益，那么我也得听你的。所以，不是你必须听我的，而是我们俩都要听我的工作的。”

    “我知道了。”许青莲这次睁开眼，笑着伸手摸了下王艾的脸颊。

    男友非要多说几句，其实是在维护她的脸面和自尊，她懂。实际上王艾的工作当然大多数情况下他更懂，两人以后的生活也必然是她更多的顺应他，然而，这总比那些蛮横的男人，好得多。

    “这就对了嘛。”王艾翻身下来，把许青莲拉到自己怀里准备睡觉。

    王艾睡熟了，许青莲却半天没睡着，暗中自己气自己：你整天的把我打扮的漂亮的，不让我干活，除了吃就是睡，没事儿就抱在怀里稀罕一阵……养猫呢是吧？你等着，等我赚钱的，我也要你整天跟着我跑，给你喂食，没事儿拍拍你的头……我养狗！

    第二天中午，王艾穿上国内紧急送来的印有苏明娟头像的长袖内衣，外面套着球衣、俱乐部大衣随队赶往布莱克本，找曲波的晦气。

    比赛过程乏善可陈，王艾和舍甫琴科搭档的前锋线毫无默契可言，还是乔科尔利用反越位战术在上半场打进一个，一直到下半场舍瓦被小赖特换下，王艾才有了进球，不过也只有一个。

    这一星期，王艾的商业活动有点多，所以多少影响了备战。因为没能实现帽子戏法，所以王艾也没有掀开球衣，只能等下一场。比赛完了之后，王艾在晚上请假出去找曲波，哥俩聊了很久。

    王艾要走了，对曲波没啥影响，他在布莱克本仍然是挺重要的轮换球员，以他的身体情况，他很满意，也没更多追求了。只是么，和老孙一样，为王艾今年错失了世界足球先生非常惋惜。

    三天后，切尔西坐镇主场引来了维拉。在切尔西的对手中，曼联、阿森纳、利物浦毫无疑问是前三，但维拉这支中下游球队不知为什么，打切尔西特别有心得。虽然过去两年因为王艾的超强攻击力他们并未占到什么便宜，但心理优势仍在，所以赛前格兰特权衡了好一阵，最终决定派出王艾作为单前锋出战。两翼搭档和他颇有默契的小赖特与皮萨罗。

    舍瓦很不开心，其他人无所谓。都是金球先生，但你是三年前的，wiwi是现在的，谁上谁不上，换谁来也是同一个答案。

    26日下午一点，王艾在切尔西的倒数第二战。一开场，维拉猛攻，两分钟完成了两次高质量射门，防守方面也非常“卖力”，或者说粗野。这一招只要豁得出去脸面，对所有豪门球队都适用。

    王艾也受到了不少限制，但他没着急，通过多次对抗渐渐适应维拉今天的防守策略，然后再寻求漏洞予以打击。

    不料想，在他还没寻找到破门机会的时候，维拉竟然领先了，一次门前的多人接应中，因为经验丰富的特里不在，所以竟然漏人了，结果被对方抓住机会轻松得手。

    王艾搓了搓额头，无奈的往回走。小赖特新车买到手了，似乎志得意满，今天助攻不给力，皮萨罗也似乎被维拉凶猛的防守限制住了。

    几分钟之后，维拉发动快速反击，又是一个门前包抄，切赫扑救脱手，被跟进的马隆尼打进了他本场的第二个进球。

    斯坦福桥一片死寂，这让习惯了顺风顺水的人们都有些不适应，甚至包括王艾在内。

    可两球领先并不是维拉的终点，比赛重开之后，维拉继续发动猛攻，甚至一浪更比一浪高，根本就没把目前英超榜首的豪强当回事儿。

    尤其是比赛第26分钟兰帕德受伤离场的时候，斯坦福桥响起了嘘声，说不清到底是冲谁来的，可却终于把切尔西诸位球星给激怒了。

    巴拉克刚上场1分钟，卡瓦略助攻上前，皮萨罗罚球区内小角度射门被门将得到。而此时王艾已经扑到门将身前，这让斯坦福桥发出了一阵惋惜声，也让格兰特稍微松了一口气。

    他看得出来，这位即将离队的超级射手，前20分钟不说梦游，却也没什么取胜欲望，而现在，终于认真了起来，还好还好，不算晚。

    比赛第28分钟，卡瓦略倔强的卷土重来，又是一个直塞，不过这次的对象选择了罚球区弧顶处的王艾。王艾背对本场维拉的功臣马隆尼，迎着卡瓦略的直塞脚下一拉，身体旋转，人和球在马隆尼的背后重逢。

    “哇哦！”看台上的球迷惊呼一声。

    刚抓住球，迎面上来了中卫劳尔森，王艾切换小碎步横拉，劳尔森踏前一步阻截，却在起脚同时被穿裆。

    绕了一步，推挤一下，抢在守门员扑到之前，脚尖一挑，直奔球门右侧而去。边后卫鲍马急速赶来，竟然在空中把球勾了回来，重新落到门前。然而，红色球衣的鲍马尚未站稳，一个蓝色球衣的身影抢到身前，一低头，刚被他勾出来的足球又被弹了回去。

    这一下，死球了！

