    江凌X傅文琛   

    国庆假期, 江凌和傅文琛带童童回了安芹。

    

    傅家二老念叨要见小孙子许久了，一家三口从机场出来, 傅文琛询问江凌的意见后, 先带他们母子回了傅家老宅。

    

    当年江凌偶尔会和傅文琛一起过来陪父母吃饭，对于老宅江凌还是有些印象的。

    

    这里还和几年前一样，没太大变化。

    

    听见动静, 傅辉盛和刘芸亲自迎了出来。

    

    看到江凌和童童, 刘芸脸上难掩欢喜：“一路上奔波很累了吧？”

    

    江凌笑着摇头说还好。

    

    童童一直牵着江凌的手，仰头好奇地看着跟前的老人。

    

    江凌柔声哄他：“怎么不吭声了, 先前不是告诉过你, 看到长辈要叫人的？”

    

    童童这才乖乖上前喊了声：“爷爷奶奶好。”

    

    傅辉盛和刘芸夫妻两人高兴地眼含热泪, 忙招呼他们进屋。

    

    客厅里, 刘芸热情给童童准备各种零食, 傅辉盛也忙着给他拿玩具, 两人将童童团团围住。

    

    童童有点不适应，求助地看向旁边坐着的傅文琛和江凌。

    

    傅文琛看过来：“爸妈，他喜欢什么自己会拿的, 不用老围着他转, 你俩也过来坐吧。”

    

    傅辉盛和刘芸这才一起坐过来, 跟傅文琛和江凌聊天。

    

    当天晚上, 他们一家三口留在了老宅。

    

    童童在陌生的地方更依赖江凌, 非要江凌亲自哄着他才睡。

    

    好容易把人哄睡着，江凌困乏地打了个哈欠, 从他的房间里出来。

    

    正要关门, 恰好看到刘芸走过来, 压低声音问江凌：“童童睡了吗？”

    

    江凌点头：“刚睡着。”

    

    又问她，“这么晚了, 妈你怎么还没睡？”

    

    刘芸不好意思地笑笑：“睡不着，想过来看看我的小孙子。”

    

    她顺着门缝朝里面张望，黯淡的光线下，床上的男孩睡得正酣。

    

    江凌问她要不要进去看，刘芸忙摆手：“不用不用，我就看看，别把他给吵醒了。”

    

    她依旧在门外站着，感慨一句，“童童跟他爸小时候长的真像。”

    

    刘芸略显歉意地望向江凌：“你这几年一人带着孩子，实在是辛苦了，说起来我们傅家也对不住你。

    那时候傅家出事，我和你爸六神无主，还怨怪你的娘家人，如今想想实在惭愧。”

    

    江凌宽慰她：“都是过去的事了。”

    

    刘芸喟叹一声，把童童房间的门轻轻带上：“这几年我总催着文琛相亲，他连去跟对方见个面都不愿意，一年到头在外面工作，回来的次数屈指可数。

    其实我和你爸心里知道，他念着你呢，又觉得傅家倒了，自己配不上你，所以才拼命工作。”

    

    刘芸想起什么，又说，“前年的春节，他难得从长莞回来。

    那年他重新买回了傅家老宅，将一切恢复原样，全家人搬过来，本是高高兴兴一家团圆的日子，他脸上却没多少笑脸。

    除夕晚上跨年，他一个人在天台上喝闷酒，醉的一塌糊涂。

    我和你爸好不容易找到他，把他扶回房间，他嘴里还一直念着你的名字。”

    

    江凌眼眶有些热，久久没有说话。

    

    刘芸拍拍江凌的肩膀：“那时候都想着你们俩分开那么久，傅家和江家的差距也悬殊，估计再也没有可能了，没想到我这儿子还有被上苍眷顾的时候。

    以后不管日子怎么样，我都希望你们俩能够好好的。

    其实夫妻俩在一起，不离不弃才是最重要的。”

    

    江凌和刘芸又聊了一会儿，江凌才回了自己的房间。

    

    推开门进去，傅文琛在落地窗前的单人沙发上坐着，膝上放着笔记本电脑，一手举着手机在打电话。

    

    他似乎在忙工作上的事，聊的是一些商事案件，谈及自己的见解时从容沉稳，气质内敛，周身散发出成熟的魅力。

    

    他明明看起来那样优秀，不知道为什么傅家没落后，老觉得自己配不上她。

    

    她当初跟傅文琛结婚，看重的才不是傅家的家境。

    

    灯光照在他俊逸的侧脸，一双剑眉浓密乌黑，举着手机谈话时性感的薄唇轻启，嗓音温润又好听。

    

    如果是平时，看到他在工作，江凌会选择不打扰他。

    

    但今晚不知怎么了，她没忍住直接走了过去，站在他身后，主动搂住他的脖子。

    

    傅文琛被她的动作搞得神色稍怔，反应慢了半拍，才对手机里道：“嗯，那就先聊到这里吧，我还有些事，晚点再说。”

    

    切断电话，他合上笔记本电脑放在旁，将身后站着的江凌扯过来，让她坐在自己的大腿上：“怎么了？”

    

    江凌紧紧抱住他：“不怎么，就是很想你。”

    

    傅文琛挑眉笑了下，轻轻捏起她的下巴，在她脸上打量一会儿，懒懒问：“我看看怎么想的？”

    

    他的唇贴过来，在她樱红的唇瓣上轻咬一口，粗沉的呼吸洒过来，“这样想吗？”

    

    江凌脸有些红，还未说话，她人已经被傅文琛打横抱起，去往床上。

    

    他倾身压过来，轻吮江凌敏感的耳垂，轻声低喃：“巧了，我也恰好很想你。”

    

    他的吻顺着耳根落在侧颈，又辗转吻住她的唇。

    

    良久之后，江凌才被他放开。

    

    她被亲的双颊泛起一丝绯红，红唇水痕潋滟，目光也迷离了不少。

    

    缓和好一会儿，江凌勾住他的脖子，再次贴上去亲他。

    

    傅文琛受宠若惊，又格外欢喜，给她更加温柔的回应。

    

    ——   

    傅文琛和江凌第二天回的江家。

    

    在这边童童他明显更自在些，一看到江老爷子和江老太太，就迈着小短腿扑过去，甜甜地喊外公外婆。

    

    江凌一进家，就感觉脚踝处有毛茸茸的东西蹭自己。

    

    她低头看了眼，发现是只胖乎乎的白猫。

    

    江凌弯腰将猫抱起来，撸着它身上软乎乎的毛：“家里什么时候养猫了？”

    

    众人进屋后，江老太太才说：“前几天我在小区散步，这猫喵喵叫地跟着我，像是没主人的，我就给带回来了。

    来到这儿后也不怕生，粘人的很。”

    

    童童看见也凑过来，手在猫身上摸着：“外婆，这猫叫什么名字？”

    

    江老太太说：“我就随便给起了个，叫小白。”

    

    童童挺喜欢这猫，小白小白地叫着，将猫抱进怀里，又亲又蹭。

    

    就连吃饭的时候，他也不离手地抱着。

    

    江凌说让他放下好好吃饭，他也不听。

    

    江凌无语地道：“跟没见过猫似的，这么喜欢，你干脆今晚抱着它睡觉得了。”

    

    童童一手搂着猫，一手拿勺子吃着饭：“我本来就是要带它一起睡觉的。”

    

    江凌：“……”   

    接下来一连几天，童童在江家都跟小白玩。

    

    一起吃饭，一起睡觉，关系好的不得了。

    

    后来江彻给他买了遥控飞机。

    

    看到喜欢的新玩具，童童的注意力被吸引，才对小白的喜爱消减一些。

    

    国庆假期即将结束，临近回长莞的前一天。

    

    这天午后，童童在外面院子里玩遥控飞机，小白过来冲他喵喵叫了几声，大概是想找他玩，童童也不理会。

    

    最后小白摇晃着身子往客厅走。

    

    傅文琛和江凌两人恰好牵着手从客厅出来，看见这一幕，江凌将路过自己身边的猫抱起，笑嗔道：“你看你儿子，这么快就喜新厌旧了，之前走哪都得抱着猫，现在有了玩具就不跟猫玩了。”

    

    傅文琛也跟着笑：“小孩子心性，大都这样。”

    

    江凌低头看着怀里的猫：“这猫好沉啊，肚子这么大，该不会怀孕了吧？

    也不知道妈在哪捡回来的。”

    

    正在玩遥控飞机的童童蓦地朝这边看过来。

    

    他小小的脑袋里有什么念头一闪而逝，匆忙跑过来，指着那猫：“妈妈，小白是女孩子吗？”

    

    江凌被问的有些莫名，愣了两秒后点头：“是母猫，当然是女孩子啊。”

    

    童童看看那只猫，想到自己最近每天晚上都抱着“她”睡觉。

    

    林嫂说过，男孩子和女孩子睡觉，亲嘴，女孩子就会怀孕，生小宝宝。

    

    童童没有和小白亲过嘴，但是每天早上醒来，小白都会舔他嘴巴，所以他应该算是被迫跟小白亲过。

    

    妈妈说小猫怀孕了，不会就是他的崽崽吧。

    

    童童升起不祥的预感。

    哇的一下哭出声。

    

    小白被他震耳欲聋的哭声吓到，从江凌怀里逃窜，瞬间冲进屋溜得没影。

    

    他哭的太突然，江凌和傅文琛都有些没反应过来。

    

    夫妻俩面面相觑片刻，赶忙去哄，问他怎么了。

    

    童童只管哭，一时间也说不出个所以然来。

    

    他让小白怀孕这事，实在难以出口，也害怕爸爸妈妈会打死他。

    

    平复着心里的不安和惶恐，童童渐渐止了哭声。

    

    他什么也不敢说，只能把这个秘密憋在心里。

    

    遥控飞机他也没心情玩了，进客厅，童童的眼神一直落在小白的肚子上，发愁地直抠手指。

    

    江凌第一次见到童童这个状态，很不放心地问傅文琛：“他这是怎么了？

    小小年纪的，怎么有点癔症？”

    

    傅文琛拧着眉头，也有点答不上来。

    

    想了想，傅文琛主动过去坐在他旁边：“怎么了？

    有没有什么心事跟爸爸说？”

    

    童童抿了下唇，想说点什么，又害怕，最后摇摇头：“我没有心事。”

    

    独自安静地坐了会儿，童童上前把趴在沙发上睡觉的小白小心翼翼抱起来。

    

    他扭头问傅文琛：“爸爸，咱们回长莞的时候，能把小白一起带走吗？”

    

    既然事情已经发生了，不可挽回，童童觉得自己作为男子汉，还是要好好照顾小白的。

    

    傅文琛不知道他在想什么，只当他是真的喜欢这猫，便道：“那得问你妈妈和外婆。”

    

    童童又去找江老太太和江凌商量。

    

    江老太太对他一向有求必应，自然爽快答应小白给他养，顺带着也替江凌答应下来。

    

    宠物不能带上飞机，为了满足亲亲外孙的要求，老太太还让人办了宠物托运手续。

    

    和爸爸妈妈坐飞机回长莞那天，童童一直心不在焉，惦记着被托运的小白，以及小白肚子里的宝宝。

    

    回长莞后，童童对小白体贴入微。

    

    每天放学之前要抱抱它，放学回来也陪着它，都不缠着傅文琛给他讲睡前故事了。

    

    这天在学校里，课间休息时间，童童跟好朋友波点说起自己和小白的秘密。

    

    波点听完很是吃惊：“这么说，你要当爸爸了？”

    

    童童沉重又一脸严肃地点点头：“应该是的。”

    

    他手指放在唇边嘘了声，“你千万别声张。”

    

    波点捂住嘴，压低声音回他：“放心吧，我一定替你保密。”

    

    眼珠一动，波点思索着又悄声问他，“等将来小白把宝宝生下来，是不是我就是叔叔啦？”

    

    童童说：“咱们俩关系这么好，你当然是叔叔。”

    

    两人你一言我一语地讨论着这个天大的秘密，自以为无人发觉。

    

    后面坐着的小女孩薛灵侧着耳朵听了一会儿，忽然忍不住插嘴：“你怎么知道小白肚里的孩子是你的？”

    

    童童瞳孔倏然放大，不太满意地皱眉：“你怎么偷听人讲话呢？”

    

    “你俩声音那么大，我光明正大听到的。”

    薛灵说着，摆摆手，“放心吧，我也会替你保密的。”

    

    童童这才放心一些，回答她之前的问题：“我爸可是律师呢，这点推断我还是有的。

    你只要知道自己是怎么生下来的，就懂了。”

    

    薛灵眨了眨澄澈的眼睛：“就算睡觉时亲亲能怀小宝宝，可那说的是人哎，你家小白是猫。

    如果小白的宝宝真是你的，他们长的是人还是猫？

    像你还是像小白？”

    

    童童：“对哦！”

    

    薛灵：“还有啊，如果你和小白睡觉亲亲，会让小白怀宝宝，当初你和小白一起睡觉的时候，你爸爸妈妈为什么没有阻止？”

    

    童童：“对哦！”

    

    薛灵打量他一会儿，十分难以置信地问一句：“你爸爸真的是律师？

    律师不是都很厉害很聪明吗，你这智商，是他亲生的吗？”

    

    童童：“……”   

    薛灵的话一语惊醒梦中人，童童才知道自己的想法是多么荒唐而可笑。

    

    当天晚上回家，他整个人有点丧。

    

    小白迎上来时，他也没像之前那样温柔小心地抱起它。

    

    江凌看他独自在沙发上坐着，纳闷：“怎么了？

    学校里遇到不开心的事了？”

    

    童童看着猫问：“妈妈，小白肚子里的宝宝到底是谁的？”

    

    江凌困惑两秒，噗嗤笑了：“小白没怀孕呀，从外婆家带她回来时就给它检查过了，它就是胖的。

    你怎么突然问这个？”

    

    想到童童之前的反常表现，她有些乐，“你之前对小白好，是因为你觉得它怀宝宝了？”

    

    童童抿着唇没反驳。

    

    他可不好意思说，他以为怀的还是他的崽崽。

    

    “那我们还养它吗？”

    童童问。

    

    江凌怔愣少顷：“养啊，为什么不养？

    它现在也是咱们家的一份子，是家人了。

    你每天放学，小白都热情地迎接你，还在你无聊的时候陪你玩，多好。”

    

    童童想想也是。

    

    家里多个小白，还是挺热闹的。

    

    想通了，他决定和小白和解。

    

    弯腰把小白抱起来，童童叹道：“既然这样，那咱们以后做朋友好了。”

    

    搂着小猫咪，童童想到薛灵后来说的，只有大人亲亲才会生小孩。

    

    琢磨着，他又跟江凌道：“妈妈，你和爸爸要经常亲亲。”

    

    他想一出又一出，江凌无奈地笑：“为什么？”

    

    童童：“我想要弟弟妹妹。”

    

    江凌：“……”   

    ——   

    关于想要弟弟妹妹的话，童童偶尔心血来潮，会对着傅文琛和江凌提一提。

    

    江凌听过之后，一直没怎么放在心上。

    

    童童和傅文琛才刚刚相认没多久，她还是希望他们父子两个能够多培养培养感情。

    

    至少目前这个阶段，家里还不适合再添一个小朋友。

    

    小白依旧留在家里养着，童童虽然不再像之前那样抱着为它负责的心态，对它呵护备至，但每天放学回来还是会陪它玩一会儿。

    

    他逐渐把小白当作自己的小伙伴。

    

    第二年的五月份，江凌和傅文琛在家人的安排下，举办了盛大的婚礼。

    

    婚后的蜜月旅行，两人特地选在暑假，带着童童一起。

    

    此后他们一家三口的生活，算是彻底步入正轨。

    

    上了小学的童童勤奋懂事，几乎没什么让他们夫妻俩操心的地方。

    

    这天周末，他上午在家写完作业，拿去书房给傅文琛检查。

    

    数学一道题也没错，傅文琛看完后挺满意的：“完成的不错，想去哪玩，爸爸下午没事可以带你去。”

    

    大部分地方童童都玩的没有新鲜感了，也不感兴趣，他手指点着下巴想了想，最后说：“去姜沛叔叔家找小弟弟玩吧。”

    

    姜沛和杨舒家生了个小弟弟，可可爱爱的，童童挺喜欢。

    

    傅文琛拿手机给姜沛打电话：“今天干嘛呢，忙吗？”

    

    手机里传来姜沛的声音：“忙着呢，如果是工作上的事我帮不了，今天周末，我陪老婆儿子呢。”

    

    傅文琛无奈地笑：“我儿子想找你家以则玩，你们在家的话我们下午去坐坐。”

    

    那边姜沛松了口气：“你早说啊，吓我一跳。”

    

    顿了两秒，姜沛又说，“来呗，别下午了，现在过来赶上一起吃午饭，尹遂和姜吟也在，人多热闹。”

    

    收了手机，傅文琛去卧室找江凌。

    

    她昨天工作应酬到很晚，如今还在床上补觉。

    

    这个点江凌已经醒了，只是躺在床上懒得动弹，听到开门声，她掀起眼皮看过去。

    

    傅文琛走过来，在床沿坐下：“肚子饿不饿？”

    

    江凌挪了挪身子，脑袋枕在他大腿上，依恋地搂住他的腰：“还好，该吃午饭了吗？”

    

    傅文琛揉揉她脑袋，跟她说了童童想去姜沛家的事，问她是要再睡会儿下午去，还是现在起床。

    

    江凌闭着眼睛养神片刻：“有蹭吃蹭喝的机会，当然不能拒绝，我马上起床。”

    

    她嘴上说着，搂着傅文琛一动不动。

    

    傅文琛失笑地捏捏她的脸：“这么困？”

    

    他将人抱在怀里，俯首靠近她的唇，在上面轻咬一口，“不然我帮你清醒清醒？”

    

    “咔哒”   

    门在此时被人从外面推开，童童跑着进来：“爸爸，咱们什么时候出发……”   

    话音未落，他呆愣地看着抱在一起的爸爸妈妈，迅速双手捂住眼睛：“我什么也没看见！”

    

    他坚定地说着，又悄悄露出指缝，偷偷看向那边。

    

    江凌已经果断把傅文琛推开，从床上跳下来去浴室洗漱。

    

    傅文琛嘴角抽搐了一下，看向门口的童童：“进来怎么不敲门？”

    

    童童小声咕哝一句：“以前也没敲过门呀。”

    

    “以后记得敲。”

    

    “……哦。”

    

    

