    不过，萧阳等人还没有看到这一幕。

    只是看到在大殿尽头的台阶上，一道黑色的人影，缓缓的朝着下方走来。

    “是大祭司！”

    姚婆婆惊声叫道，闪过一丝恐惧，警惕的看着前方。

    而丁雨嘉更是娇躯一颤，不自觉的靠近了萧阳。

    “你就是杀死我水西苗寨四大族老的萧阳？”

    声音阴冷而嘶哑，在大殿之中回响着。

    萧阳眉头一挑，淡淡的说道：

    “哦？原来你什么都知道了？”

    大祭司冷冷的哼了一声，他自然有探子关注着水东苗寨，昨天发生的事情，他早已经知道了。

    并且，对于萧阳和姚婆婆的动向也知道的一清二楚。

    “你叫萧阳是吧，一个外来人，我跟你井水不犯河水，你不在外面逞英雄，却来到我苗寨之中搅事！”大祭司面露气愤的说道。

    萧阳嘴角扯出一丝冷笑，说道：

    “算你倒霉，谁让你招惹了我学生，其实原本我也不想管，但是你们欺人太甚，还想灭水东苗寨，死伤无数！”

    “你还是乖乖的跪在地上，让我把你抹了脖子，早点去地狱投胎去吧。”

    大祭司一听这话，顿时暴怒了起来。

    “小子，你未免太猖狂了！”

    “你以为你杀死了四个族老，就能无敌了吗，我就让你见识一下我的手段！”

    说着话，他脚踏地面，只听轰的一声，身后的大殿墙壁竟然朝后面倒去。

    一片土灰之后，出现了大殿之后的一座树林，树林之中白雾蒙蒙，看起来诡异而又阴森，最诡异的是一点声音都没有，安静的可怕。

    最阴森的是，这片森林让人感觉有无数伤眼睛盯着你，浑身汗毛倒竖。

    “不好，这就是万毒林，这大祭司要用万毒林之中的毒物了！”姚婆婆惊叫了一声。

    “雨嘉，什么事万毒林啊？”叶灵儿有些不明白的问道。

    丁雨嘉娇躯都已经开始颤抖了。

    “这万毒林，就是苗寨最毒的地方之一，顾名思义，森林之中充斥着各种毒物毒虫，不下数百种，所以号称万毒之林。”

    “大祭司最得意的作品，就是这万毒林，只要他在万毒林中，驾驭万毒之物，他就立于不败之地了！”

    光亮照射进来，这时姚婆婆才突然发现在大祭司脚下的深坑之中，竟然全都是苗人的尸体。

    怪不得血腥味这么大，原来这些尸体全都被放血了！

    姚婆婆愤怒的咆哮道：“大祭司，你好狠的心肠，这都是你的族人，你为何要杀死他们？”

    虽然水东苗寨和水西苗寨一直以来不算和睦，但是说到底祖上都是苗人，看到族人被这么残忍杀害，姚婆婆的心都在滴血。

    “为何？呵呵，当然是为了你们啊。”

    大祭司咧嘴一笑，露出阴森的目光，然后从袖子里掏出了他的致命武器。

    白骨笛，骷髅鼓！

    随着笛子一响，鼓面一敲。

    咚咚！

    众人只感觉在那安静如一潭死水的万毒林中，突然传出了沙沙的声音。

    随即，这个声音越来越大，由远及近，突然在树林中涌出一片片黑雾来，地面上皲裂开来，从地下冒出来一道道黑烟。

    仔细一看，这根本就不是什么黑烟，而是一些毒虫！

    各种阴暗的，奇毒无比的毒虫，他们生活在树皮里，枯叶中，底层之下。

    平常安然无恙，但是被笛子一吹，鼓面一敲，瞬间全都活了过来一样。

    “大祭司杀死了这些族人，以肉祭鼓，以血祭笛，召唤出来的毒虫，将无比凶悍！”姚婆婆甚至连路都不会走了。

    即便正常情况下，万毒林之中的毒物，就已经够受的了。

    从万毒林形成的那一刻开始，就没有人能够进去，进去了也会尸骨无存。

    只有大祭司能够随便出入万毒林，谁都不知道万毒林中到底有什么，甚至有人说，万毒林的中心地带，埋藏着大祭司的所有财富和秘密。

    但是，现在毒物们全都被大祭司召出来了！

    大殿之中，各种毒蝎子，毒蛊甚至于不知名的毒昆虫，如蝗灾一般，将出口堵住了。

    丁雨嘉更是绝望了起来，“这下糟了，灵儿，咱们出不去了！”

    叶灵儿也是吓的小脸煞白，原本她以为没什么的，可现在一见这种场面，还真的后悔跟过来了。

    “姐夫，怎么办啊，我不想死在这里啊！”叶灵儿喊破了喉咙。

    这是她这辈子见过的最多的一次虫子了，天上地下，到处都是毒虫。

    “虫子多我就怕吗？”

    萧阳不屑一顾的摇摇头，体内运转天罡真气，顿时在全身上下习惯成了一层若有若无的护罩，刀枪不入，毒虫根本无法对萧阳造成任何伤害。

    无论是蝎子，还是毒蛊，乃至于毒蛇，爬到萧阳的身上，就会被萧阳的真气震的粉碎。

    偷袭根本没用，因为萧阳有护体罡气，毒虫也咬不穿。

    萧阳就这么一步步的靠近大祭司，至于叶灵儿和丁雨嘉，自然有姚婆婆保护。

    而大祭司攻击的主要目标便是萧阳，无数的毒虫，铺天盖地的席卷而来，地面无风三尺浪，是毒虫翻滚而来的浪，一下子将萧阳淹没其中。

    但是真气鼓荡之下，所有的毒虫全都灰飞烟灭。

    “你……你竟然还有这种能力？这是龙虎山的天罡真气？”

    大祭司不敢置信的看着萧阳，龙虎山乃至阳宗门，专门诛杀一切邪祟，鬼物，毒物。

    护体罡气乃是龙虎山绝学。

    萧阳冷笑不已，说道：

    “算你有点见识，不过，现在知道什么都晚了，给我死！”

    萧阳腾空而起，似从毒虫堆里挣脱出来，空中还有从他身上淋漓不净的掉下一些毒物来。

    大祭司眼看着萧阳的拳头，在他眼中的倒影越来越大，面色一狠，运转真气和萧阳对轰了一记。

    只这一记，就让大祭司后悔不跌。

    整个人跟断线的风筝似的倒飞了出去，在地上翻滚好几米才将将的停下来！

    大祭司惊怒交加，再看自己的手臂之时，骇然发现，手臂竟然废掉了！

    骨头和血肉全都被绞碎，无力的耷拉着！

