    而另一边的时慕言，这会正在看着一份文件，看见她传过来的那条消息，当下唇角微微的就是一翘。

    “玩得很开心？”

    “嗯嗯！”

    姜璃和他有着不少的联系，每次有空的时候，她都进入到时慕言的电脑里，和对方聊天，逗弄小离。

    时慕言开始还有些不习惯，不过很快，就开始慢慢的习以为常。

    他曾经以为，他很讨厌别人这样介入他的生活，但是这个人要是姜璃的话，好像又有些例外了。

    毕竟，是一个连他都有些惊讶的女孩子。

    时慕言想到之前见到的姜璃的各种面目，包括……之前在袭击的时候见的那一面。

    想到姜璃一直以来的嚣张眼神，仿若帝王一般的侵略眼神，还有那种仿佛见到了势均力敌的高手一样的感觉，时慕言的眸光，越来越深邃了。

    而另一边的正在跟时慕言汇报的人，这会全部都聪明的闭嘴了。

    在言少的电脑被入侵之后，他们时不时的就能够见到言少的这样一面，实在是让他们有些习以为常了。

    不过再习惯，还是有些惊悚，毕竟以前的言少，可是阎王看到都要皱眉的人，这会他一天笑起来的次数，比以前一年都要多。

    一众人的心中惊讶的时候，也是一阵的战战兢兢，生怕在这个时候，突然冒出什么不合时宜的话，打扰了言少的兴致，以至于对方暴怒。

    要知道，没人愿意承受言少的怒气。

    那可真的是比死亡还要可怕的感觉。

    一众人屏气凝神的时候，其它的那些守在时慕言身边的人，早已经是见怪不怪了。

    看来是那位神秘的黑狐又来了。

    众人用尽了所有的手段，都查不到她的侵入来源，只能够任由她在时慕言的电脑里进出。

    虽然非常担心时慕言电脑里的绝密文件，但是时慕言这个电脑的主人也十分的配合。

    而且，他们后续发现，时慕言电脑里的那些绝密文件，在同一时间上了锁，他们用尽了手段都没办法破解出来，但是时慕言一输入原来的密码，就破解了。

    简直是见鬼了。

    众人拼命的努力了一阵之后，终于不得不承认，他们真的是对付不了对方，

    且对方保护起时慕言的电脑起来，比他们还尽职尽责，最重要的是，对方完全吊打他们啊！

    众人完全是放弃了抵抗，真的是一点脾气都没有了。

    这会看见姜璃一出现，他们的表现从一开始的——“啊啊啊啊，黑狐又出现了！”到“哦，她又出现了啊？”

    就是这么的不求上进和习以为常，已经是完全躺平了！

    而在和姜璃闲聊了一会之后，时慕言的目光看向他们，随后问道：“有没有小猫用的打地鼠玩具？”

    “……”

    已经完全沦为小离的生活助理的众人们默然。

    怎么可能会有那种东西？！

    猫只会抓老鼠而不会打地鼠吧？！

    真的会有那种缺心眼的商家会开发这种东西吗？

    而在他们的心中这么想着的时候，另一边的时慕言已经继续开口了，“如果没有的话，让我们旗下的企业生产。”

    “我记得他们之前报上来了一个投资报告，说是要扩大生产？”

    “批准了。”

