    

    
                第776章

    
                “你能不能不要把这张支票拿走？”江志浩问。

    
                宋成辉脸色沉下来，冷笑道：“给不给，是你说了算吗？你是不是脑子有问题，看不懂现在什么情况？”

    
                江志浩瞥了一眼他的口袋，然后笑起来，道：“你说话这么难听，我挺不习惯的。”

    
                “不习惯你又能怎么样？”宋成辉道。

    
                江志浩也不多言，直接一个擒拿手抓住旁边那人的胳膊肘，那人顿觉半边酸麻，无力动弹。

    
                而另一人反应过来，正要动手的时候，江志浩已经抓着他的胳膊，一个干净利落的过肩摔。

    
                这人直接砸碎茶几玻璃，痛哼出声，却是怎么也爬不起来。

    
                突如其来的变故，让宋成辉一时间反应不过来，刚才还是自己掌控一切，怎么突然就变了？

    
                江志浩没有揍他，而是走过去把手机拿起来，关了摄像。

    
                等他走过来的时候，宋成辉才想起来要跑，可惜已经晚了。

    
                江志浩抄起花瓶直接砸在他的脑袋上，这位宋家少爷惨叫一声，趴倒在地。

    
                他捂着后脑勺，翻过身来，望着一步步走来的江志浩，愤怒又恐惧的嚷嚷道：“你要干什么！你知不知道我是宋家的人，我爸就是宋家下一任的家族董事长！你敢乱来，我保证你走不出这个城市！”

    
                “都这种时候了还不忘威胁人，看来你的脑子，都用在平时装出来温文尔雅上了吧。”江志浩笑眯眯的把手机录到的视频打开播放，从宋成辉的手下进门，到江志浩被控制住，再到宋成辉把支票拿走，江志浩反击，一切都录的清清楚楚。

    
                “你知道这条视频代表着什么吗？说明你带人闯入我的房间，意图行凶，不但对我造成了生命威胁， 还抢了钱。那张支票三百万，按照国内的刑罚规定，已经符合巨额标准，所以单单这一条罪名，你们就会被判处十年以上有期徒刑。”

    
                江志浩的话语，让宋成辉愣住，随后他脸色慌张的道：“支票是你告诉我放在哪的！我不是抢劫！”

    
                “你看清楚视频上的画面，我说的是房间里有一张几百万的支票，请你放过我，但我并没有说要把支票给你。而且后来我问你，能不能不要把支票拿走，你的回答是我看不懂现在的情况，并没有把支票还给我。这所有的行为，都构成了以暴力行为，语言，精神压迫等方式，掠夺他人公私财产的抢劫罪名。所以很抱歉，宋公子，我得把你送进监狱了。如果你们家找个好点的律师，也许可以让你只判十年。”

    
                江志浩的语调不高，可他的语气，却充满自信。

    
                宋成辉平时再怎么装，也只是装出来的淡定。他的城府，阅历，都不足以支撑这一切。

    
                最重要的是，他怎么也没想到江志浩能翻身，自己带来的两个人，可都是专业人士，却被江志浩轻易撂翻了。

    
                而且，江志浩还把他行凶的过程录了下来。

    
                “我的身上，那把刀子，以及你口袋里的支票都有指纹可以作证，你觉得上了法庭，法官会信谁？至于你们宋家的背景，说实话，我并不在意，因为我的背景只会比你们更强！”江志浩自信的话语和态度，让宋成辉脸色苍白，如坠冰窖。

