    安静澜转头，就看到韩泽昊已经吐得地毯上，床单上，被子上全部都是污秽之物。

    瞬间，满屋子盈满了醉酒后的臭味。

    安静澜无奈地叹了一声，去卫生间放了热水，开始清理。

    等把一切都弄好以后，天都快亮了。

    反观韩泽昊，已经没有了醉酒的感觉。他躺在床上，呼吸均匀，面容姣好，如同一个熟睡的孩子。

    安静澜看着床上熟睡的韩泽昊，想着他昨晚醉酒后，因为思念一个人而满脸痛苦的样子。心头生出同病相怜的感觉来。

    她轻手轻脚地离开房间，下了楼。走进了厨房。

    也不知道厨房里会不会有食材？人渣应该不会做饭的吧？

    果然，打开冰箱，里面除了一些饮料和纯净水以外，什么也没有。

    安静澜看了看时间，五点多。她决定如果附近有菜市场的话，她就给人渣做早餐。如果没有，她就买现成的回来。

    如此想以后，她拎起自己放在沙发上的包，快速离开公寓。

    在外面转悠了好一阵子。几家粥店都没有开门，安静澜干脆找了家菜场买了一些食材，反正之后她也住在公寓，会用得上。她可没有经常去外面吃饭的习惯。

    大包小包地拎了好几包。安静澜又再打包了粥、馒头。这才赶回公寓。

    公寓电梯门一打开，坐在沙发上的韩泽昊抬起头来，看到安静澜，他一脸惊讶：“怎么这么早？买的什么？”

    说话间，他已经放下手里的杂志，站起身来几步走近安静澜，接过她手里的袋子。

    “早啊！买了早餐，也买了一些别的菜。”

    “你准备自己做饭？”韩泽昊惊奇地看着安静澜。

    “嗯。”安静澜点头，随即想到这并不是自己家，她看向韩泽昊，询问，“可以吗？”

    韩泽昊点头：“我说了。结婚以后，除了爱情以外，别的，我都可以给你。我们现在是夫妻，这里也是你的家。你是家里的女主人，一切都可以自由安排。”

    “……”安静澜无言以对。她其实只是想要一个可以自由生活的环境而已。不过，听韩泽昊这样说，她心头是高兴的。

    “昨天晚上，是你送我去房间的？”韩泽昊帮安静澜将袋子拎到了厨房，问道。

    安静澜从袋子里将菜一件一件地捡到冰箱里去，一边应道：“嗯。”

    韩泽昊皱了皱眉，再问道：“我，吐了？”

    “嗯。”安静澜收拾好了一袋，示意韩泽昊，“你手里的袋子放地上吧，我归一下类。”

    韩泽昊便将袋子放到了安静澜的脚边。

    他似乎有一些断断续续并不完全的记忆，他问道：“昨天晚上，我没做什么特别的事情吧？”

    “没有！”安静澜立即答道，她的脸，却是直接红到了耳根。

    韩泽昊点了点头：“嗯。”

    随后，他走出了厨房。皱了皱眉，他在想一个很严肃的问题，他的衣服，不应该是自己换的吧？

    安静澜很快收拾好了，将打包的粥盒和馒头拿了出来，放到餐桌上，对韩泽昊道：“因为厨房里没有食材，所以买了现成的，今天将就吃吧。”

    韩泽昊扫了一眼餐桌上的馒头和粥，一脸嫌弃。

    然而，当他眼眸触及到安静澜一双晶亮的眸子时，他还是挪到了餐桌前坐了下来。好歹，是这个女人的一番心意。虽然，他真的看不上这些食物，真是没有一点品相。他素来对早餐的要求是很高的。

    安静澜坐在他的对面，已经一手拿馒头一手端着粥盒子，津津有味地吃了起来。

    一边还说道：“人渣，真的很谢谢你收留我啊。这里距离我工作的项目部很近，早上我可以走着去上班，很锻炼身体的，还节约很多油费。”

    说到节约油费，韩泽昊看到这个女人的眸子里透着贼光。他不由地莞尔。

    安静澜很快就干掉了一个馒头，半盒粥。想到了什么，她看向韩泽昊，问道：“那个，你的停车位够吗？我有个代步车，想要停过来，不知道可不……”

    韩泽昊接过话茬：“公寓楼下E3－E11号车位都是我的。你现在是韩太太，以后去哪里，让司机送你。”

    “好吧。”安静澜点头。

    她不是矫情的人，也很明白韩泽昊的意思。

    如今她是韩太太，韩太太三个字象征着至高的身份，她不能再开着她的那台破车四处招摇，给他丢脸。

    看一眼韩泽昊，就看到他面前的粥和馒头完全没有要动的意思。

    她诧异地问：“你不饿吗？怎么不吃？”

    “嗯，我不吃馒头。”韩泽昊道。

    安静澜一脸抱歉：“那个，我不知道。”她暗暗记下人渣不吃馒头的这一恶习。

    韩泽昊勾唇浅笑：“不要紧。”

    二人说话间，电梯门旁边的视频亮了起来。视频里，一个中年女人系着围裙手里托着盘子。

    安静澜抬头神奇地看向视频，问韩泽昊：“装了可视？”

    “嗯。”韩泽昊点头。

    “你叫外卖了？”安静澜再问。

    韩泽昊解释道：“她是李妈，是敏纯的奶娘，一直照顾敏纯。我跟敏纯订婚以后，李妈就来公寓这边照顾我们的生活起居。敏纯走了以后，李妈留了下来，负责我早晚的饮食和打扫公寓的卫生。”

    “噢！”安静澜点头。

    李妈已经出了电梯门。

    一眼看到安静澜，李妈惊讶不已：“韩先生，有客人啊？”

    “李妈，这是我太太安静澜。”韩泽昊向李妈介绍道。

    李妈正将托盘内的早餐一碟一碟地取出来，听到韩泽昊的话，手一抖，豆浆便打翻在地。她立即手忙脚乱道：“对不起，我立即打扫干净。”

    安静澜已经去厨房里取了毛巾出来，蹲在地上擦豆浆，又再去厨房将毛巾拧干，再擦，反复几次，便擦得干干净净了。

    李妈诧异的眼神打量着安静澜，安静澜冲着她友好地笑着。

    李妈将早餐放下以后，恭敬对韩泽昊道：“韩先生，我再去给您打豆浆，会来不及吗？这样，我送到您公司去？”

    韩泽昊并无刁难的意思。事实上，因为李妈是敏纯的奶娘，他一直很敬重她。

    他神色柔和道：“不要紧，一杯豆浆而已。不用忙了。”

    李妈有些抱歉，又有些感激，说道：“那，半个小时以后，我再来收拾。您先用！对了，以后，是需要准备二人份的套餐吗？”

    “嗯。”韩泽昊不假思索地点了点头。

    安静澜一听要连她的饭一起准备，正欲拒绝。眼眸却触及到韩泽昊暗示的眼神，她立即闭口不言。

    李妈又再扫了安静澜一眼，对她没有好感。

    见韩泽昊不再说什么，她便离开了公寓。

    李妈离开以后，韩泽昊开始吃李妈准备的早餐。五六个小碟子，每一碟内的食物都很精致，就是鸡蛋，也煎出心形来。

    安静澜暗暗撇嘴，有钱人，真讲究！

    安静澜把自己的那份粥和馒头干掉以后，就起身去了厨房。

    韩泽昊正吃着早餐，便听到厨房内传来叮叮当当洗洗涮涮的声音。他手中的筷子一顿，侧过头去，出神地看着厨房的方向。

    第一次觉得厨房里传出来的声音，是如此的有生气。果然，是他一个人生活久了，太孤寂。

    他怔怔地看着厨房方向，唇角扬起笑容来。

    随后低头吃早餐，把早餐吃得干干净净。李妈今天准备的早餐真不错！

    韩泽昊吃完早餐，安静澜还在厨房里忙活着。

    韩泽昊并不知道她在忙些什么，因为他从不下厨房。不过听到里面传来的水声与锅碗瓢盆的声音，他知道，从此公寓里不再是他一个人生活了。

    他站起身来，走近厨房，提高声音对里面的女人说道：“我去公司，你现在走吗？”

    水声未停，安静澜的声音传出来：“你快去吧，现在还早，我弄完走路过去。”

    “好！”韩泽昊应声，唇角扬起，他走向电梯。想到了什么，又再折回几步来，冲厨房方向道，“你今天晚上就要做饭吗？”

    “是啊！”安静澜答。

    韩泽昊唇角的笑意更浓了：“晚上要不要请我试试你的手艺？”

    安静澜笑：“你要是愿意屈尊降贵，我当然求之不得了。我最怕一个人吃饭了。”

    “那好，我习惯晚上七点吃饭。”韩泽昊说完，笑着走向电梯。

    安静澜一边刷碗碟，一边笑着大声答应：“知道啦，七点钟准时开饭。”

    电梯门要关上的那一刻，韩泽昊听到安静澜的话，心情愉悦。

    安静澜继续将厨房里的东西清洗，然后擦干，放进消毒柜里。

    厨房其实是很干净的，因为李妈每天都会打扫。

    不过厨房里的用具不知道是有多久没有使用了，安静澜想着全部洗干净消好毒，之后用起来也会放心些。

    她把该洗的都洗好了以后，看了一眼时间，还有空余。

    她开始想着下午准备些什么菜。干脆一边把下午要做的菜先拣好，下午回来直接洗切炒就可以了。

    又再忙碌了半个小时，安静澜才满意地走出厨房。

    深吸了一口气，她甜甜地笑起来，这种感觉真好！不再有谩骂声，她想，妈妈不用每天再看到她，一定也是开心的吧？

