    陆天龙试图去控制那片无尽的汪洋。

    但是让他感觉到意外，那片汪洋并没有任何的回应。

    不管他如何努力如何去尝试，汪洋还是那片汪洋，风平浪静，没有任何的波澜。

    “这是怎么回事儿？”

    陆天龙皱眉，按说这龙脉已经在自己的身体之中，就应该跟自己有某种密切的联系才对。

    怎么现在无论如何呼唤，都没有任何的效果？

    莫非，是自己唤醒龙脉的方式不对？

    “龙脉你好，我是陆天龙！”

    “龙脉，你在吗？”

    “龙脉，让我们舞动起来，暴躁起来吧！”

    “你别逼我，给我老老实实听话！”

    “你是不是没有听见我说话，信不信我把你毁掉？”

    “哥，你能不能回应一下？”

    陆天龙尝试各种方式去跟那片汪洋沟通，可是结果令人非常沮丧，那片汪洋还是那片汪洋，依旧没有任何的回应。

    这怎么办？

    陆天龙有些郁闷，刚才他在尝试用各种方式跟那片汪洋沟通的时候，似乎隐隐听到汪洋之中传来一声不屑的冷哼。

    这是在嘲笑自己？

    “有本事你出来，信不信把你打爆！”

    “躲在水里什么本事，出来跟小爷一战！”

    陆天龙尝试去挑衅那条真龙虚影，不过那真龙虚影似乎也是懒得搭理他，竟然也没有任何的回应。

    就这样，陆天龙想尽各种方式去尝试，结果却让人绝望。

    不过就在此时，他的耳边却传来了龙圣的声音。

    “此时，你便是真龙，这样方可跟龙脉沟通。”

    “但是至于龙脉到底会不会承认你的身份，我也不敢确定。”

    “毕竟严格来说，你现在只是龙脉的载体而已，是否能够真的让龙脉认可你，融入你，那都是未知数。”

    听到龙圣说出的这几句话，陆天龙稍稍皱眉，突然像是明白了什么。

    他不再使用那些幼稚的方式去沟通那片汪洋，也不再去挑衅汪洋之中的龙图虚影，而是深吸一口气，慢慢闭上眼睛。

    他集中精力，感觉自己就是一条龙，他用自己体内的精血气力，幻化出了一条本体真龙。

    陆天龙之前已经能够幻化成真龙虚影，但是他非常清楚，那只是自己借用一些龙脉之力，简单幻化出的真龙本体。

    战斗力其实并不太强，甚至远不如汪洋之中的大龙。

    现在，在龙图之中那片汪洋的上空，陆天龙幻化出来的真龙本体出现。

    在那无尽的汪洋上空，陆天龙是那样的渺小，似乎随时都可能被那无尽的汪洋吞噬。

    但陆天龙死死咬牙，控制自己幻化出来的真龙本体在汪洋之上飞舞盘旋，努力想着自己就是这条真龙。

    慢慢的，在陆天龙强大意志的加持下，幻化出来的真龙本体出现了一些变化。

    它身上开始释放一道道越来越强烈的光芒，甚至体形也在变得越发的粗壮起来。

    而令陆天龙感觉到震惊的是，此时的他，仿佛真的完全融入了那条本体真龙体内，他就以真龙的姿态飞舞在半空之中，俯视这远处。

    他看到了山川，看到了河流，看到了参天大树，看到了虫鸣鸟啼。

    他看到了房屋，看到了城市，甚至，还看到了大街上穿梭的一个个的人！此时的他，就仿佛开启了上帝视觉，俯瞰着整个世界！“轰！”

    突然间，眼前画面随之一变，陆天龙看到了十几个在密林之中急速穿行的人影。

    他们时而聚拢，时而分散，相互之间配合十分默契。

    他们躲避那些明岗暗哨，悄悄潜入到了一处基地之中，那里很快出现了猛烈的爆炸，随后便是一阵枪林弹雨。

    那不是……战龙？

    陆天龙陡然瞪大眼睛，那便是当初他带领战龙执行最后一次任务的场景！也就是因为那次任务，晴儿擅自行动，导致战龙两名成员在撤退时候遭遇不测，因此他才会离开战龙回归华夏！“唰！”

    心里想着，画面又是一转，接着，一幅幅场景出现在他的脑海之中，就像是放电影一样快速闪过。

    对战血族，对战暗族，对战异能一族。

    踏入古族之路，对战十大古族……进入苍穹之境，拜师学艺，结识师兄师姐……来到临海之地，对抗强敌，守护家园……一幕幕一种种，这些画面在电光火石之间闪过，陆天龙却清晰看到了自己一步步走来的路。

    他跟身边的战龙兄弟们，无数次对战强敌九死一生，无数次面临绝境随时可能覆灭。

    但是，陆天龙从来没有放弃过，无论面对何等的绝境，他都是咬着牙，挺着脊梁，一步步的朝前走，一个一个血印！不知道什么时候，这些画面消失，用短短几分钟时间，几乎是回顾了陆天龙从踏上古族直到现在的所有征程。

    不自觉的，陆天龙甚至都红了眼睛，感觉有些热泪盈眶。

    他真没想到，自己这些年走过来，竟然经历了那么多的事，竟然那么多次都游走在死亡边缘。

    幸好，他没有放弃。

    “轰！”

    突然间，还在感慨的陆天龙，突然听到一声惊天巨响。

    他陡然清醒过来，马上低头去看，却见原本风平浪静的无尽汪洋，此时竟然掀起惊涛骇浪！正片汪洋就像是沸腾了一般，在剧烈的翻滚着，一道道水柱冲天而起，像是一条条扬起的长鞭。

    下一秒，无数道冲天而起的水柱，突然朝着陆天龙幻化的本体真龙而来，直接将它庞大的躯体缠绕。

    陆天龙心中一凛，本能想要摆脱，但让他没有想到的是，那些水柱却越缠越紧，让他根本无法挣脱。

    最后，一道道水柱完全将他的身体包裹在其中，并且开始渗入到他的身体之中，跟他身体之中经脉相融合！这一刻，陆天龙突然有了一种奇妙的感觉。

    他仿佛跟这片汪洋有了心连心的联系，他就是这片汪洋，这片汪洋就是他。

    他能够感知到这片汪洋的一切，细微到哪怕每一道水柱，每一层波浪……这种感觉，很奇妙…… 

