    第二天，日晒三竿。

    许久没见唐三下来吃早餐的弗兰德让马红俊上楼叫人。

    不多时，啪嗒啪嗒的急促脚步声传来，跟着马红俊尖锐的呐喊声。

    “不好了，院长！小三留信离开了...”

    接过看完，弗兰德将书信递给一旁蔫了吧唧面无血色的玉小刚，转头看向众人, “不用担心，小三只是被他父亲接回家特训了，等特训结束就会归队。小三的父亲实力不俗，想来经过特训后，小三的实力将会有极大的提升，到时候咱们战队的实力又将再上一层楼。”

    “这是好事，大家在小三不在的这段时间也要努力修炼, 可别到时候被小三比了下去。”

    “是！”众队员齐齐点头。

    “院长，小三的父亲是谁啊？”马红俊问出了多年来的疑问。

    “不该问的别问，总之实力比我强就对了。”弗兰德撇了他一眼。

    “等小三什么时候愿意跟大家说了，自然就知道了。”

    整的还挺神秘...马红俊撇了撇嘴，不再说话。

    一旁的玉小刚将书信看完，身子越加佝偻，“连小三的父亲也觉得我的实战教学能力太差，才决定将小三带走亲自教导吗？”想到这，脸色再度灰败了几份。

    先天魂力半级，我又能怎么办呢？

    天道不公啊！

    ......

    群山环伺的山谷中，温暖如春，瀑布如银河般垂落水潭，激起阵阵轰鸣。

    唐三静静地盘膝坐在水潭边缘巨石上，轻吐浊气，缓缓睁开双眼。

    “你这段时间因为战斗造成的暗伤我已经帮你全部治好，损伤的经脉也不用担心，这周围遍布蓝银草，是最适合你修炼的天然拟态环境, 效果要比你们学院人工建造的更好。”

    “这段时间你就在这周围修炼，损伤的经脉自会慢慢好的。”唐昊没有解释原因，只是淡淡的吩咐，自家儿子身负蓝银皇血脉，天生就具有吸收蓝银草生命力修复伤势的能力，虽然血脉尚未觉醒，完全出自本能，但对于治疗因为战斗造成的经脉拉伤，也已经足够了。

    “是，爸爸！”唐三也没有多问，他以前曾问过自己父亲很多问题，包括母亲的身份，但对方只是回复时机不到，其余闭口不谈，他已经见惯不惯了。

    修炼…像是想到什么，唐三突然眼前一亮，连忙转身看向唐昊。

    “爸爸，你能不能帮我抓些百年、千年魂兽带过来？”

    “为何？”唐昊面色带着丝疑惑。

    “爸爸，我的外附魂骨八蛛矛继承了人面魔蛛的剧毒和吞噬能力, 可以通过吞噬敌人的能量补充魂力消耗。爸爸，孩儿在想，是不是能借此辅助修炼？”目光带着丝期待。

    “这样做会不会给身体留下后患？”唐昊眉头微皱。

    魂兽死了就死了, 他倒是毫不在乎。

    “不会的，爸爸，之前跟老师们猎杀魂兽的时候，孩儿就已经偷偷尝试过了。经过八蛛矛吞噬转化的能量非常精纯，只要我的身体承受的住，就可以一直吞噬。”唐三眼神越说越亮，面色潮红，“爸爸，若是能吞噬带有剧毒的魂兽，说不定还能继续强化八蛛矛，甚至孩儿蓝银草武魂附带的剧毒属性。”

    说到这，他撇了撇嘴，“爸爸，拥有剧毒属性的魂兽都是邪恶弑杀的魂兽，而且大多擅于偷袭，它们常年居住在魂兽森林，都不知道残害了多少生灵，说不定有些还杀害过人类魂师呢。我们杀了它们完全是为民除害，根本就不需要承受任何心理负担。”

    “既然如此，那你这段时间训练的方向除了加强实战能力，还得不断强化肉身强度才行。”唐昊略作思索，抬手指向一旁瀑布，“小三，从今天开始，除了学习我的战斗技艺和战斗经验，你每天下午都要花费一个时辰，在那块瀑布下接受水流的捶打。”

    “是！”唐三郑重点头。

    “嗯，那就先在开始吧。”唐昊微微点头，站起身，“我现在就去帮你猎杀合适的魂兽。”

    说完，转身离开。

    看着唐昊离去的身影，唐三紧握右拳，目光闪烁，“宁小天，朱竹清，还有小舞，如今我有了父亲的帮助，实力必将大涨，下次见面，我一定会亲手将你们击败。”

    一个鲤鱼打挺站起身，走到一旁蓝银草成簇的空地上，开始盘膝修炼。

    时间一点点过去。

    另一边，唐昊身影闪烁在树冠间，来到一处宽阔空地，目光一愣。

    “蓝银王呢？”他跳下树冠，环视四周，“周围没有打斗的痕迹。”

    “难道是有事暂时离开了？”拥有智慧的高年限蓝银草具备飞行能力他是知道的。

    最重要的是，蓝银草的帝王从来不会无故离开自己的领地，因为没有无数子民提供能量，蓝银王根本不可能渡过雷劫，更别说庞大的子民数量还有着辅助帝王修炼的作用。

    周围没有打斗的痕迹，也就是没有遇到威胁，应该是有事主动离开的。

    “先帮小三猎杀合适的魂兽，再回去看看阿银在不在。”蓝银王的离开，还是让他内心生出一丝担忧。

    他这次原本只是过来看看，毕竟蓝银王关系到唐三的武魂二次觉醒。

    不多时，“嘭！”唐昊将五花大绑晕过去的蜘蛛魂兽扔在地面。撇了眼还在闭目修炼的唐三，纵身一跃，跳上瀑布，打开暗门走了进去。

    石室中央，叶布金纹的蓝银草随风摇曳。又撇了眼墙上的长盒，唐昊顿时暗松口气，小步走到蓝银草面前，一边浓情蜜意述说思念之情，一边小心翼翼将土堆上的青苔除去，随后起身离开。

    叫醒唐三，指了指不远处无力挣扎的魂兽，“去试试吧。”

    唐三面带喜悦，点了点头，快步跑过去。

    盘膝而坐，撑开八蛛矛，毫不犹豫地扎入蜘蛛身体。

    感受着体内奔涌的能量，不由面露微笑。

    唐昊仔细观察了一阵，也是露出微笑。

    ......

    而另一边，天斗学院后院宿舍，也是迎来了不速之客。

    看着眼前双鬓斑白的老者，玉小刚浑身颤抖，泪目盈眶，“父亲。”

    “一大把年纪了，哭哭啼啼像什么样子。”玉元震眼眶生红，声音却是苍劲有力。

    “哪个，前辈，你们先聊，我先去看看学生们。”弗兰德拱了拱手，一溜烟跑了。

    见外人离开，玉元震从魂导器中掏出两枚血红色果实，递到玉小刚面前，“小刚，你的事我也听说了，把这个吃下吧，或许能让你打破30级桎梏。这是我特意跟你二叔商量为你准备的，也正是因为有你二叔帮忙掌管家族事务，我才能有时间过来看看你。”

    “这是？”听玉元震说面前果实吃了能帮自己打破桎梏，玉小刚身体不受控制地微微颤抖起来。武魂能继续修炼，这可是他多年的梦想。

    “此乃化龙果，乃是我族秘宝。之前本是存在缺陷，食用后会产生血脉杂质。如今这两颗净化过的...”玉元震将果实的效果简单说明，但并没有提到柳二龙和宁小天之事。

    他很清楚，若是提到两人，只会触动玉小刚的伤心往事。

    玉小刚颤抖地接过，盘膝服下。

    不多时，感受着体内磅礴的魂力，看着眼前已经模样大变的武魂，玉小刚再次泪目盈眶。胖嘟嘟的身子，额前生出两只小短角，猪尾相比之前变得更为粗壮，形状更偏向龙尾，原本光滑的背部浮现出片片鳞甲装角质物，身体颜色也从原本的紫黑色变成了粉红。

    毫无疑问，这是良性变异。

    “父亲，我突破了。我的武魂能继续修炼了...”玉小刚激动得声音都有些颤抖。

    要是能多来几颗，那该多好...他止不住地想。

    “父亲，这种果实还有吗？”玉小刚几乎是脱口而出。

    玉元震摇摇头，“现在此果对于家族意义重大，两颗已经是我能争取的极限。而且由于净化果树，培育所需要的龙血大有亏损，下次成熟，估计已经是多年后了。”

    “龙血？是龙类魂兽的血液吗？既有所需，为何家族不大肆搜集？”玉小刚连问。

    “哪有那么简单。”玉元震摇摇头，“只有火、雷两种属性才有用。”

    玉小刚顿时语塞，这两种属性的龙类魂兽可不好找。

    “小刚，既然你已经突破30级，那这就带你去猎杀合适的魂兽吧。”玉元震微笑道。

    “好！”玉小刚点了点头。

    终于能继续修炼了啊！以后我不再是废物...他握紧拳头，暗暗道。

    几日后，落日森林。

    “小刚，怎么样？产出的是什么魂技？”一旁的玉元震尚未发问，跟着一起过来的弗兰德就凑近了身子。

    玉小刚脸上阴晴不定地站起身，将武魂召唤出来。

    弗兰德顿时嘴角一扯，这变异版粉红猪猪，确实有点喜感。

    “放屁如礼花，噼里啪啦罗三炮。”随着玉小刚手指不远处一颗大树，满脸发红地一声喊，脚下罗三炮立马屁股一转，腮帮憋气般鼓胀，下一秒。

    “噗噗噗噗...”

    烟火四射，一团团火花从罗三炮背后射出，噼里啪啦很是响亮。

    不远处树干上也顿时出现指尖大小坑坑洼洼小洞，上面还冒着腥臭的浓烟。

    “......”弗兰德面色涨红，强忍笑意，一时间也不知道该说好还是不好。

    威力似乎还行，但这魂技展现的方式，确实有点过分。

    “咳咳，威力还不错。”玉元震给出评价。

    “确实，是个不错的范围性魂技。”弗兰德挤出笑容，微微点头。

    走上前，拍了怕玉小刚肩膀，“嘿嘿，最重要的小刚你能继续修炼了。”

    玉小刚不可置否，但微颤的身子，还是展示着内心的不平静。

    “虽然魂技释放的方式没有改变，但效果确实不错，只要能继续修炼，我何必在意世人的看法？凭借我的理论知识，未必不能踏足强者之列。”

    想到这，他微挺腰杆，淡淡道。

    “我们先回去吧。”

    “好......”

