    “公子！这一次本来我们在京都买到一株百年的人参，可惜不知道后来，怎么被人知道了，但是在半路上被人给劫了”

    “百年人参？”苏靖闻言，眼睛一亮，但是听到被劫了，顿时怒了。

    “公子，根据后来我们的调查，此人是史登达”王小牛说道此人的时候，也是咬牙切齿。

    显然对于此人，他也非常的愤恨，因为前者，使得公子交给他的任务，失败了，肯定会让公子对他失望。

    “史登达？”苏靖闻言，更是有些诧异，他记得这家伙好像是是嵩山派的弟子，而且还是左冷禅的弟子。

    “嵩山派弟子？”

    “是的”这两年来，因为经常帮助苏靖下山去购买各种药材，自然对于江湖的势力，也有了一定的了解。

    “很好，嵩山派，我没有找你麻烦，你却先找上我来了，”

    “哼！你左冷禅不是想要五岳并派吗，我就偏不让你如愿”苏靖脸上带着几分的冷意，本来五岳剑派的事情，他也不想插手，但是嵩山派招惹了他，他要是不报复一番，岂不是对不起前者。

    而且他突然想到，那老岳和嵩山派很不对付，如果可以.....

    苏靖在心中想到了一些谋划，不过这个谋划，暂时还实施不出来，毕竟他的实力还不够强，等到他到一流巅峰，甚至是超一流的时候，那计划才是最完美的时候。

    “算了，嵩山派暂时就放在那里，这一次你们也辛苦了，等会小牛，你告诉其他人，上山，我会传他们内功心法”

    “好的，公子”

    没有被责怪，王小牛脸上顿时松了几分，但是内心还有些自责，一定要好好练功，将来好报仇。

    传给他们的内功心法，就是王小牛之前修炼的，《三阳玄极功》，名字听起来极为的霸气，光看名字，就觉得是一门顶级的神功。

    当时苏靖在得到这门武功的时候，也是内心欢喜一阵，以为自己得到了神功。

    然而当他翻看仔细研究了一番以后，顿时尼玛就是一阵的大骂，名字起的牛逼，然而这内功心法，不过是江湖中随大流的内功心法，基本上也就是三流，甚至是三流心法都不一定比得上。

    不说和苏靖现在修炼的相比，就算是和华山的基础内功也是不能相比。

    想想也是，如果真的是神功，那么那个黑道高手，修炼几十年，才不过看看二流。

    这门内功，苏靖在气运祭坛的加持理解之下，知道就算练到巅峰，恐怕也不过二流，之后不断的用时间累积，运气好的话也许可以突破到一流。

    苏靖将这门武功传给小牛他们，他也是一点都不担心。

    内功修炼，不是那么容易的，苏靖要不是有气运祭坛，现在能不能修炼还是问题。

    他虽然不指望王家村的这些人，能够修炼出什么名堂来，但是他也不会不负责任的。

    经过大半个月的指导，这些青年，也都差不多可以独自修炼了，对此苏靖也放心了。

    于是他将王大牛父子找来。

    “公子，你找我们有什么事吗？”

    “嗯！我要你去中条山，去打听一下有没有丛不弃、成不忧和封不平这三个人，记住了，只是打听一下，还有要隐秘，不要暴露自己”

    “好的，公子”王大牛父子，没有询问苏靖为何要这样做，而且他们也不想知道，这三人到底是什么人，只要苏靖吩咐的，他们自然全力以赴。、

    王大牛父子，带着几人离开了，苏靖也开始考虑一下，跟着他们身后。

    让王大牛他们去打听，不过是苏靖计划中的一部分，他要从成不忧他们身上谋夺《混元功》。

    肯定不能直接上山找他们，毕竟封不平他们三人联合起来，苏靖不一定能讨的了好。

    华山剑宗三个弟子，来到中条山也有多年了，甚至还在这里收徒，自然对于中条山周围的县城，肯定会有些影响。

    王大牛他们去打听三人的消息，相信应该会惊动他们。

    然后也许他们中，会有人下山，一般来说，封不平不会动，大致可能丛不弃或者成不忧两人中的一人。

    苏靖这招打草惊蛇，就是希望他们下山来，那么到时候，他直接出手，拿下这人，也就有机会夺取《混元功》了。

    ........

    中条山下乡宁县，苏靖来到这里已经有一个星期了，自然王大牛他们也是如此，

    来到这里，王大牛他们天天都在打听封不平他们的消息，终于引起了中条山上，三人的注意。

    “师兄，山下传来消息，说有人在打听我们三人”

    中条山一处山峰别院中，成不忧找到封不平说道。

    “打听我们三人的信息”封不平闻言，顿时眉头一皱。

    “难道是岳不群那个伪君子”心中忍不住猜测道，“不对，岳不群知道我们在这里，不是他还有谁”

    “难不成是我们华山剑宗的弟子”封不平忍不住激动起来。

    “师兄，现在还不知道呢，据山下的人说，打听我们的人，实力都不怎么样啊”

    “嗯！这样，你亲自下山去看看，到底是谁，看看是不是我们剑宗的人”封不平想了想说道。

    “好！那我这就下去”成不忧也没有反对，他知道自己师兄正在创作一门剑法，如今到了紧要关头了。

    一般的时候，他都不会来打扰的。

    看着成不忧下山，封不平再次陷入了疯魔状态，为了回到华山派，击败岳不群，拿回属于他们剑宗的东西，封不平也是发疯了一般。

    他知道岳不群修炼他们华山派的最高秘籍《紫霞神功》，自己的内功修为本身就不如岳不群，如果不在剑法上有所突破，那么他就不是岳不群的对手。

    这也一来他也别想夺回属于他们剑宗的一切。

    成不忧下山了，很快他找到了山下的主事人，来到中条山归隐，他们可没有放弃。

    自然在中条山也选择收徒，附近有些大户人家的孩子，他们也收了一些，因此，在乡宁县，他们也有耳目的。

    “成长老，我知道他们在哪里，我带您过去”

    “好！”成不忧神色孤傲的点点头。

    两人来到一家客栈外，“成长老，就是这家，那些人一直都住在这里”

    “嗯！知道了，你回去吧”

    