    黄琦被陈导盯得头发发麻，赶紧道歉：“对、对不起，陈导，我错了。”

    是她自作多情了。

    陈导懒得理她，绕开她走了。

    黄琦顶着尴尬站在原地，深呼吸了一口气，终于从惊慌中缓过神来了。

    她本意是想借机讨好一下陈导。

    可谁知道，陈导这人竟然会这么可怕……

    ——

    韩深见今天回家拿论文资料，结果一进门，他碰上了家里那朵白莲花。

    韩怜溪瞧见韩深见回来了，表现出十分惊喜的样子。

    韩深见懒得理她，打算去卧室拿了资料就走。

    可谁知道，韩怜溪不要脸地靠上来拉他，“深见，我想和你聊聊，可以吗？”

    韩深见不想被她碰，反应很快，避开了她伸过来的手。

    可谁知道，下一秒，韩怜溪竟然整个人儿摔倒在了地上。

    “啊——”的一声，惊动了在楼上午休的韩母。

    韩母跑出来一看，发现是自己的宝贝女儿摔倒了，赶紧下来扶她。

    韩深见则是冷眼旁观。

    他觉得，韩怜溪这朵白莲花不去娱乐圈演戏实在是太可惜了。

    韩怜溪靠着韩母的搀扶，勉强从地面上站起来，但没有完全站直。

    给人一种她摔伤了腿的感觉。

    韩母担心得不行，赶紧帮她检查，偏偏韩怜溪还佯装坚强，说自己没事儿。

    韩深见觉得真是讽刺。

    他懒得看她们上演母女情深的戏码，径直往楼上走去。

    直到韩母开始注意他，严声质问：“韩深见，你给我老实交代，是不是你推了你姐？”

    少年桀骜不驯，“我没推。还有，我有承认她是我姐吗？”

    韩母气得脸都黑了，大声怒骂：“怜溪她怎么就不是你姐了？”

    韩深见这次不说话了。

    没等韩母反应过来，韩深见三两步走上去，用力关上卧室的门，发出了砰的一声巨响。

    韩母都快要被他气得血压飙升了。

    这时，韩怜溪又出来扮演乖巧女儿的角色，安慰着韩母。

    韩母缓了缓神，在面对自己这么乖巧的女儿时，火气都消了。

    她打电话叫来了家庭医生，让医生帮韩怜溪处理一下腿上的伤。

    韩深见拿了资料就走，在回学校的路上，他又发微信给郁烛，和她吐苦水。

    郁烛现在还在拍戏，暂时没有回复他的消息。

    于是，韩深见又发微信给沈辽，问了他郁烛现在在干什么。

    沈辽说在拍戏。

    韩深见就不打扰了。

    ……

    郁烛和景沿有过合作的经验，两人拍戏的进程十分顺利。

    基本上都是一条过的。

    陈导对他们的表现很满意，在其他人面前夸赞了他们俩。

    郁烛还要和吴小言拍戏。

    吴小言和她不熟悉，所以陈导特意叫她们提前对一下戏。

    吴小言唯唯诺诺地走过来，手里捏着自己的剧本，“郁烛老师，我过来和你对戏，麻烦了。”

    吴小言表现得十分礼貌。

    郁烛也不是什么难以相处的人，她不会像黄琦那样，摆着一副高高在上的姿态。

    简单来说，就是郁烛不会摆架子。

    吴小言和郁烛对戏很顺利，只不过其中有两次卡壳了，郁烛安慰了两句，又重新和她对了一次。

    吴小言扬起了唇，十分生硬地冲着郁烛笑了笑：“郁烛老师，谢谢你。”

    “嗯，不用客气，对了，我这里有几包糖，你要吃吗？”

    郁烛拿了几包薄荷糖出来，送到吴小言面前。

    吴小言表现得有些小紧张，又和郁烛道了一次谢，终于拿走了一包糖。

    郁烛和她拜了拜，转身离开，走去找小沈老师了。

    陈导正好过来，和郁烛碰上了面，“郁烛，你和吴小言的戏对完了吗？”

    出于工作关系，陈导还是多关心了一句。

    郁烛点了点头：“已经对完了，对了，陈导，你要吃糖吗？”

    陈导挑眉问：“什么糖？”

    “薄荷糖，很凉的。”这是郁烛的个人口味。

    陈导倒也没拒绝，拿了一包薄荷糖，笑道：“那我尝尝吧。”

    “好。”

    等郁烛离开后，陈导站在原地，拆开了包装，吃了一颗薄荷糖。

    确实很凉。

    原来她喜欢吃这种糖。

    陈导暗戳戳记下了。

    景沿刚巧撞见了郁烛给陈导送糖的一幕。

    他又开始吃醋了。

    以至于郁烛过来找他的时候，他全程冷着那张脸，十分冷漠无情。

    郁烛不知道他这是怎么了，指尖戳了戳他的胳膊，“景沿，你要吃糖吗？”

    一提到糖字，景沿又想起了郁烛刚刚给其他野男人送糖的事情。

    景沿摆着臭脸，语气生硬地拒绝她：“不用，我不吃。”

    郁烛企图用撒娇娇的方式来哄他：“为什么不吃啊？”

    她一边扯着景沿的衣服袖子，一边假装在哭：“景沿，你是不是嫌弃我了？”

    “没有。”景沿虽然已经心软了，但还是木着那张脸。

    郁烛松开了他，慢吞吞拆了一颗薄荷糖的包装，放进自己的嘴里含着。

    一股清凉的气味传过来。

    景沿重重拧眉：“你吃的是薄荷糖？”他闻出来了。

    郁烛：“是啊，你要吃么？我这里还有几包，都可以送给你哦。”

    景沿还是拒绝：“不用了。”

    啊这。

    这只臭男人怎么变得这么难哄了？

    郁烛有些泄气，她百无聊赖地拆着薄荷糖的包装，突然叫了景沿一声。

    景沿开始没注意到她在干什么，他下意识张唇，刚发了半个音，两只柔软的手指塞了一颗薄荷糖进他口中。

    一股十分清凉的味道在他的口腔中蔓延开来。

    景沿怔住了。

    他的唇紧紧贴在郁烛的手指上，舌头在不经意间扫过她的指尖，带起了一阵酥酥麻麻的电流。

    吓得郁烛赶紧抽回手，甚至还觉得自己的手指尖烫得不行。

    脸上的温度也在一点一点升高。

    不知道为什么，郁烛觉得景沿刚刚舌尖碰到她指尖的那点小动作，有那么一丢丢的……咳。

    总之，郁烛没脸看他了。

    她把剩下那几包薄荷糖都塞到了景沿的手上，头也不回地逃走了。

    景沿低眸看了看自己手中那几包薄荷糖，还有含在口中那颗糖，唇角控制不住地弯了弯。

