    第33章 巫妖厮杀，妖神毕方（求收藏，求推荐票）

    说好，实际上，现在这就已经是巫族大军最快的速度了，再快的话，后羿就只能撇开大军，带着滚滚独自奔赴蓬莱，但是，那显然不现实。

    别以为这些巫众都是菜.逼，这次来的可都是后土部落的精锐，除了后羿外，还有不少大罗级别的大巫，修为都不差的，一起去，战力绝对比后羿和滚滚两个加在一起强。

    小半个时辰后。

    “哎呀，怎么还没到呢，不周山距离东海这么远的吗？”滚滚坐在步撵上，手里拿着把折扇，一边给自己扇扇子，一边不耐烦地说道。

    之前它没有想到这一茬，现在它被后羿那一提点，已经彻底反应了过来。

    巫族救不成东王公没事，天意嘛，大势不可违，老东他注定要死。

    可是，蓬莱仙岛上的那么多宝贝，可不能被妖族给抢走或者毁掉了，后羿刚才答应了，宝贝到手后让它先选，这种事，后羿他能做主的。

    而且，灵果和灵兽，其他的巫众还会来和它一起瓜分，但法宝，不用说，都是它的！

    “不周山距离蓬莱大约十七万万……万里，以咱们现在的速度，再过半个时辰应该就能到了。滚滚兄弟，你以前不是去过东海吗，怎么忘了？”后羿侧头对滚滚说道。

    “我……唉，算了，还有半个时辰，希望能来得及，妖族可千万别把东西都给抢走了。”滚滚很是烦恼地说道，然后，它张开左边的熊掌，手中出现了一副藏宝图，这是系统不知道什么时候奖励给它的，反正上次它拿灵果的时候发现出现在了它随身的小世界里。

    这幅藏宝图上标记着一颗黄金龙珠的位置，正好也在东海。

    老实说，滚滚之前是不愿意为了一颗龙珠特意来这的，毕竟，它又不喜欢吃龙珠，那东西又硬又没味道，但是！

    反正现在都要去东海一趟，那就顺便将它也给弄过来吧，自己不吃，可以给……额，可以拿去和别人交换灵果或者兽奶啊。

    说起来，也挺久没有尝到新鲜又好喝的兽奶了，都怪那群太仓原牛，不就是偷了它们一点奶嘛，闹出了那么大的动静，搞得小半个洪荒都知道这世上出了一个偷奶贼，各族风声鹤唳，害得自己低调了好多年。

    “我看看，龙珠在……在这里。两条黄金蛟龙守着？没事，我滚滚大神天生不凡，走哪哪发光，不怕蛟龙！”滚滚注意到了上次它懒得往下看的提醒内容，在心里想到，随后，确定了详细的地点后，它将藏宝图收了起来。

    然后，它继续盼啊盼，盼望着时间能快点过去，他们能快点抵达蓬莱，可是……

    时间过去了一些，蓬莱还没有到，倒是有一群不速之客来了。

    “咚！咚！咚！……”一阵震耳的战鼓声响起，大片的妖云从前面席卷而来。

    云上，十大妖圣之首的白泽，正摸着他那花白的胡须，一脸微笑地看着这边，在他的身后，妖神毕方，章辉，熊岳，君源等一字排开，其后，更站着一眼望不到尽头的妖兵妖将，这尼玛……是来拦路的啊。

    不，也有可能是来打伏击的，想要在这消灭掉他们。

    滚滚在心里想到，它扇扇子的动作也因为看到了这一幕而下意识地停了下来。

    “白泽……”一旁的后羿皱了皱眉，抬起手臂，命令巫族大军停下，然后，望着前方同样停了下来的妖族大军，对为首的白泽妖圣喊道：“十大妖圣，怎么就只来了你一个？”

    “后羿大巫，你觉得，对付你，老夫一个不够吗？”白泽微笑地问道。

    “哼，我说，不够！”后羿冷哼道，话落，拿起他手中的八方射日弓，再从身后抽出了一支四象射日箭，对准白泽，接着……

    “嗖！”

    射日箭化作一束极光朝着白泽暴射了过去。

    “吼！吼！吼！……”见状，白泽抬手一挥，万兽图卷展开，顿时，无数凶猛的妖兽从里面飞跃而出，迎向了射日箭，虽然最终都被射日箭上的箭光湮灭，但也同样替白泽将这支箭给挡了下来。

    “后羿大巫，老夫今日来此并非欲与你死战，只是想请大巫能在这静候一段时间，待蓬莱事了，大巫想去东海便去，想回不周山亦可。”白泽将万寿图卷收起，对脸色变得有些难看的后羿说道。

    “你认为，我会答应你吗？”后羿对白泽问道。

    “老夫希望你能答应，毕竟，虽然老夫不惧你，但能不动手，老夫还是不想动手的。”白泽悠悠道。

    “你是妖圣，我是大巫，我们碰面怎么可能不动手？”后羿冷声道，旋即，手臂一挥，厉声下令：“巫族的儿郎听着，击溃这些妖族，驰援蓬莱！”

    “是，杀啊！！！”话落，后羿身后的巫族大军全都行动了起来，朝前面拦路的妖族大军进行冲杀，而他自己，还有其他几位大巫也都纷纷化光飞射而出，朝白泽还有他身后的那些妖神杀了过去。

    甚至，就连给滚滚抬步撵的那两个巫众都上了。

    “额……”看到这转瞬间发生的一幕，滚滚眨了眨眼睛，然后低头看了一眼自己手中的这把折扇。

    那什么，我不想在这和妖族打啊，我想先去蓬莱抢……哦不，是去蓬莱拯救东王公啊！

    “唉！天军听令，迎战巫族！”看到后羿果然还是选择了动手，白泽叹了口气，随即，也抬起手，下令道。

    “杀啊！”当即，妖族大军也向前冲刺，很快双方就触碰到了一起，开始激烈的厮杀，各种法术炫光不断，肢体肉搏不停，兵器来回对砍，总之，场面异常血腥。

    “嗯？是你，好啊，当年你在背后偷袭本神，今日本神就要让你付出代价，扒了你的熊皮回去做衣裳！”妖神毕方大手一挥，将一名大罗金仙初期的大巫打飞，然后，一掌轰杀了一位金仙修为的巫众，接着，目光一扫，落到了那还坐在步撵上，没有下来参战的滚滚身上，瞳孔顿时一缩，整只妖变得无比愤怒了起来，对它大声喝道。

    “啾！”说完，毕方身上红光一闪，化作一只巨鸟朝滚滚飞杀了过去。

    滚滚：“？？？”

    我什么时候偷袭过你啊？

    (本章完)

