    陈晨按照叶墨的办法，没一会儿也开始上鱼了。

    不过他的是6.3米竿子，用来钓白条，多多少少有些别扭。

    高射炮打蚊子的感觉……

    周柏再坚持了一会儿谷麦钓，还是一口都没有，建陈晨都开始上鱼了，又看到叶墨再次钓上来一条半斤左右的青稍，果断开了拉饵，换了个钓位。

    青稍跑进叶墨的窝子了，小杂鱼就跑得没了影。

    叶墨连着中了好几条青稍，有两条半斤左右，剩下都是二三两。

    第一次出来就爆护了。

    这……应该算是爆护了吧。

    白条不算，只是青稍，就钓了两三斤。

    很多天没有下过大暴雨了。夏天的时候，水库看起来很浑浊。

    现在的水库，水色发青，看起来很舒服。

    不知不觉就七点过了，窝子里面又来了白条，这说明窝子下面已经没有青稍了。

    陈晨用6米3的鱼竿，狂抽白条，似乎找到了钓鱼的乐趣。

    唐恂也是，他和叶墨一样，用的是5米4鱼竿，鱼竿比较轻……就钓小鱼来说，不是那么舒服，但是和6米3的竿子比起来，就好用多了。

    唐恂选择了大水面，刚才也钓到了两条青稍。

    老爸他们收竿了，走了过来：“你们钓到鱼了没有？”

    “肯定的，爆护了。”唐恂笑着道。

    唐恂老爸过去打开他的鱼箱，就很无语：“筷子头大的鱼，你也下得去手。”

    “这两条是翘嘴？”

    “青稍。”唐恂。

    “就两条还算不错……”

    叶墨将鱼竿收了起来，老爸他们也走了过来：“钓到多少了？”

    “我这边才是真正的爆护了。”叶墨提起鱼护，里面啪啪啪的鱼摆摆声音。但是他的这个鱼护太大了，以至于好几斤的鱼，就填了个底。

    “陈晨，收竿回去吃饭了。”陈晨老爸喊道：“你钓到多少？”

    “好几十条。”陈晨说。

    “全是白条？”陈晨爸爸笑着问。

    “有两条鲫鱼……”

    “快点收拾东西过来了，鱼也带过来，回去炸小鱼干。”叶爸说。

    叶墨将鱼竿装进老爸的渔具包里面，问：“你们钓到鱼了没有嘛。”

    “你二叔钓到一条花鲢，估计得有十斤。”老爸道。

    “你们呢？”

    “我切线了一次……”老爸说。

    “3.0子线都切了？”

    “你爸不会溜鱼，使劲拽，鱼线就给拽断了。”王叔说。

    “说的你会溜鱼一样。你中了一条，不是也给切线了。”叶爸说。

    随后，两人就嘿嘿笑了起来，看了看唐爸和陈爸，今天一下午，就他们俩一口都没有。

    今天他们一行人总共来了4口，只有二叔是一发入魂，溜起来一条大花鲢。

    钓鲢鳙，如何溜鱼，还是有些讲究的。特别是大鲢鳙……

    叶墨爸爸中了两条大鱼，虽然都没有钓起来，但是中鱼时候的感觉……心跳加快，激动的，就中了彩票大奖一样。跑了鱼，就好像拿着五百万跑过去兑奖，却发现大奖有错误。

    到现在，叶墨老爸心情还没有完全平复，空落落的。

    叶墨将钓到的鱼全部装进唐恂的鱼箱。

    陈晨也抱着鱼箱过来了，里面十几条小鱼，两条鲫鱼。鲫鱼的个头不大，三指头宽度……

    总的说来，叶墨他们三个收获不算丰富，但是各有收获。

    老爸他们就中了一条鱼，但一条鱼就是十斤出头。还有三条切线跑了的大鱼……

    二叔是志得意满，鱼护里装着一条大花鲢，在众人面前晃悠。如果不是要去唐恂家吃饭，二叔估计会带着花鲢到村子里绕一圈，来个三过家门而不入……

    “钓鱼，还得是钓大鱼。”二叔得意道。

    “嗯嗯。”叶墨他们看着二叔一脸的得意，笑着应和道。

    “钓小鱼，不得劲。我这一下午虽然只有一口，但收获，比你们七个人加起来还要多。哈哈哈……”

    叶爸斜眼瞅着二叔：“你就过分了。我那两口要是钓上来……”

    “就是。不就一条，嘚瑟什么啊。”

    陈爸也道：“就跟没钓到过大鱼一样。”

    “还真是……这是我钓到过最大的一条鱼。哈哈哈……”二叔爬上了山坡，大笑着说。

    他太嘚瑟了。

    叶墨爸爸和其他人，都看不过去，不想搭理。

    二叔提着鱼，想了想，又‘哈哈’大笑起来。

    “你笑啥？”叶爸问。

    “明天继续哇？”二叔道：“看网上说，气温高的时候，钓鲢鳙最好。明天吃了午饭出来钓？”

    “可以蛮。”叶爸道：“我明天换更大的线组，就不信还会切线。”

    叶墨老爸连切了两次，上头了。

    不钓鱼的人，不知道被鱼师父切线后是一种什么感受。老爸还是钓鱼新手，今天被切了两次线，估计会记一辈子。

    回到唐恂家。

    王悦，叶染，林小眠……坐在大门外面的花园边吃着石榴，见他们回来，叶染道：“钓到鱼没有？”

    二叔提起了他的十斤大花鲢：“你二叔出马，哪有空军的。”

    “你们呢？”

    叶墨他们三笑着点点头：“钓鱼佬绝不空军。”

    进去厨房。

    二叔亲手处理了他钓到的那条大花鲢，打成鱼片，要做冷锅鱼。

    叶墨他们这边还有十几条青稍，放花鲢一起……

    白条和鲫鱼，处理干净后加入干面粉，放油锅里炸。炸到金黄，捞出……再炸一遍……蘸着麻辣辣椒面，当做下酒小零食，香的很。

    晚饭弄好，外面已经天黑了。

    现在天黑的早了，七点半的样子，天就黑了。

    叶墨夹了一条青稍，这鱼……肉质细嫩，但是鱼刺，太多了。

    见林小眠也夹了一条青稍，叶墨说：“这个鱼的刺特别多，吃的时候注意一点。”

    “嗯。”林小眠点点头，尝了尝味道：“这鱼肉，还挺嫩的。”

    肉质嫩，可鱼刺……跟头发一样多。

    还是花鲢吃着安逸。

    大水库的花鲢长得慢，肉质就紧实。再搭配二叔的厨艺，爽滑鲜香，滋味浓郁。

    一大盆鱼，很快被干了个精光。

    吃过饭，叶墨他们也准备离开。

    唐恂他们，也要离开……

    唐恂这边的房子才建起了没有多久，暂时不好住人，他们还住镇上租的房子。

    下了楼。

    “明天下午继续不？”叶爸问。

    “必须继续。”唐爸道：“我今天下午一口都没有，不甘心啊。”

    “明天再约。”

