    “姑奶奶，我错了，我发誓，以后再也不抓你了！你就放过我吧……”马贼怎么也没想到这年头连孩子都这么恐怖了，他起初看到一个孩子落单了，上去抱起来抓着就跑。

    没曾想这孩子居然开始拼命反抗，马贼见孩子反抗的厉害，本想要直接弄死得了。可没想到会被这孩子挣脱，挣脱了不算。这孩子开始跟猴子似的在他身上上蹿下跳，不过一会儿就将人高马大的他给制服了，还异常凶残的差点将他打成残废。

    后来还想了一个主意让自己趴在地上当马骑，马贼完全不是这孩子的对手，只能乖乖的任由这孩子使唤了。

    看到这一幕的露娜只能哭笑不得了，更有默契的是，叶秋和狗子最终也找到了这个地方，三人目睹这一幕，都无奈的笑了出来。

    “叶小秋。”叶秋没脾气的开口喊了一声叶小秋的名字，叶小秋一抬眼就对上了那三张松了一口气的脸，立马从马贼背上爬了下来，蹬着小短腿一把扑入了叶秋的怀里。

    “爸爸，我厉不厉害，我抓到马贼了！”叶小秋指着那偷偷从地上爬起来打算逃走的马贼说到。

    “我以前是知道人贩子不是她对手，我是没想到这马贼也不是。看来以后我都不用担心这丫头会走丢了。”露娜对孩子采取的教育方式是放养，加上长城居民都知道这是她露娜的孩子，多少都会帮忙看着点的。

    这就是现代社会的大城市里没有的人情味，因为这里的人都是比邻而居，加上没有了现代的那些满街跑的汽车，长城市集里又是只能供人进入的，马车和马一律都是要停在市集外面的。所以造就了这里更加和谐的画面，以前露娜是怕自己杀人太多，叶小秋会被马贼报复。

    现在看情况是马贼也无可奈何叶小秋了，她以后可以更加放心了。

    思及此，她来到叶小秋的身边。

    “你也玩累了，要不让狗子叔叔带你去守约叔叔那里吃点早饭？”露娜说完，伸出手擦了擦叶小秋的汗。

    “娘亲你别以为我不知道你支开我就是想要让爸爸抱着你。”没想到叶小秋一眼就看出了露娜的意图，双手抱胸冷哼了一声。

    露娜也没想到会被女儿一语道出心事，瞬间囧的不行。

    “咳咳，小秋乖，先跟狗子叔叔过去，我今天和你妈妈有些误会，先和你妈妈说说。”叶秋温柔的对叶小秋说到。

    “爸爸？妈妈是娘亲的意思吗？”叶小秋却丝毫没有要放手的自觉，依旧窝在叶秋的怀里。

    “是，小秋乖。”叶秋无奈的回答，将叶小秋往狗子的怀里放。

    “哼！”看穿叶秋的意图之后，叶小秋生气了。

    “莫怪了玄策叔叔上次回来看到我都说我是意外你们是真爱。”叶小秋的话一出，直接将叶秋和露娜逗的哭笑不得了。

    摇了摇头，叶秋和露娜都是一副哭笑不得模样。

    “既然你都知道你是意外了，还不麻溜的去你狗子叔叔怀里去？”露娜故意板着脸开口，叶小秋见露娜变脸色了，秒怂，看来是小时候没有少挨过露娜的教训。

    不敢说话，连忙朝着狗子伸出了手去。

    狗子将叶小秋接过来，“小秋不伤心，狗子叔叔疼你。”说完，抱着叶小秋扬长而去。

    “嗯？老婆你会不会觉得狗子这话很奇怪？”明明是那种猥琐大叔才会说的话，怎么从狗子嘴里说出来别样滋味呢？

    “奇怪吗？管他的，只要你女儿不和我抢你我都无所谓的。叶秋，早上的事情，解释解释。”露娜慵懒的开口说到。

    叶秋无语，心里哀嚎露娜怎么还惦记着这破事。

    “我对你的心天地可鉴！如有违背，天打……”叶秋单手指天发誓，话还没说完就被露娜抬手一把捂住了嘴巴。

    “说话就说话，发什么誓？王者大陆上的誓很灵验的。”露娜不太想要听到叶秋发誓，经历过生离死别之后，露娜所求的不多，只要他们都好好的活着，足矣。

    “那也不妨碍，露娜，我生生世世都是你一个人的。”叶秋说完，低头在露娜的额头上落下一吻。

    听到叶秋的允诺，露娜笑靥如花，伸出手勾住了叶秋的脖子，“抱我回去。”

    “遵命我的女王大人。”叶秋微微一笑，轻而易举的将露娜抱在了怀里，朝着他们的房子方向走去。

    叶秋抱着露娜到了守约那里吃完了早餐之后就开始去忙碌别的一些事情了。

    倒是白晶晶猪八戒还有亡影三人相约不知去了哪儿，叶秋也没有去管他们，拉着守约在谈建立餐馆的事情。

    “真的要建餐馆啊？”守约匪夷所思的开口问道。

    “自然，不然你这好手艺不是浪费了吗？而且过段时间我要出去一趟，出去了，也不知道什么时候能回来。就想着开一家餐馆，这样一来，可以确保露娜和小秋的生活没有后顾之忧。”叶秋是很相信他们的餐馆是能火起来的。毕竟他们餐馆里的菜肴都是有滋有味的。

    “秋哥你要去哪儿？”叶秋要走？这件事情为什么从来没有听露娜说过？

    守约好奇的问了一句。

    “去解决一些我应该去解决的事情。”叶秋回答了一句。

    “哦！可是开餐馆的话，我这里的调料不够啊，盐也不够，还有其他的一些调味料都不够怎么办？要不咱们先去搜集一些东西怎么样？”面对守约的提议，叶秋倒是觉得可以的。

    “其实调味料有很多，你看你这儿还差许多，你只有盐和鸡精对不对？其实这调味料，还有酱油，醋和米酒。这些东西用那些实际上普通常见的粮食就能做成的。这段时间我先帮你将酱油、醋还有米酒给做出来。对了，米酒做出来之后提防着一点李白那酒鬼。”叶秋一想到李白那酒鬼就头疼。

    守约听到叶秋的话忽然想到了什么，嗖的一下站了起来冲向了自己藏葡萄酒的地方。