    “没什么好看的，这就是幅仿作。”

    听到对眼前这幅水平出众的学生作品的评价后，那几个观赏者便摇摇头离开了，颇有点‘卿本佳人、奈何作贼’的惋惜。

    艺术界对于仿作的评价只有两个字，嫌弃，收藏家对于仿作的评价则提升到了三个字，不值钱。

    所以听到这是幅仿作后，无人关注是正常结局。

    高凡则瞧向这位‘仗义直言’的哥们儿，一头长发，一套笔挺西装，目光中瞧着什么都带点审视的眼神，像是一只好斗的公鸡，瞧着甚至有点尖酸刻簿，像是长歪了的年轻版吕国楹。

    世人都纵容艺术家有脾气，也有诞生了一群仗着自己可能是个艺术家，所以先透支着脾气的巨婴，比如因为骂曹操而被砍了脑袋的祢衡，现在不是封建社会，高凡也没有砍别人脑袋的资格，只是瞧着这位直咬后槽牙。

    我得罪你了啊？

    高凡似乎真得罪他了。

    但凡是有个参观者过到学院单元，又被高凡的画作吸引，那位就如同深闺怨妇一样阴测测得来一句：“这是仿作。”

    搞得无人愿意驻足。

    高凡倒是不介意挂个仿作的名声。

    但没人愿意欣赏他的作品，他就收割不到SAN值啊。

    断人财路等于杀人父母知道嘛兄弟！

    而参观者不去看高凡的作品后，就会转去欣赏其他作品，这时高凡才意识到这哥们在做什么，因为这哥们的作品，也在学院单元。

    高凡凑过去，就见到这哥们喷着吐沫介绍自己的创作经验，什么色彩人物空间簿厚等等。

    高凡再看他画上的标签。

    东美，大四，方见宾，采茶少女。

    学院单元的画作，只会标注其作品名称、创作者、学年和院校，倒是不会标注其是否仿作，倒是让这位方见宾同学费心提醒了。

    高凡端详着这副《采茶少女》，画作内容是田埂之上，一个穿白衣的少女正在采茶，技巧还成，60分左右吧，但还不如林森浩呢，林森浩在65分左右，这已经是学院学生里非常出色的水平了，毕竟还没正式出道。

    听着方见宾在那对着几个观众大谈特谈，高凡忽得插话：“人体结构的比例不对。”

    嗯？

    方见宾和几个参观者看向高凡，高凡虽然一身帽衫加牛仔裤，瞧着也年少，不过从他说的话来看，就知道该是个懂行的。

    “你说什么？哪里不对？”方见宾皱眉问，音调上升，像是公鸡见到另外一只公鸡。

    “这个手臂的长度明显有问题，如果她能长这么长的手，应该是类人猿而不是人类才对。”高凡指着少女弯腰时手臂的长度说。

    “这是艺术的夸张！安格尔的《大宫女》一样把人体延伸到了更加能够体现美感的长度！”方见宾嘴角颤抖着说。

    安格尔是新古典主义最后一位大师，推尚理性，崇敬自然，他在《大宫女》这副代表作内，描绘了一个不符合人体结构但的确更加美丽的女性形像。

    “要跟大师比，你得有大师的水平才成，别光有脾气。”高凡说完这句，忽然觉得这句话用来讽刺自己也不错哎，如此想着，嘴角便笑出诡异的弧度，指着那画，暴风骤雨般的批评就降临了：

    “安格尔的《大宫女》是整体协调的美的改变，你这就是得了绝症的变异了，另外看看你的天空吧，这是什么颜色，你想表达晴空为什么像是笼罩着乌云？天空和茶地用了同一种蓝做底么？乱七八糟！最后，谁家采茶女是穿着白纱采茶的？你想表达什么？不知人间疾苦、矫情至极！你完全背离了工人阶级知道么？”

    高凡这一刻，是仿着吕国楹的语气进行评点，甚至觉得有点过瘾。

    当然，这位的画，也没那么不堪，但艺术评论就是这么回事，想要挑毛病，就是达芬奇再世，他画的那棵树，也可以被评为‘充满匠气、没灵性、不如去做个粉刷匠’。

    方见宾几次想要说话但插不上嘴，这一大段评价刺激得他吊起眉梢，嘴角抽动，似乎有白色的沫状物从其唇边溢出。

    等高凡全部说完后，他可以说话了，但千言万语都汇在胸口，激愤难平，一时又不知该从何说起了。

    “精彩！”

    “厉害！”

    “年轻人眼光狠辣又见解独到啊，我刚才就觉得这画不对劲，原来是创作主旨就不对劲。”

    周围几个观众纷纷称赞高凡。

    就在方见宾憋着一股气想要爆发的时候，忽然，更多的观众涌过来，黑压压一片人群，且有个中心点，熙攘的话音一下子压过了这边的小风暴。

    原来是吕国楹带着大部队来了，以吕国楹的咖位，在此刻的鹏城美术馆首屈一指，自然是万众瞩目的中心，而他身边，除了天美的主任外，还有其他几个学校的主任，因为吕国楹要看学院单元，所以就忽啦啦得围上来了。

    几个学校的主任，都纷纷招呼自己的学生过去跟吕国楹打招呼。

    而天美主任则介绍高凡：“这是高凡，他的画是吕老亲自划定的主题。”

    哦~

    众人看向高凡的目光立刻就不一样了，亲自划定主题，那是弟子才有的待遇，他们不知道其中究竟，但吕国楹也不在乎，就像是天美主任之前所想，就算丢脸，也撑得住，吕老爷子的脸皮是用其无数价值千万美金的作品堆起来了，奇厚无比。

    “你是高凡？！”方见宾也听见了，意识到批评了自己一顿狂风暴雨的，竟然是那幅仿作的画者，立刻意识到高凡是在报复，登时气得嘴角抽搐得更厉害。

    但此刻已经没人理会他，所有人围在由吕国楹老爷子亲自划题的作品前，口中均是啧啧称赞，‘这画技了得啊’‘非常娴熟’‘特别是有感情传递，能给人一种荒芜恐怖之感’‘吕老后继有人啊’‘看来要为国内培养出一位大师了’。

    高凡也被簇拥在中心，瞧着自己的SAN值储备，终于向上跳了，跳到1、跳到2，不禁欣慰，一切终于走上了升级文的正轨了。

    但就在这时，一个阴测测的声音又在所有人背后响起：

    “这是幅仿作。”

