    她知道，自己的长相只是普通长相，就是五官端正没有什么大缺点，肤色白皙一点，脸上有雀斑，再加上她平日里喜欢戴着黑框眼镜，整个人有些死气沉沉的，很少有人注意到自己。

    忽然有个人夸自己眼睛好看，安雯有些意外，与此同时，抿了一下唇，声音低低的，“我眼睛不好看。”

    “我觉得好看就行，很亮，很漂亮。”徐允辰的语调并没有之前的轻浮，反而沉稳的叙述。

    安雯觉得自己呼吸有点发紧，“我……你别说了，我今晚去找你，但是你现在马上把视频给我，我有急用，我老板要用的！”

    “这么迫不及待啊，才一晚上不见，若浅就想我了吗？好，我给你，你要什么都给你。”徐允辰可以想象到，女人在手机那端一定是脸红了，也不准备逗她了，将方恒的视频发给了安雯。

    安雯挂了电话，徐允辰看着已经挂断的手机通话，“草，这么无情啊。”

    -

    第2休息室。

    电脑屏幕上，三道交缠在一起的身体。

    两个男人跟一个女人。

    躺在床上的女人浪叫着，“啊给我！！给我！！快点！！”

    而两个男人则是调整着不同的位置。

    “舒羽，你叫出声，我喜欢你叫出声的样子！”

    “啊，方恒你好厉害啊！！苏浩哥哥你好勇猛啊！！快一点啊啊！”

    几道身影交缠，灯光迷离。

    带着浓郁暧昧的气息。

    温惜看着江婉燕的脸色，江婉燕此刻脸色苍白，一脸的不敢相信，双目写满了震惊！

    她的手指都在颤抖，唇瓣也在抖，似乎是想要说什么，但是嘴唇抖了好几次，一句完整的话都没有说出来！

    温惜让安雯关掉了电脑。

    她看着江婉燕，“你现在看着，这上面的女人是谁？”

    “这……舒羽怎么会这么做，她没有理由啊，不应该啊，她有着这么好的家境，不愁吃穿用，她为什么要这么做？一定是……一定是有人故意伪装成她的样子的，她没有理由这么做啊。”

    “江婉燕。”温惜冷冷的喊着她的名字。

    她这是她第一次，这么冷淡的喊着江婉燕的名字。

    她对江婉燕仅剩下的一点点感情，都已经烟消云散了。

    面前的这个女人，陌生极了。

    “江婉燕，我怎么也想不到，我跟你也算是做了二十二年的母女，我一直以来都把你当做最亲的人。我为了你付出了太多太多，为了你的病，我四处奔波借钱，面对高昂的手术费，我答应当沐舒羽的傀儡替身，面对欧荷的羞辱，我忍气吞声。可是我得到的是什么？江婉燕，你有心吗？你看到了几张照片，就觉得是我，你看着赤裸裸清晰的视频，却不相信是沐舒羽，你连你自己的女儿都认不出来了吗？你虚伪的我都恶心了！”

    江婉燕浑身抖得跟筛糠一样，她似乎是病症犯了，难受的紧，唇瓣死白，“我没有，我只是不敢相信，惜惜，妈妈没有不信你！妈妈没有！我只是想，我只是想你跟舒羽两个人好好的，我就希望你们俩都幸福的生活着，我没有其他的愿望，我知道你为了我的病付出了很多，我欠你的太多了。”

