    礼部尚书庞元，字梦吉，河汀州赤远县人，为人老成持重，只是极喜讲究排场，对“礼”看的极重。

    无论出行还是用餐，都要严格按照自己身份来布置。

    什么品级的官员能坐几抬轿子，什么人能穿什么颜色的衣服，举凡衣食住行，在他这里都有一定之规。

    上下级之间，规定极为严格。

    以礼定亲疏，决嫌疑，别同异，明是非。

    此人最常说的一句话，便是“国尚礼则国昌，家尚礼则家大，身有礼则身修，心有礼则心泰。”

    他主管考吉、嘉、军、宾、凶五礼之用；管理全国书院事务及科举考试及藩属和外国之往来事。

    尤其是主管科考多年，门生故吏众多，一言一行，一举一动，都有莫大影响。

    此次殷朝举办水陆大会，便是由他主持召开，种种礼仪章程，也都是由他负责。

    按道理来说，四方城地龙翻身，知府身死，虽然有点严重，但相比全国各地的旱涝匪疫，其实也只不过是一桩小事罢了，就严重迫切来讲，便是连前一百名都排不到。

    朝廷随便派个京官便可，根本用不着他这当朝一品亲自出马，可他偏偏就来了，还带着不少人马，沿途大吹大擂，声势浩大，现在已然到了连云州，距离四方城已经不是太远。

    张横返回四方城后，身材瘦高的曲典迎了上来，低声道：“大帅，城内来了几名朝廷的使者，说是八部巡天使的人，要来查探知府黎德昌的死因。”

    张横点了点头，吩咐士兵解散，回营房休息，自己则与曲典一同返回刚刚建造成型的府第。

    到府里后，张横将脱掉的盔甲递给身边亲卫，屏退左右，看向曲典：“这些使者现在哪里？”

    曲典道：“正在衙门废墟里，说要查探黎昌德当时死亡具体情形。

    这些人僧道都有，以一个书生为首领，行事很嚣张，咱们街上维持秩序秩序的兄弟，就因为不听他们的吩咐，便被打了一顿，现在正躺在医馆敷药。”

    张横眼角跳了一下：“打了我们的人？”

    曲典道：“好在不算太重，但也不轻。要不是他们得你传法，都有一身本领，恐怕真的要被这些人打死了！”

    张横脸色阴沉下来：“这么说，他们出手打人的时候，就已经生出了杀人的心思了？”

    曲典道：“虽然不敢肯定，但应该便是如此。”

    张横笑道：“看来真得要会会他们了！”

    与此同时，在那知府衙门的废墟里，五名男女正站在原本的知府后花园里，目光全都集中到一株桃树下方。

    五人中，中间的乃是一名白衣儒生，此人白衣如雪，相貌英俊，站在花园之中，犹如临风玉树，说不出的儒雅风流。

    在其左边着一个明眸皓齿的绿衣少女，少女旁边是一个青年僧人，儒生右边是一个青衣道姑，道姑旁边是一个年约十五六岁一身珠光宝气的少年。

    五人中隐然以儒生为尊。

    这儒生看着桃树下的空地，对身边绿衣少女笑道：“阿青，你说这桃树下埋的到底是什么？”

    绿衣少女轻笑道：“韦大人又要考校奴家啦！”

    她笑嘻嘻道：“这桃树的树叶边缘隐带红丝，一看就是吸收了修士尸身养分的缘故，这修士应该是魔道中人，体内有魔功形成的魔元之气，被桃树吸收，才有此情形。”

    旁边青衣道姑哼了一声：“这有什么好说的，是个人都能看的出来！能看出树下尸体的身份才算是对得起咱们巡天使的身份！”

    绿衣少女道：“还请五音姐姐赐教。”

    道姑正欲说话，旁边那一身珠光宝气的少年不耐烦道：“磨叽什么？挖开不就知道了？费这么多话干什么？”

    他口中说话，手掌伸出，对着面前桃树轻轻一指：“开！”

    桃树下的地面突然裂开，泥土如同泉水一样“波翻浪涌”，将一节节骨头从地下涌了出来。

    青年儒生微微摇头：“大煞风景，大煞风景！侯兄，你行事这般粗暴，一点情调都没有，有什么意思！”

    少年“嘁”了一声：“你想跟这两个娘们睡觉，自然要讲情调，我又不喜欢女人，要情调做甚？”

    旁边绿衣少女和青衣道姑同时脸红，一个道：“胡说八道！”

    另一个道：“姓侯的，你皮痒了？”

    青年儒生儒生干笑了几声，道：“侯宝，既然这白骨是你挖出来的，你便看看是怎么一回事。”

    侯宝走到这一节节白骨旁，低下头来，双目忽然变成了金黄色，将这破碎的尸骨看了一遍，道：“这是魔天宗的弟子！”

    青年儒生走上前去，看了几眼：“还真是魔天宗的人！”

    绿衣少女道：“韦大人，你们为何这么肯定这具尸骨就是魔天宗的人？”

    青年儒生道：“你来看他的肋骨，魔天宗有一门炼体法门，叫做珠联功，能将肋骨凝结在一起，形成一面板肋，力大无穷，十分了得。此人既然修有魔功，又有板肋，当是魔天宗弟子无疑。”

    绿衣少女惊讶道：“板肋？肋骨凝结一块，他们怎么喘气？打起来真的占优势？”

    儒生道：“这是魔天宗穴修炼法门，外人不得而知。”

    绿衣少女道：“咱们八部巡天也不知道么？”

    儒生摇头道：“这是人家立教之本，岂能轻易外传？”

    几人边说边查验尸骨，待到查验完毕，青年儒生皱眉道：“这名魔天宗弟子，被人打死后剁碎了，埋在这黎昌德的后花园中。

    看其肋骨被利刃截断，致命伤在胸部，当知杀他之人心高气傲。明知魔天宗弟子板肋护体，胸口防御最强，可他偏偏要破了魔天宗的珠联功，专门从最硬的地方出手，之后杀人埋尸。”

    他看向旁边一直都不出声的青年僧人：“弘基，你说这凶手到底是谁？如何找到他？”

    弘基道：“善哉，善哉，待我做法拘他魂魄，一问便知。

    “阿嚏！”

    正在与曲典商议事情时，忽然打了一个喷嚏，随后又是一个冷颤：“他妈的，这是又发生什么事了？”

