    高耸的城堡耸立在峭壁之上，这里是马蒂洛的隐蔽居所，只有少数几个人知晓，能离开这座岛还活着的，目前也只有一个人。

    要想到达城堡，有两种方式，一种是通过正面的海港，进入海岛，穿过森林，到达海岛。

    第二种方式，是直接进入峭壁下方的山洞，从山洞内部登陆城堡。

    在赛维卡的指引下，冲锋号进入了山洞，前面黑暗无比，灯光亮起，照亮了幽深的洞口。

    “没想到这里还有个洞口。”

    亚伦环视着漆黑的山壁，说道，“如果有敌人到来，那么便可以从下方山洞离开。”

    “不仅如此……”

    拉菲特观察着水面说道，“这是活水，如无意外前面还有一个洞口。换言之这座岛有三个出口，哪怕这个洞口被堵住，也可以顺利的离开。”

    “那太好了。”

    尼尔笑着说道：“若是海军到来，我们可以从容的离开。”

    “海军很难靠近这座海岛。”

    拉菲特笑着说道：“这片区域很少有住人的岛屿，而这座海岛位于两条洋流之间，即使有人经过，也会顺着洋流直接离开，而不会有人靠近。”

    “马蒂洛真是个小心谨慎的人。”

    尼尔说道：“若不是他主动出击，我们估计会花费很长时间，才能够找到他的居所。”

    “但他不可能不出来。”

    亚伦说道：“产业被我们袭击，拖延下去损失惨重，他不可能舍弃自己半生的基业。在哈米德暴露出来以后，他必然会发动袭击，只是时间早晚。”

    “说的没错。”

    罗宾笑着说道，“现在这些都是我们的了，前面好像有人。”

    海岸旁出现了宽阔的石台，向上延伸着石阶，而在石台上站着一名身穿西服的老者，虽然已经苍老，但站的笔直如标枪。打

    亚伦立刻控制着船舵靠近，停在了岸边，尼尔放下了船锚，众人带着赛维卡，登上了石台。

    “赛维卡女士。”

    老者微微欠身，而后看向身后的人，皱起眉头，“这些人是谁？马蒂洛老大呢？”

    “鲁诺先生，行动失败了，老大死了。”

    赛维卡叹了口气，说道：“喏，这些就是凶手！”

    她的话音落下，老者微微皱眉，打手们抽出武士刀，枪手立刻取枪，但是还未碰到，身上就长出了手臂，扣住了脑袋，猛地一扭。

    喀拉喀拉。

    骨头断裂的声音不绝于耳，这些人一个个软倒在地。

    “还是等到这一天了。”

    鲁诺神色有些悲伤，看着赛维卡说道：“只是没想到，你也背叛了老大。”

    “我有不得不这样做的理由。”

    赛维卡看着对方说道：“你是带我们进去，还是……”

    没有说话，鲁诺从腰间取出了一把手枪，对准了太阳穴，扣动了扳机。

    砰。

    伴随着枪响，鲁诺倒在了地上，死得不能再死了。

    “我们走吧。”

    赛维卡在鲁诺身上摸索了一下，拿出了一枚钥匙，直接走向了石阶，踏步走了上去。

    石阶大概有二十阶左右，尽头是一扇厚重的铁门，赛维卡将钥匙插进去，把大门打开，率先走了进去。

    亚伦五人紧跟其后，出现在面前的是长长的楼梯，环绕着向上。

    他们沿着楼梯向上，走了很长一段距离后，出现了左右的走廊，两边都是房间，赛维卡介绍道，“这些房间都是监牢，基本是废弃的。”

    继续向上，又出现了一层走廊，赛维卡又说道：“这里面的房间是储藏室，里面有大量的粮食，可以满足城堡半年所需。”

    离开这一层，继续上去，面前又出现了厚重的门扉，直接推开后，他们进入了宽阔的大厅。

    “地上的房间你们自己探索吧。”

    赛维卡说道：“城堡有大概十几位仆从，包含厨师女仆和园丁，还有一些护卫，都不被允许离开这里。”

    “仆从可以留下，我们需要他们。”

    亚伦思考了一下，说道，“但护卫就不要留下了，罗宾……”

    “好。”

    罗宾闭上了眼睛，抬起了双手，下一刻，整座城堡长出了手臂，张开了手掌，眼睛观察着周围。

    她锁定了一个又一个人影，如果是携带武器的护卫，直接在对方身上长出手臂杀死。

    若是杂役，就长出带着嘴巴的手掌，发出声音让他们汇合。

    没过多久，仆从们就聚集在了大厅，恐惧的看着他们。

    “马蒂洛已经死亡。”

    亚伦上前一步，环视这些人，大声的说道：“从今天开始，我们征服者海贼团就是这栋房子的主人，我们不会伤害你们，但你们依然要做以前的工作。”

    这些人连忙应下，亚伦看向了兰瑞莎，笑着问道：“莎莎，这些人交给你管理怎么样？”

    “我？”

    兰瑞莎微微一愣，手指有些局促的搓着衣角，而后点点脑袋说道：“我会努力的。”

    “那好。”

    亚伦拍了拍手，说道：“大家散去吧，我希望两个小时以后，可以看到晚饭。”

    仆从四散而开，赛维卡上前一步，说道：“我已经做到了你们的要求，所以该把马蒂洛妻儿的位置告诉我了吧？”

    “赛维卡，他的妻儿可以活下来。”

    罗宾从腰后抽出了一把枪，递给了赛维卡，说道：“但是绝对不被允许知道自己的身份，那样他们会憎恨我们，成为我们的隐患，对了，还有你……”

    看着她手里的枪，赛维卡张了张嘴巴，哪能不知道她的意思。

    “我怎么能确定你不会伤害她们？”赛维卡嗓子干哑的问道。

    “她们不知道马蒂洛，也不知道我们，何必要伤害她们呢？”亚伦耸了耸肩。

    “好。”

    赛维卡接过了枪，对准了太阳穴，扣动了扳机。

    砰。

    血花飘扬，赛维卡身体一震，倒在了地上，死得不能再死了。

    看着她的尸体，众人内心都涌现出敬意，她虽然是敌人，但足够忠诚。

    一会儿可以好好安葬她。

    “我们得到了马蒂洛的城堡，可以作为我们的据点。”

    罗宾说道：“又从赛维卡得知了他的关系网，那么接下来就可以接收马蒂洛的产业了。”

    “但这并不简单……”

    亚伦思考着说道：“我们和马蒂洛不同，我们是通缉犯，无法出现在阳光下，很多产业无法接收。比如黑旗商会和酒业集团的股份……”

    “没错。”

    罗宾说道：“我们只有五个人，还要躲避海军的追击，而马蒂洛留下的产业利益太大，哪怕哈米德也无法信任。”

    “放弃一部分产业？”

    亚伦说道，“我们人少，也不需要这么多钱。”

    “这是我们拼死战斗得来的。”

    罗宾不满的说道：“怎么能简简单单放弃？”

    亚伦也不愿意舍弃如此庞大的财产，但如何接收这些产业呢？

    他紧皱着眉头，脑海中思考着方法，找不到好的方法，却想到了一个海贼团。

    他们曾经也是某个海洋的地下世界霸主，也被通缉着，而且还有海军老牌中将追捕，到处逃窜。

    他们走的也是精英路线，主力团队人数有限，海贼船数量不多，而且住在废弃垃圾场的二层小楼里，位置还不如他们的城堡隐蔽。

    甚至在他们团队里，还有海军大将安排的内应，这个内应还是船长的亲弟弟！

    但他们从未被抓住，而且还一步步成为了王下七武海。

    没错，亚伦说的就是堂吉诃德家族。

    他们是如何控制北海的？又如何在新世界站稳脚步，控制一个国家，与各大势力相处融洽的？

    亚伦有了想法，但具体如何做，还需要制定一个完整的计划！

