    宋云他们刚到叶家，就发现门口停了两辆豪车。

    难不成是叶家来客人了？

    宋云牵着叶青青的手朝客厅走去，至于屠刚与黄保定早在路上就已经成为了极好的兄弟，这哥俩自顾自的找了个地方聊天去了。

    进入客厅，宋云发现叶父眉头紧皱，不悦的看着眼前的两个人。

    坐在叶父对面的正是庄思恒以及南宫寒，他们今日前来就是为了逼宫，打算全面收购叶家，在短时间内整合所有的资源。

    “小宋你回来了啊，快坐。”叶父招呼宋云，至于叶青青上楼找母亲去了，男人间的事情她一个女人也插不进去手。

    “这就是宋总吧！长得真是一表人才。”庄思恒夸赞说道：“宋总，或许我们未来还有合作呢，初次见面小小礼物不成敬意。”

    说着庄思恒拿出一个小盒子，打开后里面有一枚通身碧绿的玉扳指。

    宋云拿起来看了看，玉扳指散发着迷人的光芒，这难道就是小说里经常提到的帝王绿？

    “宋云你好，我叫南宫寒，是四九城南宫家的嫡长孙。”南宫寒伸手礼貌说道，可宋云理都没理，南宫寒只能咬牙露出一个笑，心想你小子再牛还不是靠着叶家起来的？等叶家衰败再好好整治你！

    “庄家主，这枚戒指价值不菲吧。”宋云咂舌称奇说道：“不过黄鼠狼给鸡拜年，安得是好心吗？”

    庄思恒也被宋云的话弄得满脸尴尬：“宋总说的哪里话，您的山水集团可是当之无愧的巨无霸，很多人想巴结您都巴结不上呢。”

    “话里有话啊！”宋云感叹说道。

    这个庄思恒现在提出这个，不就是想说你再牛逼又能怎么样？难不成想用山水集团背后的那些资本实力帮助你岳父？恐怕还没等进场就被其余观望的人联手抵制了吧。

    “您二位此番来叶家有什么事？”

    听到宋云问话，南宫寒调整一下情绪，语气平淡说道：“我听闻叶氏集团最近财政方面不是很理想，特意抽出600亿现金流帮助叶家。”

    “哦，代价呢？”

    “我要叶氏集团所有的股份！”南宫寒野心勃勃说道。

    宋云冷眼旁观，心想果然如此，对方已经不满现在的进度，想要直接摧垮叶家。

    但宋云像是缺钱的人吗？即便是叶家没钱，他随便就能拿出几百亿亿帮助叶氏集团渡过难关，事后说不定老婆还会因此嘉奖自己呢。

    “不好意思二位，我们自家的事就不劳烦您操心了，我岳父没钱了有我顶着呢。”

    庄思恒听完“噗嗤”一声笑了出来，他摇了摇头说道：“宋总，我们自然知道您有钱，但那些钱无法入局，即便是您有几百亿，扔进来一万叶家只会衰败的更快！”

    “而且因为叶氏集团收购is公司，还欠着银行的贷款呢，如今叶氏集团一个挣钱的业务都没有，再过一个月恐怕连利息都还不上了吧？”

    宋云不置可否的点了点头，淡淡说道：“但这些和你们有什么关系？”

    “你！”

    庄思恒语塞，大家都是体面人，用体面的方式解决问题不好吗？非要撕破脸抵押了叶氏集团的产业才算完事？

    “宋总，我相信您也是聪明人，其中蕴含的意思您也懂，好好想想吧，继续拖下去叶氏集团将会一文不值，而我们只用花费极低的价钱就可以办到想办的事！”

    南宫寒放下茶杯，缓缓说道：“不多打搅二位了，我们先行告辞。”

    南宫寒刚起身，宋云便一脸笑意的压了压手说道：“别着急，再坐会。”

    “岳父，叶氏集团现在需要多少钱渡过难关？”

    叶父一时间也不知道自己姑爷到底怀着什么心思，他思索片刻开口道：“大概500亿吧。”

    “好家伙，那岂不是说只要卖了叶氏集团，转手还能挣100亿？”

    宋云故作一副惊讶的表情说道。

    “是啊，所以宋总可要好好劝劝您的岳父大人了，拿着这笔钱颐养天年不好吗？非要蹚浑水干嘛。”

    宋云对着面前的二人，伸出食指摆了摆，不屑说道：“我还以为叶氏集团有多少亏空呢，区区500百亿，我掏了！”

    听了宋云的话，南宫寒楞了一下。

    “你来掏？除了山水集团你就只有天娱，据我所知天娱并没有那么多现金吧！”

    南宫寒说的话没错，这笔钱可不是随便来个人就能拿出来的。

    即便是南宫家也花费3天的时间才凑齐。

    叶父望着宋云眼神中充满了暖意，无论事情结局怎样，自己绝对没有看错人。

    其实这件事他也很头疼，赵家与欧阳家那边只能为他提供一些别的便利，至于资金上的来往只要被有心人发现，就知道他们三家已经结盟的消息，到时南宫家绝对会收回触手，他们做的一切努力都白费了。

    所以叶父这些天也都东拼西凑，可现如今能一下拿出巨额资金的人少之又少，整个华国不超过30人，而这30人绝对不可能因为一个叶氏集团去得罪如日中天的南宫家。

    “小宋，你的心意爸爸知晓了，但把你所有的钱都砸进叶氏集团实为不妥，这件事再议吧。”

    南宫寒敲了敲桌子，开口说道：“几百亿是随便张张口就能凑齐的？宋总，您如果说想要卖了天娱换取叶氏集团的存活，那我只能敬您是条汉子！”

    看着庄思恒以及南宫寒丝毫不掩饰的蔑视，宋云掏出手机给大夏航空的总经理拨了过去。

    “宋总您现在已经落地了吧，有什么新指示？”焦明恭敬问道。

    “现在公司账上有多少闲钱？”

    焦明听了这话一愣，心想这不会是宋总想查账吧？他连忙用电脑调出最新的财务报表，小心翼翼说道：“一共1200亿，抛去下季度公司需要运营的花销，可调用800多亿。”

    听到电话内的回答，南宫寒的笑容逐渐消失。

    他好像在那听过这个人的声音，宋云是给谁打的电话？

    他快速的在脑海中搜寻，最后瞳孔放大，他终于知道电话那头的人是谁了！

    大夏航空的总经理，焦明！

