    275、灵压暴起

    “双极之丘”，作为尸魂界最高行刑台，在尸魂界有着至高的地位；

    它位于静庭斋外围，千百年来，绝少使用，号称百万把斩魄刀聚合而成的斩刑台，时间越久，所凝聚的能量越足；

    一个将死神能力传给人类的非席官死神，朽木露琪亚完全没道理拥有这样高级的行刑资格，这一点，作为尸魂界死神的队长们，心里面说不怀疑是假的；

    这些队长，也只是心里怀疑一下罢了，作为最高判决机构中央四十六室的判决，容不得他们质疑，贵族老爷们控制的议会也无需向他们解释，哪怕是队长，依旧必须遵从中央四十六室的决定；

    在一个以实力决定地位的世界之中，出现这样的情况，可谓相当的奇葩，但同样也能理解；

    贵族，作为尸魂界的建立者，一开始就决定了他们地位的高高在上，很长一段时间里，高手都在他们之中产生，很可能一开始的几百年里，队长都是他们的囊中之物；

    随着时间的推移，一些贵族的没落，后代天资也好，基数也罢；亦或者一开始作为炮灰培养的平民阶层脱颖而出，不可避免的出现贵族队长级无法垄断的局面；

    这是一种必然，真央学院的建立，平民巨大的基数决定了总有冒尖者的出现；

    贵族们很可能看到了趋势的必然，让出了作为表明管理者的身份，也就是各番队队长的职位，确保某几个重要位置之外，其他的作为骨头扔出去给平民争夺；

    此外，真正的权力机构? 立法权和执法权一直牢牢的把控在贵族的手中? 操纵着尸魂界真正的走向，决定了所有死神的命运；

    这也是中央四十六室那些来自各大贵族族老们的厉害? 哪怕这些族老们一个个实力弱的可怜? 依旧高高在上的原因；

    也就是碰到了蓝染这样不按常理出牌的家伙，否则? 这些族老们依旧能大鱼大肉过下去；

    以武力为尊的世界里，话语权的转变是一种必然? 野心家层出不穷? 格局总会被打破，这是不可避免的；

    尸魂界的格局说畸形也不算畸形，贵族族老们能够坐在这些位置上，归根结底? 还是死神之中? 来自贵族的高阶死神占据了大多数，总队长山本元柳斎重国的力挺才保持了下来；

    换做火影世界，是忍者们不事生产导致的地位，属于雇佣兵，可地位依旧超然；

    海贼王才是真正的结构合理? 高高在上的天龙人，绝对不会像表面上那样废物? 要知道，这些天龙人可是能将恶魔果实当做奴隶的奖励? 要说他们之中没有存货，是个人都不信? 高高在上的五星老说不上天龙人也没人相信? 更何况? 还有一个王座上的伊姆大人；

    站在双极之丘，刘浩对于中央四十六室的倒塌，幸灾乐祸，不管这些贵族老爷们有没有错，既然判决了自家弟子的死刑，就需要承担相应的责任，死了，倒是一了百了了；

    刘浩来的很早，陆陆续续的，一些队长副队长也开始出现，感知之中，京乐春水和浮竹十三郎拥护着山本元柳斎重国出现，刘浩才从思虑之中醒来；

    他没有转身打招呼的意思，感知之中，浮竹十三郎的灵压没有一丝变化，看起来，依旧是浮竹十三郎本人，可心底的戒备却无法放下，神神秘秘的灵王，哪怕死了，也能作为整个死神世界的动力源泉，其本身的实力到了那个阶层，谁也没法预料；

    按照刘浩的预估，至少也是一个‘神级’，否则，也不可能做到，将体系切换到魔法世界的各种‘神级’，灵王这个神级要低一些，否则，死神的天花板也不会卡在八阶的层次，具体是上位神还是下位神不得而知，神王级别的几率倒是不大；

    可不管灵王在‘神级’哪个位置，它要是夺舍了浮竹十三郎，也不是八阶的刘浩能够察觉的，最好的办法，就是当做不知道，在自己还没有能力之前，将浮竹十三郎当做以前的浮竹十三郎才是最好的选择；

    好消息，也不是没有，不管现在浮竹十三郎是不是本人，朽木露琪亚作为十三番队的成员，浮竹十三郎都需要站出来，这是他本人该做的，哪怕是灵王夺舍了，也需要扮演的角色；

    朽木露琪亚被四个白色头套装押送着缓步走来，一直到刘浩身旁，刘浩才转过身来，伸出大手，按在露琪亚的小头颅上，脸上挂起灿烂的笑容，揉了揉露琪亚的小脑袋；

    “不要怕哦，老师会救你的！”

    刘浩一句话，让所有在场的死神视线集中到他身上，这是明目张胆的立场宣言，更是对尸魂界律法的挑衅，山本元柳斎重国闭着的双眼都眯了起来，这也是刘浩没有进一步动作，否则，山本老头就不是眯眼这么简单了；

    露琪亚有些死寂的双眼闪过一道光芒，随即被雾气遮掩，她不敢直视刘浩的眼睛，低着头任由泪水滑落，心底深处，一股希望升起，这是对生命的渴求，哪怕明知道刘浩无法做到；

    “嘛，你可要相信老师，老师可是很强的！”

    谁也没有开口催促的意思，或者说，山本元柳斎重国没有开口，其他人也懒得搭理；

    静庭斋，队长级的各大队长，都认可刘浩有着队长级的战斗力，但也只是心里认可罢了，谁也不认为刘浩就真能斗得过队长，这是他们内心的骄傲，也是他们格局的限制，在他们的认知之中，没有卍解，再强又能强到哪里？

    刘浩自己内心可不这样认为，除了几个难缠的队长之外，他还真不怕哪个，他有着自己的骄傲，不管你花样多少，我一刀在手又何惧之有？

    行刑，有着具体的时间，就和古代午时三刻一个道理，押送的人员移动了一下步伐，有着催促的意思，这下惹恼了刘浩，摆明了，他就是拖时间的，你这么不给我面子，非得逼着我发飙吗？

    灵压，是灵魂的威压，又不止是灵魂本身的威压，同样和练气有着很大关联，斩魄刀解放，灵压本增甚至十倍的增加，更多的是体内练气的融合，这方面而言，刘浩绝对是强者；

    “怎么？我说两句话，你们有意见吗？”

    刘浩脸一黑，灵压暴起，接近百万的练气值融入灵魂带起的灵压在尸魂界绝对是首屈一指的，哪怕是以灵压著称的更木剑八也不定比刘浩强到哪去；

    肆无忌惮的灵压将整个双极之丘笼罩，空气变得粘稠，甚至空间都变得有些扭曲起来，稍稍带起的霸王色霸气直接将四个押送者震晕在地，连带着道场的副队长都感觉到呼吸变得困难起来，弱一点的脑袋都变得有些迷糊；

    突然得爆发，让所有队长副队长再也无法淡定，山本元柳斎重国手中的斩魄刀朝着地面重重的敲击一下；

    “咚……”

