    距离离开玄机州过去了一周时间，这一周内封天宇跟封天羿等人一直盘坐在青龙座驾上安心修炼。

    “吼！”

    突然，众人身下的青龙发出一声怒吼，剧烈的震动让封天宇睁开眼睛。

    出现在他面前的是一座五光十色的大洲，大洲被白、青、黑、赤跟黄五种颜色分为不同的五块区域，每一块区域都拥有自己的特色。

    散发着白光的大洲上，多一座座高耸入云宛如利剑的山峰，而散发着黑色光芒的大地上，地面中央有一个清澈的湖泊，湖泊四周环绕着丛生的巨大珊瑚，至于其他三种颜色的土地，也各有各的特点。

    “这里就是白帝州。”

    封天宇呢喃自语。

    在来的路上，长青宗的各位已经向他科普了有关白帝州的事，据说白帝州在数万年前还不是圣界的大洲，直到某一日两名至尊强者来此地争斗，其中一名为“白帝”的至尊强者被击杀，身体陨落在此，化作了陆地。

    由于这位名叫白帝的强者，拥有罕见的至尊神体“五德之体”，在其陨落后，他体内的力量逸散出来，化作了五种不同颜色的区域。

    这段历史十分久远，是否真实已经难以考证，有一点是可以确定的，那就是白帝州内五行之气弥漫，比圣界其他大洲要浓郁数倍，在这里修炼五行属性功法，有事半功倍的效果。

    “前方便是我长青宗的范围。”

    在封天宇打量四周的时候，位于他前方的长青宗宗主操控着青龙飞向了地面上青色的区域。

    青色区域中央有一株大树，不知道有多广阔，树木散开的面积横跨十万里，粗壮的树干之上横生出一片片巨大的叶片，叶片之上一座座建造精美的建筑隐藏在层层绿荫中。

    整个长青宗便寄托在这一株神树之上，气势宏伟。

    很快，青龙便带着封天宇等人飞行到了神树的根部。

    在树根的部位耸立着一座巨大的山门，山门后方十二条沿着树干开垦出的阶梯，呈螺旋形向上面排列。

    山门前面还站着两名身穿青色铠甲，手持长枪的士兵，在看到长青宗宗主等人带着青龙降落后，连忙上前迎接。

    “见过宗主大人，各位长老。”

    恭敬的低着头，两名侍卫一边说话，一边偷偷打量在长青宗宗主身后的封天宇等人。

    “去通知宗门里的各位长老，就说我有事要找他们商议，让他们等下去议事大殿一趟，顺便将青帝也叫上。”

    长青宗宗主用充满威严的话语说道，话音落下，他看向封天宇，脸上露出和蔼的笑容，“我先回去部署下宗门事项，天宇小友，一路跟随我等前往宗门，想必已经很累了，等下我让侍卫们带你们去找地方休息下。”

    “你们两个，带天宇小友去宗门内最高规格的贵宾接待庭院修葺，天宇小友是我们长青宗重要的客人，你们要好好服侍，绝对不能怠慢，知道吗？”

    “是，宗主大人。”

    面对长青宗宗主的要求，两名侍卫忙不迭的答应下来。

    留下这句话，长青宗宗主收起了青龙，带着众多长青宗高层向天空飞去，封天宇等人则在两名侍卫的带领下慢悠悠的向树顶前进。

    “几位大人请看，这边是长青宗的生活区域，宗门内的弟子想要放松一下便会来到这里，这里有酒楼还有赌坊！”

    “这边是长青宗的交易区，里面有能容纳下数万人的巨型拍卖场，供门内弟子们交换物资。”

    “那边则是修炼区，平时宗门里面的弟子包括长老都在其中修炼，根据境界的不同，修炼者居住的环境也有所不同，越往上环境就越好，证明修炼者的实力也就越强……”

    两名侍卫在带领封天宇前进的过程中，细心的为他讲解着各种注意事项。

    在他们看来，虽然不知道面前这几位青年是什么来历，但能让他们宗主如此郑重的介绍，显然封天宇等人身份不俗。

    听着介绍，封天宇同时环视四周，目光落在一个个区域，暗暗点头，最后他着重看向了修炼区所在。

    长青宗的修士居住的地方，跟他以往所见到其他大洲的洞府有很大区别，这里的洞府是在承载长青宗的巨大古树树干上面掏出一个洞，洞口有木头制作的门挡着，算作一个房间。

    这属于比较普通的洞府，高等一点的洞府不仅在树干上打洞，还在洞外专门修建了一座阁楼。

    越往上，修炼的洞府便越来越高级，有的不仅在树干之外修建阁楼，还在阁楼外面围上了一圈庭院，甚至有人在阁楼之外栽培着花朵。

    在所有洞府的最上面，还有一个府邸，此府邸跟其他洞府都不同，并没有建造在叶片上，而是建造在一根延伸出去的粗壮树枝上。

    洞府上方有太阳普照，洞府前是一方池塘，里面游动着几条金色的锦鲤鱼，甚至于在池塘旁边，还有两座耸立的高山。

    高山大河位于洞府之前，将其点缀的好似一个小世界。

    “那是何人的住处？”

    指着头顶最高处的建筑，封天宇询问。

    “回禀大人，那里是……”

    “那里是我的住处，怎么了？”

    赶在侍卫回应之前，一道略带磁性的声音在众人身后响起。

    封天宇回头一看，发现在他背后不知什么时候走出来一名身穿青色长袍，手持画着清风白云折扇，头戴冠帽的白面小生。

    这位白脸小生满脸英气，眉眼却似狐娇媚，两种截然不同的风格在一个人身上显现，却丝毫不突兀，反而有种魅力四射的感觉。

    封天宇在上下打量这位小生的时候，耳边突然响起了系统提示音。

    【恭喜主人发现天骄级气运之子青帝，该气运之子气运值２００００】

    “想不到这人就是长青宗宗主一直挂在嘴边的青帝，而且居然有两万的气运值？”

    封天宇忍不住倒吸一口冷气。

    两万气运值已经是他所见到的气运之子中的顶级，他之前击杀的涅槃级别气运之子夜鸦，也就这个气运值而已。

