    “哈哈哈······”兀鲁图斯闻言，笑了数声。见耶律楚材面上有些拘谨，脸上也显出几分怒意道：“我知晋卿是为主上办事，山东分地之权，想必也做不得主。还是喝完茶，回去请三姐儿来和我谈吧。”

    说完兀鲁图斯就自顾自的起身，随行的护卫连忙撑开油纸伞，一行人就这么离开了凉亭。

    见此，耶律楚材端起桌上的茶杯，喝进嘴里感到难言的苦涩。

    待回到大连港的临时行宫，其实也就是一间占地相对大一点的宅子。东蒙古和中原的风气不同，兀鲁图斯又不喜欢奢靡之风，所以如今除了翻修上京城的宫殿楼阁外，并没有在别处大肆扩建殿宇行宫。

    而且蒙古人的住宿风气，也是以便于拆卸的帐篷为主，对于大建楼阁并不推崇。哪怕兀鲁图斯在东蒙古并不是以蒙古人为尊，而是尽量推崇各族平等。在某些方面，还会打压过于出挑的蒙古上层。但在蒙古汗庭大崛起的背景下，东蒙古的各族中，还是默认以蒙古人为尊。

    这是时代的大背景，兀鲁图斯也不好做那逆流而上之人。何况东蒙古与汗庭也确实是一体同源，不好切割得太深。但经过这么两年的治理，汉人的地位算是得到了提升。

    至少不会和汗庭一样，对汉人像对待‘两脚羊’那般蔑视。

    此刻回到行宫里，卓雅正在看着教育司的最新教育规划。见到兀鲁图斯面色不愉的来到房里，身上的衣衫也有所浸湿，不由关切道：“大王这是怎了？莫非是移民营的官吏办事不够妥帖？”

    “不干他们的事！”兀鲁图斯径直坐了下来，卓雅赶紧让人去拿干净的衣物，同时走到兀鲁图斯跟前，柔声道：“既不干他们的事，那又是谁干惹大王如此恼怒？”

    跟着兀鲁图斯的时间也不短了，卓雅也甚少如此喜怒形于色，心里便不禁更加好奇。

    “还不是三姐的那点心思！我们西军在山东之地打了胜仗，三姐竟然还想遵着三州之地的约定。你说，这可笑不可笑？”兀鲁图斯对阿拉海别吉的不识趣非常不满。

    虽然上门来的是耶律楚材，但他知道真正能做主的还是那位好姐姐。将耶律楚材推出来，不过是试探自己的态度罢了。只是三州之地的约定，此前不过是想着若是山东之战不顺，就以三州之地作为最小的收获。但如今形势一变，三州之地自然不能满足兀鲁图斯的胃口。

    这也就使得耶律楚材的请求，更像是对兀鲁图斯，对东蒙古的羞辱和冒犯。

    “大王先消气！”卓雅帮兀鲁图斯换着干净的衣物，便说道：“山东之战，我军既然已经大胜，那公主殿下定是能明白形势的。且如今多在山东耽搁一日，我军的缴获也就多一分。如此下去，该着急的是公主殿下了。”

    兀鲁图斯听着，心里也不觉好受了许多。到底东蒙古是不吃亏的！只要一日没有和汗庭那边谈妥，那西军就可以一直在山东之地迁民、掠夺。如果汗庭不怕自个儿赖在山东之地不走，那就尽可以拖着。

    这么想着，兀鲁图斯忽然注意到桌上的折子。

    “怎么，教育司那边又要讨要教习先生了？”兀鲁图斯说着，便将折子拿了过来。

    卓雅闻言一笑，促狭道：“大王果真神机妙算。这不龙江、滨海二省正大力安置移民嘛，对于教习先生，也就讨要得厉害。正巧此次山东之战迁置的百姓中，读过书的先生不少，因而下边的人便盯得紧了些。”

    随着兀鲁图斯对教育的重视，又加上教育司的主官又跟兀鲁图斯的关系匪浅，所以下边的人也想讨好上边，做出一番功绩，便对教习先生讨要得紧了一点儿。

    “恩！虽说乱世尚武，但山东可是出过孔圣的，文教风气也还算浓厚。和我们东蒙古相比，也算是文教之地了。这次迁置的读书人，你可以让底下的人去挑着看看。”兀鲁图斯想着在移民营看到的，无所事事，等待北上安置的百姓，不由吩咐道。

    “那就谢过大王了！”卓雅笑着说道，转而又显出几分犹豫道：“只是汉话教习先生好寻，蒙语教习先生难找。各省的学堂里，有蒙语教习先生的，只十之有一。因而底下的官吏建言，不若裁撤蒙语教习？”

    相比已经传承千年的汉字、汉话，蒙语和蒙字的历史都要短得多。尤其是蒙字，也就借鉴畏吾尔文，草创不过十余年。且传播范围有限，也只在贵族之间传承。所以在兀鲁图斯推行汉蒙双语教育后，蒙语教习先生却短缺得厉害。

    在海拉尔行省的时候。这种短缺现象还只是初现。但等到涉足辽东，就非常严重了。现在东北三省一府的学堂里，大多数蒙语课都处于无人教授的状态。

    可以说，兀鲁图斯早年推行的双语课，已经名存实亡。

    “蒙语事关国本，裁撤一事等本王与枢密院大臣商议后，再行决定吧！”作为灵魂是汉人的兀鲁图斯，实际上对于推行蒙语是反感的。但在时代背景下，架不住政治正确。且依照东蒙古和汗庭的关系，主动废除蒙语，大肆推行汉化。在没有入主中原，又没有强大的族群支持下，简直是取死之道。

    目前兀鲁图斯的主要仪仗势力，其实还是蒙古东道诸王留下的部族。对于兀鲁图斯明着暗着重用汉人、契丹人、女真人、回鹤人等奴役部族，那些原本的蒙古部族是心有怨言的。

    只不过兀鲁图斯确实让大家的日子都变好了，跟着他又确实有盼头，那些蒙古部族才没有怨言扩大化。如果现在主动废除蒙语，兀鲁图斯有点不敢想象其在蒙古部族中所引起的后果。

    再加上他事实上还有一半的血脉是汉人的！无论在蒙古部族，还是汉人部族，都算不上真正的自己人。

