    小面摊老板看着许尔戈，又看了一眼倒在地上哼哼唧唧的一帮流氓混混。

    他不知道自己该报警呢，还是不报警……

    他的老古董桌子被砸坏了两张，按道理来说这是属于财务损失，报警了，警察处理了，自己是能够找回赔偿的。

    这两张寄托了岁月和见证了他卖面几十年的老伙计，不赔个万八千，不合适。

    但是吧，当面摊老板看着打完人还镇定自若的少年，瞬间决定还是多一事不如少一事。

    这个少年完美诠释了什么叫做人狠话不多，能动手就不要哔哔。

    这种狠角色可比那帮天天就只知道嘴牌的三流小混混狠的多的多。

    这才是真的横！！！

    万一自己哔哔两句惹怒了这个小伙子，他这把老骨头未必扛得住对方的一拳头。

    还有一旁那个小女生，同样是个不好惹的角色。

    打架真的超级猛的，一脚居然把一个三十来岁的京城大汉踹的吐血倒飞。

    啊这……东北娘们都没这么虎的，这么能打的小女生太可怕了！

    所以说，该认怂就认怂吧……

    何况，他也不想报警让人带走好人。

    没错，好人。

    说实在的，这帮混混在这一带为非作歹，他也是异常厌恶，每次吃面都不给钱，时不时就霸王餐，周边摊贩们养家糊口的小生意被搅得乌烟瘴气。

    要不是天天喊着自己是正黄旗的这个犊子有一个有钱有势还心狠手黑的舅舅，朝阳群众早就送这帮混混进监狱里蹲着了。

    他们想看到这帮混混被揍，也不是一天两天的事情了。

    果然啊，这个社会风水轮流转，常在河边走哪有不湿鞋，这不，踢到铁板了吧～

    “老板，不好意思，弄坏了您的桌子，您的损失我们赔了。”

    许尔戈手伸入口袋，实际是从储物空间拿出钱，整整一叠一万块钱，放在了架子上。

    面摊老板见状，眼睛都瞪直了。

    “这这这……”

    面摊老板都做好回家挨老婆骂一顿的准备，万万没想到。

    他看着少年帅气的模样，恍惚间觉得这个能打的少年也不是那么令人害怕了。

    这脸，和善啊……

    “小伙子，你钱给多了。”

    面摊老板本着你敬我一尺我敬你一丈的做事原则，从一叠百元大钞中抽出了四张，剩下的就全还给了许尔戈。

    许尔戈也没多说什么，将钱收了回去。

    面摊老板这才松了一口气，他不是不想拿，而是他自觉自己是一个讲究人，人家小伙子怎么讲究了，那他也不能白活几十年是吧。

    关键，一万块确实有点多了，万一这小伙子见他太贪，看不顺眼，临走时把他也给打一顿的话，他找谁说理去啊？

    虽然这小伙子看上去不像是那种人……

    面摊老板扫了一眼倒在地上的混混们，看着许尔戈小声说道：“小伙子，你们赶快走吧，不然等会警察就要来了。”

    他也不敢大声说话，就怕被那帮混混给听见了，回头就被报复。

    少年能跑且跑得掉，但他不行，他就要在这里老去，跑得了和尚跑不了庙。

    “不急。”

    姜小妮惊愕道：“这还不急呐，赶紧走了呀。”

    初中高中的时期，她可没少在外面打架，说是打架也不对，应该说没少在外面揍人。

    每一次揍完了别人之后，她都会及时的溜之大吉。

    打架嘛，败者在趴在地上哭，胜者逃之夭夭，这不是理所当然的事情嘛。

    这一次也不例外，该跑路了。

    风波庭倒是没怎么发表意见，但是她就站在了许尔戈的身边，仿佛无论许尔戈做出什么样的决定，她都愿意和他共同进退。

    许尔戈平静的说：“咱们这次不用跑。”

    “还不跑，等什么呢，等让人抓进去吃牢饭呀～”

    地上，头破血流的那个正黄旗哥们刚刚缓过神来，死死瞪着许尔戈，一脸凶狠的喊道：“你们谁都跑不了，我一定要弄死你们！”

    “你的妞……啊！”

    正黄旗哥们发出一声惨叫，原来是他的胳膊被许尔戈拿着桌子腿狠狠砸了一下。

    这一下很疼，什么话都给憋回去了。

    “你想说什么来着，说出来，看我抽不抽你就完了。”

    许尔戈蹲下身子，手里的桌子腿轻轻的在其脑袋轻轻的有节奏敲着，仿佛有种正在敲木鱼的感觉。

    “大哥，大哥，我错了。”正黄旗这一回是真的感到恐惧了。

    “你错哪里了？”

    正黄旗哥们一边倒吸冷气，一边艰难的说道：“我不该调戏你女朋友。”

    许尔戈：“反省的很到位，所以我不打算放过你。”

    “……”

    许尔戈又转头对姜小妮说：“不用跑，咱们又不是街头斗殴打伤人，咱们是见义勇为，为民除害。”

    姜小妮：？？？

    这明明就是打架，二郎疯了吗？

    许尔戈走到一旁，抓起了其中一个黄毛的头发，将他拎了起来。

    这一位就是刚才说话说的最大声的，满口难以入耳的污言秽语，所以刚才他对这种人下手有点重，直接一棍子就把这厮的胳膊给打折了。

    只见这个满脸憔悴，面黄肌瘦的年轻人，露出了惊恐害怕的表情。

    不怕能行吗，现在他满脑子的想法都是疼，疼死了，挨了一棍的手臂麻木倒没有了知觉。

    “你吸*了。”

    黄毛：“！！！”

    “你……你在说什么，我怎么什么都听不懂，信不信我告你诽谤！？”

    许尔戈身怀中医神技，通过其面目血色，就判断了这个黄毛的身体状况，这个黄毛的身体正被毒瘾一步步侵蚀，少说也得有好几年的吸食史。

    其余几个混混的脸色都或多或少有些憔悴和虚弱，同样有些许染上了毒瘾的症状。

    但最严重的还是这个黄毛……

    这家伙快完球了。

    “你快死了，照你现在的身体状况，撑死只能再多活几个月。”

    许尔戈轻声的询问：“你看起来应该也就三十几岁吧，你本来还有很长的人生，可惜，你的人生到此为止了。”

    “你吓唬谁呢！”

    “吸*又怎么样，吸*就合理被你打吗？”

    “吸倒是不至于，卖的话，那就不一定了。”许尔戈双眼微眯，露出了一个让黄毛瞬间毛骨悚然的笑容。

    中医四大神技——望闻问切。

    许尔戈第一眼看到黄毛时，就判断出了他染上毒瘾快死了的情况，但他又不是圣母，这种自己找死的人，他才不会提醒。

    但紧接下来，正黄旗的那哥们坐在他身边的时候，他就从正黄旗哥们的身上嗅到了一股淡淡的毒*味。

    他这是鼻子比狗还灵？

    那倒不是，单纯是中医技能带给他的一种只针对各种药物的超强嗅觉！

    量还不少，至少枪毙十几回的量，完全不可能是自用，必然是兜售。

    再结合刚才他们聊天说话时，几个人有着非常明显的亲疏远近，黄毛显然和正黄旗哥们最为亲近，看样子认识的最久，聊天都非常随意。

    因此可以判断出来……

    许尔戈轻笑道：“你的朋友可真够朋友，窝边草都坑，卖你的这种东西可是害你，他可真是你的好兄弟啊。”

    黄毛瞬间一脸震惊，目光不自觉的就往正黄旗哥们身上瞟。

    正黄旗哥们也是一脸的惊恐！！！

