    “白衣现在你家那群人估计正在看直播呢吧。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ”突然间仿佛想都了一些好笑的事情，叶帝开口对着楚白衣说道。

    “是啊，我可是咱们华夏第一个晋级世界区王者的，他们肯定非常关注的。”楚白衣得意的说道。

    “那你说说，如果你家的老爷子看到你刚才一直对我拍马屁的样子会是什么表情。”叶帝调侃的问道。

    听着叶帝的调侃，楚白衣的额头上瞬间冒出了一层冷汗，他可是知道自己的爷爷可是从小就看叶帝不爽的。

    当然了其中最主要的原因还是因为自己总是跟在叶帝的身后混，大家家庭都差不多，凭什么我的孙子要跟着你们叶家的孙子，所以楚家老爷子从叶帝很小的时候就看他不爽。

    想到自己爷爷看到刚刚自己对着叶帝卑躬屈膝那一幕的时候，楚白衣仿佛已经看到了爷爷胡子气的翘起来的那一幕了。

    “哥，我现在可以骂你么？”楚白衣这一刻都快要哭了，一脸小心的对着叶帝问道。

    “骂呗，正好有些累，不想打游戏了。”叶帝一副无所谓的样子。

    “哥，我跟你开玩笑的，跟你开玩笑的，你放心以后小弟就是你的马前卒，你指哪我打哪。”听着叶帝的这句话，楚白衣在心里权衡了一下，觉得自己一人貌似并不能打的过对方两人的狙击，连忙讨好的开口说道。

    而在中南海那边，楚家老爷子看到自己这最喜爱的孙子这么没骨气的时候，气的已经破口大骂起来。

    恰逢这个时候叶家的老爷子也是朝着这里打起了一个电话，被叶帝爷爷嘲讽一顿，楚家老爷子那心情别提多郁闷了，恨不得现在就去抽楚白衣一顿。

    休息了十分钟后，楚白衣便是邀请叶帝，继续开始了两人的第二场排位赛。

    而在楚白衣点下开始排位的那一刻，全球很多家俱乐部的顶尖大神，也是在这一刻同时点击了开始排位。

    大概一分钟后，伴随着‘砰’的一声，楚白衣和叶帝两人便是进入到了ban选界面。

    当看到楚白衣和叶帝这边的其他三名队友，直播间里的众人刹那间便是疯狂了起来。

    “卧槽，1楼那是王者beft！要不要这么牛b啊，居然排到王者大神了。”

    “5楼那个是1ong，也是世界区王者的选手，我的天，这把排位居然排到了这么多王者选手。”

    “3楼那个虽然不是王者选手，但也是大师组前十的存在啊，白衣神这边的阵容都已经这么牛逼了，想必对面的肯定也会非常的牛b吧，这一局真的有看头了。”

    看到叶帝这边的几个id之后，直播间里的众人纷纷快的打字说道，刚刚那一把虽然叶帝这边排到的也都是世界区的顶尖选手，不过都是大师前列的，并没有王者选手，所以众人虽然震动，但是并没有惊奇。

    因为到了这个分段排到那样的选手是应该的，不过当这一局看到居然排到两个世界区王者的时候，看到自己平日膜拜的大神出现在这一局的排位赛当中的时候，直播间里的观众真的是彻底的震动了起来。

    “我去，这一局怎么排到两个王者啊，我感觉有点慌！”看到那两个id的时候，楚白衣心里心里感觉有些不妙，慌慌的说道。

    “肯定是特意狙击你的，对面之前就有两个世界区王者了，这一局他们那边最少会有三个世界区王者，倒是有点意思了。”叶帝开口说道，眼中的光芒也是越的炙热了起来。

    这么多王者在一起对战，这可是要比顶尖的战队比赛还要激烈的啊，就算是sT战队最多也不过是两个世界区王者。

    而这一局双方加起来最少会有5名以上的世界区王者选手，而且这还不算叶帝和楚白衣这种准世界区王者，可想而知这样的大战究竟是有多么的让人热血沸腾。

    起码这种大战的激烈程度，一定会远往年sT战队和og战队争夺世界冠军那样的战队比赛。

    这两支战队已经是世界上最顶尖的战队了，但是世界十王者却并不是他们两支战队能够尽数邀请过去的。

    要知道每一个世界区王者都是天价签约费的，而且世界区王者都有着自己的尊严，一山怎能容二虎。

    sT战队拥有两名王者，那也是因为魔术师确实强，另一位王者甘愿放弃主导地位，不与他抢风头才有这今天这样的王者之姿的。

    所以在这个世界上职业战队的比赛，并不如大家想象的那般一定会比排位赛精彩。

    最精彩的还是世界区十王者战，只不过貌似十王者从来没有排到一起过，这倒是让全球民众都引以为憾。

    毕竟大家都生活在不同的地区，时差不一样，排位时间也都是不尽相同，加上世界区只有十位王者，所以他们排到一起的几率几乎无限接近于o。

    双方飞快的ban人，叶帝这边主要是针对kaka和emp两人进行ban人，而对面也都是差不多，上来就将上一局叶帝还有楚白衣挥出色的盲僧和亚索这两个英雄给ban掉了。

    “这一局你玩什么？”叶帝开口问道。

    “我玩机械先驱吧，感觉这一局心里有些慌。”楚白衣犹豫了一下，最终还是没敢在拿出如小鱼人那样的刺客英雄。

    “也行，这局你就安稳育吧，打到后期机械先驱还是非常强力的。”叶帝点头应道。

    这一局叶帝这边又是巧合的被选到了蓝色方，双方飞快的选人，片刻之后叶帝这边前三楼已经选人完毕。

    几个位置交流之后分别拿下了巨魔、机械先驱还有轮子妈这几个英雄。

    而对面这个时候则是确定了暮光之眼、条、扇子妈和潘森着几个英雄。

    “他们这是要潘森打野？”楚白衣有些疑惑的问道。

    而叶帝看到对方四楼确定下潘森这个英雄的时候，嘴角上却是露出了一抹邪魅的笑容，手中果断的朝着一个英雄点击过去。

    (本章完)