    想了想，楚幽暂时对所有建筑都不升级，现就这样吧。

    然后他便再次来到了公会神树这里，在刚才，符文阵神罗盘中的公会技能可是烙印在公会神树中的。

    “师尊，咱们是九级公会啦！”妙九儿开心的说道。

    赵飞飞也是一笑：“恭喜恭喜了。”说完看向金垂朵，目中有抹奇异，这个十星女NPC的智能相当高，尤其是长相极为美貌，只是赵飞飞察觉出对方与她们的最大不同！

    那就是，金垂朵的思维高度很高！金垂朵无论是说话方式，还是语音技巧都有一种高深莫测的味道。

    在这过程中，赵飞飞还发现，妙九儿很崇拜金垂朵，会问一些关于‘道’的事情，只是每当金垂朵说完之后，妙九儿似乎还处于云里雾里的，像是在感悟吧。

    至始至终，金垂朵表现的不好奇，不冷漠，有情之中又蕴藏着无情，与金垂朵相处仿佛能让自身感受到一种空灵之境，赵飞飞算是见识到了什么是真正的道士！什么是十星星位。

    但是她们始终没有搞懂金垂朵为何要跟着楚幽来到这里，只从金垂朵口中得知，楚幽与她是上下级关系，两人协同作战过。

    楚幽看着三人的神态，感觉她们相处的挺融洽的。

    “等一下，我把公会技能给升了。”说完对着三女眨眨眼睛，意味深长，金垂朵似乎没有在意，此刻抬起头来盯着远处的公会监狱，神情有些发呆。

    选择了技能树，可以看到有两个公会技能解锁了，外加由符文阵神罗盘烙印的公会技能，总共3个公会技能。

    一个是：全能增益神树：此公会技能无法升级！

    全能增益神树：公会会长需要主动开启该技能，开启后在1天时间内，公会成员玩家死亡能够即可复活，无需等待复活时间，复活后没有虚弱状态，同时满血满蓝状态复活，并随机刷新一道处于冷却状态的技能！

    同时，公会大本营在1天之内处于无限治愈状态，公会成员身处公会大本营时，其生命力魔力值自然恢复效果+600%！也就是说公会成员出现掉血耗蓝时，当他处于开启中的全能增益神树效果的公会基地时，能够在极短的时间内把自身消耗的血量和蓝量恢复过来。

    公会成员享受打猎所得的经验值，将额外获得三倍经验值，总共那就是四倍经验状态了。注：该特性不可与原本的公会经验值增益状态叠加，此状态将取代原本的公会额外经验值增益效果。

    如果玩家自身有经验咒符在身，那就是五倍经验状态了，如果使用的是更好的经验咒符，那就是6倍状态了，假如一个公会徒弟使用了最好经验咒符，又处于全能增益神树开启的状态，那么，那就是7.2倍经验增幅状态！

    公会全体成员全属性+20%！

    全能增益神树冷却时间：10天！

    还有一个是：战争神树：能够使公会神树成为公会大本营的守卫者！此技能同样无法升级，冷却时间：5天！

    第一个可解锁的公会技能需要：500万金币！楚幽把它给点亮了！

    第二个可解锁的公会技能需要：240万金币！楚幽也把它给点亮了！

    最后，楚幽看向烙印出来的公会技能：无尽的罪孽！

    现在此技能已经自动解锁了，目前为1级状态，它现在的效果能够让敌对玩家在被自身公会成员杀死后，将扣掉当前等级的10%经验值！

    花了100万金币，把这个技能点亮了2级状态，任何敌对玩家被仙公会成员杀死，将扣掉该死亡玩家当前等级的20%经验值！

    再花了200万金币，把此技能升到了3级状态，那么将扣掉死亡玩家当前等级的30%经验值！

    再花300万金币，4级状态：扣掉死亡玩家当前等级的40%经验值！

    再花400万金币，5级状态：扣掉死亡玩家当前等级的50%经验值！

    再花500万金币，6级状态：扣掉死亡玩家当前等级的60%经验值！

    再花600万金币，7级状态：扣掉死亡玩家当前等级的70%经验值！

    再花700万金币，8级状态：扣掉死亡玩家当前等级的80%经验值！

    再花1000万金币，9级状态：敌对玩家一旦被公会成员杀死，掉1级！

    升级这个公会技能，楚幽可谓是一次性到位！中途没有任何犹豫，他太清楚这个公会技能得有多强的威慑力了。

    在升级此公会技能的过程中，如果仔细看楚幽的脸部表情，隐隐能够看到一股凶狠之意，颇为狰狞！

    日他吗！要跟劳资搞是吧，哥要让你会怀疑人生！

    至此，仙公会的任何成员，只要杀死无论是谁，只要是玩家，那么这名玩家将掉1级！

    这个公会技能，是公会全员受益的，而不是什么哪个特定的对象。

    这得有多牛逼，可以这样说，如果楚幽把仙公会人数招募满员，那么所有人都将享受加持这个公会技能状态！

    试想一下，有这种状态中的仙公会，哪个公会敢与之打群架？！哪个敢与之对推？！

    我们死亡只是受到基础惩罚值而已，而你们呢？你们他吗死一次掉一级！

    跟劳资们搞，杀得让你们的好友都不认识你们！

    草泥马！！

    以上，只是仙公会成员的加害效果。

    那么楚幽呢，呵呵，自身拥有1级天道子身份，杀死任何玩家，那都是掉一级的！

    而现在呢，被我楚幽杀死，你们掉两级！掉两级！掉两级！！！

    你们算什么玩意儿！！

    那么，为了造成这种举世罕见的威慑力，楚幽花了多少代价呢？！

    首先公会核心建筑的升级就花了500万金币，然后就是升级此公会技能，一共是：3800万金币！再加上购买符文阵神罗盘的450万金币，一共是：4750，如果再算上天道子身份的3000万金币，那就是：7750万金币！

    为了达成这种永久效果，杀玩家掉两级，楚幽一共花了7750万金币。

     7750万金币，只求一个爽字！

    那么，楚幽自身还有多少金币呢？

    公会升级500万+公会神树技能740万+死亡惩罚技能+3800万=5040万金币。

    答案是：3亿1百万减去5040万金币=2亿5千零60万，四舍五入：2亿5千1百万！

    “呼...”呼出一口气，楚幽脸上有着莫名的淡淡笑意，转过身，发现澹台静宁也出现在这里，点点头“你来了。”

    “嗯。”

    “各位，你们可以选择公会技能树了，请看我为大家带来的福利！”

    刚才仙公会的三女可没有选择公会技能树，而是又跟金垂朵聊了起来，澹台静宁虽然安静的没有说话，可她一直在旁听观察着金垂朵呢。

    这么一个强大的NPC，她居然跟过来了，出现在玩家的公会里面，想想都跟天方夜谭一样！

    下一刻，楚幽与金垂朵就听到妙九儿的惊呼声！

    而赵飞飞满眼不可置信。

    澹台静宁则是身体微微一颤，似乎被触电了一样。

    ......

     PS：欠更：41-2=39更！