
　　“百变怪这种只有一种招式的精灵果然特别啊，首次进行氪金强化居然出现了三个强化选项。”

　　晨星看着眼前外挂屏幕上出现的三个强化选项，惊讶的想道。

　　是的，和狩猎凤蝶、乌波和沼跃鱼他们不一样，百变怪的变身技能从LV1提升到LV2后，直接就出现了三个强化选项。

　　它们分别是变身强化LV1、记忆强化LV1和武装强化LV1。

　　变身强化的强化效果顾名思义就是提升百变怪的变身能力，按这个选项后面的解释来说，百变怪的变身能力可以分为入门、登堂入室、以假乱真、和完美这四个阶段。

　　每一个阶段，百变怪的变身能力都差距甚远。

　　举个例子，入门级变身能力的百变怪变身成为其他精灵，最多只能够复制对方的属性以及一两个招式，不考虑自身的种族值，百变怪最多只能够发挥出变身对象20%左右的实力。

　　总之，这个阶段变身能力的百变怪变身出来的精灵只是个样子货，真拉去战斗肯定是不行的。

　　变身强化LV1的强化效果就是让百变怪的变身能力从现在的入门提升到登堂入室的阶段。

　　由此可见，如今百变怪的变身能力还是非常差劲的，晨星估计精灵特别篇中小蓝的那一只百变怪的变身能力应该是达到以假乱真甚至是完美的地方。

　　记忆强化的强化效果同样跟它名字意思一样，效果是强化百变怪的记忆能力。

　　百变怪的记忆力是个谜，可能跟鱼一样，结束变身后，它们很快就忘记变身过的东西。

　　所以，它们使用变身招式时往往是需要参照物，如果没有参照物，往往会变身失败，只有很小一部分的百变怪能够不靠参照物将某样东西变身出来，而且还不能够保证百分百完美的变身出来。

　　这个记忆强化LV1的作用就是让百变怪摆脱需要参照物这个缺点，让百变怪可以良好的记住最近几天内变身过的东西，然后不用参照物也能够顺利变身出来。

　　至于最后的武装强化就很有意思了，晨星见到这个强化效果时，几乎立刻就想要选择它，只是理智让他只能够暂时放弃。

　　这武装强化的效果居然是令百变怪变身成为类似毒液一般的存在，让它可以临时附身在生物身上形成一件类似变身衣的东西，从而临时全面提升附身生物的攻击、特攻、防御、特攻和速度这两项身体素质，提升幅度根据百变怪的各项属性。

　　而且百变怪形成的变身衣还拥有属性，并且可以根据附身生物的需求发生变化。

　　武装强化LV1能够让附身生物获得百变怪各项属性20%的临时提升。

　　“这个强化选项也太厉害了吧，这附身生物并没有限制人类，那岂不是说我也可以让百变怪附身得到强化，而且这附身应该可以让百变怪让我临时便形成另一个人吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　晨星看着第三个强化选项后面的说明，无比震撼又激动的想道。

　　不过理智告诉他眼下并不是选择这个时候，因为他很快就意识到这个强化选项跟第二个强化选项一样是需要以第一个强化选项为前提的，只有先提升百变怪的变身能力，才能够最大程度发挥出后面两个选项的功能。

　　最后，晨星选择了第一个强化选项，然后就马不停蹄的再次对百变怪的此时已经变成变身LV2这个技能进行氪金强化，10万消失，变身等级再次提升。

　　这一次，同样出现三个强化选项，除了变身强化后面的后缀变成LV2，其他都一样。

　　“达到以假乱真的程度应该就差不多了，这武装强化怎么说也得选一次。”

　　晨星看着这三个熟悉的强化选项，喃喃道，然后果断再次选择第一个强化选项。

　　与此同时，百变怪身体突然抽搐起来，但并没有发出惨叫声，反而露出一种十分享受的样子，那样子仿佛是那些正在接受男按摩师按摩腰椎的人一样，痛苦又舒服。

　　在晨星的眼里，百变怪的情况是这样，但在狩猎凤蝶、沼跃鱼和乌波眼里，百变怪则在进行一种生命蜕变，生命气息正在快速增强。

　　晨星见到百变怪这般模样，决定暂时停下氪金强化，等百变怪的情况稳定下来再说。

　　他眼睛又不瞎，他知道百变怪此时身体肯定是因为氪金强化的关系而在发生着某种变化，为了保险起见，还是暂时停下氪金强化为好。

　　百变怪身体抽搐的情况经过大约一个小时的时间才停下来，而它刚停下来，竟瞬间就变化成乌波，然后又快速变化成狩猎凤蝶，接着是沼跃鱼和晨星，最后甚至连之前它见过一面的君莎丽娜都变身出来。

　　每一个变身的速度几乎都只需要几个呼吸的时间就完成，变身速度比之前快上非常多，而且每一个变身的对象都变得惟妙惟俏，真足以以假乱真。

　　晨星记得一个小时前，百变怪变身成为他可以花了快一分钟的时间，而且还很不成功，而百变怪现在再次变成他时，无论是相貌和衣物都变身的很完美，起码晨星是真的看不出什么破绽了。

　　看着眼前惟妙惟俏的‘君莎丽娜’，晨星惊讶的说道：“很不错，走几步让我看看吧。”

　　变身成为君莎丽娜的百变怪闻言，听话的迈起大长腿走，但可惜因为还没有适应人类的身体以及没有穿过高跟鞋走路，刚走几步就摔在地上，然后‘君莎丽娜’的身体顿时就发生变形了。

　　一旁的晨星和三只精灵见此，忍不住笑了起来，然后纷纷出声鼓励百变怪。

　　百变怪有些不好意思的挠挠头，然后在晨星他们的鼓励下，迅速恢复身形和重新站起来，再次迈起大长腿行动。

　　经过一阵磕磕碰碰，百变怪终于是适应了君莎丽娜这个人类的身体变身，可以正常的走路了，就是走得有些难看，完全没有正版走路时那般优雅干练。

　　“很好，继续练习，争取做到跟原版走路那样优雅干练，表情保持严肃。”

　　晨星见此，鼓励道。

　　百变怪能够惟妙惟俏的变身成为君莎小姐，这必须得鼓励它把这个变身练习好。

　　要知道，君莎小姐可是非常有辨识度的，而且在坏人眼里简直就是鬼见愁，坏人见到她们基本上都是闻风丧胆，绕着路走，他身边要是随时随地有一名‘君沙小姐’保护，那安全性肯定能够大大增加。

　　百变怪跟沼跃鱼他们一样，现在心里对晨星这个赐予它神奇力量的训练家感激极了，听到晨星的话，立刻转过头对晨星点点头，然后继续努力适应当前这个人类身体。

　　与此同时，晨星也重新开始给百变怪的变身技能进行氪金，他现在手上还有1293万，足够再让百变怪的变身技能提升两级。

　　“武装强化啊，这么好的强化效果，必须舍得花钱氪金才行，火岩队，哼，我迟早要找你们算账。”

　　晨星看着外挂屏幕上的变身技能后面的+号，咬咬牙道，然后又往上面按了下去。

　　霎时间，他的钱包在无声的哀嚎。

　　PS:（新书求支持，求月票、推荐票和投资。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第49章：变身武装免费阅读。https://xs.23sk.com 