    为了配合相机大师的上市，凡人论坛特地举办了一次活动——记录美好瞬间。

    上次百万评测活动，最终1oo万被风火评测拿了一半，剩下的被其他几个个人评测分得。

    不过风火最终反水，让王凡很是不爽。

    因此，这次没有任何奖励，只有关注度和知名度，全部按用户点赞数量排名。

    不过丝毫未影响用户的热情，更是获得一些摄影爱好者的好感。

    相机大师沿用cpu智控软件的销售模式，连带着价格都没有改变。

    依旧是按月计费，标准每月15月，半年包8o元，一年包15o元。

    而这次评比图片，同样需要用相机大师上传。

    只是上传内容很是精彩。

    美好瞬间，有小孩子天真烂漫的微笑，有恋人夕阳下散步，还有大自然的鬼斧神工，也有哥们酒桌上的留念……

    当然有阳光的地方就有黑暗。

    很多自恋的男士上传自己的容颜，好看的也就罢了，还有很多杀马特，非主流，非要炫自己的213号头像，看的网友一阵恶寒。

    王凡果断决定，让技术员在点赞旁边，立即加入踩踏。最后排名，一个综合榜，一个点赞榜，再一个踩踏榜。

    果不然，这些杀马特选手，瞬间名列踩踏榜前几名，并拥有着一骑绝尘的具大优势。

    相比而言，女生就聪明多了，颜值高的秀颜值，身材好的秀身材，腿长的秀腿，腰细的秀腰。

    更有甚者，领口低开，炫自己的豪.乳。

    甚至为了获得更多的赞，直接大尺.度上镜的，也不在少数，压根不怕给4o4了……

    美女果然是第一生产力。

    排名前二十的，有十五多个是美女，其中更有近十个是“不择手段”上位。

    对此，王凡很是无语，这节奏明显是走偏了。

    他要的是美好瞬间，不是什么美好上.位，更不是什么美好胸部，美好大长腿。

    不过他也没有办法，谁让相机大师的主力客户群体是女性。

    大老爷们除了娘炮，谁天天拿着手机自嗨，当然偷拍美女的不在少数。

    但销售情况很是乐观，方才三天不到，相机大师销售数量就已突破1ooo万，其中百分之六十都是女性，销售额更是高达1o亿。

    连带着用户凡人论坛的用户数量，都再度迎来井喷式的增长，直接突破九千万大关！而且增不减。

    新增的用户数量，女性高达七成。

    这也难怪，之前凡人科技的主要吸引力在于cpu智控软件和手机评测，喜欢科技及游戏的居多，大多都是男性。

    而现在相机大师上线，又有最美瞬间活动，凡人论坛俨然成为女性的俱乐部，成了她们争奇斗艳的根据地。

    王凡看着市场部送来的数据，痛苦并快乐着。

    痛苦的是，最美瞬间变成选秀大赛，秀颜值的、拼身材的、还有炫奇装异服的……

    只有你想不到，没有她们不敢玩的。

    快乐的是，这些女性不仅给他带来很是可观的收益，而且连带着论坛活跃用户数量都大幅度提升。

    很多好久没喘气的用户，都诈尸了，纷纷上线，一饱眼福，评论着34号佳丽，或者78号大长腿……

    整个生活板块瞬间火爆起来，那势头，俨然有种直指科技板块的趋势。

    对此，王凡只能高歌一曲：LetItgo！随它吧！

    然而，凡人科技风头太盛，媒体不断报道，这一现象同样没有放过。

    加上对头koL科技，眼热凡人论坛的火爆，暗中做了一番运作。

    于是一些卫道士和狗大V站出来指责：美好瞬间成了选秀瞬间，主办方却不作为，实在有辱斯文云云……

    对此，王凡并未做任何回复。但那些女性用户却不干了，纷纷开始反击：

    我们怎么就不美好了？我们年轻貌美，青春韶华，怎么就算不上美好瞬间了？

    更有人直接指责：是不是看着我们年轻貌美，你心中嫉妒……

    而凡人论坛，再度成为两派人士交锋的战场。

    对此，王凡喜闻乐见，越热闹越好。

    女性用户的战斗力当真不是盖的，仅仅过了三天，卫道士一派彻底支撑不住了，败下阵来。

    而炫秀行为却愈加的火热，整个活动彻底走偏了……

    甚至很多嫩模、小明星、人气主播、美空种子选手，都纷纷加入。

    近亿级的曝光平台，她们不会错过。连带着活跃用户规模都大幅度增加。

    有美女的地方，从不缺人气。

    由于这一事件影响，凡人用户的数量再次暴增，直接达到95oo万。

    以前推广生活板块如此艰难，王凡竟然没有想到这一妙招，实在是够够的。

    这也是为何当下各种直播平台，只要有几个颜值担当的美女主播，从不差人气。

    仅仅一周的时间，相机大师，直接为王凡创造了15亿的营收，加上凡币收入，凡人科技总现金流已经逼近1oo亿华夏币。基本够王凡折腾一阵的了。

    尽管相机大师作为独立的拍照软件存在，一旦采用，就只能放弃系统自带的拍照软件。

    但相机大师功能齐全，好用，不仅拍照效果好，而且度快，成像质量高，就连美颜功能，都很是达。

    更有星轨、去霾、动态图等一些列特色，因此得到用户一致好评。

    而各大国内手机厂商，更是纷纷申请合作，希望在新的手机在内置相机大师。

    尽管凡人科技一再强调，一旦采用相机大师，就意味着厂商放弃了自家的拍照软件，但他们却毫不犹豫的就答应了。

    想想也是，反正没有先进的调教技术，也不打算深入研，与其耗费资源不上不下地卡着，还不如直接放弃，全部采用相机大师。

    这样还能省去调教相机的那些人力、物力，甚至更有厂商准备直接取消相关部门。

    对此，王凡未说什么，但心中却有些失望。

    当下，凡人科技资金充裕，理论上并不急着进行相机大师的企业级合作。

    不过考虑到香蕉c6m可能还会照常上市，还是将其彻底扼杀的好。

    王凡可不想再来个，野火烧不尽，春风吹又生。

    于是，企业级的洽谈也开始展开，全部由苏雪雁负责，定价全部按17o算，永久使用。

    不过第一批次的合作对象，依旧只有中型三方，接下来才是大米之类。

    对于香蕉的赶尽杀绝，和对于中型三方的偏向，彻底表明了凡人科技的态度：

    支持我的盟友，永远获得最大的支持。与我敌对的，必然只存其一。

    然而，就在凡人科技准备与中型三方洽谈合作的时候，收到了水果和四星高层的商谈邀请。