    林飞和十二生肖，站在海底的这道门户前，惊疑不定。

    这道门户的气息，和神战冢深处，那座宫殿的大门，太相似了。

    一股深邃，浩大的气息。

    “怎么样，要不要破门，进入看看。”

    黑牛跃跃欲试。

    话音一落。

    轰隆隆……

    一股沉重的轰鸣声，从那门户之中，浩浩荡荡传递出来。

    那扇门户，开始微微颤抖了起来。

    好像门户的对面，有什么恐怖的东西，正在轰击着这道门户，想要破门而入。

    “就是这种异动！”

    林飞轻声叫道。

    前一段时间，混沌世界树感觉到的，从地球上传递出去的异动，应该就是眼前这种异动了。

    “各位前辈，我觉得，这道门户，好像出了什么问题。

    咱们最好不要动这道门户。”

    林飞说道。

    林飞是怕十二生肖，一时兴起，把眼前这道门户，给砸了。

    哗啦啦……

    突然。

    锁链振动之声大作，一条庞大的黑影从海面之上，向海底降落下来。

    正是那条蛟龙。

    它身上的那些锁链，长度刚好让它能到达水底，这道门户之前。

    “这道门户又有动静。

    各位神灵前辈，对不起，我要念咒画符了。

    万一这道门户出了什么问题，我也会跟着一起倒霉的。”

    那蛟龙急匆匆地说道，显得十分紧张。

    “你忙吧。”

    林飞说道。

    那蛟龙站在门户之前，开始念念有词。

    并且，伸出一只前爪，释放出能量，在那两扇门之上，画了起来。

    很快，周围空间中的能量，法则，急速汇聚，向着这道门户而来。

    而且，林飞明显感觉得到，方圆数万里的范围内，时间和空间，开始发生了明显的变化。

    变得越来越稳固。

    “好高明的时空法则！”

    就连十二生肖，也是感叹道。

    通过念诵咒语，和画符，就能改变一片时空的结构稳定性，这种手段，确实十分高明。

    要知道，把这些咒语和符术传授给这条蛟龙的老头，是属于远古时代的人物。

    直到现在，这些咒语和符术，依然起作用。

    这种手段，就连林飞和十二生肖，也自叹不如。

    那条蛟龙一番施法之后，取出一根黄色的小阵旗，射进那道门户之中。

    那道门户，果然安静了下来。

    “各位神灵大人，以前，这道门户，十分稳定。

    就算是上百万年，也不会有什么动静。

    可是，近来，却不断发生异动。

    情况极不稳定。

    我担心，会有什么不好的事情发生。

    把我禁锢在这儿的那个老头曾经说过，一旦这道门户出了问题。

    整个无边混沌海，都会跟着遭殃。”

    那条蛟龙说道。

    “不用担心。

    无边混沌海，不会轻易出问题。

    你继续镇守在这儿吧。”

    林飞安慰道。

    “我不想再呆在这儿了！

    各位神灵，是否可以帮帮我，让我解脱苦海。

    我已经在这个鬼地方，呆了漫长的岁月，实在是受够了！

    要不然，我也不会把那些人类抓进来，陪伴我。”

    蛟龙庞大的躯体，跪倒在林飞和十二生肖身前，一把眼泪，一把鼻涕，进行哭诉，就好像一个受了天大委屈的怨妇。

    “你把那些人类抓来，就是为了陪伴你？”

    林飞无言。

    敢情，百慕大地区，这么多的航船和飞机失踪，那么多的人类不见，竟然是因为这条蛟龙感到寂寞，把那些人类抓来做伴的。

    “你这也太自私了吧。

    有没有考虑过那些人类的感受！”

    林飞说道。

    “神灵大人，我虽然把这些人类抓来做伴。

    但是，他们也不吃亏啊。

    我做会他们修炼，让他们从凡人成为修炼者。

    他们一个个尊我为蛟祖，不知对我多感激。”

    那条蛟龙说道。

    林飞的神识力，稍微感知了一下，果然，这个小世界之内，许多角落，都有人类在活动。

    那些人类，一个个都是修炼者。

    其中，甚至有几个是化仙境！

    比起普通的凡人，不知道强大了多少倍，也长寿了许多。

    “各位神灵大人，我可是一条好蛟啊。

    你们大发慈悲，打救一下我吧。”

    那条蛟龙又哀求了起来。

    “这道门户需要你。

    所以，你要继续镇守在这儿。”

    林飞摇头说道。

    “不！

    我真的受够了！”

    那条蛟龙听了林飞的话，有点绝望地叫道。

    “或许，这是你的宿命吧。

    这样吧，我看你在这个小世界之内，也没有多少修炼资源。

    我可以送一些给你。

    算是对你的补偿吧。”

    林飞一挥手，取出几枚空间戒指，送到那条蛟龙身前。

    “多谢神灵大人。”

    那蛟龙确实是十分缺少修炼资源了，林飞送的资源，对他来说，等于是雪中送炭。

    “好了，你继续镇守在这儿吧。

    以后，我还会再来的。

    说不定，我会找到解决的办法。”

    林飞说道。

    这一次，来地球的目的，已经达到了。

    找到了地球上传出异动的原因。

    就是眼前这道海底门户。

    林飞一时之间，也摸不透，这道门户，到底是怎么回事。

    只能等到以后，再慢慢处理。

    “好吧。

    各位神灵大人，你们如果想到办法，一定要回来解救我。”

    那条蛟龙哀求道。

    “对了，你不能再抓外面的人类了。”

    林飞说道。

    “既然神灵大人有令，我一定不会再抓外面那些人类了。”

    那条蛟龙答道。

    “我们走吧。”

    林飞对十二生肖说道。

    很快，林飞和十二生肖，就离开了这个海底的小世界，回到了海面之上。

    “想不到，我无意之中，竟然揭开了百慕大三角区的秘密。”

    林飞望着下方的海域，轻轻笑道。

    “不知容儿和婉儿，怎么样了。”

    林飞的神识力，远远感知了过去。

    佛陀留下印记的那片空间，十分平静，暂时没有动静。

    “嗯，佛陀说了，要容儿和婉儿，跟着他修行七天。

    我还是不要过早去打扰她们了。”

    林飞心中暗暗想道。

    “林飞，地球异动的原因，已经查清。

    我们也没有必要，留在这里了。

    你自己看着办吧。

    我们到处去溜达一下了。”

    大老虎对林飞说道。

    “好吧。”

    林飞点头。　　十二生肖同时展动身形，瞬间消失在地球之上。

