
“那些尸体憎恶一切活人，它们不甘死亡，渴望重生，双眼之中满是恶毒和怨恨，随着心灵不断扭曲，它们的身体也在不断异化，变得更加丑陋和恐怖！”

从老人口中陈歌得知了很多信息，也有了一个心理准备。

核心区域的血门已经关闭，想要短时间内出去只有抓住推门人，让他来开门才行。

“先假设高医生就是推门人，他现在有很大的概率不在门内世界，所以抓住推门人逼迫其开门的方法行不通。不过再换另外一种思路，推门人是门后最恐怖的存在，既然推门人不在，那这地方我岂不是可以为所欲为？”

陈歌望着血红色的长廊，准备挨个房间搜查一遍，或许能遇见有缘的“鬼怪”。

清理完后，就算推门人再回来，自己的压力也会小很多。

“我们力量集中在一起，而我们的对手现在还没有意识到这个问题，它们分散在场景的各个角落，再加上有老爷子在旁边帮忙引路，怎么看都是我这边胜算大。”

陈歌还有底牌没有动用，所以显的信心满满：“老爷子，我们就先去校长所在的地方看看吧，说不定会有意外收获。”

老人拗不过陈歌，答应帮他引路。

天花板上的血管裂开缝隙，血水滴落在身上，这些血珠看着和正常的血液不同，由无数细小的血丝组成。

“我们最好走快点。”老人的外衣也被血液浸湿：“我曾看见一个后勤人员在往墙壁里装填尸体的时候，不小心划破了旁边的一条血管，血液溅落在他的身上。起初我和他都没有在意，大概四、五十分钟后，我转了一圈回来时，发现他的身体已经变成了那些血丝的温床。无数新的血丝从他身体中涌出，将他的残躯拖入了墙壁裂开的缝隙里。”

“也就是说我最多还有四十分钟的时间？”血管断裂，整个血色世界里都下起了血雨，不管躲到什么地方都会沾染上血滴：“感觉这就像是一次有预谋的大清洗，有可能会波及门后所有的怪物。”

陈歌和老人走在前面，老周和其他鬼怪将陈医生护在中间，很快他们就从几个停尸库之间走过，来到了地下尸库最外围。

“校长可能会在三个地方出现，试验室、手术室和办公室，我知道试验室和手术室的位置，至于办公室我只听后勤人员说过。”

“也就是说后勤人员应该知道办公室在哪？没事，咱们先去其他两个地方，如果没有收获，再抓几个后勤人员问问。”

陈歌晃动着碎颅锤，老人也相信他确实有这个能力，只是担心时间不太够。

一行人在通道中绕来绕去，很快来到了老人所说的试验室。

这房间原本是干什么的已经看不出来了，血丝爬满了门板，血肉拥堵在一起。

老人将门推开，门板上血丝被扯断。

屋内空间很大，摆满了各种用血肉做成的实验器材。

在老人开门的时候，屋内还有两个医生争吵着什么，他们双目赤红，精神状态很不正常。

老人在门口咳嗽了一声，听到响动，那两个医生回头看了一眼，发现是老人后立刻停止争吵，眼中的血色也消退了。

“卫医生？您怎么过来了？”

“您来的正是时候，试验又失败了。”

两个医生一高一矮，不由分说将卫医生请进屋内，陈歌本来是想要劝阻的，但是老人轻轻摆了下手。

两名医生推开试验室中央的桌子，露出了下面满是血管和血肉的凹槽。

凹槽中央嵌着一个活人，他身上有多道伤口，吊着一口气，胸口起伏，挣扎在生死线上。

两个医生对着凹槽里的活人指指点点，好像在说什么，老人充耳不闻，只是默默看着凹槽里的那个人。

为了时刻让他处在垂死的边缘，医生会一边对他进行救治，一边控制他的伤势，同时也会视情况为他增添伤口。

陈歌拥有阴瞳，隔着很远偷看。

他好像在怪谈协会受害者照片里见过那个实验体，此人在小学六年级欺凌自己的同桌，用笔扎同桌的大腿，揪同桌的头发等等，这些在他看来只是恶作剧、开玩笑的小事却对自己的同桌造成了很大的影响。

“那张照片看着比较新，不过结合怪谈协会的活动规律，他们至少是在三个星期前完成的‘狩猎’，也就是说这个家伙已经躺在凹槽里活了将近三个星期。”

两名医生还在说话，卫医生没有搭理他们，转身朝陈歌走来：“血管破裂，供给不足，那个病人已经不行了，我本来想要把他也一起救出去的。”

另外两个医生也早就注意到了陈歌，他们跟在老人后面，警惕的看着陈歌：“你是什么人？我怎么从来没有见过你？”

陈歌没有搭理他们，直接看向老人：“您跟他俩熟悉吗？”

“这两个家伙能活到最后已经完全抛弃了人性，我记得很清楚。”老人自始至终都没有看那两人一眼：“高个子姓隗，是很有名的外科医生，后来被曝光走私人体器官潜逃在外；矮个姓王，同样是极为出色的医生，只不过人暴躁、易怒，看着挺和善，其实是个喜欢剥皮的变态，我也不知道那位校长是从什么地方找到的他们。”

“原来是两个疯子。”陈歌听出了老人话语中的厌恶和不喜，他已经知道该怎么做了：“老爷子，你先出去，给我一分钟的时间。”

“你想干什么？”老人没有听到陈歌的回答，就被推了出来。

其实老人说的问题，也是那两个医生想要问的，他俩眼看着陈歌将试验室的门关上，感觉屋内气温下降了好多。

“你是负责后勤的？怎么长的跟其他人不一样？”两位医生有点犯怵，眼前这人看着不太对劲。

陈歌摇了摇头，他指着自己身上还未脱下的实验服：“我也是医生。”

“新来的？”两位医生更加疑惑了。

“我算是不请自来吧。”陈歌喊上许音，扬起了碎颅锤：“我的治疗方式比较简单，很多体验过的患者都喜欢叫我碎颅医生。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45387772"  chaptername="第446章  我也是医生，碎颅医生！">加入书签</a>
</div>
