    第691章相公，我的（16）

    云姒牵着容礼的手，进入到了里面。

    “掌柜的，来一间客房。”一锭白银被利落地拍在了桌面。

    容礼刚刚想说来两间房的话，顿时卡在了嘴边，没有说出来。

    他沉默了一下，安静地站在了云姒旁边，无声地抓着她的手，一直没有放开。

    两个人亲密的模样，明显就是小夫妻，也不需要多加解释。

    店家瞧了一眼那白银，立刻便挤出了笑容，弯腰，“客官来得真巧，正好，小店就只剩下了一间上好的客房。”

    “客官楼上请。”他将白银收走，然后领着云姒两人往楼上走。

    楼上的走道其实有些狭窄，并肩走两个人不太容易。

    所以云姒走在前面，容礼走在后面，倒也很和谐。

    店家领着他们走时，迎面走来了一个风度翩翩的男子。

    男子手执白扇，负手而来，眉宇高贵，姿态从容。

    看样子，背景似乎不凡。

    云姒对他没什么兴趣，直接走过。

    但漂亮的美人，总是能引来不必要的目光。

    那男子的视线却饶有兴味地看向了她，上下打量了一番，眼里似乎多了一份惊艳。

    虽然仅仅只是路过的一瞬，但是明眼人都看得出来，他对她有了一些兴趣。

    容礼的手一紧，黑曜一般的眸似乎沉了下来。

    他加快了步伐，反握住云姒的手，将她拉进了屋子。

    “砰——”地一声，把门关上，有些用力。

    云姒疑惑看他，“怎么了？相公。”

    一言一行刻板守礼的书生，抓住了她的手腕，静静地看着她，没说话。

    过了一会儿，才松开了她，语气平静，“没什么。”

    云姒感觉他怪怪的，但又说不出来哪里奇怪。

    见他安静地将自己的行囊放下，她便也跟着把自己的小包袱放下，搭在了他的行李上面。

    惬意地坐在凳子上，倒了杯茶，然后递给了他，

    “相公，今晚咱们就先歇息一晚，明早出发。”

    容礼沉默地看了一眼屋子内的那一张床，忽然问，

    “一张床，两个人，怎么睡？”

    他仿佛在明知故问。

    云姒坐在桌子边，又倒了一杯茶给自己，语气自然，

    “自然相公睡里面，我睡外面。”

    “怎么？难道相公害羞了？”她勾起红唇，语调娇了些。

    容礼原本平静的脸微微一红，胡乱地偏了脸。

    手指有些僵硬地拿着她递过来的茶，声音微低，

    “男女授受不亲，我还是睡地上比较好。”

    云姒挑了挑眉，含笑支腮，眼波似乎泛起了轻佻的意味，

    她也没多说话，只是，笑意有些深。

    ……

    ……

    夜晚，沐浴更衣时，云姒将罗裙搭在了一旁的架子上，然后不紧不慢地趴在浴桶里，安然泡澡。

    隔着一层浅浅的屏风，她微微眯着眼睛，几乎都能看到那烛光下，在桌子上正襟危坐的书生。

    书生身上披着一层朦胧的光影，面容温白，指骨修长。

    他背对着屏风，手中拿着一本书，还在看着。

    任凭云姒弄出了什么水声，他也一动不动，没有反应。

    (本章完)

