    第四期探索目标是四片星团，在地理位置上属于闪耀世界的中心腹地。

    新星域对外开放是帝国摊薄建设成本的手段，前三期地盘基本分割妥当，掌控力高，属于高安区，而这四片星团则是所有势力的自由竞争区域，帝国不限制外来势力彼此争抢地盘，是低安区。

    外来势力选择其中一个或几个星团进行探索，一边开地图，一边争夺地盘，而在探索初期，各个势力以占地为主，目标基本一致，那便是占据一片桥头堡，然后再慢慢探索后续的未知地带。

    如今，不计其数的外来势力抵达第四期没多久，探索区域还局限于四片星团的边缘地带，但形势已经有了错综复杂的苗头，如果要在星图上细致划分出目前各个势力占据地盘，那一定是全宇宙最复杂的版图。

    大部分势力早已预见到了竞争的激烈程度，进行不同程度的抱团，大致上来说，此时活跃在自由竞争区的主要阵营，可以分为几类。

    第一是地头蛇，指的便是帝国与盟友，在四片星域的边缘都有占据一片先期地盘，地位有点超然，毕竟大部分外来势力不想和地头蛇硬碰硬，而帝国所属的势力也并没有多么卖力地探索，并未加入激烈的争抢之中。

    二是不同文明的联盟，超星团联盟是其中佼佼者，其余的则是以星域划分的星团级文明联盟，大肆探索扩张，都占据了桥头堡，盟友间地盘相邻，在势力版图上呈现为一块块，面积比较显眼，这一类势力是自由竞争区的主流。

    三是财团部队，旗下以各种佣兵为主，主要是求财，占据的地盘比较分散。四是外来的超A级势力，竞争力也很强，但数量稀少。五是各路民间组织，这一类的成分最为复杂，地盘最分散，前世经常易手，是爆发冲突的主要地带。

    至于光辉和虚灵，两者却很低调，偏安一隅，并没有大肆扩张的意思，只是让旗下盟友自由参与竞争。

    三大文明都有默契，摆明了让出舞台，给其他势力竞争厮杀，就如同养蛊一样。

    不过目前来说，四个星团的自由竞争区内偶有摩擦，但还没有爆发大规模的武力冲突，探索刚开始，未知地盘还有很多，大家都在星团边缘埋头往内部探索，势力格局远远没有饱和。

    目前这些势力主要是忌惮帝国的态度，但是打起来是迟早的事，有黑星军团打响的闪耀世界第一枪，这个进程会大大加快。

    第四期自由竞争区之一，绿宝石星团。

    庞大的黑星军团探索舰队驶出帝国的军事星门，抵达星团边境。

    指挥室中，海拉面无表情站在操作台前，仔细看着面前的全息虚拟星图。

    如今她换了一身穿着，是韩萧专门为她制造的纳米材质战衣，一袭双排扣式黑色制服，样式是豪华版的军团干部军装，紧贴着肌肤，勾勒出曲线迷人的身材，领口带有军团标志，同时身后披着宽大的高领披风，表面黑金相间，带有华丽的纹路，反面的内村则是红色，这一身着装配合她独有的气质，衬托得海拉气场十足。

    战衣型号为“赤蛇·初代”，超A级装备，蕴含了大量尖端科技，日常模式像是普通衣服，进入战斗状态，则会展现出超A级机甲装备的强大性能。

    这套战衣并非临时打造，在海拉回归之前，韩萧就早早做好了这件装备。海拉得到这件礼物，虽然表面上没说什么，但一直穿在身上，心底显然很喜欢。

    “副军团长，我们现在去哪里？”身边的女性副官问道。

    海拉伸出手指，在全息星图上点了一下，放大一片区域，这是绿宝石星团边缘的一颗星球，名为菲里星，方位有点偏，此时还没有被人占据。

    “去这里，建立桥头堡。”海拉道。

    她现在是探索舰队统帅，韩萧给了她极高的自主决策权，只限定了军团探索目标是绿宝石星团，至于具体行动则由海拉指挥。

    之所以选择绿宝石星团，是因为这里也是摩多文明探索的主场，同时也是前世颇为繁荣的地带，他记得这里还有一些隐藏要素，有一个旧文明的残骸就在这片星团出土，文明等级很高，保存着大量技术资料，曾在前世引起无数势力争夺，具体地点却是未知。

    最重要的是，绿宝石星团是混沌秘能出世的坐标之一。

    异神遗产中，预测混沌秘能出世的坐标有好几个，韩萧也不好判断哪个才是真的，因为前世异神没有凉，资料没有走漏，所以异神悄悄搞定了混沌秘能，没有引起外界多少注意，玩家也不知道这回事。

    但是，韩萧一直秘密监视着埃文斯的行踪，这个混沌秘能前世宿主出狱后找了一份工作，成为一家财团探索舰队的普通地勤人员，负责清洁与维修飞船，他所在的舰队正是来到了绿宝石星团。

    因此，韩萧颇为确定绿宝石星团就是混沌秘能出世的地点，毕竟混沌秘能被异神扯掉鸡儿后，肯定是就近找了个宿主，所以埃文斯所在的区域最有可能性。

    当然这些事情，海拉目前还不知道，她随口下令，指挥舰队前往菲里星。

    而一部分玩家公会没有跟随，而是脱离大部队，分头行动。

    这些完成注册的公会有自由行动的权力，为了打下属于自身的据点，不想跟着大部队行动，这是韩萧默许的事情，并且他在军团界面中准备了不少专门给玩家的任务，奖励丰厚，便是鼓励公会独立行动，扩大领先优势。

    ……

    绿宝石星团某处，兽祖戈鲁坦的舰队驻扎在一颗星球上，如火如荼建设这座桥头堡。

    虽为星际黑市的幕后庇护者，戈鲁坦也有自身的势力，要说有什么特殊之处，那便是大部分成员，都是他的后代。

    戈鲁坦站在一座巍峨耸立的孤峰，俯瞰着正在逐渐被金属地表覆盖的大地，在他头顶是漆黑深邃的星空，大气电离带来的极光在天际流淌。

    他一丝不挂，雄壮威武的身躯在天地间赤裸着，浑身狮鬃般的兽毛在带有腐蚀性的狂风中飘扬，星星点点的光辉缭绕身躯，每一颗都是高浓缩的武道气焰。

    巅峰超A级的武道家，锻炼方式已经从单纯的磨炼躯体，升华到了更高的境界，要用身体的每一寸去感受宇宙的运行，十分玄妙，像赫伯尔那种在恒星里泡澡的修行方式，戈鲁坦早就不做了。

    就在这时，一颗颗流星从天际飞来，落在戈鲁坦的身后，全都是天灾级干部，足足有四十多人。

    “父亲！”

    所有人低下头，齐声开口，语气恭敬。

    这些干部全都是兽祖的后代，而且外观各不相同，仿佛属于不同的物种。

    戈鲁坦无愧于绰号中的“祖”字，他还有一个民间的外号，叫做“星空播种机”。

    他进化成超A级物种后，获得了强大的繁殖力，基因具有非凡的适应性，在他面前，几乎不存在生殖隔离的问题，可以与绝大多数物种生出后代，他扩大族群的方法很粗暴简单，便是抓捕不同种族的雌性，用来交配，生出各种各样混血物种。

    而后代中如果有优秀的变异体，他也会把后代变成自己的生育机器，造就更强大的后代。这种做法冲击到一些种族的伦理，所以戈鲁坦一直受到不少文明的排斥，认为他就是野兽一般的蛮人，但也有相当多的种族不在乎这一点，毕竟每个物种的伦理都是不同的。

    戈鲁坦转过身来，毫不在意在后代面前光着身子，瓮声瓮气道：“有什么事？”

    一名后代越众而出，外貌像是蜘蛛般的昆虫，面部却是类人的轮廓，六条节肢般的手臂共同捧着一台通讯器以示恭敬，“父亲，索罗金找您。”

    戈鲁坦从鼻孔嗯了一声，拿起通讯器，面前显现出索罗金的虚拟身影。

    “你找我做什么？”

    索罗金淡淡一笑，“还记得我对黑星军团的计划吗？现在是时候了，等无限财团站稳脚跟，就会开始针对黑星军团领地的业务，在这之前，可以先遏制一下军团的探索。”

    “需要我帮忙？”

    “不错，现在黑星军团探索队正在前往菲里星，距离你不远，我希望你能抢先占据菲里星，对方带队的是海拉，试探她一下，最好能把黑星舰队逼退，拖延他们探索的进度，打击他们的威望。”

    “你怎么不自己动手？”

    “我本体不在绿宝石星团，而且我打不过海拉。”索罗金微笑。

    “哼，我们和你做交易，就是不想亲自对付黑星军团，你反过来让我这个雇主帮忙，算怎么一回事？”戈鲁坦冷哼，同为巅峰超A级，他倒是不怕招惹黑星，只是不想白干活。

    索罗金慢条斯理道：“我的能力有限，只在商业上有点本事，你不帮我，我没办法限制黑星军团的探索，效果会打折扣，到时候就别怪我没有给黑星造成足够的压力……而且我可以给你透露一些消息，光辉和虚灵，有干掉海拉的打算。”

    “哦？他们不怕激怒帝国，再来一次巅峰之殇？”

    “这你就不知道了，海拉隶属黑星军团，却没有答应加盟帝国，干掉她只会激怒黑星，海拉成为超A级是一个意外，但也让我们找到了打击黑星军团的新方向。”

    戈鲁坦眯眼，“你忘了诸神会议上黑星说的话了，超A级太少了，死一个都不利于我们。”

    “哈哈，真的是这样吗？”索罗金淡淡一笑，“械国野心很大，他希望集合所有超A级的势力，博取更多的东西……但是反过来想想，这是不是在被他利用？我和他的想法正好相反，如果超A级减少，剩下的人反而更加安全，更加受到高级文明的倚重。”

    戈鲁坦皱眉，“你是要背叛超A级的同一战线？”

    “从来没有所谓的背叛，其他人关我们什么事呢，超A级现在的处境难道还不够好吗？”索罗金不以为意，“图谋不该属于我们的东西，这种野心只会让我们走向灭亡。”

    “……这种话别再对我说了，我就当没听见。”戈鲁坦烦躁地摆了摆手，“看在老交情的份上，我帮你一次，菲里星我会去一趟，下一期的分红给我翻个倍，否则免谈。”

    “好。”索罗金微笑。

    挂断通讯，戈鲁坦回头看了一眼众多后代，沉声道：“准备飞船，跟我走。”

    这时，一名后代忍不住道：“父亲，我们在闪耀世界招惹黑星军团，是不是不太划算……”

    “你当索罗金是第一个找我做这件事的人？”戈鲁坦哼了一声，“呵，在如今的闪耀世界，想对付黑星军团的组织多了去了……黑星太树大招风了！”

    ……

    黑星军团探索舰队走到中途，突然收到消息。

    “副军团长阁下，有情况。”女性副官急匆匆闯进房间。

    正在冥想的海拉睁开眼，蹙眉道：“什么事？”

    “菲里星被人抢先占据，对方是兽祖戈鲁坦的舰队，我、我们是不是要换一个星球做据点？”

    “戈鲁坦？”海拉眼中闪过一道冷意，“我们没有隐藏行踪，外界知道我们的目标，他却故意抢占菲里星，这是对军团的挑衅！要是我们绕路，会削弱军团长好不容易树立的威望。”

    “可戈鲁坦是巅峰超A级，您、您……”副官欲言又止，不敢说下去。

    “你们的军团长同样是巅峰超A级，没理由让步！”海拉站起身，沉声道：“航线不变，给我全速前进！”

    巅峰超A级又怎样，我又不是没被打过！

    她可不是加罗泽那种潜力耗尽的家伙，说是初生牛犊不怕虎也好，从来不惧于挑战强者。

    只有和强者交手，才能激发自身潜力，这是海拉的信条。

    ……

    与此同时，每天在黑星行宫乐呵呵数经验的韩萧也得到了菲利普的报信，微微一愣。

    “戈鲁坦？我什么时候招惹他了？”

    韩萧挠了挠头，有些无奈。

    虽然不知道原因，但自己现在也不是小人物，没道理退让，让人家得寸进尺。

    这可是你自己跑去折寿的，雨我无瓜。

    ——

    （推荐一本书，《我能提取熟练度》，武侠网游文，作者云东流，简介：“组队杀BOSS不？装备平分，尸体归我！”一身飞鱼服的夜未明右手倚天剑，左手棺材板，看向BOSS的目光无比的慈祥。）

