    在小娘子们的心理暗示下，五六天后，痘印真的淡了一些，她们在对比之后更加高兴了。

    随着痊愈的人越来越多，拦着满宝要药膏的人更多了，连后排院子里的唐润小朋友都跑来拦她，“满姑姑，我们也想买祛痘印的药膏。”

    满宝道：“男子汉大丈夫有两颗痘印怎么了？”

    唐润道：“爱美之心人皆有之，我们也都是俊俏的小郎君，满姑姑你怎能剥夺我们的爱美之心？”

    满宝竟然觉得他说的有道理，于是问道：“你有钱吗？”

    “有！”唐润道：“但不在这里，你等我回家拿给你。”

    满宝惊讶，“你娘竟然不收你的压岁钱？”

    他们家除了她之外，所有人的压岁钱都被各自的父母没收了的。

    唐润小朋友就瘪了瘪嘴道：“不是压岁钱，是我的月钱，我的压岁钱存在母亲那里呢。”

    看来天下的母亲都是差不多的嘛，满宝满意了，觉得唐学嫂果然还是她认识的唐学嫂，于是点头道：“行吧，那我赊给你。”

    唐润立即道：“我的朋友们也要买。”

    他也不说是哪个朋友，直接报件数，“一共是十二瓶，满姑姑，我们此时身上都没钱，你先给我们赊着，都算我的钱，等我出去了再给你。”

    满宝表示没问题。

    周立如是知道药方的，也知道怎么做药膏，甚至连白善都知道。

    做药膏对刘三娘来说也不难，如果一瓶能八百文，十瓶就是八千钱了，这可是一笔很可观的收入，于是陆氏她们努力的学习，学了两天，费了不少药材后总算是学会了，然后做药膏的速度就快了。

    没两天印了“周氏淡痘膏”的精美瓷瓶就被刘三娘送了进来，里面全是有些泛红的药膏，看着颜色不太好看，却有股药香味儿，满宝取了一瓶打开闻了闻，又在手上擦了擦，还放在舌尖尝了尝，然后就呸呸吐出去，漱口后道：“就是它了，这都是立如做的？”

    “不是，是四婶她们一起做的。”

    满宝“哇”了一声，赞叹道：“四嫂她们越来越厉害了。”

    刘三娘就笑了笑，问道：“我现在就拿去给他们？”

    满宝点头：“拿去吧，现在大家的天花都结痂落下了，你顺便告诉她们一声，明天我们会带人痘进去给她们接触，接触过后再等待七天，要是不出痘，她们就可以离开了。”

    刘三娘点头应下，不由好奇，“师父，以后每一批种痘的人都要用人痘试验过一次吗？”

    “不，”满宝道：“太医院这边定了规矩，满一万人，若是都没有出现意外情况，那就肯定牛痘具有免疫的完全性，接下来种痘就不需要再试验一次，种痘后等痘痂落下就可以离开。”

    这样时间会大大缩短。

    刘三娘一震，咋舌，“得什么时候才能满一万人？”

    满宝想了想后道：“以现在的接种速度应该不慢了，陛下有意让禁卫军分批接种呢。”

    刘三娘没想到这一点儿，“可他们年纪有大的。”

    “所以要看过，身体允许，还是接种比较好，之前我在边关试验的老兵年纪不也挺大？不过危险性的确提高了。”

    但皇帝下的命令，刀山火海都要去，何况这还不是刀山火海。

    不过在给禁军接种之前，满宝想先给白善他们接种了。

    七天后，皇庄的大门重新打开，不少老夫人和夫人们亲自来接人。

    这半个月来可担心死他们了，虽然里面传出来的消息一直是很好，很好，可那毕竟是天花，他们还是担心得紧。

    连一些老大人都没忍住亲自来接儿子闺女孙子孙女们。

    于是，皇庄大门一打开，他们就看到了圆润了不少的小郎君和小娘子们。

    正叽叽喳喳说话的小郎君小娘子们不觉，一看到家中长辈，总算浮起一丝离思，于是撒腿朝各自的家人奔去。

    唐润小朋友也炮弹一样的冲着他爹娘去，不过他没扑进他娘的怀抱，而是扑进他爹的怀抱，一跃跃上去，抱住他爹就嚎：“爹——”

    唐大人抱住他，也很大声的叫道：“儿子啊——”

    唐夫人脸都黑了，等他们父子两个抱了好一会儿，见他们没完没了了，便伸手将他们分开，没好气的扯住唐润的耳朵，“嚎什么，你看你都圆成什么样了？在里面是不是光顾着吃？不是让你每日都习武锻炼身体吗？”

    唐大人小心翼翼的去捧着她的手，慢慢将她的手从儿子的耳朵上挪开，忙道：“圆一点儿也没什么不好，你看周满不就是圆的吗？她身体不也很好？”

    走过来的满宝听见这话不可置信的瞪大了眼睛，立即奔上来，“我胖？”

    唐大人吓了一跳，顾左右而言他，“咦，今天白善没来接你吗？”

    满宝郁闷，“他为什么要来接我？”

    “今天休沐呀。”

    满宝这才想起，今天的确是休沐日，不过这不要紧，要紧的是，“学嫂，我胖吗？”

    唐夫人微微一笑，“不胖，你这是圆润可爱，身量正好，哪里胖了？”

    唐大人也点头，“对对，这是脸的问题，不是胖瘦的问题。”

    唐夫人脸色微淡，不动声色的伸脚踩住他的，还用力踩了一下。

    唐大人嘶了一声，唐夫人用气音道：“不会说话就别说。”

    满宝还没来得及深究，就听到有人喊她的名字，她扭头循声看去，就见老远老远的一辆马车上，白善站在上面和她挥手，叫道：“我们进不去了，你快出来呀。”

    满宝就决定不和唐大人计较了，于是和唐润小朋友道：“你把钱送到我府上就行，我先走了啊。”

    于是跑了。

    唐夫人等她跑远了才低头问儿子，“什么钱？”

    唐润小朋友一脸严肃的道：“儿子和满姑姑买了一瓶药膏，祛痘印的。”

    他伸出两根手指比划道：“八百文一瓶呢。”

    那是挺贵的，不过唐夫人也不是很心疼，撸起他的袖子看了一下他出痘的地方后点头道：“这钱母亲给你出了。”

    唐润小朋友高兴不已，眼睛里都闪着名为兴奋的光芒。

    唐大人低头若有所思的盯着儿子看。

