    莫缺只感觉，缠住他的妖藤坚韧得吓人，以他如今武体，竟无法挣脱，更无法扯断。

    王境异灵，非同寻常！

    他整个人被那株妖藤拉入地底，与此同时，他感觉到那株妖藤在疯狂吸收他体内的武者气血。

    “果然是异类，想用我的武体滋养自身？”眼看自己就要被此藤拉向其主体所在，莫缺顾不得多想，运转起了幽主所传之法。

    血逆九转第一转！

    “轰！”

    在他体内，似乎有一声轰鸣响起，他一身武血逆行，武体之力顿时大涨。

    顿时间，莫缺武体能够承受的天地之力，直接提高了一倍以上。

    “唰！”

    他再度用力，终于能将缠在脚上的妖藤扯断。

    “王境与真天境的差距，果然巨大，竟要施展血逆之法，才能让我触及王境！”莫缺心中暗叹。

    幽主此前交待，不到万不得已，不得施展幽主所传之法，莫缺始终铭记在心。

    在此之前，他遇到的对手，都不足以逼他施展此法，直到如今遇到王境生灵，他引天地之力入体都还不够，才不得不施展。

    “如今我身在地底，外面的离幽和季云飞都看不见我，正好借此机会，试一试博龙技，看看我和王境到底还有多少差距！”

    莫缺心念一动，不仅没有从地下离开，反而凭着强大的武体，继续向下。

    先前那株缠住他的妖藤，便是想将他拉往地底，不出意外，那里才是它主体所在。

    “轰隆！”

    莫缺凭着强大的武体在地底穿梭，若是常人的肉身，在地下不仅难以行动，而且会被挤压成肉泥。

    但他武体修到如今，这点压力早已不在话下，可在地底来去自如。

    “找到了！”

    不久，莫缺终于寻到妖藤主体所在，地面上那上千妖藤，皆是连接于此。

    “妖物，受死！”他怒喝一声，运转血逆九转的同时，施展博龙技，与此藤大战。

    博龙之技，为武道搏杀技法，在幽主口中，此技乃是古时圣技，修到极致，可博真龙。

    莫缺即便学得此法，但也只是悟得皮毛，此法之高深，完全不在太阳之道下。

    但即便如此，施展此法之时，莫缺的战力还是有了质的飞跃，使他拥有了可战王境之威。

    “轰隆隆！”

    这片地下，周边泥土和岩石寸寸开裂，被莫缺强大的武体和妖藤震碎。

    一人一藤在地下交手，也使得地面之上，大地不断裂开，而后塌陷。

    “怎么回事？”季云飞惊道：“莫缺被那株妖藤拖走，难道还没死？”

    他见莫缺被妖藤拖入地底，本还有些幸灾乐祸，以为莫缺必死无疑。

    而莫缺在被拖入地下之后，也的确沉寂了下去，让他以为莫缺已死。

    可谁想这沉寂不过片刻，接着便出现了眼前这一幕。

    “他正在地下，和妖藤的主体交手！”离幽惊讶说道，显然也没想到这一结果。

    要知道人族在地下，和扎根地底的妖藤相比，肯定处于劣势，但莫缺竟能在地下和此藤交战，可见武体已强大到一个地步。

    “在地下交手？”季云飞愕然道：“人在地下，会被泥土和石雕抗压，连活动都难，他怎么能在地下和那株妖藤交手？”

    原本也以为莫缺出了事的沐云裳，此时也重新打起精神，兴奋道：“常人或许不可，但莫缺是武道之人，他的武体之强，远非你能想象！”

    这让季云飞的脸色变得有些难看。

    他直言妖藤关系到此次争鼎，原本也存了让莫缺出手，死于妖藤之手的心思。

    但从眼前的局面来看，莫缺在地底已和妖藤大战许久，竟还没有停下，这说明莫缺确有和妖藤一战之力，否则早已被妖藤了结，结束战斗。

    “离幽！”季云飞脸色阴沉，道：“去，不可让此藤落于莫缺之手！”

    离幽点点头，而后纵向一跃，竟也整个人遁入地底。

    “季云飞，离幽刚才已经停手不战，现在莫缺战到一半，你却要让他去争夺莫缺战果？”沐云裳向着季云飞怒视。

    刚才离幽让莫缺独自对付妖藤，现在看莫缺有和妖藤一战之力，又担心妖藤落入莫缺之手，想从莫缺手中抢夺！

    “抢了又如何？”季云飞冷笑道：“此藤本就是我和离幽先行寻到，要说抢，那也是你和莫缺后来杀出，说抢也是你们先抢的！”

    “你……”沐云裳气结。

    她和莫缺虽是后至，但那时离幽连妖藤的主体都未逼出，离分出胜负还差得远。

    而且，若说双方各凭本事，离幽却中途收手不战，让莫缺独自应对。

    眼下，莫缺寻到了妖藤主体所在，又战到一半，离幽才想着前去争夺战果。

    “沐师妹，你不要忘了，争鼎之中，各凭本事，任何手段，皆可使用！”

    季云飞自然不希望看到沐云裳选择的人争鼎成功，残忍笑道：“你选的这个莫缺，虽说实力尚可，但与我相争，注定只会失败！”

    沐云裳知道，季云飞是想断了莫缺争鼎之路，如此一来，她选择的人被淘汰，她便再没了希望，到时只能任他摆布。

    “我现在可以给你一个机会！”季云飞又道：“若你现在愿意主动放弃这个莫缺，乖乖服从于我，今后在仙盟之中，我还可许你一个大好前程！”

    “你别做梦了！”沐云裳怒气冲冲。

    莫缺已向所有人证明，她最后选择了莫缺是正确的，在莫缺之前她选的所有人，都是错误。

    莫缺没有负她，她又怎么可能辜负莫缺？

    “等到莫缺淘汰，到时，我要你跪在我面前求我！”季云飞露出狞笑。

    如今莫缺便是沐云裳唯一的希望，因此他更要断了莫缺争鼎之路，让沐云裳再无倚仗，到时便只能任他摆布！

    “轰隆隆！”

    地面颤动得更加厉害，塌陷的更为频繁，明显地底的战斗更加剧烈了。

    毫无疑问，这是离幽加入了战局。

    “你要与我一争？”

    地底之中，莫缺和妖藤已在地下打出一片空间，看到离幽加入战局，他脸色一沉。

    “我早已说过，你我之间，必有一争！”离幽冷笑之间，一身赤红，杀向妖藤。

