    翌日清晨，杨国忠早早地带着杨峰进了宫，说是要陪杨贵妃玩玩捉鸡麻将！

    一路上，杨国忠不住地叮嘱杨峰一定要好好发挥，争取在园林诗会上夺魁。

    杨峰却不以为意，不就是一个小小的园林诗会吗？对于一个现代人应该算不得什么！

    虽然不会吟诗作赋，但经过九年义务教育，又读过大学的他，早已将不知道多少首诗熟记于心！

    别说唐诗三百首了，就算小学课本上的那些诗也足矣应对一个园林诗会了。

    毕竟能载入教材的诗，哪一首不是名垂千古的？

    园林诗会的时间是在下午。

    他实在受不了杨国忠的絮叨，转而问起永宁公主的事。

    杨国忠大喜，以为杨峰是看上了永宁公主，于是将自己知道的关于永宁公主的事情都说了出来。

    这永宁公主乃是唐玄宗李隆基与赵丽妃所生，永宁公主十三岁那年，赵丽妃病逝，而数年后，兄长李瑛，在太子之位被废后，又被唐玄宗杀了。

    自此以后，永宁公主除了父王唐玄宗，便再也没有任何亲人了。

    据杨国忠说，永宁公主性格乖巧可爱，又极为聪敏，深得唐玄宗喜爱。

    而她又特别喜欢杨贵妃，她虽然不是杨贵妃所生，但时间一长，她们之间的感情之深有如亲生母女。

    杨峰听罢，一边感叹着永宁公主的不幸，一边在心中暗自疑惑。

    他记得历史上赵丽妃并没有女儿，可如今怎么就多了一个女儿呢？

    想了想，他也只能在内心暗自感叹：这个大唐果然不是历史上的那个大唐。

    如此说来，自己对历史上那个大唐的了解，只怕并不够自己用的！

    杨峰忍不住问道：“杨胖子，那李瑛是不是被武惠妃和李林甫陷害而导致太子之位被废，最终被杀的？”

    杨国忠闻言，脸色大变，连忙嘘了一声，“别乱说，这可都是宫廷秘辛，你怎么知道的？”

    杨峰笑了笑，看来有些事情还是相同的。

    于是不屑地说道：“我不仅知道他是被陷害的，还知道你也参与其中了！”

    杨国忠厉声道：“别瞎说！”

    看着杨国忠的反应，他越发确定这件事果然如同历史上记载的那样。

    看来这个大唐虽然不完全是历史上的那个大唐，但也有着紧密的关联！

    二人一路聊着，再次来到了华清宫。

    通报之后，跟着婢女进了华清宫，却发现杨贵妃正与几名婢女玩着捉鸡麻将！

    见杨国忠带着杨峰进来，杨贵妃笑道：“你们怎么来得这么早啊？园林诗会不是下午吗？”

    杨国忠一脸谄笑道：“下官这次来是想向娘娘禀报，百香园已经竣工，想请娘娘莅临观赏！”

    杨贵妃一边打着麻将，一边笑道：“好，好，这件事不着急，改日再说！”

    正说着，杨贵妃突然高兴笑了两声，“糊了，我又捉到鸡了……”

    “几日未见，娘娘这捉鸡的技术越来越好了！”杨国忠见缝插针地拍着马屁。

    杨贵妃缓缓起身，舒展了一下胳膊，笑着说道：“还别说，多亏了峰儿发明的这捉鸡麻将，甚是有趣，这段时间我也是天天都在练习，来，正好你们来了，过来代替我玩玩吧，我也有些倦了！”

    杨国忠见状，看了看杨峰，示意他去代替杨贵妃玩。

    但杨峰却并没有搭理他，而是十分恭敬地说道：“娘娘，您是不是肩膀有些酸疼，腰也有些酸胀？”

    杨贵妃闻言，疑惑道：“你怎么知道？”

    杨峰嘿嘿一笑，打麻将坐久了不都这样吗？

    于是说道：“侄儿我倒是学了一些推拿之术，可以帮娘娘减轻一下酸痛，不知……”

    “哦！推拿之术是什么？”杨贵妃疑惑道。

    杨峰笑道：“就是一些点穴的手法，能有效缓解酸痛，娘娘，您可以继续玩，我来帮你推拿一下！”

    杨贵妃也起了好奇心，同意让杨峰试试。

    杨峰让杨贵妃重新坐回桌边，说道：“娘娘，您可以边打麻将，我边帮您推拿！”

    说着，便来到杨贵妃身边，一股迷人的香味瞬间便扑鼻而来，杨峰只觉得心头一酥，不禁有些失神。

    香，真香！

    眼前的这位可是大名鼎鼎的杨贵妃啊！

    杨峰走到杨贵妃身后，缓缓抬起双手，落向杨贵妃那迷人的香肩。

    他的手在颤抖，他的心更在颤抖！

    能摸一摸杨贵妃的香肩，只怕自己一年都舍不得洗手了！

    突然，房间之中响起了一道厉喝声：“放肆，峰儿，你要干嘛？”

    杨峰一愣，杨贵妃也被吓了一跳。

    “娘娘万金之躯，怎能让你触碰？”杨国忠厉声道，随即跪在地上说道：“娘娘赎罪，峰儿一时唐突才……”

    杨贵妃愣了愣，随即笑道：“无妨，峰儿本就是我的侄儿，又是在帮我缓解酸痛，不必如此大惊小怪！”

    杨峰心中无语，白了眼杨国忠，心中暗自骂道：“杨胖子，你是不是羡慕啊，若能摸一摸杨贵妃的香肩，那羡慕我的人多了去了，你算老几！”

    心里想着，杨峰再次抬起双手，轻轻地放在了杨贵妃的香肩之上。

    “怎么样？娘娘，舒服吗？”杨峰小心翼翼地给杨贵妃捏着肩，轻声问道。

    “嗯，不错，确实挺舒服的！”杨贵妃柔声说道，从慵懒的声音之中便能确定，杨贵妃确实感到很舒服。

    “没想到峰儿还能有如此技艺，以后可以经常来给本宫推拿推拿！”杨贵妃笑道。

    “是，只要娘娘需要，峰儿时刻准备着！”杨峰嘿嘿一笑，再次看了眼杨国忠，那眼神似乎在说：杨胖子，瞧见没，这才叫拍马屁的技术！

    而杨国忠此时则是一脸欣慰地看向杨峰，心想：峰儿不愧是我的儿子！

    “对了，峰儿，昨日听人说你好像遇到危险了？”杨贵妃突然关心道。

    杨峰闻言，突然跪倒在地，哭了出来，哀声道：“娘娘，娘娘，侄儿险些再也见不着娘娘了！”

    杨贵妃愣了愣，停下了手中的麻将，转过身看向杨峰，疑惑道：“到底怎么了？”

    杨国忠也是一头雾水，这家伙这是要干嘛？怎么突然就来这么一出了？

    杨峰磕着头说道：“娘娘，您不知道，那日若不是侄儿命大，早就已经身首异处了！”

    杨贵妃笑了笑，说道：“不至于吧，你可是堂堂宰相的儿子，谁敢冒犯你啊？”

    杨峰哀声道：“宰相的儿子又如何？娘娘，您是不知道，那些刺客根本就不怕我爹，我报上名号也没用！”

    杨贵妃疑惑道：“哦，还有这样的事？”

    杨峰见状，再次磕着头，哀求道：“娘娘，侄儿求您一件事，希望娘娘能答应，不然，不然我真有可能再也见不到娘娘了，再也不能陪娘娘打麻将、再也不能给娘娘推拿了……”

    见杨峰涕泪纵横，杨贵妃也有些于心不忍，问道：“你要求我何事？”

    杨峰哀声道：“娘娘，我、我想认您当干娘……”

    “什么！？”

    此言一出，杨贵妃和杨国忠不禁同时震惊不已。

    尤其是杨国忠，他实在搞不懂。

    来的路上好好的，也没听杨峰提及过此事，怎么就突然要认杨贵妃当干娘呢？

