两盏气死风灯在大门上摇摇晃晃，映得门匾上的‘西府’两个字明明暗暗。
　　也正是这两个字让那个原主顾惜玖误会，错以为这里是她的未婚夫西王容言的私宅，这才一点不设防地进去，成了自动的羔羊，丢了一条性命。
　　顾惜玖用瞬移之术闪出了府门后，回头瞥了一眼，淡淡一嘲。
　　如果她没猜错的话，应该是那个皇子未婚夫急于想摆脱这份婚约，所以才定下这条毒计，以书信的方式将原主顾惜玖骗到此地……
　　顾惜玖进了这个地方就等于羊进了虎口，就算侥幸不死，名节也彻底毁掉了，这婚自然退的光明正大。
　　此刻整个宅院中听上去乱哄哄的，脚步声杂乱，显然里面所有的人已经惊动，追兵应该很快就能出来搜查……
　　顾惜玖头也不回而去。
　　……
　　山路崎岖，偏偏碰上暴雨倾盆！
　　顾惜玖低低咒骂一声，这暴雨来的很突然，让她连个准备也没有！
　　山路一边是陡峭的峭壁，一边是深不可测的悬崖，沿途连块像样的遮风避雨的大石也找不到。
　　害得她只能在山路上奔行，也不敢使用瞬移的功夫，一来这具小身体只有十三岁，没有内力，又有点虚弱，她的瞬移之术使用起来并不是那么得心应手，十成的功夫使不出来一成，二来她对这边的地理不熟，万一操作失误，她瞬移到悬崖下摔死就太冤枉了！
　　也不过眨眼的功夫，她身上裹的这层纱幔已经湿透。
　　现在是深秋，天气微寒，这一场大雨浇下来透心的凉，也让她几乎睁不开眼，看不清眼前的道路。
　　再加上天太黑，她就更加辩不清方向，根本不知道自己跑着跑着已经走错了路，拐进了一个更荒凉的小路……
　　她在那条小路上奔出了三四里路，惊觉眼前的小路更崎岖，更险难。
　　刚才的山路虽然崎岖了些，但青石路比较干净，看不到什么杂草，而这条山路却是荒草丛生，绿苔湿滑。
　　走错路了！
　　她正要转身再找那条正确的路径，偶然一抬头，见前方不远处的山壁上有一个黑黝黝的山洞……
　　她眼睛一亮！不管了，先进那个山洞避避雨再说！
　　那山洞位于一道山壁的中间，那山壁直上直下，并没有通向那里的山路。山洞离顾惜玖站立的地方有十几米高，她现在没有内力，根本无法跳上去。
　　顾惜玖在原地迅速转了一圈，终于找到两根长藤，用特殊的手法做了个绳套，抛了出去，长藤的一端正好套中洞口的一块大石。
　　她身形一起，抓着长藤攀援而上。
　　片刻后，她已经冲进了漆黑的山洞内——
　　狂风夹杂着暴雨，雨鞭抽打着山壁，也斜斜刮进了山洞内。
　　这山洞有些深，顾惜玖手握着从乐花侯爷处顺来的一柄宝剑一步步走了进去。
　　自原来的记忆中得知，这山中野兽不少，在这样的大雨天，很难说这山洞中有没有躲藏着大型的猛兽，她不得不防。
　　
