    这突然沾染的血液让我浑身一个激灵！

    我直接蹭起身，就听到身上的美女一声惊呼。

    我这突然蹭起让美女毫无防备，差点滚落到床下去了。

    女孩儿娇嗔一声：“哥哥，你干什么……吓人家一跳！”

    我直接坐在床上，指了指枕头位置，沉声道：“为什么会有血？”

    女孩儿也是一阵发愣。

    她这才将目光朝着我手指的方向投射而去。

    当女孩儿看到床上的血迹之后，更是吓得花容失色：“怎么……怎么会有血啊……我……我也不知道啊……”

    我再次将目光投向那枕头边上，枕头边上有一大块血迹，而且这血迹绝对是刚刚留下的，枕头边上还是湿漉漉的。

    我甚至还能感觉到那有些温热……就像是刚刚从人体之中流出来的。

    可突然我看到那白花花的枕头上又多了一滴……

    我一下子反应过来……

    又多了一滴？

    那岂不是从房梁上……

    女孩儿估计也是看到了那滴落的血迹。

    很快，我们同时将目光慢慢地挪动到了头顶的房梁之上……

    这不看不要紧，一看之下，就看到那房梁上居然挂着一具赤裸的尸体！

    之所以说那是一具尸体，是因为我只看到那尸体的四肢都是耷拉在房梁上，整个身子有些看不大真切，但没穿衣服，也无法分辨是男尸还是女尸。

    而从那房梁上正有鲜血缓缓滴落下来，频率很慢，不知道是从尸体什么部位滴落下来的。

    如果这人还活着的话，有鲜血从身上滴落，那绝对不会是一动不动的。

    “这……这怎么回事啊……”

    女孩儿捂着嘴，惊恐地望着房梁上，就快要叫出来。

    我沉声说了一句：“别说话……”

    不知为何，我总有种不好的预感……

    因为我当背锅侠已经很多次了，现在一看到尸体出现，我总觉得会跟我挂钩……

    要是女孩儿出声惊动了别人，到时候我可不想再背锅了！

    见女孩儿说话声音越来越大，我的喝止没有管用，我直接伸手，一把捂住了女孩儿的嘴。

    女孩人双眼惊恐地瞪大如铜铃一般，望着我。

    我沉声说道：“你别说话……”

    此事我也不知道是一种什么心情，我想女孩儿肯定也是有些害怕且懵逼的。

    明明这事儿跟我没关系，可现在感觉自己像是做贼一样。

    “你别乱叫，我上去看看……”我沉声对女孩儿说了一句。

    女孩儿那惊恐的眼睛还在眨巴着，过了一会儿，才点了点头。

    说着，我松开女孩儿，目测了一下房梁到床上的距离。

    这房间并不是很大，房梁的位置也并不是很高。

    借助床板，我用力向上一跃，一手抓着房梁，便攀登上去。

    当我来到房梁之后，一眼便看清了眼前的尸体。

    这人……居然是眼镜男？

    是的……就是昨晚带走田心那几人中的眼镜男！

    此时眼镜男的身体就仰躺在这狭窄的横梁之上，他的死状极为凄惨，胸口有一道很长的口子应该是致死的原因，鲜血还在缓缓地从他胸口中溢出。

    不过最让人感到不寒而栗的是他的……那个部位，居然是被凶手割去了！

    这样的死法瞬间让我想到了丛林中遇到的那群红衣女人。

    当时救莫非的时候，另外一个男人不也是被那帮红衣女人给割去了某个部位么？

    只不过唯一不同的是，眼镜男的脸并没有被割去，甚至眼镜都还好好地戴着。

    眼镜男的死让我感到很是意外和疑惑，他会死在这个房间里更是离奇……

    不过我注意到，尸体在横梁这个位置，但是横梁的位置并不是完全在床铺的正上方，而床铺的后面看似是一堵墙，实际上是一块挡板，原本鲜血是顺着这横梁流淌到挡板后面不会被我发现的，只是有一些不小心流到了枕头上了……

    所以……我初步感觉，可能是有人在这个房间里杀了人之后，无法将尸体带出房间，或者是凶手并不想暴露自己，便把尸体藏在横梁上，却不小心被滴落下来的血迹暴露，被我发现了……

    “之前在这个房间里的人是谁？”

    我一边查看眼镜男的尸体，一边问道。

    可下面并没有人回应。

    “嗯？”

    我有些疑惑，赶紧朝下面望去，可发现房间里居然空空如也……

    人呢？

    刚刚那个女孩儿呢？

    我有些愣住了。

    就趁着我上来不到二十秒的时间，那女孩儿居然不见了？

    我居然没有听到半点动静，难道是我太专注于尸体没有注意她的行踪么？

    可很快我像是明白了过来……

    我赶紧跳下了横梁，朝着屋外跑去。

    拉开了门。

    回廊之上，寂静无声，更是看不到半个人影。

    先前回廊两边挂着的灯笼，有一半居然已经熄灭了，让回廊上的光线看起来有些昏暗。

    我赶紧来到宁东海的房间门外，敲了敲门：“宁大哥，宁大哥……”

    过了一会儿，房间门打开。

    接着我就看到，宁东海浑身是血，站在我面前。

    这一幕把我吓了一跳……

    我看到宁东海满脸狰狞，身上的浴袍也是破了一大片。

    我朝着宁东海身后的房间之内望去，就看到地上躺着一具女尸……

    一具赤裸的女尸。

    “宁大哥，刚刚……”

    我话才说到一半，宁东海咬了咬牙，道：“这女的有问题，她想杀我……”

    宁东海的话也是瞬间证实了我刚刚的猜想！

    眼镜男分明就是被利器杀害的，而进来这里的所有人都要经过严格的搜身……

    那杀人的就极有可能是这宅子里内部的人！

    再联想到眼镜男的尸体还是被人有意隐藏……那就是生怕被后来进去的人发现了！

    所以当我意识到这一点的时候，我就觉得我和宁东海的处境很危险！

    “她们为什么这么做？”宁东海道。

    我摇了摇头：“不清楚……”

    按理说，这宅子里如果真如朱二娃说的那样，那我和宁东海也是消费者……可他们为什么要这么干？

    难道从我们进来开始就是被人算计好的？

    这时我忽然想到了朱二娃……

    我忽然觉得朱二娃变得有些可疑起来，他主动找我们搭讪本身就是一个问题了！

    我刚这么想的时候，宁东海好像也反应过来了。

    他和我同时朝着隔壁朱二娃的房间看去。

