 “咳，师弟不是那个意思，而是——”“好了，我要闭关修练了，没有什么事，不要往我这仙峰上来了，知道吗？”

仙童冷冷的说道。

“是——”天意恭敬低头，眼底深处，却是闪过一丝阴冷的神色，然后直接离开了这座仙峰。

“风华——”对于天意，仙童根本没有放在心上，他的识海之中，又出现了不久前，风华长老找自己场面谈话的场面：“仙童，你是天地门第三十八代弟子中最优秀的弟子，三个月后，你们这一代弟子选拔，只有一个弟子可以进入核心弟子殿堂，你知道一旦进入核心弟子殿堂，将意味着什么，要为将来考虑啊——”风华长老对仙童子说的语重心肠，意在为仙童考虑。

“这明白，弟子要和他公平竞争，倒是长老您，洛天的出现，怕是让您心神难安吧，”“你——什么意思？”

“没有什么意思，”然后，仙童就转身离去，只剩下脸色铁青愤怒异常的风华长老。

刚才那个天意说的没有错，洛天回归的消息并没有隐瞒，所以很快的传遍了整个天地门，有不少弟子前去凌波仙峰要拜访洛天，却都被洛天以在闭关而绝谢了。

“洛天，在想什么？”

此刻，凌波仙峰。

皇天灵和玉梳两人看望洛天，看到洛天端坐在凌波仙峰后山的草地上，有些出神，于是两人一左一右陪坐在他的身边，玉梳更是温柔的问道。

“在想神界的事情，不知道那个霍格怎么样了，还有天玄矶，还有呼家，还有乌释天，傲天神皇，月神殿主，想来，在神界的这几十年，如同做梦一般，”洛天轻轻的摇了摇头。

“霍格和天玄矶关系既然是兄妹，日月神殿又关系不简单，我想那个乌释天绝对没有好下场，”皇天灵认真的说道。

“不要忘记，那个乌释天的身后还有一个什么化境上人，那一战太过混乱了，不知道结果如何。”

玉梳凝重的说道。

“总有一天，我还会再去神界，”洛天认真的说道。

“那是以后的事了，还是想想眼前吧，现在天地门议论纷纷，听说，三个月后，要举办第三十八代弟子神通较技了，据说，那个仙童的呼声和你两人最高，”“洛天你准备参加吗？”

二女分别问道。

“对这些我没有兴趣，我还有许多事要做，华英奇，仙刺，魔道七宗，还有那个华英奇当年邪宗一战，这些人都出过手，我要一点一点的讨还回来，”洛天冷漠的说道。

“可是，洛天，你现在的实力还不足以和强大的仙君交手，忍，再忍个百年，你一定可以——”皇天灵认真的劝说道。

“我不能再忍了，百年的时间太长了，我需要历练，也想看一下天地门对我真正的态度！”

洛天凝重的说道。

“那我们陪你去吧，”皇天灵和玉梳担心洛天。

“你们就在凌波仙峰好好呆着吧，放心吧，我不会有事的，”“可是——那好吧，你一定要小心！”

皇天灵和玉梳知道现在的实力远远的不如洛天，跟着他，只会成为他的累赘，不由的有些黯然伤神，这个男人，终日奔波，让她们担惊受怕，真的希望有一天，能够永远在一起，不在分开。

“你真的要出去历练，做一些事情么？”

洛天向凌波仙子辞行，凌波仙子凝重的问道。

“是，我的路，必须自已走，只请仙子照顾好她们，”洛天郑重的说道。

“那好吧，现在，天地门上层已经把你列为了第三十八代弟子中，最具潜力的弟子之一，我希望你能在三个月后返回到天地门，因为要参加弟子神通较技，以你的实力，进入核心弟子应该不成问题，”凌波仙子认真的说道。

“弟子对于什么核心弟子真的没有什么兴趣，不参加也罢，”洛天苦笑道。

“你可知道，进入核心弟子，以后就有可能成为门主候选人之一，也只有进入高层，你才能接触更多的东西，功法，权势，神通，还有一些不为人知的秘密，在这个世上，有的时候，权势比神通还要重要，你明白吗？”

凌波仙子郑重的说道。

“弟子明白，”洛天深有感触的点头。

“当日，金鹤说的没有错，这水潭就是合道池，合道池，道而兼济，合二为一，这是我的本源所化，也只有涉入过——”凌波仙子转身面对那合道池，幽幽的说道。

“咳，弟子明白，能够得到仙子的垂青，是弟子莫大的荣幸，大恩永不敢忘！”

洛天认真的说道。

“唉——说起来，你虽然是我的记名弟子，我却是什么也没有教你，因为，你有自己的路，我最多也只能辅助你一下而已，另外，只要你具有仙君的实力，门内就会为你另立山峰，不过你的实力还是最好不要完全显露的好！”

凌波仙子轻声叹息道，然后转过身来，一双绝世美眸望向洛天：“在外历练，这次定会非同小可，你现在相当于三级大罗，总体实力还是不行，我就最后助你一臂之力吧，”凌波仙子缓缓的伸出玉手，眼中的犹豫一闪而过，随后牵着洛天的大手向着合道池而去——“仙子——”洛天的呼吸有些急速，他感觉这次似乎不是洗脚那么简单，因为，一进入合道池中，高贵的仙子，就轻轻的依偎在自己的身上。

“以身为引，以道为媒，合而得道，兼济四方——”凌波仙子幽幽而语，缓缓的闭上了美眸。

“咳——”洛天心中惶恐，内起却是起了惊天波澜，轻轻的抬起一只大手，然后小心的放在凌波仙子那柔弱的香肩之上——而此刻，风华峰上，长老风华，神色阴霾之极，沉思了了下，然后曲指一弹，一枚玉符出现，注入了一道神识，接着直接消失不见了踪影。

“只有把你扼杀在摇篮之中，我才能安心啊——”风华长老凝重自语，眼中的杀机一闪而过。

 