    玄羿神色淡淡，伸手捋过一缕姬月脸庞边的发丝，轻轻捻动，轻声开口，“姬月，朕平日里对你怎么样？”

    “陛下对臣妾当然是很好啦！陛下有什么好吃的好玩的都想着臣妾！”姬月赶忙应道。

    “你是朕的女人，朕自然是要对你好的。”玄羿继续说着撩人的情话。

    “那个东西，你还带着吗？”

    说着说着，玄羿话微微一顿，轻声开口。

    “陛下说的是这个吗？”姬月眉头一挑，伸手拿出了一物来。

    只见出现在她掌心中的，是一只底下平，上面凸起的圆形罗盘状的东西，那东西四面八方有八根尖刺，形状怪异。

    但它出现的瞬间，整个山洞中的温度便都降了下来。

    “混沌冰盘，这是我姬家一族留下的神物，我自然带着。”姬月笑着开口。

    玄羿眉眼多看了两眼那混沌冰盘，冷硬的俊脸上露出一抹温柔如水般的笑容。

    “这东西能够保护你的安全，你带着我放心。”玄羿说着，望着姬月的眸色突然一动，唇便落到了姬月嘴角。

    细碎的吻在脸颊边落下，熟悉而让人呼吸急促的气息在唇齿间弥漫，姬月脸色缓缓酡红起来，“陛，陛下……”

    一声“陛下”柔情百转，欲拒还迎。

    “嗯……”玄羿应了一声，手已经情不自禁的摸上了姬月的衣摆，轻车熟路的钻了进去。

    “陛下……”姬月连连讨饶，“臣妾身上不，不干净……”

    “无碍，朕不嫌弃。”玄羿忙于事物，并不打算停止。

    姬月脸色一红，也开始不管不顾的忘情起来。

    一道炫目的光芒从姬月手中亮起，让正努力的玄羿眸色一变，停了下来。

    “陛，陛下……”姬月脸色一白，混沌冰盘与她血脉相连，刚刚她身体有反应，情绪起伏，混沌冰盘便有了反应。

    但很明显，这样的反应玄羿并不喜欢。

    他脸色阴沉，一脸好事被打扰的愠怒。

    “关了！”

    他冷着脸开口，姬月心头微颤，赶忙挥手切断了混沌冰盘与她的建议，柔声朝玄羿开口。

    “陛下，臣妾已经将联系断了，陛下，我们……”

    她微张着嘴巴，水润的红唇泛着诱人的味道，玄羿轻轻吻上，辗转动情。

    姬月瞬间丢掉了所有防御，投入到了这一份动作中。

    山洞中，暧昧的气氛在升腾，突然“滋”一声，正脸色酡红的姬月表情蓦地一僵，紧接着不敢置信的低头，看向了自己腹部的位置。

    那儿，此刻刺入了一把金色的匕首，而握着匕首的人，正是玄羿！

    她缓缓抬头，目光不敢置信的看向玄羿的脸，满脸痛心和不解，“陛，陛下，为，为什么？”

    她嘴唇哆嗦着，脸色瞬间苍白如纸。

    这一瞬间，刚刚那些旖旎动情，刹那间消失得干干净净。

    他睁大眼睛看着玄羿，抓着他胳膊的手瞬间捏得紧紧的，“为，什么？为什么？”

    她无论如何也不敢相信，玄羿竟然亲手要杀了她？

    然而，面对她的质问，玄羿只是脸色冰冷的抬起头来，神色淡淡的看着她，目光冷漠。

    “这段时间，你让朕失望得太多了，姬月，对朕来说，如今的你已经没有任何价值！”

    冰冷如刀的字眼一个字一个字的落到姬月的耳中，姬月的眼睛缓缓睁大。

    “不，不是这样的，不是……”

    “陛下，你说过你爱我，陛下……”姬月不相信的不断摇着脑袋，神色惊惶。

    “这话，朕的确说过，不过，朕喜欢的只是有用的人。”

    “姬月，朕这段时间交代给你的事，你哪件办好了？朕的身边从不留无用之人，曾经的苏芸是这样，你，亦是！”

    一句“亦是”让姬月整个人如梦初醒，她脸上露出酸涩的笑容，缓缓抬起手来，望着那轮混沌冰盘。

    “所以，陛下刚刚，让我切断混沌冰盘的联系，只是，只是怕它自主护主，杀不死我吗？”

    “我在陛下心中，甚至还不如苏芸，是吗？”

    她身子有些不受控制的颤抖起来，神色激动的盯着玄羿。

    她想起曾经，云苏就算哪些事做的不好，玄羿也不舍得说骂一句。

    但她不同，只要她做的不好，玄羿便会冷脸对她。

    曾经，她还自以为是的以为他性格如此。

    现在想想，或许她根本没有苏芸重要。

    玄羿没有回答姬月，只是脸色冷冷的盯着她看着，神色没有丝毫变化，甚至一丝愧疚心疼都不曾有。

    血顺着匕首刀刃缓缓流淌而下，染红了衣裳的一片。

    玄羿的手已经扣在她心口的位置，一股强横的吸力蛮横的撕扯着她的心脏。

    冰心果的力量被一点点的剥离出来，在玄羿手中缓缓形成了一块冰白色的圆形珠子。

    姬月望着玄羿小心的将那枚珠子收起来，嘴角蓦地咧开一个嘲讽的笑。

    “你杀我，是为了救她对吗？”

    玄羿所有对她说的话，不过都是虚情假意，他最终的目的，只是为了得到那枚冰心果的力量。

    而听到这句话，玄羿才扭头，正眼回视着她，“姬月，你既爱朕，就应该明白朕做这一切，不过都是为了天麟的未来。”

    “云苏若是活着，成为我天麟助力，绝对会让天麟实力更上一层楼！”

    玄羿话音落下，神色中是对未来满满的自信。

    然而，姬月闻言，却只是苦笑一声，轻轻摇着头，“你，你……呵，报应，一切都是报应！”

    “这些话，你曾经为了我，对苏芸也是这么讲的，但如今却为了别人，如此对我！”

    姬月眼前已经有些模糊，玄羿手中那柄匕首，有滞停真气的作用，她此刻体内的真气已经不听使唤，甚至连混沌冰盘都无法控制。

    她抓着玄羿的胳膊，睁大眼睛想看清楚他的嘴脸，却被玄羿一把推倒在地。

    “你的名字会留在天麟史书中，至于其他从今日起便烟消云散吧。”

    他居高临下的看着她，亦如当初他居高临下看着苏芸。

    这一刻，姬月体会到了苏芸死前的那种悲痛。

