    金玲很长时间以前对于金元坤说的，忠信公司今后将会成为一家伟大的公司的这个事情，她是真的很难理解。

    　　因为金玲在国外呆了很多年，她的心中十分清楚，什么样子的公司会被称之为伟大的公司。

    　　世界上大多数人都知道，大众与西门子代表着德国人的精神；松下与索尼是日本人的骄傲；可乐与汉堡甚至成为美国人的象征；这些公司都是大公司，也是堪称伟大的外国公司。

    　　这些超级大型的公司以其广泛而巨大的使用价值和文化精神内涵，成了人类大众共同的财富，成了人类生活不可或缺的载体和文化符号。

    　　而中国，拿得出手的却只有石油、钢铁、银行等行业冰冷的企业名称，而未能上升为某种文化精神的代表，他们的强大靠的是资源优势与市场垄断。

    　　亨利·福特自传写过这样一段宣言：“我将为广大普通人生产汽车。任何一个有一份好工作的人都有可能买上一辆，并和他的家庭享受美好时光。”

    　　福特做到了，他让任何一个有一份好工作的人都买到了汽车。

    　　为什么可口可乐算是伟大的公司，因为它的目标仅仅是做全世界人都喝得起买得到的美味饮料。

    　　哪怕现在在中国这样一个发展中国家当中，可乐这种饮料都已经是达到了一种风靡状态。

    　　为什么沃尔玛也算是伟大的公司？是因它永远把为社会底层的人节约每一分钱放在首位，社会底层的人永远都记得沃尔玛的那种好；为什么耐克、阿迪达斯能够成为人们津津乐道的品牌？它们风靡全球的基因甚至与技术无关——青少年的成长，才是其所关注的话题。

    　　美国默克制药的缔造者乔治·默克说：“应永远铭记，我们旨在救人，不在求利。如果记住这一点，我们绝不会没有利润，记得越清楚，利润越大。”于是，这家企业从最受尊敬的出发点，抵达了业绩最佳和基业长青的彼岸。

    　　伟大并不是结果，而是一个永远在前方的目的、愿景。不管你创造了多少财富，只有能改变普通人生活的企业，才称得最伟大。

    　　而这样的企业在履行目标的过程中，带给世界的不仅仅是产品与服务的价值，还有为世人所认同的商业规则和商业文化；自由、平等、博爱、快乐……

    　　金玲在美国的时候，经常能够听美国人说起来他们伟大的公司，她是真的能够理解公司伟大的一种意义。

    　　但是，她在到忠信公司之前，她无论也是想不出来，一家在中国东北偏远地区的小城市，怎么可能会出现一家伟大的公司。

    　　但是，通过和李忠信的这次谈话，金玲觉得她懂了。

    　　金玲听她的导师说过，衡量一个企业未来成为伟大企业的标准，应该是一种回报社会的普世精神。

    　　因此，那些受人尊敬的企业，往往崛起于草莽之间，身处在价值链下游。奇妙的是，这种精神往往能带给“食物链尽头”意想不到的结果。因为，实实在在的财富，总是来自于金字塔的底部。

    　　而李忠信的忠信公司就具备了这样一种不求名利汇报社会的普世精神，他们做到了伟大公司今后应该说是最正确的一点。

    　　“您是准备做一家中国最伟大的企业，做一个伟大的人吗？”金玲眼神中流露出来一种崇拜之色地问起了李忠信。

    　　在这个时候，金玲心中的心思转变了很多，更多的是一种窃喜，她窃喜的是，她现在一起共进晚餐的年轻人，今后应该会成为一个伟大的企业家。

    　　金玲见到过很多牛人，特别是在美国的时候，她接触到了一些社会名流，接触到了一些中国的高层，但是，她却从来没有像今天一样感觉到窃喜。

    　　“做什么伟大的企业，做什么伟大的人，那种事情和我没有什么太大的关系。

    　　我经营忠信公司，并没有伟大的想法，而且，我也不想伟大，我只是做好我自己就好，伟大的事情和我不沾边。

    　　忠信公司不追求名利，也不想冲什么世界五百强或者是其他的排行，忠信公司只做自己应该做的事情。”李忠信淡淡地说了起来。

    　　对于什么世界五百强了，什么伟大的公司的这种名头，李忠信压根就没有考虑过。

    　　别的不说，现在忠信公司的资产，进入世界五百强已经是轻而易举的一件事情了，但是，李忠信根本就没有那么一种想法，更喜欢低调地运行忠信公司。

    　　就好像忠信银行以及后期成立起来的子公司，他们都是独立于忠信公司之外的公司，并不会归属于忠信公司的资产当中。

    　　李忠信有他的想法，他不想把自己的目标弄得太大，世界五百强有什么好？除了有那么一个虚无的名头之外，对李忠信来讲，现在是带不来任何的好处。

    　　枪打出头鸟的这个事情李忠信很是清楚，一旦中国冒出来了忠信公司这样一家超级大型的公司，那么，今后忠信公司想要在世界上发展，那就会困难了很多。

    　　并不是所有的公司都一样，都希望进行上市融资，也不是所有的公司都希望进入世界五百强。

    　　至于说伟大的企业，李忠信觉得，忠信公司一点都不伟大，真正伟大的企业，应该说是范旭东的永利制碱，和卢作孚的民生轮船。他们这样的企业才是中国伟大企业！

    　　这两家企业在水泥和火柴都叫洋灰洋火的时代中诞生，在这之中创建一个民族实业企业需要多么大的勇气。

    　　红三角牌纯碱为中国人争气。宜昌大撤退创造了东方的敦刻尔克，为抗战胜利做出了极大的贡献。

    　　一家企业作出了，超出了自己本身的价值。这样的企业才应该叫做伟大！

    　　忠信公司是什么？是一家因为他重生顺势而为搞出来的一个企业，所做的事情没有任何东西能够说伟大，伟大两个字的意义绝对不是口头上说伟大就伟大的。

