    “我没事。”

    纪语痴好像变了个人，指着身边的苏辰，说道：“我来给你介绍，这是苏辰，他想要和我们交朋友。”

    交朋友？

    萧凌寒的眉头紧紧皱着，他太清楚纪语痴的性格了，骨子里的那种高高在上，怎么可能随随便便交朋友。

    他能看的出来，纪语痴对这个所谓的苏辰很有好感，明显不一样，难道纪语痴对苏辰一见钟情？

    不是没有可能的事情，凡事都怕万一。

    他从小就喜欢纪语痴，怎么可能眼睁睁地看着自己所喜欢的人，去对其他人一见钟情，绝对是不可能的事情。

    “苏大哥，我们先离开了，有空来找你。”

    “恩，小心点，有事找我。”

    “好。”

    直接无视萧凌寒冰冷的脸，苏辰转身回到二层，至于萧凌寒则是重重的冷哼一声，说道：“语痴，你是不是喜欢他？”

    “对啊，我就是喜欢他。”

    看着转身离去的纪语痴，萧凌寒彻底懵了。

    帝塔。

    自从得知当年秘辛后的苏辰，对于佛族的好感已经荡然无存，外加之前八位帝佛，竟然想要联手镇压他。

    在他看来，佛族的佛陀应该是悲天悯人，悬壶济世，却愤怒地发现，和自己想象之中的完全不一样。

    还是那句话。

    不管当年父母和佛族之间，到底是对谁错，自己身为人子，都会站在父母这边，当年的仇，他要报，必须报，便从丹城开始。

    “秦管事，你跟我来。”

    “是。”

    秦霜，已经正式接管黄厉的身份，成为丹塔的管事，而在秦霜心里很是感激苏辰，要不是苏辰出手，他想要接替黄厉成为丹塔管事，鬼知道还需要等多少年。

    来到房间，秦霜恭恭敬敬地行礼，问道：“长老有何吩咐？”

    “我想问问，咱们丹城内，是否有着佛族的佛陀存在？”

    “有。”

    秦霜连想都还没有想，直接回答道：“咱们塔主和佛族族长的关系还算不错，并且佛族在丹城，专门设立了佛族分支，除了平时购买丹药外，还替佛族处理着各种事情，在咱们丹城的佛族分支管事者，名为佛筌，上位帝者境。”

    “位置给我。”

    秦霜根本不知道长老要做什么，不过却明白，他作为管事，什么事情该问，什么事情不问，毕竟苏长老和其他长老不一样，能够炼制出，连塔主和四位副塔主都无法炼制出的丹药。

    “你下去吧。”

    “是。”

    等到秦管事离开后，苏辰的眼神越来越阴沉，上位帝者境，对于他来说没有任何的挑战性，不过此事有些麻烦，还是需要和塔主通个气。

    立刻离开，走到最高层敲门。

    “进来。”

    推门而入，看着正在沉思的塔主，苏辰半躬身行礼，说道：“塔主，我找你有点事。”

    “苏长老请坐。”

    坐下之后，苏辰开门见山的说道：“塔主，我和佛族之间有着不共戴天之仇，生死之仇，丹城的佛族分支，我会灭掉，想必佛族那边会有很大的麻烦。”

    不等苏辰说完，苍绝燚立刻说道：“苏长老，你只要暗地里做，佛族那边，我自然会解决，佛族虽然是十大古族之一，不过我丹塔还不至于怕他。”

    苍绝燚明白苏辰的意思，他可不想失去苏辰这个人，并且暗地里出手，他根本不需要担心佛族的找麻烦。

    苏辰不能走。

    “塔主，你和佛族族长的关系。”

    “什么关系？我和他只是有些交情而已，你也应该知道，佛族的那些老秃驴，天天嘴里喊着悲天悯人，实则都不是好东西，不过佛族位列十大古族之一，有些时候面子还是需要给的。”

    苏辰笑了。

    他感觉塔主似乎看佛族同样不顺眼，只是碍于佛族的实力而已，不过他也明白，刚刚塔主的意思，就是让自己背地里出手，明面上不要扯上帝塔。

    佛族位列十大古族之一，本身实力摆在那里，就算帝塔影响大，也不愿意和佛族面对面发生冲突，更何况是生死敌对，他明白塔主的意思。

    “苏长老，两件事你要听好了。”

    “塔主请说。”

    “第一，帝塔明面上不会给你任何帮助，因为帝塔不愿意牵扯到任何恩怨之中，我身为帝塔塔主，需要为帝塔的利益着想。”

    “第二，你背地里所做的事情，我不会派人相助你，需要靠你自己，不过你还是要做得赶紧利索，不要留下线索，毕竟你的修为还没有到了天下无敌的地方。”

    “我明白了。”

    能够得到塔主此话，苏辰已经心满意足，最起码帝塔没有因为佛族，直接选择放弃自己，已经算是非常不错了。

    正如苍绝燚所说，他作为帝塔塔主，肯定是要先为帝塔的利益考虑，不可能单单为了自己，便和佛族开战，多少有点不太现实的事情。

    “苏长老，你还要记住，你永远都是我帝塔的长老。”

    点点头，苏辰没有继续逗留，快步离去。

    丹城。

    佛族分支。

    一座寺庙，落座在东北角的角落之中，显得很是僻静，毕竟帝塔能够容许佛族，在这里设立分支已经很是不错，怎么可能让寺庙建在繁荣街道。

    哪怕是如此，寺庙进进出出的人络绎不绝，人们各种求佛拜神，无非是为了自己能够得到神灵庇佑。

    佛筌，上位帝者境，乃是丹城的佛族分支管事者。

    今天，寺庙不对外开放，佛筌盘膝坐在蒲团上，手里拿着木鱼敲着，嘴里诵着佛经，四周佛息环绕，形成一片佛息气罩，远远望去，好像普度众生的佛陀降世。

    夜幕慢慢降临，漆黑的虚空笼罩着一层乌云，伴随着一道雷鸣轰响，响彻整个万里云层，顷刻间，倾盆大雨瞬间席卷了整个丹城内外。

    佛筌突然停止念诵佛经，缓缓睁开双眼，感受着背后传来的丝丝杀意，眉头紧紧皱着，站起转身，看着面前的黑衣青年，问道：“施主突然光临我佛族，不知所为何事？”

    “杀你，灭秃驴。”

