    车帘被人撩开了，一位大汉将余乾和李念香直接拖拽出去，然后扛在肩膀上往山洞里走去。

    洞里相对潮湿，不时的有水滴滴落的声音。

    内部构造曲折，大汉弯来绕去的最后来到了一处牢房样式的建筑前。

    将余乾和李念香丢进去后，转身离开将门锁上。

    一切又恢复了宁静。

    又等了一刻钟左右，余乾确定没人在外面值守，他这才敢动作起来。

    先用手劲试试绑绳的韧性，伸缩性极强，应该是某种妖筋。

    强度虽然不算非常大，但若是用蛮力挣脱的话，手腕肯定会受伤。

    在这种情况下，余乾肯定要最大程度的保留自己的战力，不会傻傻的用蛮力。

    他坐了起来，腰椎发力，将臀部抬起的同时，身子前躬，反绑在背后的双手迅速穿过臀部下方放在曲起的膝盖下面。

    然后整个人缩成尽量缩成一团，脚勾起，双手迅速穿出，算是初步自由了。

    这种求生方式，余乾专门练过，需要非常好的身体柔韧性。

    现在有气血境的实力，这动作不难，很简单。

    用双手将头套捅掉，然后用牙齿啃咬着绳结，同时观察着四周。

    这是一间牢房，应该是在山腹掏空，三面都是石墙，就一扇铁门立在前头。

    屋里有个烛台，上面的蜡烛摇晃，驱散一些黑暗。

    铁门外是是一条幽长阴暗的走廊。

    很快，余乾就将手上和脚上的绳结全都解开了，走到李念香身边，也帮着她解开了身上的束缚。

    “醒醒。”余乾使劲的摇晃着她。

    李念香就幽幽的醒转过来，眼神还有些茫然，最后眉尖蹙在一起，坐起来看着这幽深安静的牢房。

    “这里是？”

    “嘘。”余乾比着噤声手势，小声道，“他们把我们绑到这来了，先别说话，我想办法。”

    李念香沉默下来，点着头，安安静静的站起来四下看着。

    余乾也蹑手蹑脚的走到铁门边上，还好这铁门不是整体密封的。而是栅栏的设计。就是缝隙有些小。

    只能容纳手臂伸出去，余乾紧贴门板，看着锁孔方向。

    这是实心铁门，余乾觉得自己约莫是拍不开的，就算能拍开，那动静也绝对够大。

    万一把人给招来了，那就彻底完了。

    那时候的大理寺的身份绝逼要暴露了，一百八十种死法等着自己。

    可要是不想办法跑的话，自己在这的风险同样会越来越大。

    身份曝光是迟早的事情，到那时还是一百八十种死法。

    现在唯一的办法就是在不引起任何动静的情况下摸出去。

    刚才在进山洞的途中，余乾不敢睁眼用金雾看四周的情况，但是已经牢牢的记下了转弯的次数和方向。

    出去的时候，只要把这些方向全反过来就行，这点对余乾的脑力来说不算难。

    而且，路上也并没有发觉有什么人在守卫。

    敌人大概率是为了这个地方的隐蔽性，才不怎么派人在这看守。

    这么大的铁门也理应能困住这些抓来的人。

    但是走到这绕了这么多弯就意味着这山洞的内部构造绝对复杂，路口很多，不排除有人在来回巡逻。

    余乾理性的分析了一下自己的脚程，以自己的速度，原路出去的话用不了多久，应该能很快出洞穴。

    而如果在内部没碰到人，那么在外面的概率更低了。

    他打算赌对方没有发现自己的修为和大理寺的身份。

    决定了，必须得跑出去，因为保守待在这的话，必然暴露，死亡的概率无限大。

    一个是有可能死，一个是之后必死。两个选项。

    余乾从来不是一个犹豫的人，也从来不会把生存的希望寄托在运气上。

    他走到李念香跟前，直接伸手取下她头上的金钗。

    金钗顶端有铁丝镂空设计的固定网。余乾一边拆下铁丝，在手中弄着弯弯钩的形状，一边对李念香说着。

    “殿下，现在只有一条路，我必须得离开这里去搬救兵。因为我不敢保证我们是否能撑到援军找到这里的时候。”

    “所以，我必须得主动。但是，一旦我逃了，路上同样风险很大。我建议，殿下就先在这继续装晕。

    这样无论我能不能逃脱出去，对你而言都是最安全的。另外，我一个人也比较好行动，成功率更高。

    殿下你认为呢？”

    余乾的一波理性分析，让李念香的眉头再次蹙在一起。

    对方说的没错，无论成功与否，对自己确实是最有利的。

    “那如果，他们发现你成功跑了，一怒之下灭我们的口呢？”李念香问了一句。

    “殿下，他们既然大费周章的把你们绑到这里，那就意味着你们是很重要的筹码。不会轻易杀你们的。”

    李念香一脸平静的说着，“那就是说，就算我跑了被发现了，也顶多只是再次抓回来而已。”

    余乾一怔，吗的，你还挺聪明？

    说实话，余乾现在很想给李念香反手敲晕，可是又不敢。

    对方的身份摆在这，要是成功逃脱之后，他不敢保证对方会怎么报复自己。

    女人都是不讲道理的。

    就在余乾想着怎么说服她的时候，李念香突然说道。

    “我知道了，你去吧，我守在这，你自己行动，概率更高。”

    余乾大喜，对这个有大局观的女人瞬间有了好感。

    “可是，你怎么出去？这是铁门，动静太大的话肯定会引来人吧？”李念香又问了一句。

    余乾指着手中的铁钩子，回道，“我有办法用这个撬开锁，问题不大。”

    说完，余乾拿着铁钩朝门那边走去，李念香也带着好奇的跟了过去。

    铁丝盲开锁对余乾来说同样不难，凭感觉就行。

    豪不夸张的说，以他的技术，方便面都能撬锁。

    余乾来到最靠近门锁的那个缝隙前，将手伸了出去，很快，他就意识到了不对劲。

    缝隙太窄了，而锁孔离这的位置又偏远，角度又很刁钻。

    小臂在直的情况下根本就够不到那里，还差着一两寸的距离。

    折腾了好一会，确定实在没角度的时候，余乾脸色极为难看。

    “要不换......”

    李念香的声音戛然而止，整个人突然有些颤抖起来，满脸的震撼和不敢相信的神情。

    因为她看到了这一幕。

