    如果真如她所想，那么···

    以后是不是爸爸就能一直跟她在一起了？

    或者是说，可以让爸爸活的更久，她真的很舍不得这段亲情。

    还有玉姨清姨他们，都是疼爱她的家人们。

    “这事啊还得从五十年前说起。”张老本来也打算跟她说这事，只是一直没找到机会。

    现在她都到达后天巅峰，马上就破入先天, 有些事情也该告诉她。

    张老自身修为是元婴期，因为当初灵气复苏时受到了损伤，一直时好时坏的。

    本来他不打算再找什么徒弟，想着自己这辈子就这么算了。

    没成想，让他遇到了南霜，还治好了自己的病。

    在见到南霜第一眼的时候他就知道，这小寻姑娘不一般, 全身灵气环绕，要是放到上古时期, 那可是天灵之体。

    妥妥的天之骄子。

    让她做自己的徒弟真是委屈她了。

    可谁让现在是未法时代，灵气匮乏，虽然在复苏，但也无法跟以前相比。

    只是他没想到，南霜的进步会这么大，果然是上天宠爱的孩子。

    张老说起灵气复苏的那些传说，那叫一个激动。

    特别是宗门内传下来的那些书籍。以前小时候他当故事听，可碰到灵气复苏时才知道，那都是真的。

    这个世界真的有仙人，也有神仙。

    听着师父讲他小时候的故事，南霜半点都不觉得无聊，反而提出一些自己的疑问，张老也解答了她，但有些他也不知道。

    “现在你要做的就是好好修炼，你也看到，咱们这个世界不一般。”张老端起茶杯大喝一口，说了那么多话，他口干的很。

    “我知道的师父, 可师父，咱们丹脉为何不出世呢？”既然想让蓝国人人如龙，可为何一些底蕴又不出呢？

    这一点她想不明白。

    “这只是个过渡，你看着，要不了多久，丹脉就得出世，不光是他们，一些有底蕴的大宗门也会慢慢出现在世人眼中。”秘境的暴乱越来越多，不再是军队能解决得了的。

    只不过现在和她说太多对她没好处。

    “你就别管这些了，安心在家里修炼吧，等和你师兄比武后，再说其他的。”再难还有他们这些老骨头在前面顶着，他们好好成长就好。

    南霜看着师父有些落寞的眼神，心疼，“师父，你能告诉我你在蓝国是什么身份吗？”她是个自私的人。

    如果可以的话，她不想这些大义绑在自己在乎的人身上。

    那怕她顶上都没问题。

    “你个臭丫头，想啃老不成？”张老如何不知她那点心思, 只是有些事情还没到告诉她的时候，她现在还是个孩子。

    孩子就该生活在大人的羽翼之下，好好成长。

    见师父不愿说，她无力道：“师父，我不管你怎么想，但你记着，你是我南霜在乎的人，我不希望在短时间内帮你收尸。”

    “瞎说什么呢，你师父命长着呢。”张老愣了愣，怎么也没想到她会说这话。

    “你师父我现在可是炼神期，寿命不知道有多少，就会瞎操心。”她的关心他收到了，可惜，有些时候，身不由已。

    “那最好不过。”炼神期是什么她不知道，但她知道，先天之上就有五百年寿命，想来师父不是个短命的。

    还好这话她没说出来，不然她师父真要清理门户了。

    南霜住在了师父这边，张老每天指点着这个徒弟。

    随便等着南星归来。

    这段时间里，南霜再次止步，直接迈过了先天期。

    步入先天之后，张老就认真教起她术法。

    没错，只有步入先天，这才是真正踏入修行。

    南霜自己也感觉到了升华，这种把自己融入天地之间的升华。

    后天期能调动天地间的灵气，而现在，她能通过修练直接反哺这方天地，可见是本质的区别。

    “以前你学的那些东西可以教给你父亲了，现在，你学这个吧。”张老手一转，直接变起魔术来。

    一本泛黄的书籍出现在他手中。

    “这是天日门内的阴阳玄功，为师现在修的就是这个，里边包含着各种术法。”把书双手交递到南霜面前。

    如果不是他神情自然，南霜都觉得他在办理后事。

    “哦。”南霜双后接过，没办法，师父太不正经了。

    打开一看后，南霜懵了，因为这本术法直接跟她体内的那灵卷融合入她识海之中。

    一下子南霜就被拉入空间之中，两本书直接合二为一。

    外边，张老爷子看到南霜打开书后就直接入定，差点没吓掉魂。

    “天才，天才啊，天佑我天日宗。”要不是怕惊动入定的南霜，张老都打算起来大跳三下。

    怎能不让他吃惊，就连他当年学术法的时候都没有如此待遇，可见老天是有多偏爱于自己这个徒弟。

    不过听老叶说，他家那个徒弟好像也有过术法带入定之事，不过时间不长。

    就不知道南霜能坚持多久。

    功法自行选主，他们这一脉还未出现过呢。

    外边，转眼三天过去，好在这三天里天气都不错，没有下雨，要不然南霜都得淋雨了。

    三天过后她还未醒，直到南星来时，南霜才从入定中醒来。

    这次醒来，南霜知晓了一些别人不知道的事情。

    也知道了自己为何会来这到这里。

    这里的世界比她所在的世界等级高一级，她来是机缘，也是她的命。

    原主文南霜可以说是她的前身，而她那一世可以说是转世。

    现在两世重合，她直接魂魄融合，变成一个完整的她。

    所以说，她即是她。

    睁开眼睛后，一股金光从她眼前闪过，无人得见。

    “姐姐。”南星一来就守在姐姐身边，因为怕打扰到姐姐，他离得远远的，看到姐姐身子动了，他这才敢跑过来。

    南星的声音也惊动了屋里等着的人。

    张老跟吴中贯一同从屋里出来。

    “不错，不错。”看到南霜后，张老爷子再一次激动起来。

    “哈哈，不愧是我的徒弟。”那叫一个自得。

    “师父。”南霜也高兴自己得到的机缘。

    两世，她总算了却自己的心魔，就是父母亲缘。

    有的人心魔是仇，有的是爱，五花八门什么都有，而她，是亲情。

    好在，老天对她不薄，让她两世得以圆满。

    接下来就是她冲击金丹的时候了。

    两本功法融合给她带来大机缘，加上空间为靠，直接让她完成了化气为丹。

    “可有地方渡劫。”她有些快压不住了。

    “什么？”张老一吓，“你工渡金丹劫。”这也太快了吧，才几天。

    “嗯，师父快些，我有些压不住了。”南霜脸色有些难看道。

    “有，跟我来。”说完，张老直接拉着南霜就消失在原地。

    去了哪，吴中贯是不知。

    南星到是有些担心，“师父。”姐姐刚醒，都没来得及跟他说话。

    “没事，再等等。”吴中贯为南霜高兴，没想到，她居然能踏入那等高度，想来炼丹之术她也有所长进。

    看来，他又得跟着小师叔一段时间了。

    “你也别落后你姐姐太多，好好修炼。”文家的天赋让他有些眼红。

    多眼下来，他不过后天巅峰而已。

    “是。”

    南星把师父的话听进心中，他明白，如果不快些赶上姐姐，以后姐姐就会离他越来越远。

    他不要和姐姐还有爸爸分开。

    南霜被张老带到一处山峰，山顶坐落着一处建筑，很雄伟，但也有些落魄。

    “到了，你就到那边山峰去渡劫吧，为师为你护法。”渡劫艰难，那是逆天改命，当师父当然得盯着。

    “是。”南霜也不磨叽，直接自己飞身去了师父指给她的山峰。

    到达后，她才发现，这里别有洞天。

    山顶上有着很明显的一块平地，而平地四周有很多深坑，虽然不知道那些深坑是干什么用的，但她猜想，肯定是和渡劫相关。

    盘坐后，南霜直接从空间里拿出一堆灵石，这东西可是空间出产，她也知道这灵石的用处。

    对渡劫的她来说，灵石就是她补充的营养品，不可缺少的东西。

    像师父就这样把她丢这，想来他手中没有灵石这等东西。

    张老爷子确实没有南霜所说的东西，所以他在一旁很是紧张。

    “如你生在上古该多好。”那时资源丰厚，哪会像现在，渡个金丹劫都那么危险。

    金丹不过三道雷劫，抗过去就能朔丹成功，成为真正的仙人。

    如失败，那么···身死道消。

    这就是逆天的后果。

    先天之下，只不过是借气而已，没劫之说。

    也不算真正踏入修行。

    没一会，天空中一朵朵黑云飘来。

    很快就把南霜所在的山峰包围，黑压压的乌云中有雷光闪烁，像一条龙在奔腾一样。

    对着下方席地而坐的人咆哮着，好像那人做了什么天怒人怨之事。

    这边的动静惊动不少人。

    叶老爷子最先一个到达。

    看到站在远处的人，叶老爷子惊了一下：“下方是你徒弟。”

    张老爷子很紧张，双手紧握，哪有功夫搭理自己的师弟。

    “你可有给她护身的东西。”叶老也不见怪，知道自己师兄为人，他理解。

    当初他也经历过。

    “我。忘了。”张老被护身二字吸引，立马拍起双手，“你说我这脑子，怎么把这么重要的事情给忘了。”悔之晚已。

    现在那边他可不能去，如果他过去了，那不是帮她，而是害她。

    只怕雷劫会更为凶猛。

    “你啊你，你让我说你什么好，平时不着调就算了，这关键时刻怎么还是这么不着调。”叶老那叫一个气。

    “你以为我想啊，这不是太着急了吗？”谁知道她入定几天就要渡劫，神仙也不过如此吧。

    他忘了不也正常，“我相信南霜，她一定可以渡过这一劫。”只要过了这一劫，后边的路就好走的多。

    “希望如此吧。”他还能说什么呢。

    二人一直在这里守着，好在雷下来的速度快，三道雷霆落下后，在南霜硬抗下后，悄然散去，还降下金光，沐浴着她受伤的身体。

    直到她把金光全都吸收掉后，南霜才从中醒来。

    不过，她完了，身上的衣服被雷给劈没了。

    “师父，你给我拿套衣服过来。”南霜那叫一个羞愤，直接扯着嗓子大喊道。

    远处有人她醒来后就感觉到了，所以空间里的东西不能拿。

    灵石还好，是小件，太远发现不了。

    加上雷劫马上就到，师父也没心思关注她这么多。

    但衣服不一样。

    张老从自己的储物戒中拿出一身他的长褂子，直接运用灵力给送了过去。

    “先穿为师的吧。”

    “唉，收个女弟子就是不方便。”张老看了眼身边的师弟，凡尔赛道。

    叶老嘴抽了抽。

    心里冒起的火也被他给压了下去。

    不然，他不介意来个自相残杀。

    南霜很快就收拾好过来。

    不过看到叶老时，她有些懵。

    “这是你叶师叔。”张老难得心平气和介绍自己这个看不顺眼的师弟。

    “师叔好。”南霜已经步入修者，她直接行的抱拳礼。

    “起来吧。”叶老爷子手轻轻一扶，直接就把南霜给扶了起来，手一翻，拿了一块通灵的玉佩出来。

    “这是给你的见面礼。”

    南霜看了眼自己师父，见他点头，南霜恭敬接过收下：“多谢师叔。”

    “好好佩戴，这是通灵玉，可以帮助你平日里修行。”张老没想到自己师弟今天这么大方。

    看来以前他送出去的礼能回来一半了。

    “是。”

    叶老问了些南霜修练上的事，三人直接空中盘坐，开始为她讲修练之道。

    南霜听的很认真。

    ····

    从京市回南城的时候，学校里都开学了。

    好在文浩帮他们去把书给领了回来，还向老师请了假。

    要不然二人回来的时候只怕学都没得上了。

    现在的南星和南霜跟以前可不一样，学校里的那些东西他们花不了几天就能完全掌握。

    他们更多的是看一些从师门带回来的书籍。

    因为二人看书杂，在学校里也没放过提升自己，成绩二人直接没有任何保守，各自霸榜年级第一。

    一班的老师再一次邀请南霜去一班，可还是被她拒绝了，她很喜欢现在在三班的氛围，没打算过多改变。

    三班的老师那叫一个高兴。

