    几个时辰后，百余万越人，便被萧蝶衣的恐怖毒术和十万禁卫军，斩杀殆尽或四散而逃。

    “留下一军收拾战场，其余继续前进！”

    骑乘狮狼狼王，踩过泥淖血路。剑殇硬忍着腹内翻滚，顾作毫无不在意淡淡说道。

    “呕、呕、呕……”

    连绵十数里，腥臭狰狞血肉铺路，薄者数尺，后者近米。不用桓军和异人参与不对等的考验人xing的撕杀，光是他们走过这么一条路，那就是极为残忍的煎熬。

    随着桓军缓缓走过血路，无数桓军和异人疯狂呕吐，在浓溢血腥气味中，又增添了刺鼻的恶心味。

    战争，是铿锵铁血，是生死拼杀。

    如果怀着痛打落水狗，浑水摸鱼的侥幸心理而来，还是早点回家吧！

    战鼓震天响，热血中疯狂！

    没什么可以阻挡！！！

    ……

    走过泥淖血路，剑殇与桓国诸将、禁卫军便停留路边，威慑看着连绵不绝的桓军走过……

    此时的桓军，许多脸sè苍白，身体发软，连走路都有点踉跄、蹒跚。

    这样的状态，怎么参与不远处的谅山巨城之战？！

    不过，有桓王及桓国重臣、禁卫军等虎视眈眈，倒是让无数桓军咬牙硬忍，不敢表现出来。

    值得一提的是，本来人缘极好的萧蝶衣，经此一战过，桓国诸将不由得自动与萧蝶衣保持数米距离，竟然没人敢靠近。似乎一靠近，就会浑身发凉。毛骨悚然！

    没办法，之前萧蝶衣的心狠手辣和yin毒邪恶，给人的印象实在太深了，谁知道她的体香有没有毒？！

    想想那一坨坨五彩缤纷的烂肉……

    如果不是萧蝶衣就站在陛下旁边，他们恨不得离得越远越好，最好看不到。

    越美的事物越毒啊……

    “此次我国，共出动前所未有的四千万大军，如果他们能从越国生还。返回桓国。绝对能成为一支震惊天下的铁血之军！”

    看着那无数双腿发软打颤的军卒，一个个在剑殇犀利眼神注视下，硬忍着抬头挺胸，步伐整齐走过。帝无双不由嘘吁感叹道，顿了下，眼神怪异看向剑殇说道：

    “你的练兵效果，达到了！经此一战。效果堪比大军亲身经历数次战场吧！”

    剑殇淡淡一笑，沉默，暗自嘀咕：

    “不是我太残忍，而是为了你们的生命啊！”

    逼不得已啊！

    阵法、令法、军技等容易训练，但军卒心理素质等却很难。时间不等人，哪有那么多时间让新兵慢慢适应惨烈沙场。培养坚韧意志？！

    最好的练兵之法，就是残忍地拉上战场，多打几次，新兵就成老兵了！

    “剑……桓王！”

    随着桓军纷纷通过山岭峡谷，一阵高昂兴奋的高呼声起。

    剑殇讶异循声望去。却是一行数百异人正朝己方走来，却被禁卫拦在数十米之外。无法靠近！

    “截尘？！白晨？！任我行？！灰马浪子！风中神话！”

    剑殇一怔，讶异脱口而出，随后朝那些拦截的禁卫军挥了挥手，示意通行。

    这些人，便是剑殇初入《铸圣庭》时认识的老熟人，有朋友、有盟友、有大敌。

    其中的任我行，是当初中州城三大异人势力之“衡行帮”帮主，却被剑殇灭帮，不得不离开中州另谋出路，可谓仇深似海。

    “你们怎么来了？还走到一起？”众人靠近，剑殇亲切微笑点头，疑惑问道。

    虽然不算老乡见老乡，但作为当年较早认识的老熟人，让剑殇有点小激动。因为随着剑殇身份地位越来越高，越难认识什么随心所yu的朋友或敌人了。

    “士别三ri，当刮目相待啊！幸好我当时眼光不错，否则可就惨了！”

    没想到剑殇还能如此对待他们，他们纷纷激动回礼。白晨会会长白晨更是眼神犀利上下打量着剑殇连声说道。顿了下，脸sè一跨，满脸遗憾叹息道：

    “可惜，当初我就是脸皮太薄！要是当初能放下颜面，主动勾引你，以我的绝代风华肯定没问题！现在就不用这么辛苦，带着一帮兄弟姐妹上下乱窜混饭吃！哎……遗憾终生啊！”

    说话间，还挺了挺曼妙身躯，风华尽展，颇具魅惑。

    “哈哈……”

    众人大笑，都听得出白晨调侃的语气。

    当然，其中或许多多少少有点真实的感慨，但现在已经不可能了！

    “现在也来得及啊！天下皆知，三十六计中，对陛下最有效的就是美人计，反正陛下还未立后呢，估计陛下心中最合适的立后人选是……异人！”

    邪妃花千黛异彩涟漪，上下打量着白晨，娇声蛊惑道。

    “呃……”

    众人一怔，气氛猛然一凝，白晨更是讪讪一笑，不敢接话。

    这话，还真不好接！

    这玩笑，还真有够冷！

    “当年有眼不识泰山！多有得罪，还请桓王大人有大量，不……”

    气氛尴尬之际，任我行踏前一步，以江湖人士的礼仪，满脸诚恳恭敬拱手说道。

    “任帮主此言差矣！都是老朋友了，利益权势之争罢了，无论结局如何，无可厚非亦无怨无悔。当年些许小闹剧，何必在意？！很抱歉当年的年少轻狂，感谢任帮主的洗礼培养！华越决战时我就说过，以往一切恩怨情仇，全部揭过，有恩无仇……”

    不待任我行说完，剑殇豪爽又不失亲热摆了摆手，微笑看向任我行连声说道。

    “不愧为桓王！”任我行暗松了口气，嘘吁着讪笑应道。

    彼此之间。一笑泯恩仇！

    黑龙坠天、白晨、截尘、灰马浪子等异人，脸露回忆神sè。心中却是感慨万千。

    想当年，初到中州的剑殇，愣头青一个，竟敢一到就触及他们利益，实在不入他们法眼。

    如今呢？不说桓国了，就是剑殇不还手站着任由他们攻击，估计他们也杀不死剑殇。而剑殇一根指头就能轻易碾死他们，差距实在太大了。还谈什么恩怨情仇？！

    对他们来说，关系到整个势力数万人生死兴衰的大事，如今剑殇却说成是小闹剧。

    当然，对如今的桓国来说，当年的中州三大异人势力，只能算小不点。说是小闹剧也无不可，主要是淡化仇恨。增添情义。

    “当年中州决战后，伊利堂、白晨会、衡行帮等名存实亡，没多久便解散。后来我们转战各地，结交天下英雄，学灰马浪子等当起了游侠和雇佣军。之前听说华越决战，此次贸然跟随而来。桓王不要介意啊！”截尘迅速收拾思绪，转移话题大概解释了下，并为剑殇解惑，毕竟桓国之前明说了伐越之战不与异人势力联盟。

    相遇是缘，不管是朋友还是仇人。都挡不住时光的侵蚀、冲刷。

    茫茫人海独自走，有缘才能聚聚首。人生知己故难求，哪怕缘起又缘灭。

    当年中州城三大帮会，手段尽出你死我亡，水火不容！如今，全都离开中州，成了携手闯天下的战友，当年谁又想得到呢？

    “言重了！要不是怕影响其他方面战局，成为华夏罪人。我还巴不得跟来的异人越多越好呢！当然，只想浑水摸鱼图好处，不思拼搏的败类，那就另当别论了！也希望大家体谅啊！”

    剑殇微笑瞪了截尘一眼，发自真心应道。

    “理解！理解！”众人纷纷应道，事实也是如此啊！

    如今天下皆知，桓王豪言灭国，但桓国就那么大，地广人稀，怎么灭掉人口基数比桓国多出百倍不止的越国？！

    要不是剑殇顾忌其他方向的国敌，只要以“华越决战”中的条件一号召，绝对从者云集，而不是公告天下，南征中不与异人势力联盟了！

    “沿着官道走到这里的异人，有多少？”剑殇忽然问道。

    “近四百人吧！”白晨看了下周围，大略应道。

    “这样吧！如果你们不介意，那我在军制中另设个异人营，隶属特殊军团如何？”

    剑殇看了眼聚集而至的异人，沉思着看向众人问道。

    四百人，实在少得可怜，却清一sè先天强者，但很多人脉极广。如截尘、白晨、任我行等人，曾经是势力之主。灰马浪子、风中神话等，当了多年雇佣兵，也是威名远播的风云异人，自有其特殊的人脉资源。

    这是支不可忽视的力量，不管是战斗力，还是影响力。就算不看老熟人的关系，合则两利，剑殇没必要平白无故去交恶。

    “嗯？”截尘、白晨、灰马浪子等人齐齐神情一僵，一时不知如何应答。

    “当然，我只是想让你们更好与大军融合，配合大局行事。绝不会干涉分毫，你们完全zi you，支持战局是情义，我铭记于心；不听军令也没任何义务，任何人无可厚非！若是建功，则依法补偿和奖励，如客卿那般……”

    看众人反应，剑殇自然知道他们在想什么，连忙补充道。

    会成为雇佣军或游侠的异人，大多渴望zi you，渴望快意恩仇，渴望热血横空，不愿受人约束，行为处事完全自主，更没异人势力的复杂关系，这也是剑殇可以接受他们的主要原因。

    当然，剑殇并无建立异人势力的打算，只是因势行事，算是可有可无，当是缅怀过去、结交朋友的暂时合作！

    “桓王这么说，难道我们还能拒绝吗？还得感谢桓王庇护才是。”白晨微笑看向剑殇感激道。

    “举手之劳！哈哈……”

    剑殇心情愉悦大笑，随后看向身边禁卫吩咐道：

    “传令全军，在谅山巨城城外休整一夜！同时，通告谅山巨城，投降只诛首恶，若是明晨负隅顽抗……”

    “屠城！！！”