    第2350章星辰未婚夫

    乔湘认小星辰为女儿的事情，同样也传开了。

    乔湘倒也没有避讳小星辰不是自己亲生女儿的事情，在这个世界上，并非有血缘才是亲人，没有血缘的亲人，也是亲人。

    次日，乔湘醒了一个大清早，带着小星辰去了新华书店。

    她在新华书店买了一些小星辰这个年纪的孩子，喜欢看的书。

    小星辰要是秋季开学，就必须现在要开始给小星辰补课了。

    要让小星辰直接去上一年极，乔湘也担心小星辰会被欺负。

    “小星辰，你还有什么要买的吗？”

    小星辰摇摇头。

    乔湘又带小星辰去吃了西式的快餐。

    炸鸡和汉堡包。

    “尝尝。”

    乔湘和小星辰两人正在快餐店吃东西时，恰好遇上了陆九安和谢星河母子俩。

    “乔湘。”

    乔湘笑着同陆九安打招呼，“九安姐。”

    “这就是小星辰吧？”

    陆九安当然也听说了乔湘现在是小星辰的妈妈，她满脸温柔慈爱的看着小星辰，声音轻柔的问道：“小星辰，你还认识我吗？”

    小星辰摇摇头。

    陆九安伸手摸了摸小星辰的头顶，温声道：“星辰，好久不见。”

    谢星河颇为冷淡的看着陆九安对小星辰动手动脚，提醒道：“妈，人家怕你。”

    陆九安收回手，瞪了一眼谢星河，道：“你去买，我在这里等你。”

    如今的谢星河已经是半大的孩子，加上他高个窜的快，同陆九安站在一起时，还高出陆九安一个头顶。

    “知道了。”

    陆九安坐在小星辰对面，支着下巴，看着小星辰，心道：也不知道小星辰还记不记得小的时候说过，长大后要嫁给自己的儿子。

    谢星河熟练的买好了快餐，放到桌上。

    四人坐在一起吃着快餐。

    小星辰因为和谢星河还是不太熟悉，神情和状态，都没有那么舒展。

    在乔湘等人的潜移默化下，小星辰吃东西也没有之前那么狼吞虎咽了。

    吃东西的时候，也是特别的斯文。

    “乔湘，小星辰以后准备上那所学校？”

    乔湘也没有隐瞒，径直说道：“就家附近的一小。”

    “一小好啊，教学师资等硬件都不错，不过，她们一般不怎么收插班生，你最好先去了解看看。”

    “好。谢谢九安姐。”

    小星辰吃东西的时候，一直低垂着头。

    陆九安和谢星河母子俩吃完快餐后，便先离开了。

    陆九安上了车，系好安全带，打趣的对着谢星河道：“星河，你还记得小的时候小星辰说要嫁给你吗？”

    “妈，你别闹了！”

    陆九安瞪着谢星河，温声道：“我就是觉得小星辰这孩子可怜的很。”

    “妈，你要想养女儿，自己去领养一个！”

    陆九安气结，伸手戳着谢星河的肩膀，冷哼道：“我领养什么女儿啊？你等你结婚给我生个孙女！”

    “你慢慢等。”

    谢星河看着路边的乔湘和小星辰，神情冷淡道：“妈……”

    谢星河的话音刚落，陆九安的手提电话就响了。

    “蕴宁，什么事啊？”

    谢蕴宁在电话那端道：“九安，你让星河现在来一趟医院，奶奶的病情严重了……”

    (本章完)

