    上杉櫂望向天花板，不断呼着热气。

    其实这种事情已经是经常有的了，但每次自己还都是有点受不住。

    他侧过头，看了一眼窗外斜角被微风吹动的树叶，而后又回过身来，迎向面前少女白中透红的脸蛋。

    “要不要去洗个澡？”

    “都这么晚了...还是不要了吧...”花丸花火额头的发丝有些凌乱，有些向内卷的短发也被她轻轻用手撩在了耳后。

    她的雪肩露在床单外, 娇小到光亮而又润泽。

    “不许随便看。”花丸花火伸出了手，挡在了他的眼前。

    “看一下又没有什么...”

    花丸花火将被子往上拉，半遮粉脸，小声咕哝着说：“櫂君，大H。”

    “大H是什么意思？”

    “就是大变态！”

    “什么啊，”上杉櫂侧过了身，右手撑着脑袋看她有一半都陷在枕头里的小脸蛋, “比起我，某位少女, 似乎体力比我还好。”

    “不许乱说话！”

    “...好，我不说。”

    “总之，就是櫂君的错...大色狼......”

    “哈哈，”上杉櫂撑着脸，微笑眯眼点头，“好，是我的错。”

    花丸花火放下了遮住脸蛋的被子，娇小的肩膀往上抬了抬，右手摸在枕头上，脸颊看向他：“櫂君...”

    “怎么了。”

    “花火...其实已经把自己能给的...全部都给櫂君了哦。”

    花丸花火注视着她，右手食指静静地在枕头上方的细滑布料上来回滑动。

    上杉櫂与她眸光闪闪的缤紫色眼眸四目交会，眼里透露出柔和，温声说道：“我知道...”

    花丸花火浅浅地微笑了起来：“其实放在电视剧里面，这种情况就是完结了吧...毕竟女主角都已经被大家看光光了。”

    “嗯...”上杉櫂轻声答应着。

    “花火...一直坚信自己的是活着的，生活在櫂君身边...或许他有时候是会让花火伤心...可花火还是爱着他, 因为花火一直都在相信櫂君对她说话的话, 一直都在相信...”

    少女说话的声音轻轻柔柔，不缓不急，她的小手像是无意间搭在上杉櫂的手一样，紧密接触着。

    花丸花火对着他笑了笑，随后，上杉櫂像是入了迷一样在她的笑容中沉默。

    他只觉得，她的小手传来了温度，带来一阵柔软，一阵芳香......

    ......

    可真是因为她这样对自己的好，才让上杉櫂对她满是愧疚。

    “櫂君...不要想不开心的事，我们还有好长好长的路要走，不是吗？”

    上杉櫂看见她微笑而出的小脸蛋上写满了的温柔，喉头滚动，他不知道此时的心情是什么...感动？愧疚？亦或是对她一直以来笑颜的感谢...?

    大概，都有...

    只要是人，都会感到寂寞，而上杉櫂觉得此时的自己，就像是在寒冷雪天的夜里，缩在火炉旁那个取暖的人，她的温柔、声音, 就像是里面柔和的火苗, 让刚刚回到家中, 在雪夜里被冻僵的他，蜷缩着身子，忍不住向它靠近。

    “哈哈...”上杉櫂突然笑了起来。

    “櫂君...笑什么？”

    “不知道，就是，哈哈，突然想笑。”

    “突然想笑？櫂君...好奇怪。”

    “其实...我刚刚有那么一瞬，好像扑倒你怀里。”

    花丸花火闻言，两只手抱紧了自己：“櫂君，又想做什么？”

    “别误会了，这次不是找猫猫，只是单纯想靠在你的怀里面睡觉。”

    听了他的解释后，花丸花火点头：“花火...也能理解櫂君的想法。”

    “那就让我靠着你睡？”

    “花火还想靠着櫂君睡呢。”

    “那你靠着我睡吧。”

    “不行。”

    “嗯？为什么突然不行了？”

    “因为花火还没有完全原谅櫂君，只是原谅了那么一点点，只有一点点。”

    “什么啊，刚才我看花火好像很开心，很舒服的样子。”

    “那那那那也不等于原谅！”着急的花丸花火直接口吃了起来，并拉过被子，把自己像是一只兔子一样地将脑袋盖在里面。

    “花火...我......”

    花丸花火重新探出了脑袋，小声地对他说：“刚才花火要櫂君继续...櫂君不行了，现在怎么又可以了......”

    “咳咳，男人总是间断的，不像是你们女孩子。”上杉櫂继续向她问道，“可以吗？”

    花丸花火直接将被子盖过了自己的脸，在里面嗡声嗡气地说：“随櫂君的便。”

    “唉，别这么抗拒嘛，花火，这次我们去哪里玩躲猫猫？”

    “......”花丸花火没有回答。

    “去楼梯还是客厅？”

    上杉櫂忽然被少女的脚轻轻踹了一下。

    “我明白了。”

    “但是...但是要是被妈妈听见了，怎么办？”

    “听见？她早就听见了，别在意这些，岳母也不会说什么的。”

    “真的？”

    “你自己的妈妈你自己还不清楚吗？”

    “唔...可是...可是...”

    上杉櫂抓住了她的小手：“别可是了，要我抱你么？”

    “嗯...”

    花丸花火沉默了好一会儿，埋着脸点头，然后伸手挽住了他的脖子。

    上杉櫂连着她和被子，一起抱了起来，走向门外。

    “櫂君...”

    “嗯...？”

    “花火这样，櫂君不会讨厌花火吧...”

    “你在说什么啊，我们这是为了世界上的人类继续延续下去而努力做出的发展运动，是值得歌颂的事情，再说我们是夫妻，谁管得着？”

    “嗯...”花丸花火面色羞润地再次点头，算是认可了他的说法。

    “还有！”在最后一步找猫猫的准备工作前，花丸花火躺在客厅沙发上，扭过了脸。

    “还有什么？”

    “花火还没有原谅櫂君。”

    “我知道。”

    ......

    ......

    “啊~~”

    如往常一样，8点左右。

    作为家庭主妇的花丸太太起了床，她先是关掉空调，而后又看了一眼床边还在睡觉的1岁多的小女儿花丸花雨。

    “也只有睡觉的时候才安分点了。”花丸太太叹了口气，“怎么不像你姐姐小时候那么听话？”

    她穿上拖鞋，穿着睡衣下了床，推开门，来到客厅。

    “嗯？”

    花丸太太突然察觉到，客厅沙发上的枕头，和自己昨天睡觉时的布局不大一样。

    她明明把两个沙发枕分别放到了两边，但为什么现在又放到了一边？

    花丸太太走了过去，仅仅是看了一眼，便恍然大悟，并捂着额头说道：“唉，两孩子也真是的，不知道节制也就算了，还忘记了收拾。”

    她伸手去将沙发上有一块湿漉漉的布质坐垫撤掉，然后回身去舆洗室把拖把拿过来拖掉地板上面的点点水渍，又将茶几收拾一遍后，抬起头来的花丸太太突然锁住了眉。

    因为她发现电视机的液晶屏幕上方，也有几颗过了夜的小水珠。

    花丸太太看了看沙发上两个枕头的位置，又看看正对面的电视。

    这距离得有两米多了吧。

    而且，应该是花火的。

    “这俩孩子。”花丸太太无奈叹气。

    应该说他们年轻体力好么？由于实在是不知道说些什么好，花丸太太选择了放弃，她拿着抹布走了过去，将电视机上面的小水珠，也一并擦干净。

    有人走下了楼梯。

    花丸太太抬起头看过去，发现居然是花丸花火，而不是上杉櫂。

    “小櫂呢？”

    “櫂君...还在睡觉。”花丸花火揉了揉眼睛，发现了正以古怪眼神看着自己的母亲，她突然心虚了起来，因为昨晚的事情，“怎、怎么了？”

    花丸太太微笑说：“没什么，只是觉得花火酱你很健康罢了。”

    “很健康？”在得知母亲好像一点也不知情后，花丸花火心里松了口气，只是脸蛋还有些红，“妈妈...怎么突然说起这个来了？”

    “因为你前一阵子才在北海道那边生过病...唉，你最近有和小櫂晨跑没有？我知道他是在每天坚持的。”

    “没、没有。”

    “平时你们两个谁体力更好？”

    “那...那当然是櫂君了。”花丸花火忽然有点不敢看向母亲，眼睛躲躲闪闪。

    “哦，原来是小櫂体力更好啊。”

    “妈...你突然说...这个做什么......”花丸花火突然觉得母亲的笑容像是看破了什么一样，想要转移话题。

    “没什么，只是觉得花火酱你很健康罢了。”

    “......”

    事情又貌似回到了起点。

    还是说，母亲故意重复两遍，有特殊的含义？

    花丸花火心有些慌乱，她害怕秘密被母亲给发现了，她眼眸不停小心闪躲，偷偷瞅了两眼沙发。

    发现两个枕头分别都在两边。

    她松了口气，心想还好昨天櫂君记得收拾了。

    “健康...是好事情呀。”

    “嗯，的确是好事情。”

    花丸太太看着自己的女儿，“算了，你跟我过来，我给你说些话。”

    “什么？”

    “私房话，妈妈只说给女儿听的，明白吗？”

    花丸花火似懂非懂地点头：“这样啊......”

    花丸太太拉着女儿到沙发上，对她附耳聊了十多分钟的话，期间花丸花火的脸蛋越来越红，火烫的像是能烤鸡蛋。

    “明白了吗？”

    “嗯.....”

    “你们私下怎么样，都是你们自己的事情，但最重要的就是不要露出破绽，妈妈看到了不会说什么，外人看到了虽然不会有意往那方面想，但你自己心里清楚会觉得尴尬，也不舒服是不是？”

    “嗯......”

    花丸花火乖巧地端坐在身旁，脑袋一直点着。

    “明白了没有？”

    “明白了......”

    “你们昨晚几点睡的？”

    “......”

    “说出来，妈妈又不会吃了你。”

    花丸花火两只手指纠结在鲨鲨睡衣的裤子上，脸越来越红，也越压越低，用着根本听不到的声音说道：“五点半...”

    “多少？”

    “五点半......”花丸花火声音放大了些，可还是很小声。

    不过，花丸太太却能听见了。

    她仔细看了一下面前身材娇小的女儿。

    “所以，你现在出来就是为了上个厕所的？等会还要回去睡觉？”

    “嗯......”花丸花火浅浅答应着。

    “怪不得小櫂这会儿都没有起来。”花丸太太看着女儿害羞到极致的样子，捂嘴笑了笑，“好了，害羞什么，这反而说什么？反而说明年轻健康，虽然熬夜确实不太好。”

    花丸太太越发察觉自己的笑容抑制不住了。

    “不过刚吵过架的小情侣的确是这样的，因为还有点生对面的气，所以不停糟蹋对方，一来二去，两个人都不服气了。”

    “妈...才没有这样......”

    “好，没有就没有。对了，你们和好没有？”

    “没有...花火还没有正式原谅櫂君......”

    “那也快了快了。”花丸太太微笑说道，“反正没什么两样。”

    “才不对！正式的原谅很重要的。”

    “嗯，花火酱说得对。”

