    所以她笑了一笑：“人这一辈子有许多事要做的，就算是女子也一样，女子不能只为爱情而活，尤其是不能把自己的一切全部押在爱情上，那样多无趣啊，你说是不是？世界这么大，你该出去看看。”

    那位小妾似乎没想到顾惜玖会如此洒脱如此看得开，愣了一愣，叹了口气道：“看来姑娘还没有真正爱上凰先生，你一旦真正爱上他会特别患得患失的，你会想等你百年之后，而他还活在这个世界上，他还会再碰到其他女孩子，还会再宠其他女孩子，说不定还会再娶其他女子为妻，想到这些你会心理很不平衡的……”

    顾惜玖觉得这位小妾这是菟丝花思想，也太杞人忧天了！

    她百年之后——

    她百年之后死的也是这个躯壳而已，她的魂魄应该是不灭的。

    或许帝拂衣会再给她弄个身体出来，依旧美哒哒地和他双宿双飞，做一对神仙眷侣。

    如果她的魂魄阴差阳错散了，那她就是无知无识的，到那时他爱谁谁，和她有什么关系？她压根也不知道难过呀？

    顾惜玖觉得这位小妾的思想太钻死牛角，就像一富豪刚刚赚到一大笔钱，不是快活地享受生活，而是在那里发愁，愁他这一大笔钱以后谁来继承一样……

    顾惜玖咳了一声，清了清嗓子，就给她上了一课，把这观点有条有理地说了一遍。

    那小妾听的目瞪口呆，她性格比较像菟丝花，喜欢依附在所爱的男人身上，不太理解顾惜玖这种思维方式。不过一时找不到词儿来反驳她。

    不远处有人‘哧’地一笑：“顾姑娘这想法倒也很清新脱俗，本公主倒是第一次听闻。”

    顾惜玖抬头，见不远处的一丛海带似的树丛内，一位绿油油的姑娘飘飘走了出来。

    这位姑娘自然也是鲛人，容貌和蓝摇光颇为相似。

    不过让人扼腕的是，她的容貌不如蓝摇光那么妖娆，眉毛略有点粗，唇稍有点厚，一双大大圆圆的眼睛，如果不和蓝摇光比，她确实是一枚大美人。

    但顾惜玖刚刚看过蓝摇光那个妖孽的美，再看这少女像看到山寨版的，自然惊艳不起来。

    这少女穿着一身飘飘的绿裙，行来的时候像一颗在春风里绽放的莴苣。

    这位公主自然和蓝摇光极有关系的，就是不知道是他的妹妹还是女儿，所以顾惜玖暂时不开口。

    “静怡，你回来了，你哥哥最近常念叨你呢。”那位小妾开口。

    “念叨我什么？又想给我找婆家是不是？我才不要！除非是像姐夫那样的人，否则其他人休想！”蓝静怡小嘴一撇，不屑一顾。

    喜欢姐夫？

    顾惜玖觉得这个八卦不小。

    那位小妾轻轻叹了一口气：“静怡，凰先生已经有顾姑娘了，不日即将成亲，你还是把心收一收罢。”

    顾惜玖：“……”

    等等，她们口中的姐夫是——

    “嫂嫂，我也知道和姐夫无缘，可是我只喜欢姐夫那样的……”