    “那行吧。”

    叶枫不在意王小强的卖关子，说道：“记住，限制住他的鬼域！其他的我就可以解决了。”

    “当然知道！”王小强眼中闪过一抹杀意说道：“你现在去杀了杨间吧！”

    很快，两人走到了之前杨间的鬼域出现的位置。

    接着，王小强打开手提箱将那根枯瘦的手指取了出来，猛地刺向了地面，漆黑的指甲没入了地面。

    紧接着, 不可思议的一幕出现了——杨间的鬼域直接暴露了出来！

    一股红光笼罩了附近足足三十米的位置，而在中间位置正是杨间，至于鬼域里的那些袭击者，只有几个漏网之鱼还在乱窜，其他都死光了。

    “嗯？”

    杨间的动作猛地一停，回头看向了异动传来的方向。

    他看见了王小强脸色冷冽的朝这里看来, 同时也看到了他脚下的那根奇怪手指，那根手指似乎能直接限制鬼域。

    王小强没有说话，立刻抓住地上的那根手指，然后不断的往后退去。

    这根手指就像是一枚钉子一样钉住了鬼域，随着不停的后腿，鬼域的被拉扯了过去。

    就像是一根被拉长的红线，而随着距离的不断拉长，杨间鬼域的范围在迅速的缩小。

    “找死！”

    杨间目光一冷，立刻出现在了王小强的面前，不管他打算做什么，先解决这家伙再说。

    “朋友，别急着动手啊。”

    一个穿着风衣的男子伸手拦住了他，他脸上挂着几分倨傲的微笑，似乎不太把杨间放在眼中。

    “帮手么？”杨间神色微变。

    他并不觉得吃惊，反而是在预料之中。

    王小强和他交过手，不是自己的对手，如果没有帮手的话他自己找上来就是送死。

    “你应该就是叶枫吧。”

    ...

    此刻, 在杨间被那个叶枫拦住，两人好像在交涉着什么的时候，齐蒙早就找了个好地方观战了。

    正好这个时候他看到王小强拿了那根诡异的手指，限制住了杨间的鬼域。

    “嗯？那是个好东西。”

    这时候他想起来, 那疑似是从鬼差身上截取下来的部分灵异，连第四阶段的鬼婴都能限制，而且最重要的是，它虽然说是实验室制作出来的失败品，但是却好像没有副作用。

    想到这里，齐蒙的身影便消失在了原地。

    此刻。

    王小强拿着的拿根干枯的手指，已经离开了一千多米远。

    这么长的距离，手指将杨间的鬼域拉扯的仿佛就要脱离了他的身体，要将其硬生生的拉扯断裂。

    “可惜没有撕裂杨间那个家伙的鬼域！”

    他叹息一声。

    那根干枯的手指只能钉住杨间的鬼域，让他没办法轻易的移动，同时也限制了范围。

    所以他必须得用手指限制住杨间的鬼域，让其无法动用鬼域的能力！

    不过就在这时。

    王小强察觉到了一股阴冷的气息袭来，一只手兀的出现在了他的肩膀上。

    瞬间，王小强就感觉到自己浑身都不能动了。

    “该死的，什么人？”

    他想大喊出声，但是自己完全动不了，只能在原地急得冒汗, 却没有任何的办法，

    “很明显有额外的人物出手了, 而且多半是用厉鬼的力量定住了我！”

    能对付鬼的只有鬼, 除非他能把自己身体里的那只鬼放出来，可问题在于他身体里的那只鬼更多的是趋向于自保的性质。

    就在他打算不管了直接释放出身体里那只恐怖的鬼的时候，他才发现连自己身体里的鬼都完全动不了了，完全被压制住了。

    “这到底是什么情况？”

    王小强心里惊恐无比，不知道到底发生了什么恐怖的事情。

    现在他甚至都不想要对付杨间了，只想要先逃离这里，就算是之后叶枫会找他麻烦也无所谓了。

    现在的情况太可怕了，他就像回到了一个普通人的模样，任人宰割。

    没有了鬼，他就是一个普通人，随时会死。

    “安安静静的呆着别动！”

    一道陌生的声音从身后传了过来。

    接着，一只手把自己钉在地上的诡异手指取了起来。

    ...

    失去了那根诡异的手指的限制，杨间的鬼域顿时恢复了原状

    杨间和叶枫也同样看到了出现在王小强身边的人，叶枫当即感觉情况不妙！

    怎么回事？

    为什么杨间这边会多出一个陌生的驭鬼者？

    王小强那该死的的家伙！这么重要的消息都不早点说，难道要害死我不成！

    想到这里，叶枫心里不禁问候了王小强的祖宗往上十八代！

    杨间同样也看到了齐蒙的行为，看着他将那根手指收起，让自己的鬼域摆脱了限制，这是件好事。

    因为多出来了一个未知的驭鬼者，使得整件事凭空增加了莫名的风险，叶枫觉得不对劲，他的脸色阴晴不定。

    他有种预感，如果那个未知的驭鬼者插手，自己一定会死在这里，因为那人非常的恐怖，他站在那里，给人的感觉就像是一只极为诡异的感觉。

    好汉不吃眼前亏！

    叶枫立刻说道：“就此停手吧，算是我的错，我认栽了，以后我不会再来对付你了，而且会退出小强俱乐部，大家都是成年人，没有什么东西是放不下来的，继续拼起来的话，我们两个人都有可能死在这里。”

    “怎么？你玩不起。”杨间冷笑道。

    “不是玩不起，是不值得，我们这类人好不容易驾驭了两只鬼，按照正常的活法，至少活上好几年没有问题，耗死在这里，很吃亏。”

    叶枫解释道：“而且我们之间没有什么太大的恩怨，没必要拼个你死我活。”

    “呵呵！”

    杨间满脸讥讽的笑容：“找我麻烦的人是你，现在认怂的人也是你，说来就来，说走就走，把我当什么人了？废话少说，先让我看看你有多少斤两！”

    说着两人便继续动手。

    齐蒙只是静静的看着他们的战斗，并不打算插手，但是突然，他猛地看向了一个方向。

    “有人在窥视我！”

