    天地间，陷入了短暂的安静。

    唐三连眼珠子都快瞪了出来，不会吧，不会真有这种作死的天赋技能吧。

    人家好歹是准圣二层巅峰的强者，你冲人家竖中指，真想龙头不保？

    嘲风也很慌。

    “完了，这次我连自己的身体都控制不住，大师，我这病还有得治吗？”

    唐三：……

    此刻他不想说话，他怕口水会把这货淹死！

    吕洞宾气得够呛，人家大老远地跑来请前辈赐教，前辈你就这样待我？

    “前辈，莫非是看不起我吕洞宾？”

    看得起！绝对看得起，让我叫你前辈都行！

    嘲风现在只想逃，远离这个恐怖的世界。

    可话到嘴边，味道又变了。

    “看不起这三个字，你配吗？”

    短短的一句话，将逼装到了极致，将作死也作到了极致。

    天庭八仙之一吕洞宾，准圣二层巅峰的剑仙，他要是不配，天庭就没人配称剑仙了。

    “嘶！”

    四海龙王狂吸冷气。

    “不愧是我龙族先祖，祖龙子嗣，狂到没边！”

    “吕洞宾一生修炼剑道，恐怕早已登峰至极，足以一剑斩碎星河，然而这种修为竟然连让先祖多看一眼的资格都没有，我龙族今日注定起飞。”

    “请先祖拔剑，好好教训这狂妄之辈！”

    “请先祖拔剑！”

    “拔剑！”

    龙族高呼声震天，眼中尽是狂热，仿佛已经看到嘲风一剑斩碎吕洞宾仙人之躯的场面。

    剑你妹！狂你妹！

    嘲风气得丢桌子，恨不得拍死这些蠢龙。

    他真后悔，刚才出场的时候为什么要说龙庭剑仙这四个字，说其他的不好吗？

    就算说诸天剑仙，诸天拳王，也不会像现在这样下不来台吧？

    “大师，怎么办，你可一定要救救我啊！”嘲风是真的慌了，他真怕被吕洞宾一剑砍死。

    唐三无奈的叹息一声，带个随时作死的队友，是真的累。

    “前辈，拔剑吧！”

    吕洞宾已经怒不可遏。

    嘲风装作没听见，反正自己现在是条龙，身上也没剑，你总不能让我拔了龙牙变成剑跟你斗吧？

    果然，还是自己机智的一批。

    可就在下一刻，他身体散发出一阵强烈的金光，刺得所有人都睁不开眼。

    嘲风内心大惊，唉？咋回事，怎么身体又不听使唤了？

    大师，救命啊！

    很快，金光散去，众人再次朝天空看去。

    只见虚空之中，站着一名身穿白袍的清秀男子。

    手握三尺青锋，黑发披肩，白面如玉，双目如同星辰一般深邃。

    腰间一根束带随风舞动，带起几缕飘逸的长。

    即便站在那里不动，都有一种绝世剑仙的气质！

    随着强大的龙威释放，这种剑仙气质，更是被展现得淋漓尽致。

    哪怕唐三看到，都不由得被这卖相吓了一跳。

    可很快众人的眼神就开始变得不对劲起来。

    龙族的议论声，也渐渐响起。

    “怎么回事，先祖的实力，竟然只有炼气期？”

    “这……这真的是我们的先祖吗，竟然比我还菜鸡！”

    没错，随着嘲风变成人形后，真正实力便也随之展现。

    嘲风一喜，这下大家都看到自己的真正实力了，应该不会再对自己抱有任何期望了吧？

    等这次风波过去后，他就找个没人的地方隐居！

    四大龙王愣在当场，好几秒后，东海龙王才反应过来。

    “蠢材！尔等都是蠢材！想不到我龙族后人，竟然都是一些酒囊饭袋，难道你们真的以为我们先祖是个废柴吗？”

    一时间，所有目光都看向了东海龙王。

    众龙不明所以。

    唐三一脸问号。

    嘲风更是懵逼，难道我不就是个废柴吗？

    可东海龙王振振有词：“你们想想看，炼气期怎么可能在天上飞，这是我们先祖看不起吕洞宾，所以才展露出最低等的实力！”

    西海龙王眼前一亮：“没错，我等先祖，就是要用最低等的实力，战胜准圣二层巅峰的强者，扬我龙威！”

    “原来如此，悟了！悟了！”

    “看来我等的修为还是不够，竟然看不出先祖的用意所在……”

    嘲风吓得差点把手里的剑丢了，这特么都可以？

    四海龙王，你们能不能不要脑补，这会害死我的啊！

    “大师，怎么办，这下怎么办，那吕洞宾一定会砍死我的吧？”

    听到嘲风哀嚎的神念传音，唐三嘴角抽搐。

    “这样，你上去和吕洞宾打，然后在对方还没有出剑的时候，你就吐血三升，装作被对方剑气震伤。”

    唐三苦口婆心道：“虽然这样会很没面子，但至少能活命，等我日后找一些强大的剑法给你修炼，你再把面子找回来也不迟。”

    “切记，这一次你可以一定要管好自己的手，千万不能再出茬子！”

    “多谢大师，只要能活命，别说认输，就算吐血百升我都愿意！”

    嘲风朝唐三再次投去一个感激的眼神，然后朝对面的吕洞宾踏空而行。

    唐三紧张的看着上空，祈求不要再出乱子。

    所有人的目光，都朝上空汇聚而去。

    “前辈，拔剑！”

    吕洞宾已经按奈不住自己的战意。

    让我拔剑？很好！

    嘲风乐了，待会剑一出鞘，舞一个剑花，装作不小心刺中自己大腿，然后吐血三升落败认输，自己成功苟命，一切水到渠成。

    嘿嘿，我嘲风真是个天才！

    他按住剑柄，帅气拔剑！

    然后。

    剑没拔出来……

    这就尴尬了。

    所有人都疑惑的看着他，在众人眼中，嘲风此刻的动作就像是手按住剑柄，却不想拔剑。

    吕洞宾疑惑不已：“前辈，这是何意？”

    “呵呵，我能说我剑拔不出来吗？”

    嘲风内心苦笑，可说出口的话，却是意思全然相反。

    “你，还不配让我拔剑！”

    那种淡漠一切的眼神，那种波澜不惊的言语，仿佛站在眼前的准圣二层巅峰强者，真的如同蝼蚁。

    尤其是那股滔天的威势，让吕洞宾都呼吸一滞，严阵以待起来。

    可只有唐三知道，嘲风已经接近崩溃。

    “呜呜呜，大师，救我，再这样下去他就要拔剑了，我不会连吐血的机会都没有，就被他砍死吧？”

    “大师，我还是个孩子啊，只要你能救我，我嘲风以后就跟你混了！”

    唐三也很无奈，都被你作到这种局面了，圣僧我就算手段再通天，也无济于事好吧？

    等等，手段通天？

    我唐三好像还真有这本事！?

