    任匡合面色凝重，他虽然挡下了术那神明的一击，但却是全力施展，而术那神明却似乎只是轻轻而为。

    “林小兄弟，这次靠你带小姐走了，我来给你们断后！”任匡合一副视死如归之状。

    郑敏却是一脸不在意，随意道：“林爷爷，怕什么啊，我看这人也不怎么厉害啊，还不是被你挡下了。”

    她更是上前，直接对着术那神明道：“我们可是珠岛郑家的人！我是珠岛郑家的大小姐。珠岛郑家，听说过吗？识相的，就乖乖赔礼道歉，我郑家或许不会追究！”

    术那神明身形一晃，就从神坛消失，来到了三人近前。他打量了一下三人，最后目光停在郑敏的身上。

    “郑家？你是郑云霄的子孙？”术那神明问道。

    郑敏闻言一愣，惊疑的说道：“你……你怎么知道我郑家先祖？”

    术那神明大笑：“哈哈，郑家，现在好大的威风啊。即使是你先祖在这里，见了我都得恭恭敬敬喊我一声术那大人。不追究？呵呵呵呵，郑家敢追究我吗？”

    术那神明在数百年前，可是威震炎国的存在，要不是最后出了位惊天强者，很可能整个炎国都会被他笼罩。珠岛郑家，自然对术那神明也是恭恭敬敬。

    “你，你敢侮辱我郑家先祖！”郑敏却是闻言大怒。

    任匡合却是一阵阵感到不安，眼前这个老者，似乎来头很大。

    “呵呵呵。”术那神明怪笑连连，“你不信的话，下去问问你家先祖就知道了！”

    说罢，他手掌一拍，一只半透明的如恶鬼般的巨手凭空出现，朝郑敏拍去。

    “本事的先冲我来，何必为难一个晚辈！”任匡合当即出手，一拳轰向显现的巨手。

    “嘭！”

    一声巨响，两人之间的整片土地爆发开来，炸出了一个大坑。

    任匡合这一次被轰的连退了数步，脸色潮红，气血翻滚，体内内劲动荡冲撞。

    郑敏却是没有看到这一幕，反而还轻哼一声，一脸瞧不起术那神明的样子。“你还有什么伎俩，都使出来吧！”

    任匡合沉着气说道：“小姐，你快走！林小兄弟，快带我家小姐离开！”

    林凡不为所动，看着术那神明，目光深沉，双眸幽幽如深潭。

    “这个人，似乎是被夺舍了，好强的魂力！这道魂力完全不亚于一名盈虚期修士的魂力。我若能完全炼化，就相当于吸干了一名盈虚期修士的修为，我的修为必然大涨！配合九天万古诀，说不定自己都能一举突破到盈虚期！”

    林凡心中暗暗盘算着，甚至思索起了炼化的步骤，完全没有理会场中的情景。

    “哎！”任匡合见状，心中暗恨叹气一声，这个林凡，关键时刻也太不靠谱了！

    “任爷爷，要走一起走！”郑敏也是完全不听任匡合的话。

    “呵呵呵，都很仗义啊，这样的话，就一起死吧！”术那神明冷笑一声，手中猛的一用力，更大的一只半透明巨手形成，朝三人方向拍来。

    这一次他是全力一击，威力极大，所过之处，撕破空气，气势滔天，准备一击将三人直接灭杀！

    任匡合脸色一变，用出全力抵挡。

    “千机断！”

    顿时，无数拳劲突然间爆发而出，犹如雨点一般，密密麻麻的朝半透明巨手打去。

    “嘭嘭嘭！”

    一声声爆炸相撞之声响起，随即巨手在原地赫然炸开，整个地面为之一震，两人之间，更是炸成了一个巨型深坑。

    “噗！”任匡合在这巨力之下，猛的被炸飞了出去，倒在地上，吐出了一大口鲜血。

    “任爷爷！”郑敏见状惊叫出声，赶忙跑向任匡合。

    “小，小姐，不要管我，快拉着林凡一起走！”任匡合嘴中含血，一脸费劲的说道。显然受伤不轻。

    到了此时，郑敏才终于意识到对方的可怕，死亡的恐怖。她满脸惶恐，不知所措。

    她从小就是娇生惯养，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，各种精心照顾，什么时候受过这样的危险。

    “任爷爷，你，你快站起来啊！我们一起走。以后我都听你的，再也不任性了！”郑敏有些哭腔的说道。

    其余鬼巫一脉族人见状都是纷纷摇头，术那神明太强了，没人会是对手，谁阻挡，就只有死路一条。

    “术那神明太强了，根本是不可战胜的，轻轻几下就把强者收拾了。”

    “这个老头，刚才的一击恐怕都有宗师之威吧？竟然都还不如术那神明的一拍手，术那神明恐怕已经是当今世上的最强存在了，没有敌手。”

    “我们还是都归顺吧，跟着术那神明吧，不然都只有死路一条。跟着术那神明，说不定未来术那神明会关照起他的族人！”

    “是啊……眼下还是保住命要紧，要是人都死光了，还怎么发扬鬼巫一脉。”

    众人一脸绝望的纷纷说道，连之前有反抗之心的人，看到术那神明的这几次出手，也渐渐转变了心意，不敢再反抗。

    穆丹叹气一声，他早就料到了会是这样的结果。他想到自己，恐怕也是跟这个结果差不多。他身为鬼巫一脉大巫师，自然不可能一走了之，更不可能归顺术那这样的恶魔，最后估计也唯有一死。

    “哦？”术那神明微微惊讶，“你这招式倒是有点厉害，竟然还能挡下我的全力一击。郑云霄倒是有几个不错的后人。”

    他一步步缓缓走向任匡合，郑敏见状，一脸惊恐，颤着声音道：“你……你别过来！”

    此时她心中后悔无比，真不该那么任性，跑进这山寨来，害了任爷爷，自己也要葬送在这里！

    “哎！”任匡合也是叹气一声，一脸绝望，他已经浑身重伤，完全抵挡不了术那神明了，只要术那神明再出手，就是他的死亡时刻。

    “家主，我没能保护好小姐，我对不起你的信任啊！”任匡合心中懊恼道。

    这时，却又一个年轻人缓缓走出，迎面走向同样走来的术那神明。

    “不好意思，前面想点事情，出神了。”林凡缓缓道。