
　　影魅瞳孔一缩，看着眼前，突然间就在自己面前消失不见的少年，他并没有想到之前盗墓的事发生了怎样的事情，原本对于整场战斗他还是有着绝对的控制。

　　可是当下这样的情况的确是比他们之前想的还要复杂许多，现在看来的话，这个少年的能力绝对不是他们想的那么容易就能够对付的。

　　如今面对这样一个少年，看来接下来的自己也必然是需要花费一些时间或许才能够将这个家伙给解决掉了。

　　“在我的精神领域当中想要那么轻易的战胜我可以说是根本不可能做到的，所以我劝你不要有这样的想法，因为在这之前就已经有人想尝试去做这样的事情，但是根本不可能达到这样的地步。”

　　微笑着看着眼前的女人，林羽缓缓地出现在不远之处，刚才的一场战斗当中，他瞬间利用自己的法则，再加上庞大的精神能量就能转移到了另外一边，说到底这个世界是属于他的世界。

　　“你的确是有办法在这里立于不败之地，只要你愿意逃走的话，那么接下来无论我用怎样的方式都是无法救你可以说死的，但是你真的认为自己就能够在这之后想象当中的那般轻松啊。”

　　的确在这样的一场战斗当中，想要锁死眼前的林羽其难度，当然不是他们想的那般简单，他也不知道接下来用怎样的方式能够解决这个问题，但无论如何限制的自己绝对不能因此而退后半步。

　　不管怎样来说也像林羽不管有怎样的手段都是无法将他打败的。

　　而他也并不需要在这个时候这么着急的干掉林羽，虽然说这个家伙的精神力量非常庞大，但是说到底现在他们都是处在林羽的精神世界当中，这样也会对这个家伙的身体产生很大的负荷。

　　而自己只需要在这里持续一段时间的话，那么就可以想象到，接下来的林羽是根本无法承担这样能量的，到时候只能去选择另外一种状态，而这一切就是他们之前就已经想到的，如果林羽真的通过这样的方式去改变这样的情况的话，那么后果就可以想象到会是怎样的。

　　听到眼前这个女人说的这一番话的时候，此刻的林羽嘴角微微上扬，原本对于整个情况还是有几分担心的他，已经逐渐轻松了。

　　“你凭什么认为我将你带到这个地方来，就是想要将你给打败呢？我当然知道你的实力境界在我之上，所以想要跟你对手恐怕是一件非常艰难的事情，在外面如果我们两个人交起手来的话，凭借你的实力跟手段，也许要不了多久时间便可以轻易的将我打败这一点肯定是毋庸置疑的。”

　　“但是我为什么非要用自己的弱点去跟你交流呢，我当然知道你这个女人在各个方面所表现出来的能量是完全超乎常人的想象，跟你对抗也并非是一件容易的事情，但是我更加清楚的明白。什么时候去做怎样的事情是非常重要的一个选择。”

　　林羽说的这一番话，他并没有全都听明白，但是看着眼前这个少年脸上的表情，此时的影魅并不知道这个家伙到底是如何思考的，原先他们两个人在这里进行着这一场战斗，当然这个少年应该是想要打败自己的才是。

　　可是他看着眼前这个少年，他根本不是这样去想的，眼前这个男人并没有这样的想法，似乎就认为在这里跟他拖延时间就已经能够达成目的了，这家伙到底是如何看待这件事情的，就连此时此刻的影魅都已经是无法去理解了。

　　“既然将我拖延到这个地方来，你应该是想要跟我决一死战的，所以在这个时候你应该还没有将自己的力量完全爆发出来才是，留有底线，想要跟我进行一番对抗吗？”很认真的看着面前的林羽，他不知道接下来的这件事情应该如何去说。

　　眼前这个男人如果真的想要打败自己的话，那么当下在这里应该是一个最好的机会，毕竟在这个精神领域当中，可是属于他的地盘。

　　如果他想要打败自己的话，那么在这里当下就是一个最好的选择，最好的决定。

　　这边是在这样的一个状态之下，此时这个少年却依旧是没有选择跟自己决一死战，难道他已经放弃了这个想法了吗？如果真是这个样子的话，那么接下来自己或许就可以扭转整个战局。

　　“为什么一定要认为我叫你拖延到这里是想要跟你决一死战，就不能是想要跟你在这里唠唠嗑吗？我们两个人并没有什么好打的呀。”23sK.com

　　林羽微笑着看着眼前这个女人，如果说之前对于这样的情况他并不准备解释的话，那么现在看着还完全无所知晓的影魅，他便淡淡的说出这样一番话来，就是想要让眼前这个家伙清楚的明白一点。

　　自己来这里跟他战斗，并非是真的想要跟他有什么一较高下的水平。

　　相反，影魅清楚的明白如今的自己到底是处在一个怎样的局势之下，自然也就能够轻而易举的将整个情况掌控手中。

　　听到林羽说的这一番话的时候，眼前的女人脸上的表情微微一变，他似乎明白了什么。

　　是的，他一直都在将自己的注意力集中在眼前林羽的身上，但是他并没有想到过有些事情完全不是这个样子的，要知道此刻这种状态之下的林羽并不是那么容易能够对付的，知道他是否能够将这一切成功的掌握。这一点也将会随之发生变化。

　　但是现在看来，眼前这个少年并非是跟自己战斗的主力军相反，在这样的一场战斗当中，他早已经是这生世外而如今的自己是否能够将他给掌控这一点还尚且不可知呢。

　　所以接下来的自己应该如何去思考解决这个问题，自然也就变得更加严重了。

　　看着眼前的林羽，他似乎早已经想到了这样的结果，将自己拖延到这里的目的，其实就是为了让他在这个时候根本无法集中注意力对付眼前这个少年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零一十七章 押注免费阅读。https://xs.23sk.com 