
周父还在外面大放厥词，似乎是不打算把脏水完全泼在沈家身上，他绝不会收场。

事已至此，他们还有什么可顾忌的？

哪怕知道全城的人都不敢得罪沈家，他也要负隅顽抗一番，否则他的儿子就真的得毁了。

只要罪名成立，他这一辈子都得毁了。

记者们将医院围得水泄不通，无数的摄影机三百六十度将周父围得里三层外三层，见着他声泪俱下的哭诉着，大家拍摄的更是卖力。

只是很快所有人发现了不对劲，整个医院里，好像都没有路人经过了。

之前还能或多或少见到几个看戏的路人围在周围，但渐渐的，走廊上只有他们和周父。

沈烽霖也不知道是什么时候站在了走廊一头，兴致勃勃的看着这精彩纷呈的一幕，任他们演，任他们拍，一声不吭。

周父见到出现的沈三爷，步履蹒跚的跑过去，然后噗通一声跪在了男人面前，再次哭求着：“沈三爷我求求您大人有大量放过我儿子吧，他才十七岁，正好青春，他真的知道错了。”

沈烽霖斜睨一眼面前的男人，朝着身后的保镖点了点头。

保镖上前，一左一右将这位卖力表演的周父给拽了起来。

周父声嘶力竭的哭喊着，“我老婆已经一命抵一命，现在还在手术室里抢救，你们沈家不能欺人太甚啊，真的不是我儿子做的，他不可能会做出这种糊涂事，一定是有人故意陷害他。”

沈烽霖还是一言不发的看着犹如跳梁小丑般独自蹦跶的男人。

周父摸不准这位爷的心思，毕竟他们这个圈子也接触不到沈烽霖这样的人物，但如果他现在就收场，估计这件事就真的没有转圜余地了。

他是在赌，赌这些媒体敢不敢报道这件能够轰动全城的新闻，毕竟沈家独子仗势欺人逼死平民百姓，这个新闻一旦曝光，肯定会引起全国轰动全民关注。

可是他也不敢完全确定这些人敢冒着得罪沈家的危险曝光这事，所以他必须要火上加油一把，不能让这件事就这么被掩埋下去。

周父挣脱掉保镖的束缚，再次跪在了沈烽霖面前，几乎用着恳求的语气询问着：“沈三爷您要怎么才肯原谅我儿子？是不是我们一家人都死在这里，您才肯高抬贵手原谅他这个小小的错误？”

沈烽霖轻哼一声，“同样的戏，还想演第二次吗？”

周父摇头，“我真的是走投无路了，我儿子还年轻，他绝对不可能杀人的，他是被冤枉的。”

“护犊之情，我懂。”沈烽霖将男人从地上扶了起来。

周父竟是很意外，他从未想到沈三爷竟然会这般客气，难道他没有想过要追究自己儿子的责任吗？

沈烽霖再道：“都是父亲，我自然明白自家孩子比什么都贵重。”

周父点头如捣蒜，“沈三爷，我谢谢您这么体谅我们，我一定会好好劝导孩子，我一定不会再让他犯同样的错误。”

“所以周先生也应该懂得我现在的心情，我儿子平白无故差点被人给杀了，你觉得我身为一个父亲，会原谅伤害他的罪人吗？”沈烽霖目光忽地凶狠，直接将男子推开些许，“令公子已经交由检察院，周先生不应该来求我，我是遵纪守法的好公民，法律怎么判，我就怎么认。”

周父踉跄两步，他始料未及对方会忽然变了态度，惊慌失措道：“沈三爷你这话是什么意思？”

沈烽霖瞪着他，“我这意思周先生不是听不懂，是不敢懂。”

“不，不是这样的，沈三爷我儿子真的是——”

“我说过了，令公子有没有犯罪法律会给他最公平公正判罚，周先生不应该来威逼利诱我们这些受害者，我儿子受了伤，还在养病，请你们保持安静。”

周父见其要离开，不肯死心的追上前，“你们沈家就是仗势欺人，我儿子没有罪，是你们逼着他认罪。”

沈烽霖停下脚步，瞥了一眼喋喋不休的男人，道：“如果我沈家真的要仗势欺人，你觉得你现在还能好端端的站在这里胡说八道吗？”

周父咬了咬牙，“我老婆都被你们逼着撞墙了，难道你们不是欺负人吗？”

“她是成年人，妄图用自杀来威胁我儿子，我并不觉得这是我们在欺负人，而是你们在道德绑架。”沈烽霖将目光投掷到所有记者身上，“你们说我有说错吗？”

无人敢吭声。

沈烽霖加重语气，“我有说错吗？”

“没有，没有，沈三爷说得对，我们全程围观下来，施暴者威胁受害者，甚至不惜自残来道德绑架受害者放弃追责，这样的行为太过恶劣，我们必须要正面报道，绝不能姑息这样的舆论风气。”一人掷地有声道。

“对对对，网络键盘手害了多少人，我们要实事求是的报道，绝不能听风就是雨，在没有确切证据前就胡乱编造新闻迷惑大众。”另一人附议道。

沈烽霖回头看向瞠目结舌的周父，道：“周先生可是听清楚了。”

周父当真是没有想到沈烽霖这一出现，从所有人站在他这边，转眼就齐刷刷的跑到了另一边，甚至开始指责他造谣和道德绑架？

沈烽霖径直往病房前走去。

记者们不敢过多的拍摄沈烽霖，只得把镜头落在周父身上，他们要的只是新闻热度，至于真相是什么，他们也不会多问一句。

周父摇头，企图力挽狂澜，“都是他们沈家在以强欺弱，是他们冤枉了我儿子。”

“周太太刚刚在病房里忽然撞墙，是真的想要道德绑架逼迫沈慕清放弃追责吗？”记者问。

周父激动的直摆手，“不是这样，是他们沈家——”

“这位先生，麻烦你离开。”保镖围上来，看那样子，已经不再给他胡言乱语的机会了。

周父往后退着，“你们看见了没有，沈家现在都已经猖狂到不让我们说话了，他们就是故意——”

所有记者统一关上了摄像机，似乎已经听够了他的胡言乱语，准备回去剪辑素材。

周父哑口，“你们，你们怎么不拍了？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847624"  chaptername="反转的新闻">加入书签</a>
</div>
