    望着萧叶雨离去的背影，卫然忧心忡忡，也无心准备什么补习班了，摊上大事被查出来了，还补习什么呢？

    好在心焦的时间没有持续太长，傍晚时分消息就下达了，效率出乎意料的高，不知道是不是萧叶雨帮忙活动的关系。

    萧叶雨进门时脸色不错，卫然心中稍安。

    “如何？”卫然催问道。

    萧叶雨道：“因为无法查验是否正当防卫，所以有些刑堂长老要求将你依法办理，但是无名岛六位老师都不同意，终究还是老师最了解学生，所以刑堂长老让步，最终议定，给你提前毕业处理。”

    提前毕业，说起来毕竟好听，不是以罪人身份发落，而是因为能力杰出，提前完成学业，与论罪下放的结果可谓天壤之别。

    卫然心中的大石头终于放下来了，六位老师都帮他说话这确实意外，让他感动不已。

    卫然清楚得很，其他四位老师就罢了，拳脚老师和轻功老师这两位跟自己的关系还没好到那个地步，应该是萧叶雨替自己争取到的。

    提前毕业，意味着明天就要离开无名岛，这确实有些仓促，原本以为是六个月的培训，才两个月就匆匆结束了，卫然还没做好心理准备，但这已经是眼下最好的结果了，卫然没有贪求更多。

    “萧老师，卫然不是不懂事的人，他年有出头之日，定会报答你今日相护之恩！”卫然斩钉截铁道。

    萧叶雨也没否认自己对卫然的保护，而是嘱托道：“卫然，你很聪明，聪明人都爱走捷径，我担心你哪天走歪了，所以我不求你报答，只希望你能保持现在纯正的心性！”

    卫然正色道：“我记住了。”

    所谓提前毕业，也是有先例的，卫然不是第一个。但凡提前毕业的学生，没有学到的课程都只能自学，可以在六门课程中选择一文二武三样秘籍或典籍，在往后的日子里自行研习。

    一文那方面卫然选择了修行常识典籍，因为他的数学水平实在已经远远超过整个无名岛。二武卫然则选择了《星魂化影诀》和《星移斗转身法》。

    《星魂化影诀》不用多说，作为玄星阁最具特色的武学，是每一个学生都必选的，而剩下的三门里边，卫然根本不需要无名岛所教的剑法，他有两个选择：第一，选择自己不大擅长的拳法《碎星拳》，弥补自己的短处，第二，放弃已经学了两个月的拳法，选择自己擅长的身法，发扬自己的长处。

    二者之间，卫然选择了发扬长处，因为目前的情况，能用到拳法的机会并不多。

    提前毕业，那也是毕业，算通过所有考核，所以剩下那三百丹海米还是发给卫然了。前后加起来，卫然共获得一千一百米，超过上限一百米。

    于是卫然找到李弘业，拿一百丹海米换宝贝。李弘业听说卫然要走，顿时喜出望外，原本不咸不淡的态度立刻变得热情似火，跟卫然勾肩搭背，一口一个“卫兄”，感情好得不得了。

    学霸走了，世子我不就是妥妥的第一名了吗？

    如今李弘业看卫然是怎么看怎么顺眼，他早看出卫然拥有巨大的潜力，这样的人不是对手而是朋友，真是一件美妙的事。

    而卫然也是个实在的人，他早看出李弘业拥有巨大的资源，这样的人，当朋友总比当对手好。

    施小翠在旁边看得目瞪口呆，这两个人的关系，实在让她看不懂。

    卫然用一百丹海米换了十个小乾坤袋，这笔生意让李弘业很满意，心情大好之下送了卫然一部《流火诀》。

    既然是赠品，就别指望是什么好东西，流火诀威力甚小，胜在学习简单，顺手学了当来点火照明也不错。

    李弘业缺小乾坤袋吗？不缺！他急缺丹海米。

    卫然缺丹海米吗？他甚至有多余，他急缺乾坤袋。

    但是丹海米是个稀罕玩意，乾坤袋不算稀罕，卫然主动找李弘业做生意，是释放善意。李弘业最懂人情世故，自然不会让卫然失望。

    三杯酒下肚，李弘业笑道：“卫兄，过去的小小争斗，只是测试你有没有资格成为本世子的朋友，没想到卫兄处处占上风，反倒是让我出尽了丑，哈哈！”

    卫然谦虚道：“世子言重了，以世子的天资和资源，想升到化气境不过是举手之劳，甚至想到凝神境也很容易，你把修为压制在炼精九层，想必是为了丹海米吧？既然是刻意压制，就不要说什么争斗胜负了。”

    李弘业点头：“就是对双倍气海感到眼热，才刻意压制的。”

    卫然感慨不已，入岛后他最先认识的两个同窗，就是金大鑫和李弘业。他原以为会和李弘业成为死对头，跟金大鑫成为朋友。没想到最后跟李弘业站在同一线上，反倒是金大鑫跟自己作对。

    两人聊了半天才分别，卫然拿着小乾坤袋心满意足的离开。至于为什么要十个小乾坤袋而不是一个中乾坤袋，是因为关系到他的一项科学实验，由于尚在起步阶段，离出成果还很远，暂时没有透露的必要。

    施小翠送卫然到门口，欲言又止，只是挥手依依惜别。

    一夜过去，毕业生卫然到了走马上任的时候了，让他感到意外的是，竟有三位老师亲自来送别，卫然深深的看了萧叶雨、于老师、禹老师一眼，心道：三位老师，虽然只相处短短两个月，但我记住了这份恩情，以后若有机会，我会报答的。

    卫然洒脱的挥手作别，转身出门而去。

    “你去哪儿？”身后传来萧叶雨的声音。

    “去武陵郡上任啊，怎么？”卫然答道。

    萧叶雨道：“回来——岛上有直达武陵分堂的传送阵！”

    原来还有这种操作，打算坐船离去的卫然尴尬回头，跟着萧叶雨来到传送阵处。

    无论如何，今天开始，我就正式成为玄星阁的一员了，在武陵分堂，我卫然要立下功劳，提升修为，早日到达凝神境，打败萧剑阁！

    圆柱形的传送阵就在眼前，围绕的条形白芒不断上升，卫然深吸一口气，迈步走了进去。

