    京都的一家小酒馆里。

    一个人拿着酒杯，十分神秘的趴在他朋友的耳边，然后说道：“你知道吗，魏家的大公子魏浩宁，前几天参加聚会的时候公开支持光武阁。”

    他叫做关芒，家里是在京都做生意的，他的父亲也是商会的会员，在京都也算是个小小的富家子弟了。

    不过，与那些家族弟子是无法相提媲美的。

    他的朋友将他的头一把推到另一边去，然后嫌弃的说道：“这谁不知道，全京都的人知道了。”

    关芒见这件事已经不是秘密，便有些失落，他将酒杯放下，点燃了一根香烟，躺在沙发上。

    在嘈杂的酒馆，品味着心中的宁静。

    关芒心中想到，不应该啊，据自己所知，魏家大公子说的话好像是一个不大的聚会。

    这场聚会是魏公子都好朋友为了庆祝他即将订婚举行的，参加的人数只有十几个人。

    关芒与魏公子一个关系不错的朋友有交情，这才知道了其中的事情，那个朋友还千叮咛万嘱咐，让他不要宣扬出去。

    关芒也是在喝了不少酒后，才没控制住，想要把这件事说出来。

    可是没有想到，自己的朋友早就知道这件事了。

    这件事知道的人不多，怎么可能宣传的这么快？

    如果全京都的人都知道的话，这传播速度也太快了吧？关芒甚至以为，这是有人刻意而为之。

    现在京都有两种声音，一种是小部分人的声音。

    他们大多是权贵子弟，或者是武道者组织，想要维护自己的权益，支持罗生门。

    还有一部分，是绝大部分人的声音，他们大多是底层的贫民。

    他们平时就被武道者欺凌，而光武阁的到来给他们极大的安全感。

    现在光武阁自顾不暇，自然没有办法再管理京都了。

    京都失去了光武阁，武道者们再一次获得了特权，那些权贵也继续使用武道者压迫底层的人民。

    这些民众自然是希望光武阁再次来京都的。

    这两股声音在京都此起彼伏，吵得不停不休，这个时候，家族的声音就尤为重要了。

    方家亡了之后，四大家族就变成了三大家族，这三大家族始终没有表态。

    三大家族算是京都最强大的势力了，如果罗生门能够得到家族势力支持的话，很快就能在京都形成力量。

    若是家族支持光武阁的话，光武阁休整完毕后，便能立即派人接管京都的秩序。

    其实很多人对家族势力并不抱有什么希望，只是因为那些家族势力都是权贵集团，他们是光武阁离开京都之后都既得利益者。

    这样的势力，又怎么可能支持光武阁返回呢？

    正因为支持罗生门的声音大多是权贵集团发出的，所以虽然绝大部分人都支持光武阁，但是声音却无法发出来。

    但是现在不一样了，魏浩宁在聚会上支持光武阁，这就让那些底层的人们敢于发声了。

    怎么，凭什么不让我们支持光武阁？就连魏家大公子魏浩宁都支持光武阁，为什么我们不能支持？

    魏浩宁是谁？

    他是魏家的少主，由于他父亲去的早，不出意外，几年之后他就能代替他的爷爷，成为新一任的魏家家主。

    魏家是什么？

    那可是京都第一大家族，以魏家的势头，想要统一京都已经是可以预见的了。

    想不到魏家这样的大家族，居然选择与底层人们站在一起从此底层人们说话也有了底气。

    这底气正是魏浩宁给的。

    关芒家里虽然说是小富小贵，但也不是武道者，所以平时也是受到过武道者压迫的。

    他自然是迫切的希望光武阁返回京都，这样那些高贵的武道者就要低下他们的头。

    要说光武阁对关芒意味着什么？

    众生平等。

    人不再分为三六九等，武道者也不再高人一等，人就是人，每个人的权利是一样的。

    这就是光武阁给众人描绘出来的理想社会。

    这也正是关芒所期待的。

    他恨自己不是武道者，并不是因为他想要成为武道者高人一等，欺负他人。

    而是成为武道者的话，自己就能加入光武阁，为“天下大同，众生平等”的理念抛头颅洒热血。

    关芒想了想，然后便认为这其实是一件好事，魏公子选择支持光武阁，这件事知道的人越多越好。

    知道的人越多，和自己一样的人也就越多，将来也就有更多人愿意为光武阁发声了。

    关芒看了一眼朋友，然后对着朋友说道：“你支持光武阁吗？”

    其实关芒属于明知故问了，但是喝多的人，总是喜欢明知故问。

    他们知道答案，但是就是想要听这答案从他人的口中说出。

    那朋友噗嗤一笑，然后对着关芒说道：“你这不是屁话吗，我又不是武道者，当然支持光武阁了。”

    世界上武道者都数量毕竟是少数，一百个人中也只有一个人具有练武的潜质。

    物以稀为贵，再加上武道者本就从力量上远远超过了普通人，于是武道者被称为进化版的人类，高人一等。

    在光武阁出现之前，武道者享受的一直是超国民待遇，法律都无法约束他们。

    在以前，武道者杀人是没有人敢管的，只有那些行侠仗义的一流宗门有时候会管一管。

    但这些一流宗门的人，也会犯事，随意说，武道者几乎是一种没有人敢管的一群人。

    但是光武阁出现之后，一切都发生了变化。

    武道者不再享受超国民待遇，众生平等，他们也要严格遵守光武阁的规矩。

    光武阁管辖京都的时候，别说是武道者杀人了，那些武道者就连伤人都不敢。

    一直被压迫的人们，第一次发现，脊梁直起来了，这脊梁正是光武阁帮他们直的。

    人啊，腰杆直习惯了，一旦弯下去，就不想直起来了；但是一旦腰杆弯习惯了，再直起来，就又不想弯下来了。

    不知不觉，关芒手中的香烟已经燃烧殆尽。

    关芒笑着将手中的烟头扔到酒杯里，然后躺在沙发上沉沉睡去。

    在他的梦中，光武阁重新接管京都的秩序，自己昂首挺胸的走在京都最繁华的大街上。

    自己的父亲做生意，也不再受到武道者的欺负了，梦中的一切是那么和谐。

