    多少？

    宝友们一口水呛在嗓子眼差点憋死自己。

    他们没有想到宁帆开口就是这么高的价格，完全不给自己留转圜余地。

    这是买东西，不是卖东西。

    报这么高的价格，别人知道这东西好，怎么会卖。

    “小哥是故意捣乱的吧”

    九品堂的人眼神不客气起来。

    从来只有他们九品堂不想买的东西，还从来没有九品堂买不到的东西，现在居然有人横插一手。

    这口气无论如何也憋不下来。

    “小哥，你坏了街上的规矩总得有个交代吧？”

    “生意先来后到，这生意是我们九品堂先来的，还在谈价格，你就过来抢东西，不合适吧？”

    宝友们倒是知道这个规矩，想要看看宁帆怎么说。

    宁帆笑一笑看过去。

    “这规矩出了店门就没了吧？”

    “耍猴一样让人换了四家店铺，开价没有超过一万块，你们这也算是诚心买东西？”

    九品堂的人脸色凝滞，他完全没想到自己的安排被人看破。

    只是这时候咬牙不承认就是了。

    反正生意场的事情，只要自己不认对方就没有办法。

    “有监控，要不要调出来看看？”

    宁帆眉眼挑起，目光落在街角的摄像头上。

    “行，你厉害！”

    “这东西我们九品堂不要了，我倒要看看你是怎么出得起一百万买这个盒子的。”

    他拿准了宁帆就是说气话。

    这盒子他们都看过，是明代的，木头包浆都到代，上面的火漆封印也没有错，是明代的年号款识。

    只是东西不过手，谁也不知道里面有什么。

    这种封存货，他们压价就是想要赌里面的东西。

    万一开了里面没有东西也就赚个盒子，可要是里面有别的东西，那就赚大了。

    之前有店铺收了盒子，转手开出来一张全品的新笺，还是唐伯虎写给友人的东西。

    一纸千金，转手就赚几千万。

    他们也想碰碰运气。

    可要是真的拿出十几万买个盒子也不可能。

    这种材质，烂大街的木头，充其量就是正常的小富之家，不可能有什么赚大钱的好东西。

    “你真要买？”

    老人看着宁帆也有些震惊。

    他也以为宁帆说一百万是个玩笑，毕竟之前只能卖到万把块，现在翻了一百倍，怎么看都有点不现实。

    宁帆也不多说，直接转账。

    “真的……真的买了！”

    老人揉揉眼睛，确认了自己银行卡到帐的消息是真的。

    “没骗你吧，老人家，现在东西是我的了吧？”

    “给你，这东西给你了。”

    宁帆接过木盒，这才回答宝友的疑惑。

    “你们不是想知道这东西为什么值一百万么？现在告诉你们。”

    说完把系统提示的信息全部说出。

    还特意点出了盒子上面的家族钤印标志和火漆封印上面的小字。

    “是他！”

    整个直播间都安静下来。

    明代徐凤他们不清楚，可《针灸大全》多少都听过，里面记载的不少针法现在治疗的时候还有用到。

    这个盒子是他的？

    宝友们眼神闪过些许惊愕。

    “明代徐凤针灸金针全套，这东西不值一百万？”

    宁帆开了火漆，挑开盒子，露出里面一整套金针。

    根根整齐排列在布袋中，金针上面有一圈缠绕包裹，针尾各有不同，有的锋锐，有的针细如毫。

    “古代针灸针号金针，实际有镀金、镀银还有铜针几种材质。”

    “金银难以氧化，火烧不黑，不会感染，所以适合作为针的镀层。”

    “最早之前没有金属的时候甚至有针灸石针。”

    “？？？”

    宝友们都无法理解这个存在。

    石头针？

    这比铁杵磨成针还要离谱，那东西能有多细？

    “比你们想象的要细。”

    宁帆轻描淡写开口，不多解释，指着盒中金针。

    “常见的金针有九枚，这里的金针一共有八十一枚，是九九之数，是还阳针。”

    “针灸典籍中记载，凡是需要用到这八十一根针出手的时候，哪怕是死人都能救活了。”

    “浮夸了！”

    宝友们都不相信这一点。

    救死扶伤他们相信后面半句，可是真的要是能连死人都救活了，也有点离谱。

    “不是真的救活，这个我知道，只是让人回光返照。”

    李沫儿出现在直播间解释起来。

    她是药圣传人，见识过这些东西，宝友们都认真听着。

    “现在针灸的针都是毫针，其实是简化过的，以前九针都有不同用法，也有不同的名字。”

    “这套针灸用的金针，比我家里保存的那套还要全。”

    “如果出手，百万没有问题。”

    李沫儿不说针灸，直接放出价格。

    半两金转述完，现场众人们脸色微变。

    没想到还真的是实价。

    九品堂的人想要故意抬价恶心，可看向宁帆的眼神，还是没有敢喊。

    药圣李家的人都这么说了，其他人不会出来喊的。

    自己还不清楚宁帆的来路，为了这么一个人去赌这东西的价值，不划算。

    “呵呵，自己贼喊捉贼，不就是仙人跳么，我见多了！你们慢慢玩！”

    九品堂的人放下话快速消失在街上。

    宁帆微微摇头，拿着东西离开。

    能够捡漏这个东西实属意外。

    “宁大师，你为什么要给一百万？”

    宝友们有些不解。

    说是捡漏，这个东西的价值已经到了顶头，没有大机遇不可能再涨价。

    这东西在手里完全是亏本的。

    宁大师收这个东西，完全没有必要啊。

    “听过尾生抱柱吗？”

    宁帆笑着反问道。

    宝友们点点头，这个典故他们还是知道的。

    《庄子·盗跖》记载，尾生与女子期于梁下，女子不来，水至不去，抱梁柱而死。

    后世以尾生为诚信典范。

    类似的还有谢必安和范无救这对无常兄弟。

    只是宁大师提这个做什么？

    “能够保留一样东西传承几代人还记住这个事情，这种信誉现在不多见了。”

    “针灸徐家后人几代前已经无了，这一脉的传承断了干净。”

    “留着东西被人贱收了，不如我按实价收了，给好人留个好报。”

    说完，不再解释，返回陈灵婉店铺。

    “东西到了，可以开始纹身了。”

