
　　但这个时候，第5车间已经暂时停运。

　　五位纺织女工的尸体躺在纺织机之间，她们伤口上喷出的血液，将附近的丝线染成了暗红色。

　　方小悦走入第五车间的时候，就察觉到了一股邪恶黑暗混乱的气息在这个车间里徘徊，甚至于他能够感受到那个凶手没有离开纺织厂，还在纺织厂里徘徊。

　　他的嗅觉在这个时候发挥了巨大的作用。

　　连环杀手所遗留下来的气息在他脑海里形成了一张3D气味图。

　　“我找到凶手留下的痕迹了,跟我来。”

　　方小悦叮嘱了几句之后，便顺着那道黑色的气味离开了第五车间，不断向前追去。

　　很快，他就来到了纺织厂的仓库区。

　　但纺织厂的仓库区还是有些大，这里存放着上百万匹纺织好的布料，光是仓库就有十多个。

　　而对方的气息到了这里受到的干扰就极为严重。

　　但方小悦并没有看到对方离开的气味，因而众人便分散开来,沿着仓库搜索过去。

　　很快,安东尼就传来呼救的声音。

　　等方小悦赶到的时候，就看到驯兽师狄克躺在5号仓库门外的走道上，他的宠物那头土狗连变身都没能做到就已经被开膛破肚。

　　唯独安东尼这个时候才从仓库里逃了出去。

　　不过他的状况也不算太好，肩头一道伤口，几乎将人劈开了三分之一。

　　因而他逃出来之后，随后就直接倒了下来。

　　此时的5号仓库里那些白色布料上已经用鲜血作为染料，画上了一个由大量诡异图案形成的五芒星。

　　在五芒星的中心处，堆积着三具尸体，一个全身笼罩在黑袍里的家伙，正跪在那里，嘴里念念有词，似乎在祈祷着什么。

　　终于抓到你了！

　　方小悦这个时候没有丝毫犹豫，一道血光骤然从体内飞出，落在地上随即便化为一头体型超过三米的血螳螂。

　　血螳螂出现之后，随即就朝着那黑袍扑了上去。

　　两把血色螳刀化为血光就劈了下去。

　　那黑袍这个时候骤然起身，从黑袍下伸出一把镰刀状的奇型兵器，竟然就将血螳螂的攻击给挡住了。

　　不过血螳螂可不是一般的驯兽师宠物。

　　其转瞬之间就连续劈出十多刀。

　　黑袍只挡住了前面的两刀,之后的镗刀骇然就将其镰刀径直劈断，逼得那黑袍以极快的速度在仓库里躲闪了起来。

　　而方小悦随后也加入到战场之中。

　　他没有携带武器,战斗时的武器就是那一双手。

　　在战斗时，他双手的指甲就会自行变长，坚硬，犹如一副锋锐的钢爪。

　　这也是吸血鬼自带的超凡特长。

　　而随着方小悦的加入，那个黑袍就变得狼狈不堪，没多久时间就只能够依靠硬抗伤害来提供躲避的空间。

　　终于，在连续躲闪数分钟之后，黑袍力竭，被血螳螂一刀将右臂给劈断。

　　到了这个时候，那黑袍发出惨烈的叫声：“你还不出手？”

　　随着这黑袍的出声，方小悦随即便感受到一股危险降临。

　　一团黑色的火光骤然在五芒星法阵中心处爆开，随后化为一头黑红色的怪物，就朝着血螳螂杀了过去。

　　其头上长着一只扭曲的犄角，后背长着一对破烂的骨翼，右手提着一把不断燃烧着黑色火焰的斩首大剑。

　　方小悦之前也是看了不少银月教会里珍藏的图书，一眼就认出了对方的身份。

　　深渊序列6-恶魔！

　　准确来说，在所有序列里,深渊序列是为数不多在晋升之后,身体会出现剧烈变化的力量序列。

　　不过即便是隐藏在幕后的恶魔出现,方小悦也没有忘记让血螳螂加快追杀黑袍的速度,而自己则朝着恶魔扑去，阻断对方的救援。

　　高手过招，瞬间分出胜负。

　　当血螳螂几刀将黑袍肢解成为肉块碎片的时候，方小悦也被恶魔一击斩首大剑劈飞了出去。23sk.Com

　　换一个吸血鬼的话，估计这一剑就会被开膛破肚了。

　　方小悦仅仅只是付出了胸口一道长达一尺的伤口。

　　不过由此也可以看出，此时的方小悦压根就没法和恶魔对打。

　　深渊序列在战斗方面的强大，使得恶魔直接碾压方小悦。

　　可下一刻，就在恶魔扑向方小悦的时候，不管是方小悦还是恶魔，血螳螂都在同一时间里消失在原地。

　　等到再度出现的时候，三者都出现在蜂巢宫殿之中。

　　这也是方小悦没有办法的办法了。

　　除非他愿意付出被位面意识踢出去的代价，否则的话，以他现在的实力，想要对付一头恶魔，就算是同归于尽都做不到。

　　因而他唯一的办法就是将恶魔直接拉入月之母巢中！

　　刚一进入蜂巢宫殿，恶魔就有些傻了，但转即之后，他便狂喜了起来。

　　作为一位存活了数百年的深渊序列超凡者，他对一些隐秘的信息是比较清楚的。

　　譬如就像自己现在所处的月之母巢一样！

　　恶魔当然不清楚月之母巢的所有信息，但他知道真神之上还有更高级的存在！

　　而想要跨上这个门槛，就需要获得某种神秘的宝物。

　　眼前的蜂巢宫殿就是其中之一。

　　这就是机缘啊！

　　让自己能够成就真神，跨越真神之上的机缘！

　　恶魔压根就没有去考虑自己能不能获得这件宝物，他的双眼已经赤红无比，恶狠狠的就朝着方小悦扑了过去。

　　毫无疑问，眼前这个年轻人或许机缘巧合的情况之下，获得了这件宝物，但他送到了自己面前。

　　天予不取，必遭天谴！

　　没说的，干掉这个年轻人，成就自己无上之路！

　　当然，方小悦将这恶魔拉入月之母巢里，也不是没有计算的。

　　转瞬之间，那头血螳螂就忘我的扑了上去，凭着被恶魔一剑劈断螳刀的重伤，将恶魔死死拦截了下来。

　　而就在这时，无数生命王浆涌入方小悦体内，下一刻，方小悦体内一道血光飞出，落在地上便化为一头血螳螂。

　　这头血螳螂一经落地随即便加入战团，将那头恶魔拦住。

　　但这仅仅只是开始，每过三四秒时间，方小悦体内便会有一道血光飞出，化为血螳螂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1254章、恶魔免费阅读。https://xs.23sk.com 