    承蔚才想看看玫瑰花被烫到的位置，却因为花苞张牙舞爪而无法靠近，只要离得稍近些，它就凶巴巴的张开一嘴小尖牙。

    正如女人所说，它不听话，既会咬人，也会伤自己。

    原本把玫瑰花苗放在火盆边，是为了让它足够温暖，现在却成了隐患。

    承蔚才想了想，将自己刚刚包扎好的布条拆开，露出血糊糊的手指头，尚未愈合的伤口再度涌出鲜血，滴滴答答。

    女人狐疑看着老人。

    他认认真真端详自己的手指，随后再次重新包扎，抬起手臂，递到花苞嘴边，被它一口咬住！

    “你在做什么？”女人不禁好奇的问，“你不怕它吗？”

    承蔚才趁它咬住自己的胳膊，弯下腰，单手抱起花盆，挪到距离火盆稍远些的位置。

    花苞发狠的咬他，枝叶晃动，一副凶残模样，承蔚才却始终平静。

    “我仔细看过了。”他慢慢说道，“虽然伤口看起来严重，但它没喝血，也没吃肉，这至少说明，它不是靠吃人长大的植物，只是暂时不清楚它为什么咬人……也许是为了防卫，暂时先让它咬着吧。”

    女人听了，沉默下来，久久没有说话。

    明知会痛，会受伤，却还是选择让步么？……寻常人，怎么可能做到这一步。

    人类，不是利己生物吗？

    以前那些玩家，要么冻死在寒冷的暴风雪里，要么互相抢夺花苗，要么，在花苞长出来后惊吓过度，做出一些失去理智的行为……

    能坚持到这种程度的，只有这个老头。

    她静静注视着承老师。

    承蔚才的手臂上，有一层质地坚硬的鳞片，此刻被花苞咬住，虽然也会疼，但不至于像手指头那样一下子出血。

    他耐心等花苞安静下来，然后搬着花盆回到篝火边。

    也许感觉到这老头毫无威胁，玫瑰花渐渐平静了。

    只有牙齿啃咬鳞片时不时发出的咯吱声。

    休息片刻，承蔚才试图用木头代替自己的胳膊，但那些木头都太重，哪怕挑最小的一块，他一旦松手，花苞就会咬着木头一起倒在地上。

    无奈之下，承蔚才只能继续抬着胳膊让它咬。

    “它好像只是牙齿痒……”承蔚才给玫瑰花添了点水，对冰雪女王说道，“其实它没有恶意，大家都误会了它，只要真心对它好，它会好好长大的……”

    只要真心对它好，它会好好长大。

    冰雪女王垂下眼帘，神色淡淡道：“真是一个质朴的道理啊…[笔趣阁 www.biqugexx.co]…”

    却不是人人都能做到，哪怕是，至亲。

    她转过身，口吻漠然：“虽然只剩下你一个了，但也未必会赢……6小时后我会再来，祝你好运。”

    离开时手杖轻轻挥动，艾德的冰雕倒下，滑进水池，消失干净。

    承蔚才望着水面波澜，心头怅然。

    花苞仍咬着鳞片不松口，啃得咯吱作响，不知还要多久，才能开放出美丽的玫瑰花。

    若是失败……

    他也会变成冰块，沉进海底。

    事已至此，想再多也无益，养好这株玫瑰是他眼下唯一能做好的事，也是他必须做好的事。

    快开花吧……

    承蔚才看着那朵咬人的小花苞，就像在看一个混沌迷糊的小孩子。

    “快开吧，我的玫瑰花……”

