    苏允弦打量了一眼这两个车夫的衣着打扮，一看便知，是南商……

    不得不说锦玉这小子心眼儿倒是挺多的，普天之下的商队也好，镖局也罢，往这大湾县跑的人，那可是少之甚少。

    南商不同，常年往塞外跑‘长途’，对于险恶地形也好，路途艰辛也罢，早就习惯了。

    毕竟再之前，从京城通往南竺的路，可远没有现下这么顺畅的。

    车夫手里又给严锦玉拿了几本厚厚的账薄，一边慢声说道：“公子，最近生意正红火呢，你说你咋想的，来这穷乡僻壤的地儿。”

    “多嘴！”严锦玉一只手背后，俨然一副妥妥的少东家的气场！接着又从自儿个的袖筒里摸出了两锭金元宝，往那俩人手里一塞，道：“拿着，待会儿前面客栈吃点，再歇歇，早点回去。”

    严敏在厨房里忙活着和面做面，破天荒的，苏愉辰没跟着他爹爹一块儿出去。

    待到她刚将面条儿切好打算下锅去煮的时候，这才发现……

    一边儿上的小宝儿早就给自儿个弄成了个面人儿，她忙，她儿也跟着一块忙！

    小宝儿的手心儿里还握着面团子，有模有样的跟着他娘亲学着，手里还攥着一根筷子，一个劲儿的往那面糊糊上压着……

    “乖乖，你这吃面粉儿，都该吃饱咯！”严敏说着，连忙一只手揽着小宝儿的腰将他从地上提溜起来，抱着他到院儿里去洗漱。

    “夫人，宝哥儿来的时候自儿个带的那些包袱里头，竟是一些玩儿的，还有，还有些冬日里穿的袄子，现在正穿的衣裳，昨儿那一身留在后洼了，旁的都洗了还没干呢……”

    小春一脸为难焦灼的站在一旁，低声说道。

    一旁的小夏极有眼力见儿的迅速跑进了厨房里，一会儿拿着勺儿在锅里搅搅，一会儿又忙着往下面的炉子里添柴的。

    “这算啥事儿，来来来试试我给我宝儿弟准备的衣裳，瞧瞧这一身气派不气派，云缎的，上面可是金丝手绣的！”严锦玉说着，就跟一只大耗子似的钻进了车厢里，一进去便是一通翻找。

    那车厢里叫严锦玉给翻得乱七八糟，他从里头抱着一摞儿衣裳钻出来。

    这衣裳，好是好，就是……

    严敏叫小春领着小宝儿下去给衣裳换了，这小人儿还落着屁股不肯走，攥着手里的面团子，嘴里嚷嚷着：“娘亲，猪猪……次！”

    “你是说，这个煮煮吃？”

    严敏瞅着小宝儿手心里的面团子，实在是哭笑不得。

    大清早儿的就这么一番折腾，确实是耽搁了不少的功夫。

    “我姑姑煮的面，实在是一绝，我觉得这两日应该瞅瞅谁家的老牛快死咯，买来，弄点牛油，叫我姑姑弄点火锅底料出来……”

    严锦玉的碗里就连汤汁儿都被他给喝的一干二净，就差没有抱着碗再舔干净了，还意犹未尽的嘴里喃喃着。

    苏允弦不禁冷瞥了他一眼，接着说道：“想得倒挺美。”

    给锦玉送货的俩人儿也没在此处耽搁，据说回京后还有事儿，东西卸下了之后便匆忙的从大湾县离开了。

    临走时，苏允弦还给叫他们捎了一封书信回去。

    躲在暗处的一对男女瞅着苏允弦的家门口，私下里窃窃私语的小声议论着。

    “看来他们确实是来这儿做生意的，刚才你没瞅见，从马车上拉下来了那么多的东西。”

    “就算是来咱这儿做生意的又能咋着，一看就是没脑子的，保准儿，不出一年半载的，赔的他就连裤腰带都栓不上！”

    ……

    吃饱喝足之后，一行人便又要启程了。

    陪着苏允弦他们一块儿来到大湾县的车夫还留在家里，这俩人也是跟随苏家办事儿多年的老人了，也都是练家子出身，在这儿还能看看门啥的。

    他们顺着昨儿个小二给指的路，奇怪八绕的到了一条巷子尾。

    “没见着这儿哪户人家像是大户人家的样儿啊，难不成，咱们是找错地儿了？”严锦玉从他姑丈的手里拿起了那张羊皮地图，反复的看了又看。

    这儿叫什么涉水巷，没错，就是这儿啊。

    据说马家的宅子就在这儿了。

    赶巧儿从马家门口经过，再过俩街口就能途径县衙，再往北走就出了城……

    “那有辆马车，不是说这镇上有马车的，统共就那么两户么？”小春趴在窗沿上巴巴的看着。

    肉包儿可倒好，比人都爱凑热闹，也不知道它到底儿是清不清楚大家在看啥呢，反正那毛乎乎的脑袋倒是跟小春挤得一个劲儿。

    停放着马车的那户人家，倘若要是和旁的地儿比起来，确实是不起眼。

    可要是跟这整个大湾县的所住的房屋，仔细一比较，还是能明显的看出贫富差异的。

    毕竟，好歹这也是一处三进三出的院儿。

    虽然说起来是有辆马车不假，但，这马车上就连描纹都没有，木质也更是常见的那种，门帘子还是一块粗布制成的。

    “这……”

    苏允弦想要说什么，他回眸看了身后的敏敏一眼，顿了顿后，却又欲言又止。

    徐州的乡绅家中估摸着，都要比这家看着气派，阔绰……

    “走吧，这叫大坪村的，去那瞧瞧。”严敏手指着地图，转身瞅着身后的允弦，逐提议道。

    从那羊皮地图上来看，大坪村就在大湾县城后门出去，约莫几里地远，没见着这上面标注的有河，有山，看着像是一缕平地。

    且，这村儿算是距离县城最近的地儿了，若是平地，更适宜庄稼种植，严敏琢磨着，一块去那村儿上瞅瞅，顺便还能途径县衙，再瞧瞧那衙门当下是个啥局势。

    “那有卖吃的，我去买些。”

    有了昨日的前车之鉴，苏允弦也是担忧万一在外耽搁的时间太久，再饿着娃。

    不过，也没啥好买的，红薯面做的干饼子，一种咸的，一种甜的，比起那日锦玉买的那家，这儿的到底是便宜了不少，起码，还是才烙好的。

    再往前过一个路口，便能瞧见大湾县的县衙。

    这的县衙，倒也和旁的地儿，有所不同，衙门的门口就连驻守的人都没有。

    击鼓鸣冤的大红鼓都被人给砸了个稀巴烂！

