
　　这时候跟他一起出现的小白朝着周围吼叫了起来，好像是发现了猎物的存在。

　　此时唐明的等级达到了十五级，而小白的等级已经十六级了，十五级之后小白同样也发生了一些变化，只不过这些变化并没有表现在数据上而已。

　　此时小白朝着周围空旷的地方吼叫，正说明他增加了感应方面的能力。

　　唐明也同时朝着远处看去，行侠仗义的技能特性之下，他能看到在远处确实有代表着善恶值的数字漂浮在空中缓缓移动，也就是说每一个数字下面都有一个处于潜行状态下的刺客。

　　“我帮你挡住他们，你现在使用回城卷轴离开。”

　　不知道什么时候酸甜果汁已经站了起来，并且走到了唐明的身前，手持弓箭将唐明挡在了身后。

　　唐明才刚上线，正处于系统保护之中，按照系统设定他确实是可以使用回城卷轴离开的。

　　但唐明却并不会这么天真的以为自己现在使用回城卷轴就可以离开，虽然在系统的保护时间内其他人无法对他造成伤害，但是却可以使用技能打断他的回城。

　　还有就是他怎么可能将酸甜果汁一个人留在这里呢，他已经看到酸甜果汁给自己发的留言信息了，整整一个晚上酸甜果汁都在给他发消息，有提醒有怒骂，更多的是一种无奈。

　　这让他非常感动，对于这样一个为了救自己而整晚没有休息的姑娘，他又怎么可能自己逃走将她留在这里呢，如果要走也是在确定酸甜果汁安全之后。

　　“想走，真是一个笑话，也太不把我们狂龙放在眼里了吧。”

　　忽然出现的声音打破了整个山洞里的宁静，随着说话的声音，从洞穴外面的方向走出来一大群人。

　　人虽然多但是脚步声音却一点都不嘈杂，用整齐划一来说都一点都不为过。

　　走在最前面的人自然就是天堂有路了，他的职业是剑士，在他身上穿着细密的半身铠甲，背后背着一把狭长的宝剑。

　　剑士这个职业分为东方剑士和西方剑士，区别还是很大了，西方剑士类似于奥运会上看到的击剑，而东方剑士就要强大很多了，就像武侠小说里的武林高手，或者叫他们剑客更为贴切一些。

　　在天堂有路身后就是他带来的人了，差不多有五六十人。

　　这些人保持着基本的阵型，骑士举盾在前，但是在骑士身后却不是战士而是一排道士，在道士身后是法师玩家，在法师玩家身后是一排举着长刀的战士，在战士玩家身后躲着弓箭手和辅助玩家。

　　这个阵型和常规的阵型有很大的区别，但非常有针对性。

　　在唐明与明月城东二门成功突出重围之后，唐明当时的技能基本上都暴露出去了，天堂有路自然也将唐明的技能和打法进行过缜密的分析。

　　他知道唐明有技能可以越过前排突袭后排的脆皮玩家，所以这次针对唐明他将阵型做了改变，战士玩家被安排到了中间位置。

　　这么做的好处就是如果唐明突袭后排的法师那么这群战士就会瞬间发起冲击，虽然不一定能直接杀了唐明，但至少不可能让唐明像昨天一样发用出那强大的群攻技能。

　　“你快走，我帮你挡住他们。”

　　酸甜果汁用力的推了唐明一把，这时候唐明依旧处于系统保护之中，现在也是他最可能逃离的时间。

　　唐明却看向她轻轻摇摇头：“我不会把你丢下自己跑的。”

　　酸甜果汁简直要被气炸了，她朝着唐明说道：“他们的目标不是我，你跑了我自然不会有事的。”

　　唐明笑了一下：“我知道狂龙这些人的尿性，我走了他们也不会放过你的。”

　　远处的天堂有路呵呵地笑了起来：“唐明说的没错，都到这种时候了，你觉得我们有可能放你走吗，别争，今天你们都要死。”

　　这时候唐明已经绕过酸甜果汁，将她挡在了身后轻声说道：“你别说话，接下来让我处理。”

　　酸甜果汁都有些懵了，这一个人死在这里岂不是比两个人一起死要好吗，他为什么就不跑呢。

　　唐明朝着天堂有路笑了起来：“我以为是谁口气这么大呢，这不是三姓家奴狂龙的狗腿子天堂有路吗，怎么又出来给狂龙当狗了？”

　　所有人都是一愣，天堂有路身后的众人也没想到唐明竟然如此的嚣张，两个人面对他们六十多人竟然一点都不像是处在危险中的样子。

　　而且三姓家奴这说出来的话也太刺耳了吧，简直就是一种侮辱。

　　而且这三姓家奴是什么意思呢？

　　很多人都不知道唐明为什么会这么称呼天堂有路，也只有少数很早就跟着唐明有路的人才会明白这是为什么。

　　唐明在《天妒》这款游戏之中就和天堂有路认识，甚至还曾经多次交过手，对于天堂有路的生平事迹自然是门清。

　　天堂有路也是一次偶然才玩起了游戏，被人领这款游戏之后跟随那个人加入了一个不知名的小帮会，没想到在游戏中天堂有路如鱼得水表现出很强的游戏天赋，但时间并不长这个小帮会就被皇朝给兼并了。

　　皇朝公会人员众多人才济济，天堂有路虽然表现出一些游戏天赋但却并没有被重用。

　　不久之后有了游戏经验的天堂有路选择了退出皇朝工会，自己组建了一个叫天堂的帮会。

　　天堂有路也确实有这方面的天赋，一个小帮会被他发展得不错，他在游戏中也有了一些名气，受到大财团重视后一起并入了狂龙，天堂有路成了副帮主，可以说是一步一步地从一个游戏菜鸟成为游戏中的顶尖高手。

　　从游戏中的新人菜鸟到狂龙帮副帮主，他一共经历了三个帮派，这也是唐明叫他三姓家奴的原因。

　　“唐明，我真羡慕你这种死到临头还能说大话侃侃而谈的人，认识一场交代你的遗言吧。”

　　三姓家奴是天堂有路最不愿听到的称呼之一，这个说法显然是激怒了他。

　　唐明的眼睛一直看着天堂有路，嘴角露出一丝笑容：“既然你这么说我也不客气了，这件事跟她无关，放她走吧。”

　　唐明嘴里的她自然就是指酸甜果汁了。

　　酸甜果汁怒视唐明：“你什么意思？”

　　“没什么意思，这件事和你无关，你走吧。”

　　“怎么就和我无关了，我不走。”酸甜果汁语气很是坚定。

　　天堂有路呵呵地笑了起来，语气讥讽道：“不错嘛唐明，竟然有人要陪你一起死了，从这一点上来说你选女人的眼光比之前好太多了，至少不会再被骗得像一条狗。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第164章 天堂有路免费阅读。https://xs.23sk.com 