    “算你还知道封印的重要！”

    周清又是一步踏出，直入螺旋石阶的百丈之下。

    那里……已经昏暗无比，除了一些暗红色的光芒若隐若现，当然，于三人来讲，和外界没有什么区别。

    灵觉扩散，感知比起眼睛更为敏锐。

    这浮屠罗户总算还了解事情的重要性。

    观其所传的浮屠世尊之道，还是入核心的，岁月长河之中，浮屠世尊之道，夹杂了太多其它的东西。

    “想要深入这里，就是化神巅峰层次都不一定停留太久。”

    深入大地百丈以下，滚滚热浪更是侵袭，玄功护体，避退一切，随在玄清子身边，出现在石阶尽头。

    又是一处崭新的小天地。

    一道深深的沟渠直入更深处的大地。

    沟渠呈现椭圆形，俯览而下，可观地脉之火，可观滚滚岩浆，灵觉探出，直接被封印之力拦阻。

    这道封印之力不弱，非参悟道阴阳的境界，想要将其破开极难，椭圆形两侧，则是石台。

    脚下自有暗金色华光，踏步其上。

    感知这里的热浪层次，东君焱妃轻叹道。

    “这几日，在下一直在这里修行！”

    “封印之力虽有，可在下参悟真界，可直接把握那股力量，以求将其缓缓磨灭。”

    “在下有感，将其磨灭功成之时，就是在下修行更近一大步之时。”

    浮屠罗户双手合十，随即一道金色光球出现，沉浮这处虚空，照亮一切，驱散滚滚热浪。

    “你觉得你需要多久可以将封印下的力量彻底磨灭？”

    周清不由笑语。

    怕是罗户不清楚封印下到底是谁吧。

    “这……，怕是须得数十年之功。”

    浮屠罗户神色一滞，看向道家玄清子，说道一个大概的时间。

    数十年之功，应该可以吧？

    应该不成问题。

    “数十年之功？”

    “也不错了。”

    “本侯很是期待。”

    周清莞尔一笑。

    数十年之功？

    果然蚩尤的本源之力可以数十年就可以消磨掉，上古人皇就无需将蚩尤分尸镇压于此了。

    “郡侯。”

    “这里有封印存在，以楚南公之力，就算他恢复修为，也绝不可能将蚩尤的本源之力引出。”

    东君焱妃在旁，细细打量直入更深处地脉的幽谷，说道自己之言，以自己现在的修为境界，都不可能做到。

    楚南公更不可能。

    “焰灵说过……，楚南公手中有墨家的至尊武器非攻！”

    周清将视线从浮屠罗户的身上移开，也落下下方的封印之处。

    神通运转，推演可能。

    之前遍观楼兰大祭司的记忆，楚南公随身的确有……非攻的存在，非攻此刻应该在公子天明手中。

    扶苏把它送给了天明。

    周清并没有干涉。

    “非攻！”

    “这……，在下知道那股力量从何而来了。”

    “楚南公落在蜀山的那股力量，不是来至于这里……，而是来至于非攻。”

    “墨家当年挖出蚩尤的骸骨，打造两只器物，其一便是非攻，其二是一柄攻伐利器，一直在机关城禁地之中。”

    “如果在下猜测不错，楚南公应该是利用这里的气息，直接将非攻中属于蚩尤骸骨最本源的力量引出。”

    非攻！

    念叨一语，东君焱妃豁然明悟。

    直接道出另外一个极大的可能性。

    “非攻！”

    周清一语。

    的确有这个可能性。

    当年墨家在首阳山锻造提升至尊武器之时，自己就在旁边，至尊武器却有奇异。

    “虞渊封印如何？”

    无论是非攻内引出的力量，还是从这里引出的力量，现在的麻烦已经落在虞渊封印。

    如果按照所料，那么……虞渊封印下的蚩尤残余灵觉会得到那股本源之力的补充。

    实力……绝对会精进许多。

    “这……，在下或许要回禀东皇阁下，才能知晓。”

    “果然蚩尤之力强大，那么，接下来东皇阁下未必可以功成。”

    东君焱妃不能够给出直接答复。

    “即如此。”

    “那东皇太一就给本侯一个答复。”

    周清再次扫视四周一眼，一步踏出，离开结界。

    东君焱妃跟随。

    浮屠罗户也是跟随。

    “郡侯。”

    “事情紧要，在下当即刻返回神都九宫！”

    没有迟疑，阴阳道礼，东君焱妃低首道。

    “嗯。”

    周清摆摆手。

    旋即，一道暗金色玄光沿着来时的道路，直接返回。

    “武真郡侯阁下！”

    “不知阁下可否在大秦始皇帝陛下献言，允许我等传道东震旦？”

    浮屠罗户佛礼落下。

    果然面前之人应允，则……事情可以说直接成了。

    “传道诸夏？”

    “本侯观你等在楼兰传道还是很开心的，既然陛下暂不允许你等传道诸夏。”

    “那你等就只有等着了。”

    “你等相连的楚南公现在可是引起了不小的麻烦，如此，很令本侯为难呐。”

    周清笑语看向罗户。

    这么想要传道诸夏？

    “南公智者！”

    “非我等之愿！”

    浮屠罗户连忙道。

    “给本侯说说，他都承诺了你们什么？”

    “他一个丧家之犬，当年被本侯打落境界之后，就一直避开本侯，现在也是一样。”

    “诸夏间，他自身都难保，你们欲要传道诸夏，还要靠他？”

    楼兰密地的事情不能够令自己满意。

    虞渊封印生出麻烦。

    看不出来……楚南公还是有两把刷子的。

    踱步虚空，紫眸闪烁，雪儿她们几个正在楼兰王城内行走。

    “武真郡侯阁下！”

    “……”

    “……”

    浮屠罗户神色有些小小的尴尬，自己也是没有办法，可……南公智者所言的那个道理还是极好的。

    可行性极大。

    眼前这位武真郡侯似乎并没有想要为他们开方便之门的打算，诚如此，许多事情，自然不能够多言。

    ……

    ……

    “叔父！”

    “怎么只有叔父自己回来？师尊呢？”

    楼兰城中，好玩的东西，有趣的东西还真不少，起码有些东西咸阳南城就没有。

    小阳滋在城中欢快的走动着，往来之间，引来道道目光注意，虽为衣着言语迥异，更多为雪儿她们三人。

    虽为外邦，可欣赏美的眼光还是一样的。

    楼兰城中，突然出现了三位美的不像凡人的女子，自然引得道道目光瞩视，甚至于，已经有人通禀楼兰祭司、女王了。

    流光一闪，正在一位楼兰货商面前玩耍的阳滋有感，看将过去，不由欣喜，连忙走过去。

    是叔父回来了。

    回来的的确快。

    可……怎么只有叔父自己回来？

    东君师尊呢？

    “你师尊有急事返回神都九宫，她先行一步返回了。”

    “怎么……，有叔父在身边还不够？”

    对着雪儿她们点点头，看着近前的小丫头，抬手拍了拍小丫头的脑袋。

    “哪有……。”

    “就是有些奇怪。”

    “叔父，楼兰这里的好玩的东西还真有不少，看……，这是阳滋刚才从一位楼兰货商手中买的两块璞玉。”

    “等回宫之后，让少府的人好好雕琢雕琢。”

    阳滋赧赧道。

    而后，将身上系着的一个小袋子拿下，从其中取出两块如成人拳头大小的白色玉石。

    阳光之下，很漂亮的玉石。

    “这两块璞玉！”

    “质地很不错，让少府雕琢一些小配饰极好。”

    周清一眼看过去，为之笑道。

    是两块岁月长河中的羊脂白玉璞玉，都还没有雕琢，都只是璞玉的形态，质地上没的说。

    “公子，我们在这里行走，似乎有些不便。”

    雪儿近前一小步，她们一行人在城中出现的时间有些长了，四周围观汇聚的不少。

    其中不乏一些讨厌的目光。

    虽有玄光护体，遮掩一二，终究有阳滋在身边。

    “别偷懒了。”

    四周的情况，周清也感知到了。

    至于如何解决，很简单，说着，视线落在焰灵姬身上。

    天魔力场足矣。

    “嘻嘻！”

    “其实奴家主要不想要引起那些浮屠人的注意，奴家能够感应到他们的气息。”

    “他们想来也能够感应到奴家的存在。”

    “如今公子归来，自然无碍。”

    一念而觉，天魔运转。

    天魔力场扩散，火魅缭绕，幻心动人，短短数个呼吸，四周略有异样的围观不存。

    取而代之。

    复归清静。

    “走吧。”

    “好不容易前来这里一趟，本侯也是第一次前来，就看看楼兰的风华？”

    “顺便也看看西域其余诸国的风华。”

    “精绝国、姑墨国、龟兹国、焉耆国、车师国……。”

    周清也来了一些兴趣。

    现在操心虞渊封印的事情也无用，等东君那里有所回禀就知道了，放眼一观楼兰城内街道。

    的确各有千秋。

    “是，叔父！”

    阳滋自是巴不得如此，自己可是好不容易出宫一趟，如果不是叔父在身边，父皇和母亲根本不会允许的。

    “师兄，事情解决了？”

    晓梦怀抱无尘剑，随在师兄身边，那东君焱妃直接回去了，事情怕是不小，否则，不会如此。

    “等东君那边的回应。”

    周清简单一语。

    闻此，晓梦不在多言。

    雪儿、焰灵相视一眼，也是如此。

    当即，抛开外在之物，一行五人，便是在楼兰城中行走，有焰灵姬的天魔力场扩散，没有外在侵扰。

    玩乐的相当开心。

    至于楼兰大祭司、女王的反应，并不在周清的考虑之中，浮屠罗户、浮屠诸人也没有近前打扰。

    两个时辰之后，在品味一番楼兰美食之后，五人离开楼兰，前往其余西域诸国。

