
    第1091章聚集祖树

    “嗡……”

    在精灵女王和玉老的目光之下，他们前方阵法上的符文流转得越发的迅速，那般模样，仿若是整个屏障随时会被冲破一般。

    这个时候，玉老简直就是心急如焚，若是这些封锁着生命之树泄露生机的阵法破碎，那生命之树就岌岌可危了！

    此时，精灵女王心中也是一紧，只不过她的神情依旧是那般淡然，让人无法从其脸庞上看出她在想什么。

    到了这个时候，若是她有半点异样的话，恐怕玉老会暴起将秦逸尘撕成碎片。

    眼下，艾伊洁也只能祈祷自己的直觉没有出错吧，不然的话，她可是精灵一族的罪人！

    “咔……”

    蓦然，一道细微的声音响起，只见得那屏障上的符文飞快的流转间，有着一道符文竟然是崩裂开来。

    在这一瞬，一股磅礴到无法形容的生机从那道屏障之中呼啸而出，瞬间弥漫在这片天地间。

    见到这幕，玉老的面色一寒，目光死死的盯在秦逸尘的背影之上，身躯都是忍不住有些微微颤抖了起来。

    经过无数精灵族顶尖强者加持的阵法，终于还是出现了纰漏。

    虽然眼下破碎的符文仅仅是无数符文中的一小道，但是，这一小块符文的破碎，极有可能成为千里大坝上的一个蚁穴，让得整个阵法都就此崩溃！

    下一刻，玉老脚下一跺，身影一闪，便是消失在了洞穴之中。

    到了这个时候，精灵女王还护着那个小子，任其肆意妄为，但是，身为守护者的他，却不能坐以待毙。

    这个时候，根本不是计较精灵女王行为是否正确的时候了，当务之急，是要做好最坏的打算！

    ……

    在寻常时候，精灵族内部区域，唯有精灵一族的长老和王室精灵才能涉足。

    但是在今日，这片区域却是身影闪烁，极其的热闹。

    这一切，皆是因为橙色警戒的宣布。

    橙色警戒，极其的严重，所以，几乎是整个精灵族在族中的所有执事、长老等高层，都赶来了此处。

    数百精灵族中的高层汇聚在精灵族的宫廷之外，等待精灵王的亲临，气氛隐隐的有些凝重。

    而在某一刻，蓦然一股庞大到可怕的生机能量，突然从某处传来。

    在这股生机能量之下，一些处于修炼**颈状态下的精灵族高层，都是感觉到自己所需要突破的那个桎梏，隐隐的有些松动了起来。

    “那个方向，是生命之树的地方？”

    “女王陛下还在那里吗？”

    “这个动静是怎么回事？是公主殿下完成洗礼了吗？”

    在这股气息之下，原本安静的场中，顿时有着一道道疑惑之声响彻而起。一道道目光，皆是带着激动和期盼之色望向生命之树的方向。

    就连那些在族中德高望重的长老们，此时一个个也是摸不着头脑，疑惑至极。

    按理来说，即便是艾薇儿完成了洗礼，也不应该引发这种动静啊？

    眼下这种生机，庞大得超乎他们的想象，而几个细心的长老，更是惊骇的发现，这种生机依旧在源源不断，甚至是更为快速的涌荡而出。

    但是，这种生机太过庞大，有着绝大部分，根本未被精灵族族人或者树木吸收，便是消散在了这片天地间。

    这根本不是什么好事！

    在不少长老的心中，不由的升起了一种不妙之感。

    “有女王陛下在，应该不会有什么意外吧？”

    “不知道……为什么我总感觉有些不对劲。”

    在众多高层的前方，几个德高望重的长老并未如同其他长老执事一般肆意的吸收那种庞大的生机，他们的目光紧紧的望着生命之树的方向，面色凝重无比。

    以他们几人的身份，虽然不够资格知道生命之树的问题，但是，他们已经隐隐的知晓一些隐秘之事，比如说，生命之树在流失生机……

    只不过，对于这件事情，他们也是机缘巧合发现的，对此，即便是身份尊贵的他们，也不敢去议论和传言。

    如果这件事情是真的，而眼下这般泄露出来的生机，是不是意味着什么严重的事情发生了？

    “唰！”

    就在那几个长老在犹豫要不要去生命之树那边探探情况之时，一道苍老的身影突兀的出现在了众人身前。

    “光精灵三长老，光幕，见过玉老！”

    -“火精灵二长老，火颜朗，见过玉老！”

    “……”

    在这道身影出现的瞬间，原本众多精灵族的高层眼中还有着疑惑之色闪现，不过，当听到他们最前方，那几个最为德高望重的长老，如此恭敬之声时，他们顿时也是一个个低头行礼。

    “你们怎么会聚集在此？”

    来的正是生命之树守护者之一的玉老，他目光扫视一眼，竟然发现在这里的，不是长老便是执事，一个个尽皆是精灵族的高层。

    “长老，女王陛下宣布开启橙色警戒，我等都是在此等候女王命令！”

    几个长老相视一眼，其中一个上前如实禀报道。

    “橙色警戒？女王到底是想如何？”

    闻言，玉老眉头一皱，心中一团的疑惑。

    “也好，既然你们都在，也省去我不少功夫。”

    随后，玉老目光扫视一眼，低声喝道：“尔等速速随我前去祖树！”

    “唰！”

    在说完之后，玉老的身影直接是化为一道流光对着生命之树的方向飞掠而去。

    见到这幕，众多的精灵族高层们都是一阵的惊愕。甚至还有不少执事还处于猜疑后者身份之中。

    “赶紧走吧！”

    在这群精灵族高层的前方，那几个德高望重的长老相视一眼，面色凝重无比。

    随即，他们呼喝一声，带着数百的精灵族高层，浩浩荡荡的对着生命之树的方向飞掠而去。

    别人或许不认识眼前这个老者，但是他们这几个老不死的家伙，可是有幸在一次获得去生命之树上潜修资格时见过这个老者。

    对于后者，即便是精灵女王都颇为客气，他们也才是知晓，后者乃是生命之树的守护者之一！

    眼下，连玉老都如此匆忙，恐怕与他们所担忧的事情有关……
