    

    秦问天平静的声音却让这片空间遽然间变得安静了，落针可闻。

    欧阳狂生扬言要与大日陈家青年切磋武道，今日一战，陈家便想要借此机会羞辱一番欧阳狂生，然而，此刻，欧阳狂生身旁那人，竟狂言，你们，一起吧。

    走上演武台的诸人，虽都是元府七重境界修为，然而若是要论战斗力，他们中的任何一人，都可以杀普通元府八重人物。

    六大势力，当今大夏皇朝最强的九股势力中的六股，十二名杰出青年，都准备好表现一番，他们将错过此次的天命榜之争，即便参加，也没有办法成为最耀眼的存在，但能在这里表现一番，也能为自己的家主争点荣光，但现在，有人，如此无视他们。

    “阁下何人？”大日陈家，陈战开口问道。

    此人，他甚至不认识。

    在场的人群中，除了望州城的华氏家族以及丹王殿外，大多数人，都不认识秦问天是何人。

    或许，这是他第一次出现在大夏最强的那些势力眼中，当然，这绝不会最好一次。

    这里的人，此刻还没意识到，从今日起，在他们面前展露光芒的青年，将在大夏掀起怎样的狂风暴雨。

    “秦问天。”

    平静的声音从秦问天嘴中吐出，陈战神色中闪过一道璀璨的大日之光，好似一团火焰。

    陈战脚步往前一跨，轰隆一声巨响，大地震荡，陈战身上沐浴太阳之光，刺人眼眸，只见他狂傲开口：“口出狂言，不知天高地厚，我陈家二人，便先战你二人吧。”

    其他人都未动，对他们而言，一群人围剿秦问天，那绝不是什么光彩之事，陈战实力强大，便先让陈战，试试这秦问天的实力有多强。

    秦问天拳头一握，脚步往前一跨，同欧阳狂生两人，一起站在了演武场的中间。

    “你们，随意。”秦问天掌中恐怖力量汇聚，一缕缕妖气弥漫而生。

    “咚！”陈战往前踏出，目光盯着秦问天，身上大日乾坤劲道绽放，一股骇人的力量狂扫而出，诸人都能够清晰的感受到一股炽热的气息。

    陡然间，陈战身影腾空，站在虚空之中，天穹上的太阳似有光芒洒落而下，为他披上一层太阳光铠，陡然间，虚空中悬浮九柄大日乾坤剑，烈焰扫荡虚空。

    “杀！”

    大日乾坤剑从天穹斩落而下，虚空中留下了九道光线，好似有九轮烈日朝着秦问天斩了过去。

    他便让要让诸人知道，他为陈战，大日陈家，陈战。

    只见秦问天抬头，目光望向陈战，他的身体，竟硬着大日乾坤剑冲天而起，手掌一颤，直接一掌拍打而出，虚空中爆发璀璨之光，大日乾坤剑直接湮灭掉来。

    陈战神色略变，然而也只是刹那而已，秦问天不强，反而没有挑战性。

    然而就在此刻，一道骇人的目光穿透了他的火焰之眸，陈战只感觉脑海剧烈震荡，而诸人却见秦问天漫步而出，瞬息降临陈战面前，一拳崩出，陈战怒吼一声，大日乾坤劲道风暴爆发。

    “嘭！”干脆利落的一拳，陈战的身体直接被震飞了出去，噗咚一声轻响，湖水飞溅。

    陈战，坠落湖中。

    “力量辗压！”

    下方之人，眼睛何等毒辣，瞬间明白，秦问天用他的绝对力量优势，辗压了陈战。

    在绝对力量优势面前，任何手段、神通，皆为虚幻。

    一力降十会、力破万法。

    下方，欧阳狂生和另外一陈家青年战斗，同样，有着绝对的优势，狂暴辗压，终于一拳崩出，将对方震回了陈家战台，口吐鲜血。

    欧阳世家对战大日陈家，完胜。

    这一刻，所有人都明白，若是真的轮番切磋战斗，没有人会是欧阳世家的敌手。

    只见秦问天一步踏出，身体俯冲而下，目光盯着王霄，冷漠吐出一字：“滚！”

    话音落下，王霄只感觉恐怖压力降临，神色大变，身上无尽锋锐之气爆发而出，王家两人同时漫步虚空，却见秦问天又是一掌拍出，无比巨大的猿掌印暴击而出，轰隆一声剧烈碰撞，王家两人同时被轰飞出去。

    “嗡……”狂风扫荡，只见五六道身影同时冲天而起，星魂爆发，直扑秦问天而去，一轮轮恐怖风暴席卷而过，笼罩秦问天，可怕的压迫力仿佛要将他压垮来。

    同时，还有两人走向欧阳狂生，看到秦问天如此强势，他们知道若是再等，他们都要被扫荡出去，没有任何机会可言。

    虚空中，看着围剿而来的诸人，秦问天衣袖挥动，长发如墨，任由狂风暴雨袭来，他站在原地，岿然不动。

    刹那间，诸人同时降临秦问天身旁，各种恐怖攻击临身，只见此时秦问天一掌拍出。

    “咚！”

    一道钟声响起，震荡于天地之间，这钟声牵引心脏，秦问天周围之人皆都感觉心脏猛烈颤抖了下，一声闷哼，嘴角溢血。

    “咚！”

    又是一声钟响，秦问天身影闪动，诸人只见虚空妖气滔天，那黑发青年狂暴发出攻击。

    嘭、嘭、嘭……

    一道道辗压式的攻击爆发而出，便见各大家族的青年全部被震回个各自家族方向，皆都口吐鲜血，面色惨白。

    虚空中的青年傲然而立，随意站在那，却给人一种不可一世的错觉。

    此刻人群不由得想到一句话：同境界，无敌！

    如此战斗力，确实可称，同境界无敌。

    各方势力之人神色闪烁，目光皆都不怎么好看，唯独欧阳世家之人面含笑意，看来当初欧阳狂生是对的，这敢当场在欧阳世家暴打欧阳婷的人，确实是个人物，即便此刻，他毫不掩饰他的风华。

    唯独段青山和欧阳婷两人，神色不怎么看好，他怎么强大得这么快。

    丹王殿方向，洛河眼眸闪过一道锋锐之色，此子，不凡，难怪倾城对他念念不忘。

    秦问天此人，已有当年华太虚之风采。

    一路辗压任何同境之人，无敌于大夏同境者，跨入元府九重之时，天命榜第一毫无悬念。

    莫倾城的美眸中却是闪烁着异彩，这样的话，她对秦问天，更有信心了，他一定会战胜斩尘的。

    下方的战斗也结束，欧阳狂生战胜了两名围攻者，只是他的锋芒却都被秦问天掩盖。

    秦问天身影落地，和欧阳狂生并肩而立，只见欧阳狂生笑道：“诸位前辈，那一个要求，由我兄弟秦问天提出，希望诸位前辈能够满足。”

    “若是不过分的，想必不会有人拒绝。”陈家中年神色略带冷意，这样的战斗局面，他怎么都笑不出来。

    只见秦问天目光缓缓转过，随即他看向了丹王殿方向，眼眸落在了洛河身上，开口道：“晚辈的条件，是希望洛河前辈能够同意，我与前辈弟子莫倾城，单独聊天半个时辰，这要求，应该不过分吧。”

    洛河和斩尘皆都神色凝了下，只听斩尘道：“师叔，师妹天之骄女，岂能单独约见他人。”

    诸势力之人也都露出一抹怪异的神色，此子出众，原来却也难过美人关，见到莫倾城如此人物，也心生爱慕，竟想要和莫倾城约会，这倒是有趣的很。

    不过即便秦问天非常出众，但他想要追求莫倾城，恐怕依旧是不可能的。

    “半个时辰，师尊，我没问题。”莫倾城乖巧的说道，似乎是怕师尊洛河为难，然而洛河却是心如明镜，这丫头，她怎么可能会有意见。

    “洛河前辈，既然是诸位前辈共同许下的承诺，莫倾城自己也同意了，想必前辈不会食言吧。”欧阳狂生开口说道，洛河这才道：“就在附近。”

    “弟子明白。”莫倾城微微点头，随即莲步轻移。

    秦问天微微一笑，道：“倾城小姐请随我来。”

    说罢，他转身漫步而出，莫倾城跟随在他身后，两人离开湖心岛，看到这样的一幕，不少青年皆都露出嫉妒的神色。

    此人一战为美人，倒是挺会追求女子。

    “原来也是好色之人，觊觎他人美色。”欧阳婷低声骂道，她看到莫倾城的容颜，却何尝不生出淡淡的嫉妒之心。

    “难得与诸位一聚，继续用宴。”陈家中年为了不冷场，开口说道。

    而秦问天却和莫倾城远远的离去，离得越远越好。

    不多时，他们来到了丹王殿之人居住的行宫，走到一河流边的亭台，莫倾城这才停下脚步，回过头看着秦问天，不由得噗嗤一笑，好似百花齐放般美丽。

    “呆子，亏你想的出来。”

    莫倾城此刻卸去了伪装，神圣般美丽的她此刻竟露出小女人态，有着几分俏皮之意，若是被他人看到人前冷漠的她有此刻的神态，恐怕会惊呆来。

    秦问天没有说话，只是看着莫倾城，似的莫倾城心头噗咚的跳动着，白了他一眼道：“看什么看。”

    “好久没看了，当然要看个够。”秦问天走上前，来到莫倾城身边，看着秦问天的眼睛，莫倾城身体微微前倾，靠在他的怀中，柔声道：“这些年，辛苦你了。”

    “我这不是很好吗，倒是你，在丹王殿过得如何？”秦问天问道。

    “还好了，师尊对我很好。”莫倾城拉着秦问天的走到小河边，只见她从怀中取出一小瓷瓶，递给秦问天道：“这是三阶破境丹，上次见到你之后，不小心就炼制成功了，不过一炉只出了五粒成品，但足够用了，这种丹药，只有服用第一粒时会产生巨大药效，而二次服用便是暴殄天物了，你拿着。”

    她虽说得随意，然而秦问天根本无法想象，为了炼制这一炉丹药，她耗费了多大的代价、多少心血。        

