
对于这件事，张弛也不想管太多了，毕竟这是英联邦军的事。

而且说实话，张弛就算想管也管不过来，英国从首相到士兵都希望能停止进攻暂时享受一下这场胜利所带来的好处而不愿意过早的打破它，那张弛也就无能为力。

张弛只是担心，将来英联邦军反攻时遇到困难……要付出代价的只怕又是远牌征军。

所以张弛就对拉姆斯登说：“告诉他们，这次机会是中国军人用鲜血和生命换来的，既然你们不打算抓住这次机会，那么下一次……就不要再中国军队上！”

“将军！”拉姆斯登还想说什么，张弛已经跨上了吉普车一溜烟的走了。

张弛分析的没错，在德国方面就连一名普通的士兵都以为英国人会乘着亚历山大港胜利的时候发起进攻给德、意军以致命一击，于是个个都紧张兮兮的，失败消极的气氛首次弥漫在德军军营的上空。

这是很少见的，因为从德军登陆北非战场起，虽然交战双方互有胜负，但德军一直都保持着高昂的士气，每个德军士兵都坚信德国将会在北非战场上赢得最后的胜利。

这也是隆美尔强调进攻的好处，进攻就像是在拳击赛中劈头盖脑的朝着对手一顿暴揍，虽然德军不得不几次后撤，但德军士兵都知道那是因为补给和装备不足的问题。

所以德军士兵其实是很看不起英联邦军的，就像德军中盛传的一句话：“英国人多吗？我们一个可以打他们十个！”

会这么说也并非没有根据，德、意联盟里意大利军队战斗力太差，整个战场基本都是靠两万德军撑起来的，而英联邦军却有二十万之众，这么算还真是“一个打十个”。

但是这一次……

德国军队居然在装备军力占据压倒性优势的情况下打败了，而且败得很惨！

其实这里用“压倒性优势”来形容并不客观，亚历山大港之战德军对比中国军队无论是在兵力还是在装备上都没有很大的差距。

空军：三百多架飞机对英国一百多架飞机，德军数量上虽有优势但英军飞行员的素质更好。

装甲部队：德军一个装甲师中国军队同样也是一个装甲师，只不过德军坦克总体上会比中国装甲师先进些，而且德军更有坦克作战经验。

步兵和炮兵甚至还是中、英军更有优势。

当然，这里面尤为重要的是制空权，它使中国军队一度处于被动挨打的境地。

德军士兵之所以会用“压倒性优势”来形容，是因为德军士兵普遍有种藐视天下的傲气：几周占领波兰，一个月灭掉法国，在围困轰炸日不落帝国的同时还向苏联发起了进攻，几乎可以说是所向披靡。

在非洲战场也是如此，两万多的德军就可以打得英联邦军满地找牙。

再加上德军在非洲战场上向来都是以弱势装备和兵力打赢英联邦军，所以在亚历山大港战役中占据了一些优势自然而然的就觉得是“压倒性优势”。

其实德军根本就不需要这样妄自菲薄，这一方面是张弛使用了跨时代的“戈兰壕”，另一方面则是中国军队十分擅长打这种处于弱势装备下的阵地防御仗，他们在国内面对日本人时就是顶着敌人的飞机、大炮和坦克坚守的。

要真说“压倒性优势”，那就应该属抗美援朝战场上以美国为首的联合军对志愿军，在那种情况下中国军队都能挡得住美军的进攻，又何况是现在的德军！

但德军却不是这么想的。

正所谓“爬得越高就摔得越惨”，因为德军对自己的要求和心理预期过高，遇到亚历山大港这样的失败就有些难以接受。

也就是说，中国军队在亚历山大港的胜利不仅是军事上的胜利，更重要的还是在严重打击了德军的信心和士气。

如果英联邦军在这时候进攻，德军只怕就只有卷铺盖走人了。

但让所有德军都感到疑惑的是，德军紧张的等了几天，有些人甚至都做好了撤退的准备，但却什么都没有发生，敌人没有进攻！

隆美尔对此也十分疑惑，他甚至都不敢相信这是真的，因为那可是两个装甲师……在亚历山大港战役中非洲军团损失了两个装甲师。

意大利133装甲师几乎是全军覆没，德第21装甲师虽然没有全军覆没但也失去了战斗力，这个突如其来的变化使德、意防线空出了两个长达十几公里漏洞，更重要的还是之前所说的，德、意军的士兵遭受重挫。

这就像是对英国人说：“来吧，来打败我吧！”

可英国人却没有这么做。

直到侦察兵和侦察机告诉隆美尔一切正常，英国人没有任何的进攻迹像后他才松了一口气。

这时隆美尔不由笑了起来，说道：“他们像狮子一样战斗，但却被蠢驴们统率着，这不能不说是他们的不幸！”

隆美尔所说的“他们”是谁就不用说了，指的当然是中国军队，而蠢驴就是那些抱着“偏安一隅”的思想的英国军官。

从这句话也可以看出隆美尔不简单，他没有“超级机密”也能大慨的猜出英联邦军那边发生了什么。

隆美尔当然不会放过这个难得的机会，他有马上就命令部队组织防御。

隆美尔的防御很简单，那就是地雷，大量的地雷。

他下令在防线前布设一道漫长而宽阔的地雷带，大多数地雷的威力足以炸毁坦克和履带、炸穿装甲车的底部或是摧毁一辆汽车，其中有百分之三的地雷具有多种毁灭性的杀伤力，比如一种绰号为“弹跳的贝蒂”的“S”型地雷，它会触发后会抛射到空中1.5至2米的空中爆炸，以大量杀伤敌方步兵。

后来隆美尔干脆就让补给舰队减少补给甚至弹药的输送而改送地雷，地雷一送到北非马上就会被布设到防线的前方。

据统计，隆美尔一共在防线上布了44.5万颗地雷，德国人管它叫“魔鬼的乐园”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874694"  chaptername="第七百三十九章  魔鬼的乐园">加入书签</a>
</div>
