    九尾祖地，山顶山洞

    “或许我知道你们要找的是谁。”

    魅皇对着萧长天等人缓缓说道，接着就走到一旁的石壁旁边。

    手按在石壁上面，接着山洞就一阵颤动。

    嘭！嘭！嘭！

    伴随碎石的声音，山洞里的一处石门被缓缓打开。

    原来这山山洞之中还有暗门，怪不得自己没有发现妲己的父亲。

    看来妲己的父亲发现找不到回家的路之后，就在这里住下来了。

    “跟我来。”

    石门打开，魅皇率先朝着前面走了过去，对着萧长天他们缓缓说道。

    穿过石门，只见一个中年男子正坐在这个石室当中。

    而在他的周边则是围着一圈时空之花。

    “父王！”

    看到这道身影，妲己嘴里激动地说了一声。

    接着就对着花圈之中的人影飞奔过去。

    “别着急。”

    看到妲己草草率率地走了过去，魅皇也是忍不住说了一声。

    接着，玉手在半空中挥动。

    那些时空之花才缓缓下垂，有些直接闭合起来。

    “魅皇，你是怎么回事，怎么会在这里。”

    到了这里，冰皇也是知道妲己的父亲他们一族人会被困在这里，跟魅皇有些不可分割的关系。

    以妲己跟前辈的关系，要是一个处理不好，到时候就难办了呀。

    魅皇接到冰皇的传音，也是叹了一口气。

    “我当年刚刚醒过来的时候，就在神界遇到了三只神帝妖兽。”

    “当时比较虚弱，又急于找到主上，就与他们做了一笔交易。”

    “我来这里为他们构建一座空间法阵供他们使用，而他们则是帮助我找到主上和你们。”

    “这些人只是在一次联系之后，他们要我把这些下界九尾狐困在这里。”

    “当时我也没有多想，就答应下来了。”

    魅皇眼里闪烁着回忆的色彩，缓缓对着冰皇说道。

    “怎么，他们跟你们有什么关系吗？”

    冰皇听到魅皇的话之后，在心里也是松了一口气。

    “我，老魔和主上现在都在前辈的庇佑当中。”

    “而这些被你困住你的九尾狐族人，则是他徒弟的亲人。”

    “幸好你没有做什么过分的事情，不然到时候就不好收场了。”

    最先看到时空之花的时候，冰皇除了想起魅皇之外。

    心里还有一个担心，那就是怕魅皇做了什么不可挽回的事情。

    这样子冰皇也是缓缓明白黑虎他们为什么来到下界之中。

    一般来说，神界和下界之间的壁垒就算神帝，也要花费巨大代价才可以打破。

    以那些妖族的性子，怎么可能帮助主上的分身打破壁垒呢。

    而有了魅皇构造的空间传送法阵之后，就将一切解释通了。

    依靠魅皇构造的空间法阵，来到这里虽然也是需要付出一些代价。

    但是远远没有达到那些妖族神帝无法接受的程度。

    况且，这大陆上面还有妖皇舍利的吸引。

    而魅皇听到冰皇和帝天他们都是在萧长天的庇护之下之后，脸上也是一愣。

    在刚刚探查萧长天的时候，她已经反复确认过了。

    萧长天身上就是没有任何气息，与凡人没有什么两样。

    “处在一个凡人的庇护之下？”

    心理充满疑问，魅皇也是对着冰皇缓缓问道。

    “凡人？你看看前辈身边的猴子就知道了。”

    冰皇听到魅皇的话，脸色有些怪异地对着他缓缓说道。

    猴子？

    魅皇听到冰皇的话，脸上还是充满了疑惑。

    刚刚进入山洞的时候，她的关注点一直都在萧长天个苏妲己的身上。

    对于跟进来的猴子和胖哒荣荣他们，她倒是没有怎么在意。

    这时，魅皇也是朝着萧长天身边的猴子看了过去。

    目光盯在猴子身上，魅皇就身形一震。

    接着，一直金光闪闪的神猴虚影就出现在她的精神世界当中。

    脑海中，金色的神猴虚影足足有万丈高。

    每一步走动，大地都要抖一抖。

    这是神猴？

    魅皇看着自己脑海中的虚影，眼里有些不可置信。

    神猴在神庭的记载当中也是传说中的神兽，根本没有出现过。

    怎么可能在这个下界中看到呢？

    而似乎是感应到魅皇的心思，脑海中的猴子对着吼了一声。

    直接将魅皇吼出精神世界。

    从精神世界里面恢复过来，魅皇回想着刚刚脑海中的画面。

    看着山洞之中的猴子，之间猴子此时正一脸不屑地看着他。

    仿佛在回应她刚刚对他的存在的质疑。

    而这个时候，玄武带着胖哒荣荣也是来到猴子的身边。

    看到猴子盯着魅皇看，玄武心中又是一阵怒气。

    这猴子还说自己对美女不感兴趣呢，怎么对着美女看。

    想到这里，玄武也是带着胖哒荣荣朝着魅皇走了过去。

    “美女，有什么我可以为你效劳的吗？”

    玄武对着魅皇缓缓传音，生怕魅皇被猴子抢先了去。

    接到玄武的传音，魅皇也是朝着他望了过去。

    只见一个巨大玄武法相出现在自己的面前。

    玄武与天齐高，周身无量海水倒灌着，散发着无尽的威严。

    “玄武...玄武前辈？”

    魅皇看到传说中的玄武居然主动跟自己搭话，也是有些忐忑。

    而玄武刚想回应点什么，这时候萧长天就从一旁走了过来。

    一把抓起在胖哒荣荣头上的玄武。

    “你这老污龟，在干什么呢，帝天侍女的主意你也想打？”

    拍打着玄武，萧长天对着他臭骂道。

    而在玄武被萧长天拍打的时候，一旁的猴子也是偷偷地笑了起来。

    死猴子，你给我等着！

    玄武看着猴子，在心里骂了一句。

    接着就把自己的龟头和四肢全部缩到乌龟壳当中。

    而这一切也是被魅皇收在眼中。

    这个人居然把玄武抓在手中抽打？而且看起来玄武还是一副不敢反抗的样子？

    天啊，这是一尊什么样子的存在？

    现在魅皇突然有点明白为什么萧长天可以庇护帝天和冰皇他们了。

    在刚刚注视玄武法相和神猴法相的时候，魅皇感到自己只要有一个不轨的念头。

    神猴和玄武就可以随时灭了自己，那是一种无力抗衡的感觉。

    但现在这些神兽却被这个人抓在手中抽打。

    一时间，魅皇也无法判断萧长天究竟达到何等境界了。

    而这个时候，妲己焦急的声音也是缓缓传了过来。

    “师尊，父王，父王他怎么还没有醒过来呢？”

    在之前的山洞当中，找到其他九尾狐族长老，他们都是很快地苏醒过来。

    而呆在这里一会儿之后，妲己看到自己怀中的父亲迟迟没有醒过来。

    也是对着萧长天焦急地说道。

