    ...........

    父母在帮林锐一起参考完房子之后，两位老人就想着回家了。

    林锐很想让他们辞职不干，但两位老人不愿意。

    他们的交际圈都在国内，来到纽约这边人生地不熟，他们不适应。

    林锐也无法挽留。

    而李菲菲也赶回洛杉矶了，她的学业落下了很多，在转学到纽约大学之前，她需要让自己的成绩单变得更好看一些。

    身边人离开之后，林锐准备去参加夏季联赛了。

    尼克斯让林锐去夏季联赛热热身，为登录NBA做准备。

    林锐在去拉斯维加斯之前，他跟施瓦茨先去了趟尼克斯的办公室，签下了自己第一份的职业合同。

    尼克斯为林锐开出一份2+2的新秀合同，按照合约的规定，林锐在第一年获得388万美元的工资，第二年是417万美元。其中，尼克斯第三年拥有球队选项，这就表示如果第三年尼克斯执行球队选项的话，林锐将继续留在纽约，而那时他第三年的工资将会达到447万美元。

    NBA的新秀合同都是规定了薪资，在规定薪资的80%到120%间浮动，作为状元秀，林锐的是按照120%来给的，这也是尼克斯对林锐的尊重。

    林锐深知签下这种合同对于自己很不利，但没办法，这是NBA的制度。

    谁叫他的前辈们太狂，一个个新秀期间就敢开天价。

    当年的新秀，大狗罗宾逊对雄鹿老板开价就是1个小目标。

    逼得资方在后面劳资协议中限定了新秀的工资。

    在签约的时候，尼克斯管理层表达了对林锐的支持，詹姆斯多兰甚至表示，他会用人脉去帮林锐的绯闻跟质疑那些进行洗白。

    林锐能信就有鬼了，林锐很想跟多兰说，BOSS，你能帮我洗白的话，麻烦先将纽约时报骂“多兰是傻瓜”的头版新闻撤下来先...

    显然，纽约的媒体圈很复杂，詹姆斯多兰也无法控制。

    林锐不能直接这么说，他说道：“BOSS，那些舆论跟质疑只会让我变得更强大，这促使我在赛场上有更棒的表现，等赛季开始的时候，我相信您可以用我场上的表现来回应那帮媒体。”

    听到林锐的话，詹姆斯多兰舒缓了一口气：“好样的，林，我喜欢你这样踏实做事的风格。”

    比起詹姆斯多兰的各种侃大山，尼克斯主帅兼总经理的托马斯则是跟林锐叮嘱了起夏季联赛：“林，夏季联赛对你来说应该不会有太多的问题，你注意不要受伤，有些落选秀跟边缘人可能会在你身上找存在感。”

    “OK，我会留意。”

    每一年想进NBA的球员很多，来自全世界的各个联赛，还有美国这边的落选秀、或者是本身被NBA淘汰的人员。

    他们都会选择在夏季联赛寻找机会。

    林锐是今年NBA的状元秀，围绕着他身边的关注度跟闪光灯很多很多，想来踩他、或者是蹭他热度的球员必然不会少。

    这个社会很现实，这些球员都会想要NBA的合同，想要金钱，想要成名！

    林锐很明显就会是他们的猎杀目标。

    在比赛的时候压制林锐，这就是捷径！

    “另外，凯文杜兰特、艾尔霍福德、格雷格奥登等人也参加了夏季联赛，今年的夏季联赛应该会很热闹。”

    “嗯，我能在大学赛场赢他们，也能在夏季联赛赢他们。”林锐说道。

    这些人也来的话，这个的夏季联赛会更有意思。

    拉斯维加斯的夏季联赛是人们经常在电视上看到的夏季联赛，他们的转播更为密集。

    夏季联赛的规则是先进行预选赛，打积分，随后进行单场淘汰赛的赛制，最终决出冠军归属。

    这样的赛制跟疯狂三月类似。

    不过夏季联赛的总赛程很密集，基本上每一天都会安排比赛，通常在10天之内，所有比赛就会打完。

    夏季联赛设立的目的也是为了新秀适应职业赛场，然后是挑选一些边缘人进行NBA球队的补充。

    不少没有得到NBA合同的球员都会来这里试试机会。

    7月8日。

    林锐在保镖的陪同下来到了拉斯维加斯。

    林锐现在也是身价过千万的富豪了，虽然他自己也有武术，但林锐更愿意请保镖来保卫自己的安全。

    自由美利坚，枪击每一天可不是说笑的。

    保镖吨位够大，起码能挡挡子弹！

    尼克斯的进攻教练格利尔是夏联球队的临时教练。

    组成这支临时球队的阵容除了林锐这个状元秀之外，还有内特罗宾逊、马蒂柯林斯、昆廷-理查德森等等有固定合同球员，另外的6人则是从其他联赛过来的球员。

    尼克斯今年派出的阵容算很强大了，内特罗宾逊跟昆廷理查德森都不是新人了，他们两个加上林锐，尼克斯的夺冠呼声很高。

    林锐来到这支临时球队更衣室的时候，整体气氛不太好。

    有保障合同的球员跟没有合同的球员自动分成了两派。

    理查德森、内特罗宾逊都代表球队欢迎了林锐的到来。

    两人纯粹就是客气。

    他们也想看看林锐是什么底子，在没有在NBA证明自己之前，想让他们围绕着林锐来打球，总会有点困难。

    个别没有合同的球员也很热情的跟林锐打招呼着。

    这个别球员知道林锐在尼克斯的地位会很高，如果能够跟林锐保持良好的关系，或许能有机会拿到一份合同也说不定。

    当然，这只是少部分球员欢迎了林锐，大部分球员对于林锐还是充满着妒忌跟怀疑。

    林锐知道会是这种情况，他很难指望这帮没有受过儒家熏陶的低学历球员将内心的渴望掩藏在内心里。

    善于掩饰自己的情绪是国人的特长。

    林锐在这支球队的地位很高，从训练师、队医在林锐到来之后都围着他转就能看得出来。

    林锐跟那些朝着自己招呼的球员点了点头，随后找到自己的衣柜前坐下。

    作为状元秀，林锐有值得骄傲的地方，他的地位都是他在大学赛场上取得的成就获得的，他没必要对此自己不怀好意的人好脸色。

    现实就是这样，你越强大，你享受到的资源就越多，越来越多人愿意围绕着你转。

    而你越弱小，那你只能成为羡慕强大的其中一个观众！！

    不一会，球队里比较活跃的内特罗宾逊就在更衣室中间说道：“伙计们，你们知道吗，我们第一场比赛的对手就是超音速，他们队里有凯文杜兰特，他是第二顺位球员，干掉他，你们就有机会拿到合同。”

    内特罗宾逊说到第二顺位的时候特意看了看林锐。

    理查德森说道：“当然，这场比赛我们赢定了，因为我们有第一顺位的林在！”

    球员们的反应寥寥，显然，比顺位决定胜负这种事情他们并不热衷。

