

  乔思思俏皮的望着他：“不对，你就是在吃醋！”

  “嘻嘻，好呀，你说什么就是什么吧，你让我穿，我以后永远不穿就行了。”

  苏启白了她一眼：“那你还不去换了。”

  乔思思突然抱住了他。

  伸手勾住了他脖子，那短裙子根本掩盖不了里面的花红风光。

  调皮的对着苏启说：“那你帮我换呗。”

  “换衣服好累，我不想动了。”

  苏启吞了吞口水：“想打针了？”

  噗！“你真讨厌！”

  “好来，你也赶紧去换衣服了，别让他们等太久了。”

  苏启笑了笑，然后去了卧室里自带的超大衣帽间。

  衣服是乔思思帮他挑的，很简单休闲的风格。

  毕竟是去见朋友，不是去谈生意，没有必要一板一眼的。

  至于乔思思，按照苏启的要求，穿了一条厚厚的袜子，反正是啥都的看不到。

  二人手挽着手一起走出了家里。

  这时候已经是下班高峰期，路上堵车很严重。

  深市毕竟是一个才几十年的年轻城市，相比于中海这种上百年历史的大型城市还是有点差距的。

  差距不是在城市的繁华，以及人口上。

  主要体现在城市规划上面。

  谁会想到，一个当年的小渔村，竟然在短短的几十年发展成了这个程度。

  人口暴增，以前修的路也不很宽，自然导致了堵车很严重。

  不像中海，城市规划在这上百年里不停的在优化，虽然堵车，但在几个大城市里面算是比较好的。

  没有到处堵车到了令人绝望的那种程度。

  苏启在车里感慨了 一句；“看啊，出门再早也没有用，我说了，还不如让人家直接我们小岛上。’

  “也终于明白为何深市富豪喜欢买游艇了。”

  乔思思边上靠在他肩膀上说“难道不是因为这里有海吗。”

  苏启摇头：“中海也有海，但玩游艇的人没那么多。”

  ‘一是因为长江的到海口，泥沙比较多，海水浑浊，没有深市区这边海这么漂亮。’

  “而是，堵车没有这么严重。”

  “此刻我就想坐船出行，畅行无阻。”

  小五前头也笑着说：“刚来的时候，我也是真的很不习惯。”

  “尤其是看到那种拉手楼，我有种透不透气的感觉。”

  “感觉这就是一个除了工作，再无任何私生活的高节奏城市。”

  ‘但很显然现在我习惯了。’

  “得勒，慢慢的游着吧，不急不躁。”

  “好在这边加塞的现象不是很多。”

  乔思思说：“我觉得挺好啊，这边年轻人多，思维也要比内地活跃很多。”

  “我们不着急哈，我刚给我闺蜜发了条短信过去，她说她也堵在了路上，他男朋友同样如此。”

  苏启望着她“他们不是一起过去的啊。”

  “嗯嗯，我闺蜜去了一趟亲戚家，他男朋友是广省州城人，不是深市人。”

  “过来也需要时间。”

  而后乔思思把他这个闺蜜的事情说了一遍。

  确实是一个大院里面长大的，叫于莎。

  虽说是一个大院里面长大的，但是于家并不是什么家族。

  于莎的爸妈也是在部队里面工作的人，职位也很一般。

  算是乔家体系下面的人。

  后来于莎父母离婚，他妈妈从部队里面出来，带着他去了国外。

  也就是从那时候开始，他们没有再见面。

  这算算已经是十来年前的事情了。

  两人虽然未见面，但基本一面会有那么一两次的联系。

  当然了，乔思思失去了记忆的那几年并没有。

  这次于莎听说乔思思的就在深市，刚好他爸也调任到了这边

  故而就一定要见一面。

  至于她那个男朋友，乔思思也不是很了解了。

  正聊着天，身后突然传来了一阵马达声，而且还在不停的按着喇叭。

  好像是想要超车。

  小五打了个右转向，一看右边也是车，前边车的距离也不够。

  根本无法让行，只能回了转向灯，慢慢的跟着前车行驶。

  后边的喇叭按的更响了。

  乔思思皱着眉头往后面看了一眼：“这人想要干嘛啊，吵死了。”

  “这么多车，他还想超车，这不是在加塞吗。”

  孟千边上开了个玩笑：“马路上这种奇葩有很多，总以为自己开是救护车。”

  ‘只要他按了喇叭了，人家就一定要给他让行，也不管前面有多么的堵车。’

  小五嘀咕了句：“这可不能怪我哈，我没法让。”

  “随便他去吧。”

  这时，前头红绿灯变成了绿灯，前边车子开始缓缓的而动。

  正当小五准备起车的时候，后边呜的一声，一台挂着州城拍照的跑车从边上迅速超车到了边上。

  在错身而过 ，驾驶位平齐的时候。

  里边一个打着耳钉的青年对着小五比了下中指：“你他吗就一垃圾懂吗！”

  还没有等小五反应过来，跑车瞬间就只看到了尾灯。

  下五火冒三丈，刚准备一脚油门追过去。

  但脑袋很快又冷静了下来。

  毕竟车里还有老板在，要是跟人家开斗气车，出了事情就是大事情。

  而且还耽误人家的事情。

  强行忍了回去。

  吐了一句：“妹的，我记住他车牌了！”

  ‘开跑车的人都这么嚣张，说白了，就是素质低。’

  苏启后边打了下他脑袋：“你大嫂二嫂都有跑车，大正集团那么多高管也都有跑车。”

  “合着全都被你给也启骂了。”

  小五揉了揉脑袋：“我说的是这种马路跑车党！”

  “前天我在深海大道那边晚上还遇到了几台跑车在飙车比赛。”

  “妈的，我毛了，用我那台小宝马好好教会了他们怎么做人！”

  “他嚣张了，我就亲眼看到了好几个车子被他们给撞到。”

  乔思思一愣：“天呐，深海大道那边宝马飙车手就是小五你啊！”

  “现在网上到处都在流传着那视频。”

  小五不好意思的笑了笑：“二嫂，其实一直没有跟你说，江湖流传的那个宝马杀手就是我。”

  “就是怕你感觉太惊讶，所以我一直没说。”

  乔思思闲得很兴奋了起来：“可你那宝马车是哪里来的，我记得你自己车是一台福特啊。”

  