    第二天一早，程翊轩从公主墓出来，直接赶往奚觅念的家。

    想分手就分手吗？

    接下来得好好尝尝他的厉害才行。

    奚觅念听说程翊轩来了，心情相当不错，很有优越感。

    但是一想到她的身体被乔楚楚给弄成那样，刚好的心情又完了，她冷冷地吐出一句：“不见！”

    程翊轩坐在车里，不紧不慢地看着文件，副驾驶的助理给奚觅念发着忏悔的话。

    奚觅念坐在沙发上，斜着眼看着手机上程翊轩发来的信息，唇边带着冷笑，她喜欢男人对她这样上赶着。

    程翊轩在奚觅念家门外等了一天，做足了姿态，然后在夜色中回到锦城。

    刚到了锦城，家里的佣人便说：“乔家二小姐来找您很多次了。”

    “她再来的时候不用和我汇报，就说我不在。”程翊轩极其冷淡地说。

    乔楚楚的作用目前已经没有了，他连这个女人的名字都不想再听到。

    第二天奚觅念便得到程翊轩回锦城的消息，她心里又不爽起来，就等了一天？是不是也太没诚意了？

    她正想着要不要在网上再给程翊轩施压，助理便匆匆走进来，神情紧张地说：“奚小姐，新项目出问题了。”

    新项目就是她与程翊轩合作的项目，可以说程翊轩把利润都让给她了，他基本上赚不到钱。

    当时她认为这是应该的，然而现在出了问题，她亏得也多。

    “什么？”她猛地站起身，小腹一阵剧痛，随即又坐下。

    她满头冷汗地听助理汇报完情况，愤怒地给程翊轩打过去电话。

    程翊轩接得很快，仿佛正在等她电话一样，他声音温和地问：“觅念，还气吗？你知道我和乔楚楚之间很清白，不是网上说的那样，别生气了！”

    奚觅念想骂人了，清白什么？

    但她没这个功夫，她问道：“项目的事怎么回事？”

    程翊轩不紧不慢地说：“觅念，你知道这个项目我不赚钱，完全是为了你才做的，这个项目是建立在我们是情侣的基础上，所以你回来吧！就今天，好吗？”

    奚觅念简直不敢相信自己的耳朵，她反应了一会儿才问：“你是在威胁我？”

    程翊轩笑了，说道：“觅念，这怎么能是威胁吗？我最多就是霸道了一点，你们女孩子不都喜欢霸道总裁吗？”

    奚觅念又不是小女孩，霸道总裁在她这里有什么用？但是她感受到了他的变态。

    程翊轩的声音突然冷了下来，说道：“现在立刻坐车回来，停止网上对我的攻击，否则的话，你自己想想结果是不是能承受得住？”

    他缓缓地说：“觅念，你只能是我的，这辈子都别想逃开。”

    奚觅念：“……”

    见鬼的，她居然感受到了一丝甜蜜，她没有被虐倾向。

    程翊轩挂了电话。

    他想到墓道中的壁画和山洞里的壁画，至少奚觅念肯定是他的下人，所以现在他怎么惩罚她，都是不为过的，对吧！

    奚觅念被气得不轻，但是气过之后，他还是得坐车去锦城。

    这个男人太可恶了，居然用生意威胁她！

    网上的热度，莫名其妙就没了。

    大家跟着骂了半天最后发现骂了个寂寞，奚觅念和程翊轩都没出来回应，他们骂的还有什么意思？

    奚觅念又回到了程翊轩的家，这次好歹没有乔楚楚了，她把所有的火气都撒在乔楚楚的身上。

    她得玩死这个女人！

    王蓉珍快恨死了，她没办法救楚楚，每天那两个老不死的都拦着她，甚至她连门都出不去。

    她盯着这两个变老了的坏人，逐渐面目阴森，然而这并不能吓到乔家两老，最后只能挨一顿毒打。

    某个深夜，乔家发出一声巨响，随即瓦砾四飞，黑烟冒起。

    乔黛在京门猛地从床上坐起来，一股热流涌出身体。

    殷权凛从后面抱住她，在她耳边低声问：“做噩梦了？”

    她已经有段时间没做过噩梦了。

    “流血了！”乔黛有点慌张，下床去卫生间。

    经期晚了，她一直以为应该是怀孕，现在她不知道是姨妈来了还是流产。

    殷权凛眉头紧皱，下地跟过去，她将卫生间门锁了，他进不去。

    “黛黛，开门。”他没有强行进去，选择尊重她。

    乔黛闷闷的声音在里面响起，“没事，姨妈来了。”

    殷权凛刚想让她把门打开，就听到他的手机响了。

    晚上他只开私人手机，现在黛黛在身边，来电话的只有关珂或锦贡。

    他皱着眉看了一眼屋内，还是决定先去接电话。

    来电的是锦贡。

    殷权凛面色凝重，锦贡就在楼下，选择给他打电话，肯定是她的事。

    他接完电话，神情更加沉了几分，刚刚走到卫生间门外，门开了，乔黛沮丧地走出来。

    “不舒服？”殷权凛抬手，抚上她的头。

    是不舒服，但失望更多。

    乔黛顺势扑进他怀里，委屈的想哭。

    她觉得自己这么年轻，又是排卵期，怀孕是件很简单的事，怎么可能没怀呢？

    想不明白。

    殷权凛将她抱到床上，用手轻轻给她揉着肚子，低声说道：“黛黛，刚才做什么噩梦了？”

    “梦到爷爷奶奶了。”乔黛靠在他的肩上，心情不好。

    梦到小时候他们怎么因为她是女孩嫌弃她，又梦到前世她被拐后，他们是怎么用最难听的话来骂她的。

    殷权凛的手放在她的肚子上轻轻地揉，实在不想她受罪，但这种事情是躲不过去的。

    他沉声说道：“黛黛，锦贡给我打电话了。”

    “他不是在楼下吗？打什么电话？”乔黛随意地问。

    殷权凛沉下气息说道：“乔家发生爆炸，爷爷奶奶当场身亡，王蓉珍被送到医院。你的爸爸和乔楚楚没在家。”

    乔黛呆愣愣地听着他的话，一时间回不过神。

    完全反应不过来。

    殷权凛心疼极了，抱着她说：“锦贡正在安排，我们一会儿就动身往回走。”

    乔黛没有什么反应，她说不上是什么心情。

    你说高兴吧！

    他们毕竟是她的爷爷奶奶。

    你说伤心吧！

    他们以前对她做过的事，她又伤心不起来。

    但是活生生的两个人突然就没了，她又接受不了。

