    第89章边陲生活（一更）

    深入草原征战3个月，九儿时常一身戎装，周旋在蒙古诸位福晋中间，进行九儿所说的夫人外交，康熙指挥起蒙古铁骑时，越发的顺手了。

    康熙明了，这一切与九儿在背后的周旋有关，战事纷纷告捷，将士们士气高涨。

    九儿遣了图里琛去内造赶制了6个护颈的盔甲，准备今晚就交给康熙几人，她只记得佟国纲是征战葛尔丹时出事儿的，却忘掉是哪次征战了。

    避免佟国纲出事儿，她决定从这次开始佩戴护颈，用的上总是好的。

    夕阳西下时，九儿亲自安排了晚膳，今日是佟国赖夫人的生日，她准备一顿可口的饭菜，算是为佟国赖夫人祝寿了。

    “主儿，寿面已准备妥当了，等万岁爷过来了，就可以直接开宴了。”凤景回禀道。

    九儿坐在太师椅上，看着刚拿回来的护颈的盔甲，拿在受伤，分量还是挺轻的。

    巴彦站在不远处，恭敬的等着她发问。

    “这么薄的盔甲，会不会被砍断？”九儿反复摸了摸盔甲，抬首问道，“毕竟，战场上刀剑无情，盔甲就是为了护住性命得。”

    “贵主儿，护颈盔甲出来后，都统亲自做了实验，连帝王之剑都砍不开的。”巴彦赶紧说道。

    葛尔丹现在还用的是冷兵器，刀剑和箭羽都没大清的做工更好的。

    九儿还想继续询问时，康熙掀开了门帘进来，佟家随驾出征的儿郎们纷纷梳洗好，更换了常服进来的。

    “阿诨，我可准备了好的礼物呢。”众人心里后，九儿赶紧把护颈盔甲拿出来献宝。

    佟国纲和佟国维无奈的对视一眼，盔甲本有护颈的盔甲，众人都觉得有些太沉了，武将们纷纷把这里的盔甲给拆卸下来。

    “九儿，盔甲太重了，这块又不会出事儿。”佟国纲满不在乎道。

    九儿细腻咯噔一下，他难怪会早亡在战场上，佟国纲在指挥行军的造诣比佟国维强了很多，若不是佟国纲离世的太早，佟家大概不会重文轻武了。

    “大伯，我送了你这个礼物，你必须每日都要呆着。”九儿严肃警告道。

    佟国纲瞧着她严肃的样子，赶紧收敛嬉皮笑脸的神色，从凤景手中的托盘里，把护颈的盔甲拿在手中瞧着。

    “这盔甲到很轻，怎么有些想图里琛的那日用的？”佟国纲来反复的翻看着，忽然记起图里琛那日非要找诸位将领切磋，脖子上用的就是这个盔甲。

    九儿乐呵呵道：“内造做好后，图里琛亲自佩戴做了测试，觉得这个不错我才让内造多做的。”

    “分量比普通的护颈盔甲要轻很多，图里琛那日找了不少人切磋，没人的兵器都往这里砍过，护颈的盔甲居然一点事儿没有。”佟国纲掂量了一下护颈，“九儿，我就欣然接受了。”

    佟国维和鄂伦岱直想捂脸，鄂伦岱无奈的瞧着九儿，无声的在给她道歉。

    “大伯，这可是您说的，以后出征您都要带着。”九儿对鄂伦岱报以微笑，佟国纲只要能带便好了。

    佟国纲愣了一下：“九儿，我每次都会带的。”

    饭菜上桌，众人围坐在圆桌前，佟国维作为长辈，先端起酒杯遥祝佟国赖夫人寿辰。

    在私下，康熙很尊重佟国纲和佟国维的，偶尔会叫鄂伦岱和隆科多来御帐打牙祭，虽说是偷偷来偷偷走，御帐周围伺候的侍卫还是能碰见的。

    九儿为每人准备了一道喜欢的菜肴，希望用有限的食材，能让大家消除一天的疲劳。

    佟国仲瞧着面前略带焦糊的东坡肉的，这完全是按照他的口味做的，除了佟国赖夫妻外，其余的人都不知道他的这个小癖好。

    “初二回门时，玛法告知我，每次三叔出征平安归来后，玛嬷都会做这道菜给您！”九儿笑眯眯的说道，“在外面带着，食材不是很多，只能做上一两道可口的饭菜，算是给你们清楚胜利了。”

    九儿一个小小的举动，却能温暖大家的心。

    晚膳后，九儿随着康熙在御帐周围散步，她瞧着远处来回穿梭在营地内，使她有一种大战在即的感觉。

    “从晚上起，不要再出御帐了，图里琛会在帐篷周遭围着，不管发生什么事儿，都不会伤到你的。”康熙扭头看着九儿说道。

    “我等着你回来。”九儿保证道。

    康熙今晚有些反常，处处陪着小心，佟国纲和佟国维二人脸上隐隐有着怒气。

    三人在九儿的面前其乐融融，九儿总感到有些不安。

    清晨，九儿起身时，康熙已换上了盔甲离开了，九儿特意去瞧了一眼梳妆台，护颈的盔甲也带走了。

    “主儿，万岁爷领兵出征，只有图里琛领着大内侍卫围在御帐。”紫玉赶紧回禀道。

    “从小膳房把三餐的食材拿过来，在御帐内做饭菜即可。”九儿提醒道，“半个时辰后，御帐所有人都不可外出，万岁爷回来后，再开启御帐。”

    凤景替换了紫玉帮九儿梳妆，紫玉迅速领着小苏拉在侍卫们的保护下抵达小膳房，用最快的速度拎着食盒往会走着。

    九儿站在窗前望着营地，将士们基本被带走了，只留下了少量的将士在大营内当值，图里琛领着大内侍卫路过窗前时，九儿却发现这些侍卫穿的是龙卫的靴子。

    阳光照射在草原上，不远处的灌木丛内反射出了金光。

    “图里琛，灌木丛里隐藏着人呢？”九儿压低声音问道。

    图里琛冲着不远处打一个手势，两个侍卫往灌木丛那边走着，伸手帮着整理一下叶子，遮挡住那抹金光。

    “贵主儿.....请您在帐篷内呆着就成了。”图里琛叮嘱道。

    紫玉领着小苏拉们进了御帐，在大帐内开始做着午膳。

    九儿坐在一旁的太师椅上，捏盘子内的樱桃吃。

    “这边怎么会有樱桃？”九儿吃惊望着紫玉从食盒内端出樱桃。

    “回贵主儿，临近县城有个农户，居然种活了这樱桃。”凤景在旁边解释道，“鄂伦岱少爷正好去驿站拿东西，瞧见了樱桃就全都买回来了。”

    (本章完)

