    不知梁之琼这日是不是在泥潭里打过滚，就算是在“脏兮兮的人群里”，她依旧异常显眼。

    作训服滚满了黑色泥泞，原本漂亮的脸蛋此刻俨然成了大花脸，黑乎乎的，看起来不像是泥土，而像是黑色矿石，一到脸上，再一抹，指痕和擦痕都异常明显。

    见到墨上筠偏头看她，只见梁之琼朝眨着眼，明亮的眼睛里满是八卦好奇，似乎对他们这一组提前回来的遭遇很好奇。

    本来一绝世美人，眼下如此狼狈不堪，墨上筠想到这反差，就不是很想搭理她，干脆就不管了。

    头一偏，就当没看到她的暗示。

    梁之琼撇了撇嘴，有种备受冷落的感觉。

    很快来到食堂门口。

    队伍停下后，众人都闻到了饭菜香味。

    梁之琼感觉饥肠辘辘，可低头一看自己满是灰尘泥土怎么也擦拭不干净的手，不由得有些纠结。

    犹豫几秒后，梁之琼抬高声音喊道：“报告，可以去洗个手吗？”

    “不能。”

    卫南看了队伍里的她一眼，回答得果断干脆。

    梁之琼失望地垂下眼睑。

    很快，卫南掏出计时器，道：“三分钟。”

    一说完，就摁下按钮，开始计时。

    够狠！

    还没进门，就开始了！

    当即，几日没吃过正常饭菜的学员，都跟饿狼一般冲进了食堂，鱼贯而入，找到饭菜就开始往嘴里塞。

    可怜了梁之琼，虽然仗着腿长的优势迅速找到座位，可一拿起筷子，就发现身上的灰尘泥土刷刷往下掉，转眼盖了饭菜薄薄一层。

    梁之琼：“……”艹，回来了还不能吃一顿干净的饭菜吗？

    “赶紧吃。”

    坐在她对面的墨上筠，见到发愣的她，提醒了一句。

    “喔。”

    才发现墨上筠就在对面的梁之琼，弱弱的应了一声，然后直接将饭菜往嘴里塞。

    就算是沾了灰尘泥土，但这毕竟是热乎乎的饭菜，错过了这一顿，就要等明天了。

    梁之琼不顾一切地开始刨饭。

    她相信，如果她爹要是看到她这鬼样子，肯定会不由分说地将她从部队里给拖出去。

    不过，都无所谓了。

    反正她爹看不到。

    以前在部队外面，山珍海味都不能让她满足，现在只是一盘简单甚至廉价的饭菜，都让她分外满足。

    实在是太饿了，以前都要赶着三分钟才能吃完的梁之琼，眼下不到两分钟，就将饭菜解决得干干净净。

    对面的墨上筠，倏地抬头看她一眼，问：“还要吗？”

    梁之琼一愣，然后眨了眨眼，“你吃饱了？”

    “嗯。”

    淡淡应声，墨上筠将自己饭菜推给梁之琼。

    他们中午有吃，加上下午又在睡觉，没怎么消耗，何况还有心事，墨上筠不算饿。

    更何况，梁之琼这几日应该饿得够呛，倒不如留给她。

    也不在乎这是墨上筠吃过的，梁之琼道了声谢，然后继续狼吞虎咽。

    墨上筠看着梁之琼这副鬼模样，不由得觉得好笑。

    她还记得第一次见到梁之琼时，梁之琼那趾高气扬、嚣张跋扈的模样，活脱脱一被家里宠坏的大小姐，结果短短一年的时间里，先前高高在上的大小姐，如今却越来越狼狈，成了一个吃别人剩饭剩菜也丝毫不嫌弃、甚至连眉头都不皱一下，反而兴高采烈的人。

    改变巨大。

    这样的梁之琼，任何关心她的人，应该都不愿看到吧。

    尤其她还是从小就被放在掌心里呵护大的。

    梁之琼在最后一分钟，将墨上筠的饭菜给解决了。

    最后为了赶时间，竟然直接动了手，先前还觉得自己的手太脏希望清洗的她，这时候竟然什么都不顾了。

    脏就脏，饭菜照样往嘴里送。

    吃了一分半，梁之琼彻底吃撑了，赶去集合的时候，异常的满足。

    ——好久没有这种“吃撑”的感觉了。

    ——现在她就想好好休息一下。

    上天是公平的，梁之琼的第一条被满足，第二条就甭想了。

    再一次集合后，因为他们身上实在太脏了，所以全部被送去洗澡。

    许是顾及他们几日未洗澡，时间需要久一点，所以这一次虽然依旧是“男学员三分钟，女学员五分钟”的规定，但却没有催促他们，一直过了十来分钟，才开始吹哨让他们出来。

    彻底洗了个澡，换上了干净的衣服，学员们彻底变了个样。

    走出来的时候，墨上筠看到干净清爽的梁之琼，终于不再“戴有色眼镜”看梁之琼了。

    当然，梁之琼什么都不知道就是。

    一洗完澡，他们就被带去上课。

    晚上的课程从八点开始，但这并不代表他们会少上一个小时的课，而是下课时间推迟一个小时，一直要上到晚上十一点四十。

    这种紧凑的安排，令学员们几近崩溃。

    在野外奔波五天，有些运气好、体能好的，或许第五天还留有一点体力，但更多的学员都早已筋疲力尽，凭借“马上就能休息”的自我安慰才一直撑到现在，结果现在不仅没能休息，还要在精神恍惚的时候上课！

    他们恨不得将手中的笔记本都给撕了。

    当然，他们不敢。

    心里或许将教官们骂了千万遍，但还是要盯着一身的疲惫和倦意，认真地坐在课桌旁听课。

    没办法，你不能不听。

    今日是步以容的课，步以容会根据你的笔记来扣分，随时会抽查，而且他讲课速度很快，很多要考的知识点，他都是一遍过，一旦走神没听到，准保你在随堂测验里不合格。

    这一个月还没结束，多数学员就被扣到没几分了，这时候若是再不认真听课，没几天估计就能卷铺盖走人了。

    只有墨上筠这一个另类，依旧趴在课桌上睡觉。

    下午睡了一觉，墨上筠其实精神满满，一点儿都不困，但一看到步以容，就想到在楼梯里偷听到的对话。

    本来就满脑子乱糟糟的问题，如今再来这么一桩事儿，她就彻底没心思听课了。

    见到步以容就止不住地心烦。

    不如埋头睡觉，补充点精神也是好的。

    可惜的是，她睡得并不熟。

    一闭眼，就是今早的战斗。

    那俩被她砍倒的壮汉，其实很惊险，稍微反应出点差错，就会被他们俩给砍倒，最后倒地的就是她了。

    丁镜被黑鹰的人抓走的场面，几个人围攻丁镜一个人，看得她莫名地着急。

    半路追踪时因过于急切，而被水涧给埋伏，甚至被两把狙击枪对准脑袋。

    其实她小心点儿的话，或许不会落到那种困境。

    她想到水涧那一厢情愿的“还人情”。谁让还了，她恨不得亲手杀了她。

    她还想到水涧的话——“那一天，白川不知道是你。等你住院后才知道的。”

    于是她又想到白川。

    昔日好友，如今仇敌。

    认识白川那几年，好像是很遥远的事了，她记忆力很好，但如今仔细去想的时候，却发现很多记忆都模糊了。

    其实就是年轻气盛，到处闯祸，凭借自己有点本事，肆无忌惮。

    那个时候的她，什么都不怕。

    她一直都觉得自己很年轻。

    可仔细想想，现在早已没了当初那满腔孤勇、到处惹是生非的精力了。

    慢慢地，墨上筠又想到肖强——那个本应该可以继续参加特种兵选拔，甚至成为一名合格特种兵的年轻战士。

    现在的他，许是永远都失去成为特种兵的资格。

    这些画面倒是变得格外清晰了。

    墨上筠有些烦躁地抓了抓头发，然后换了一边继续睡觉。

    步以容讲课的声音忽远忽近。

    墨上筠想到阎天邢。

    上次被阎天邢叫出去谈心的时候，她其实就发现问题了。——因为她是选拔学员之一，所以阎天邢尽量减少来学员基地的次数，尽量减少跟她的接触。

    阎天邢虽然说什么“公报私仇”，可除了偶尔几次的“心血来潮”特地旁观一下，之后就完全让那些教官出马，自己鲜少露面。

    也就是说，她出现在这一次学员名单里，对阎天邢这个总教官的训练，多少是有些影响的。

    本来只是怀疑，但刚刚听到步以容和姜琼的对话后，应该就证实了这一点。

    没来由的烦躁。

    这么一想，墨上筠忽然就睡不着了，有些烦躁地坐起身。

    正在奋笔疾书的丁镜，抽空看了她眼，古怪地问：“不写检讨吗？”

    “什么检讨？”墨上筠莫名其妙。

    水笔在手中转了半圈，丁镜用手敲了敲笔记本，“五千字的检讨，我们几个都要写。”

    墨上筠：“……”没听说这桩事儿。

    她凑过去仔细一看，果不其然，发现丁镜从笔记本上撕了几张纸下来，一边在做笔记，一边在写检讨。

    不过，丁镜的检讨，也就开了个头。

    似乎写得很艰难的样子。

    墨上筠笑了一下，问：“要我帮你吗？”

    “我们俩的字不一样。”

    “我可以帮你整理思路，到时候你照着写，再组织一下语言就差不多了。”

    丁镜：“……”还有这种操作？

    想罢，丁镜立即将自己手中的纸张推到墨上筠跟前。

    但，在松开纸张的时候，她忽然想到什么，问：“你的手能动吗？”

    她记得，墨上筠的右肩受了伤。

    墨上筠将纸张扯过来，漫不经心道：“我左手也可以。”

    丁镜狐疑地盯着她，“真的假的？”

    她知道墨上筠的左手也很灵活的，比如拿筷子、开枪，都很稳，但是……跟写字还是有一定差距吧？

    “我练过。”左手灵活地打开水笔的笔帽，墨上筠淡淡说着，抬手写了一个字后，她倏地勾唇笑了笑，非常愉悦地给丁镜补了一刀，“你看，字比你写的还要好一点儿。”

    “……”

    妈的。

    想对她心存一点感激，都会被她分分钟化解。

    丁镜将继续做笔记。

    其实她跟墨上筠同病相怜，只不过墨上筠伤的是肩膀，而她伤的是手掌。

    她比墨上筠好一点的是，她伤的是左手，而墨上筠伤的是右手。

    她跟墨上筠都是右撇子。

    对比了下自己惯用手写的字和墨上筠左手写的字，丁镜有些郁闷，心想那字帖也太没用了点儿。

    出于无聊，墨上筠专心地写着检讨思路。

    身为一个热爱学习的人，墨上筠在借鉴过夜千筱的检讨后，就进行了归纳总结，最后得出了一个常用的套路。

    有些话，放到任何事件的检讨里，都是通用的。

    就跟写作文似的，套路都差不多。

    这个跟作文还不一样，态度到了，字数够了，不求高分，所以只需保守就行。

    只是，写了几个段落后，墨上筠写字的动作一顿，忽而看了眼自己的右肩。

    肩膀还挺疼的，尤其是在动的时候。

    一般人都是右撇子，写字惯用手也是右手……阎天邢自然更知道这一点。

    按理来说，都是同样的犯错，为何只罚其他人写检讨，而她就可以免了？——阎天邢压根就没提及过检讨的惩罚，后来跟姜琼说，姜琼也没有觉得意外。

    这应该不是阎天邢忘了说。

    所以，阎天邢……又在护她？

    想至此，墨上筠的左手发挥失常，字迹已经跟丁镜右手字迹能相提并论了。

