这……

　　怎么江氏那边加钱，帝世天看起来反而更加开心了？

　　还有，他要亲自去南合关？

　　在这个紧要的关头，真的没问题吗？

　　可，不管他们怎么疑惑，也想不出帝世天到底打着什么算盘。

　　而这时候，帝世天已经踏上了前往南合关的路程。

　　这是他南下以来，第二次前往南合关。

　　第一次，灭文家，整合松山的江湖协会，这件事的影响力，至今还没消散。

　　那么这一次，又会整出什么动静？

　　“曾经有人告诉我，如果古家的事我继续往下查，会连我自己也给搭进去。”车中，帝世天突然来了这么一句，这是当初周如龙对他的提醒。

　　恰好，今天也走到了这一步，可能是因为车中太闷，太无趣，所以才主动找话。

　　雷狂愣了一下，随即不屑笑了，“是吗？那可真是有意思呢。”

　　作为白虎战区的统帅。

　　能把他陷住的地方，只有战场。

　　而能够看清这些的人，始终不多。

　　“是啊，这次我倒要看看是哪家，他的手，究竟能不能遮住我帝世天的天！”帝世天手指敲着扶手，语气不咸不淡。

　　无论是三家，还是躲在幕后的黑手，只要和当年的事就关，他一个都不会放过。

　　这是他对自己的承诺。

　　同样，也是他对古枫的承诺。

　　雷狂知道，他越是这样，就代表着心中越愤怒。

　　当下，右脚的力气也不禁加重了一些。

　　……

　　松山城。

　　“资金到了？”听到手下传来的消息，江燕龙整个人都激动了起来。

　　“哈哈哈，好好，赶紧把钱给我投进去，我要让所有人看看，世家恐怖的财力。”

　　众人：……

　　何齐两人撇了撇嘴。

　　还世家的财力。

　　那是你的钱吗？

　　“是。”手下虽然心中佩服这个逼装的好，但啥也不敢问，啥也不敢说，应了一声就恭敬的退出去了。

　　“二位，看到了吧？这就是我江燕龙的实力，跟我合作，你们能吃亏吗？”江燕龙摊手，语气尽显得意。

　　两人：……

　　“江兄，你的实力我们自然是没有半点怀疑的。”何齐两人非常违心的说出了这句话。

　　“嗯。”江燕龙嘴角勾起一个夸张的弧度，等北海城一拿下，他立马就调动资金对付两家，到时候有那边的高手在，他也不用再顾忌两家的武力震慑。

　　而这个时候的何文通和齐流骇两人不由得对视一眼，虽然脸上没有什么表情变化，但彼此都从对方的眼中看到了危机感。

　　心里，也是都在算计着接下来的事情。

　　能当上一代家主的人，有那个会简单？

　　所以，他们根本不会相信江燕龙的鬼话。

　　等北海城被拿下，江家的资金就会达到一个恐怖的数字。

　　届时，他们两家就算联合，在其面前也不过是一个只要想随时都能捏死的蚂蚁。

　　江家，到底容不容得下他们，这是一个非常关键的问题。

　　至少现在，他们还没从江燕龙的身上看出什么端倪来。

　　十几分钟后。

　　手下去而复返，这一次明显慌张无比。

　　“怎么回事？！”江燕龙一见，连忙察觉到了不对劲。

　　何齐两人，也是跟着望了过来。

　　“家主，不，不好了！”手下的颤声说道，头上冷汗直流。

　　--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)“快说！到底怎么回事！！”江燕龙头上青筋暴起，如果不是这人还有情报在身，他都恨不得直接将其宰了！

　　直接说事不行吗？不好了不好了，老子又不是瞎子，当然知道出事了。

　　“我们的资金，被…法院冻结了。”手下目光躲闪的说出这句话。

　　三人：……

　　“你他妈说什么？！法院怎么会无缘无故冻结我江氏的资金？”江燕龙一脚把他蹬到在地。

　　资金被冻结了？

　　那不就是意味着刚刚下来的两千亿成了废纸吗？

　　“家主，小的不敢乱说啊！现在江湖协会联合各个有关部门都在全力调查江氏，而且已经掌握了我们的不少违法证据。”手下跪在地上，一口气把自己知道的都说了出来。

　　听到这话，何齐两人又是对视一眼。

　　这……

　　到底还说是好事还是坏事？

　　“混蛋混蛋！！到底是谁！竟然在这个时候拿我江家开刀！”江燕龙大声的咆哮了起来，他想不通能做到这一切的究竟会是谁。

　　帝世天？

　　不，他的能力怎么可能影响到松山各个有关部门这边？

　　再加上，他做事一般都非常谨慎，就算集团有些漏洞，知道的人也绝对不多。

　　到底，会是谁呢？

　　江燕龙的脸色阴沉到了极点，片刻后他掏出电话播出了一个号码，愤怒的吼了起来，“郑千成，有人在查江氏，老子不管你用什么办法，也一定要和松山这边沟通摆平这事。”

　　在他想来，郑千成同样身为体制内的人，就算是属于北海城的，想必在松山这边也能说上一些话。

　　好歹，也是个二号人物。

　　但，事情却总没有他想的那么美好，只听电话那头传出一道戏谑的声音，“江燕龙，你这可是要我知法犯法啊，不好意思，我做不到，自求多福吧。”

　　“什么？！郑千成，说话可是要经过大脑的，要不是老子重新把你拉上这个位置，你还能有今天？

　　如果我江家倒了，对你有什么好处？难道你不想找帝世天报仇吗？”江燕龙瞪大着眼睛，随即跟他谈起了这其中的利弊。

　　他如何也想不通，之前还对他言听计从的郑千成，为什么在这个时候会违抗他的命令。

　　哪知，听了他的话电话那头的郑千成反而大声的笑了起来，“哈哈…你把我重新拉到这个位置的？找帝世天报仇？！

　　江燕龙，你真是蠢的可以。

　　如果没有你江家的作死，我的确不可能重新坐上这个位置，但我能回到这个位置上，也绝对不是因为你江家在中间出的那点力。

　　另外再告诉你一个消息，你江家的证据，就是我交到松山那边去的，哈哈哈，意不意外，惊不惊喜？”

　　嘟嘟嘟…

　　说到这里，电话就直接被挂断了。

　　足足五秒钟之后，江燕龙才从郑千成的话中反应过来，他一把捏碎手中的手机，“他妈的郑千成，竟然敢耍老子！！”

　　到这个时候，他要是还不明白是怎么回事那就真是傻逼了。

　　这很明显，就是他妈帝世天跟郑千成两人的圈套。

　　“江兄，到底怎么回事？！”这时，何齐两家问了。

　　“多说无益，等！等那位派的高手来了，我们直接杀到北海去把他们都宰了！只要人死了，任何阴谋诡计都会不攻自破！

　　本以为杀一个李家长子会让他们老实一点，但没想到他们这般不把我江家放在眼里，很好！这是你们自己逼老子大开杀戒的。”江燕龙握紧的拳头，指甲都陷进了肉里。

　　可见他心中究竟有多么愤怒。

　　一直被人当作傻子从头耍到尾，换成谁也绝对忍受不了这样的事情。