    他发现三人之中，除了那王氏族主修为高达假婴之外，还有一个修为高达金丹八层的男子。

    第三人是一个肤白貌美的女修，此女虽然是金丹六重，但是看气息应该也是中乘金丹，实力不弱于金丹后期。

    那王族主看到他的神色，连忙笑着给他介绍道：“这位是我们王家的大长老，而这位则是老夫的侄女清儿。”

    “见过两位。”

    陈念之客气的点了点头，然后道：“我本以为我陈氏也算顶尖仙族，今日来了天星洲，才明白顶尖仙族是何等模样，我陈家亦是自愧不如已。”

    “道友过谦了，阁下的陈氏最近一两百年才崛起，就有了如今的辉煌，往后恐怕才真的是如日中天呢。”

    那王族主客气的说着，然后话锋一转又问道：“对了，不知两位今日来此，是所为何事？”

    一旁的姜玲珑跟陈念之对视了一眼，还是直接开口说道：“实不相瞒，我们来是想要找阁下置换一些本源天晶。”

    “若是阁下愿意出售天晶的话，我们愿意溢价购买。”

    “天晶？”

    那王族主瞳孔微微一缩，然后摇头苦笑着说道：“实不相瞒，不久之前为了购置结婴丹，我们王氏手中的天晶已经消耗干净。”

    “老夫如今还在四处抵押王氏产业，为了下一次结婴而做打算呢。”

    “这……”

    陈念之心中上过了几分遗憾，天晶的宝贵确实是珍贵非凡。

    此行不顺利，其实他也早就有所预料，毕竟对于绝大多数金丹后期的修士来说，收藏天晶本身也是为了给购置结婴丹做准备的。

    也正是因为如此，他们才决定要横跨七个大洲，挨个收集零碎的天晶，这个过程之中碰壁也是预料之中。

    想到这里，陈念之站起身遗憾着说道：“既然如此，那么我们也就不多留了。”

    “两位稍慢。”

    眼看他们就要离去，那王族主留住了他们。

    看着他们一伙的神色，这王道人微笑道：“两位可知天湖洲论道？”

    “天湖洲论道？”

    陈念之跟姜玲珑对视一眼，眸子微微一动，他们对天湖洲的了解不多。

    只知道天湖洲乃是跟天星洲相邻的一个小洲，此洲的面积大约是楚国跟燕国相加，其修仙界的实力比起周边修仙界也弱很多。

    而天湖洲的元婴仙族，在四百多年前的魔渊浩劫之中覆灭。

    如今的天湖洲，被数十位金丹散修结成联盟所占据，在周边几个大洲之中，也算是散修的圣地了。

    只是他们了解也仅止于此，对于天湖洲论道之事，丝毫都不曾了解。

    眼看两人的神色，那王道人就笑道：“这天湖洲论道，乃是一甲子一次的盛会。”

    “届时周边数个大洲都会有不少金丹修士前往，互相阐述自己对道法的理解，彼此印证自己的修行之路。”

    “通常来说每一次论道之会，往往都能给彼此带来很大的启发，甚至能增加我等几分突破元婴的把握。”

    “据说论到结束之后，优胜者可以参悟‘荒古遗刻’……”

    随着王道人的讲述，陈念之瞳孔骤然一缩。

    他逐渐明白了这论道之会的用处，那荒古遗刻本是万古前遗留下来的宝物。

    据说蕴含着这古老先贤对于道和法的理解，能够激发修士的创造力，让修士进入顿悟状态。

    这荒古遗刻太过珍贵，甚至让周边的金丹修士都会垂涎不已，金丹散修们虽然占据了天湖洲，但是想要独占荒古遗刻也根本难以做到。

    又因为荒古遗刻无法移动，于是双方就做出了妥协，天湖洲金丹散修们愿意跟天下修士共享荒古遗刻，但条件是必须召开论道大会。

    因为金丹散修大多缺少功法，也没有系统地传承和教诲，所以他们只能互相讨论交流，取长补短纳入自己的修炼功法之中。

    若有宗门或者仙族的金丹修士讲述自己的道，那么对于金丹散修来说，往往都能起到很大的启发。

    据说那荒古遗刻每隔一甲子会有十个参悟的名额，按照天湖洲跟周边修仙界的约定。

    除了五个名额被内定之外，每次论道的前五名，都可以得到参悟荒古遗刻的机会。

    想到这里，陈念之看向了王道人，眸子微动的道：“既然只有五个名额，阁下为何要邀请我们，给自己增加对手呢？”

    王族主摇了摇头，苦笑着说道：“这荒古遗刻蕴含玄奥规则，一个修士一生只能参悟一次，否则哪里还能轮得到我们金丹修士，早被元婴真君所占据了。”

    陈念之这才点了点头，然后又听王族主说道：“你们二人的才情，我也略有耳闻。”

    “也许能观摩你的论道，能让我有所启发，增加我突破元婴的把握。”

    “明白了。”姜玲珑点了点头，然后沉吟着又道：“不知道下一次的天湖洲论道，会在什么时候开启呢？”

    “下次荒古遗刻恢复威能，是在三年之后，到时候天湖洲论道自会开启。”

    “想要去天湖洲，还要横渡凶险无比的大乾河。”王族主说着，微笑着说道：“不如三年之后，我们结伴一并去天湖洲如何？”

    大乾河跟大坤河齐名，是附近几座大洲最凶险的河流之一，其中甚至还有一尊妖皇的存在，想要横渡却是有些凶险。

    想到这里，陈念之跟姜玲珑对视了一眼，点了点头道：“那了便不打扰了，我们三年之后再会吧。”

    “那么后会有期。”

    “……”

    眼看两人离去，王氏的大长老看着两人的背影，目光闪过几分凌厉的说道：“此二人要购置本源天晶，恐怕手中灵石不少。”

    “如今您突破元婴在即，何不将他们拿下，这也许能解决你下一枚结婴丹的问题。”

    “胡闹！”

    那王族主目光一凌，摇了摇头说道：“如果是寻常金丹初中期也就罢了，但这两人一旦动不得。”

    “为何？”王氏大长老露出疑惑之色。

    “你这些年不曾去过姬洲，不明白这二人的威名。”

    “据我所知不久之前的妖兽之乱之中，他们强行突袭到妖族腹地，面对十几位妖族强大金丹都丝毫不惧。”

