    “哦豁，开始了。”

    此刻同样已经潜行到附近的许曜嘴角露出笑意，好整以暇地看着这一出好戏。

    除了赫连之外最难处理的土系法师以及狙击手被第一时间偷袭，当场一死一伤，场上局势瞬间变成了郁人殊五对赫连四人，而且那名土系法师已经重伤，发挥不出多少战力。

    “该死！”

    不仅是狙击男罗克被当场击杀，其身旁的两名战友也第一时间被杨月杨雪的三人小队偷袭，除了赫连之外，所有人都瞬间负伤。

    “艹！”

    赫连看清场上局势，哪里还不知道这是对方蓄谋已久的背刺，他本身其实不怕，因为他的实力依旧是场上最强，想逃跑完全做得到，甚至留下来也未必不能赢。

    但是最让他畏手畏脚不敢出手的，是此刻的许曜。

    现在的事态已经超出了他的预料，本该出现的许曜此刻也了无踪影，他不怕眼前的几人，但他怕隐于暗处的许曜，如果对方也背刺自己，那赫连就真的很难逃生。

    所以为了稳健，他果断选择后撤走人。

    “走得了吗？”

    已经腾出手来的郁殊第一时间就盯上了赫连，此刻的她哪里有之前被千刀万剐的惨样，反而浑身缠绕着血红色的雷电，黑色战镰犹如死神索命，将赫连死死钉在原地。

    “不要...妨碍我！”

    生死危机之下，赫连浑身龙鳞生长，转眼间由彪形大汉变成了一头恐怖的杀戮机器，蓝色的雷霆炸响，一爪拍在斩来的镰刃侧方，震荡的力道让郁殊手中武器差点脱手而出。

    “死！”

    蓝光一闪，赫连血红的龙瞳已经出现在郁殊脑后，尖锐的龙爪撕裂空气，带着呼啸的风声抓向脖颈！

    “冰芒箭！”

    咻！

    身后寒气袭来，赫连攻势一顿，身形瞬间消失，爆退躲闪，散发着蓝芒的箭矢洞穿原本他头颅所在位置，就连一旁的郁殊都受到影响，侧脸处结出一层细密的冰晶。

    “断空！”

    嗡！

    这点冰晶奈何不了郁殊，黑红色火焰将其瞬间蒸发，紧接着她手中镰刀一转，整个人身形一顿之后，脚下碎石飞溅，郁殊整个人就如同轰鸣的雷电在空中划过一道黑红色的痕迹。

    咔嚓！

    郁殊的身影一眨眼就出现在赫连身后，还伴随着赫连左胸一小片碎裂开来的龙鳞。

    “你...找死！”

    原本只想早点离开的赫连此刻明白必须先解决眼前的对手，一双血红的龙目之中蓝芒乍现，浑身的龙鳞仿佛会呼吸一般收缩伸展一次。

    砰！！

    恐怖的气爆炸开，郁殊战镰挡在身前，整个人倒飞而出。

    “影杀。”

    锃！

    银白的刀光在赫连脑后浮现，呈‘X’型斩向他的脖颈，“雷闪。”

    狂怒的赫连此刻却变得异常冷静，感受着后脑呼啸的劲风，毫不犹豫的弯腰低头，下一秒两道刀光就擦着鳞片划过。

    呲——

    轻微的电流声响起，一刀斩空的冷锋还没来的及再度潜行，耳边已经响起肉体被撕裂的声响，紧接着一记横踢正中腰部，冷锋的身体化作模糊的影子飞了出去。

    “冻结！”

    呼......

    比之前更快的箭矢爆射而来，随之而来的还有凌冽的寒风，赫连此刻却没有在意，他已经发现这几人就算联手也不大可能打得赢自己。

    “情况不对，得赶紧走人。”

    就在他脑海中浮现这个念头的同时，一连串恐怖的爆炸声传来！

    轰！！！

    就在除妖师之村右侧的森林之中，一道升腾而起的高耸火柱犹如小太阳一般爆发开来，大量的光与热甚至传到了他们这里，火光将有些漆黑的战场都照亮一瞬。

    但真正让他们震惊的不是这个，而是远处火光中大量的，巨量的妖怪尸体。

    在黑夜中，爆炸的火柱无比的显眼，所有人都能看清在燃烧的火焰中缓缓消散化灰的大量妖怪，其余人只是震惊，唯有赫连心中一凉。

    “得走！”

    心道不妙的他浑身绽放出比之前更强的雷电，转身就向逃走，可是才刚转过身，赫连就硬生生停在原地。

    没有别的原因，只因为在他的前方，有一道如太阳般的身影矗立！

    紧接着后方也传来一声霸道的龙吟。

    “吼！！”

    冲天而起的火光之中，一头赤红的巨龙伸展双翼，如彗星般降落在地面，与前方的许曜将所有人包围在其中！

    火光照亮许曜面无表情的脸庞，他看着赫连，露出一个大大的微笑。

    “游戏开始。”

    “血铠！”

    雷电缠身的赫连此刻的表情第一次完全阴沉下来，浑身的鳞甲缝隙中暗红色的血肉涌动，眨眼就包裹他整个身体，化作完美贴身的铠甲。

    “雷龙！”

    呲——！

    远比之前强盛数倍的雷霆倾斜而出，赫连爆发巨力，整个人的身体仿佛真的化作蓝色闪电，直冲许曜而来！

    “炎爆！”

    许曜长矛横在身后，身后火焰喷发，整个人爆射而出的同时手腕翻转挥舞龙雀，高度压缩的神能凝聚其上，印出一抹赤红，旋转的枪身犹如冲锋的日轮与蓝色的雷电对撞！

    轰！！

    剧烈的能量爆炸让地面都出现一条条浅浅的裂缝，龙雀的枪刃在接触到赫连的一瞬间，其上凝聚的神能就爆裂开来，炽热的高温将龙鳞的烤的泛红。

    “啊！！”

    赫连痛吼一声，双眼之中蓝芒绽放，浑身的雷电再度涨大一层，闪烁着锋锐寒光的龙爪带着呲啦呲啦的电弧抗下龙雀的枪刃。

    赫连双爪交叉，锁住枪身，紧接着蜿蜒的雷蛇迅速顺着枪身传导而上，同时他龙化的程度仿佛进一步加深，布满獠牙的口中雷电积蓄，怒吼而出！

    “吼！！”

    蓝色电浆般的龙息直冲面门而来，许曜内蕴神威的金瞳之中仿佛燃起烈焰，激光一般的射线爆射而出！

    呲——

    轰！

    火焰与雷霆相撞，在许曜与赫连中间噬灭出一个黑色的奇点，坍缩一瞬，紧接着剧烈的爆炸席卷开来，一圈圆形的冲击波将地面的沙砾吹的四散而起。

    “雷鸣！”

    轰隆！

    仿佛真的有雷声炸响，逸散的烟尘之中蓝光一闪，赫连倒退的身影再度猛冲向前，掀起的劲风让场中为止一清。

    他龙爪之上附着着嗡鸣的雷电，在空中划过数道蓝色的轨迹，要把面前之人撕成两半！

    呼......

    缠绕着雷电的利爪划过许曜的身躯，赫连却丝毫没有打中实体的感觉。

    “完了。”

    “炼狱！”

    炽热的金焰巨龙在身后浮现，龙雀绽放金芒的枪刃在空中划过一道金色的光路，狠狠劈中前方的赫连！

    砰！！

    带血的龙鳞飞溅，赫连犹如离弦之箭带着强劲的加速度飞了出去，轰的一声连着砸穿两面倒塌的墙壁，消失在尘土之中。

