    法海看着驾祥云离开的观音，眉头紧皱，眼中闪过一抹异色，但他并没有多说什么，转头望向玄奘，面带愧疚：“师弟。”

    他是知道玄奘对西天取经金身正果没有兴趣，也不愿将玄奘牵扯进这件事情当中, 但没想到观音菩萨竟使出这等手段，逼玄奘就范。

    “师兄，不必如此。”玄奘笑的灿烂无比。

    法海：“？？？”玄奘师弟这是受刺激太大，得了癔症了吧？

    法海忍不住关心道：“师弟，你没事吧？”

    玄奘有些诧异：“我能有什么是！我现在的感觉前所未有的好！”

    自从被观音缠上之后，玄奘心里就一直很忐忑不安, 每天睡觉时间都已经不足十六个小时了。

    他一直想不明白灵山为什么会死揪着他不放，又生怕灵山哪天突然不再跟他讲理，直接强行逼着他去取经。

    现在不一样了！

    他师父来了！他也有靠山了！

    这种有师父在背后撑腰的感觉，真好！

    玄奘只觉得空气都香甜了许多，满心都在期待着和自己那个只见过一面的便宜师父重逢。

    “法海禅师、玄奘禅师，贫僧乃是安宁寺主持玄空，愿随两位大师同去天竺国大雷音寺我佛如来处求取真经。”

    “玄奘大师，我是清风山绿水洞的幽兰花妖，我也愿随两位大师去西天取经！”

    “俺也一样！俺也愿意去！”

    “还有我！我！”

    ……

    周围的人如同潮水一般哗啦啦涌了过来，把法海和玄奘团团围住，一个个挥舞着手臂，嚷嚷着要加入西天取经的队伍。

    玄奘哪里经历过这种场面，整个人都僵在了那里，被人群挤得左摇右晃，有心用法力将他们震开，又担心伤到他们。

    一时之间, 手足无措, 狼狈不堪。

    “够了！”法海可不管这些，一声怒吼, 浑身迸发出金光万丈。

    人群好似烟花炸响, 朝着四面八方飞了出去，摔了個七荤八素，哀嚎不断。。

    法海眼睛一瞪，做金刚怒目状，喝道：“西天取经之事，待贫僧决定之后，自会通知尔等。现在，立刻散了，否则，就别怪贫僧不客气！”

    法海和玄奘这些年做的最大的事是赈灾救济，其次是努力让人妖和谐相处。

    在这过程中，各种烂人恶妖层出不穷，但无一例外，都被法海一掌拍成肉饼。

    这让法海凶名远扬，他这一发怒，周围的人吓得噤若寒蝉，纵然心有不甘，也没有哪个敢当出头鸟的。

    不过。片刻功夫，人群就散了个一干二净。

    但，等他们出去之后，议论之声顿时又高了起来，有讨论三藏真经是什么的，有讨论玄奘会怎么挑人的。

    估摸着用不了几天时间，这件事就会传遍整个南瞻部洲。

    “呼——”

    玄奘长舒了一口气：“还是师兄你有办法！师兄，你先别去找申丞相了。我有点事要和你说，你随我来一下！”

    两人当即又回到了齐心殿中。

    法海正待询问玄奘有何事要这么神神秘秘的，面前虚空一阵扭曲，猴子的身影已经出现在了两人面前。

    手持金箍棒，头戴凤翅紫金冠，身穿锁子黄金甲，脚踏藕丝步云履，背后一个火红大氅上面绣着“齐天大圣”四个字。

    阳光穿过窗户，正好照在猴子身上，闪耀出金光闪闪，威风凛凛。

    “什么人（师父）？！”法海和玄奘齐声喊道。

    “乖徒儿！”猴子喜得眉开眼笑，右手本能地抬到了腮边，但又硬生生给忍住了。

    他要维护自己师父的尊严！

    “师父？”法海大吃了一惊，难以置信地看着玄奘。

    玄奘点了点头，他在第一时间就确认自己没有找错人。

    嗯，就是这种熟悉让人安心的气息！

    “师弟，你该不会认错了把？“法海有些难以接受。

    在他的想象中，玄奘的师父就算不是威严肃穆的金身佛陀，也该是慈眉善目的菩萨，怎么也不该是个呲牙利嘴的猴儿啊！

    “哼！”猴子看出了法海的想法，不等玄奘开口，一甩身后大氅，盘膝往下一座，一朵金莲升起，将他托起。

    火红大氅唰的一下子变成了一件金缕袈裟，浑身祥云缭绕佛光璀璨，那架势模样比刚刚观音的救苦身都要雄伟许多。

    谷跀

    但下一秒，袈裟又变成了道袍，猴子也变得清冷，仙风道骨起来。

    紧接着，又是温文尔雅的儒生。

    一连三次，猴子容貌没有丝毫变化，但气息却是截然不同，就好似换了个人一样，只看得法海目瞪口呆，脑袋里面都有些转不过来。

    猴子见状，这才心满意足地恢复了最初嬉皮笑脸龇牙咧嘴的模样，笑道：“法海，佛又如何？道又如何？僧又如何？儒又如何？人有千面，佛亦有千面。你师父教了你这么久，你连这点表象都勘不破吗？”

    法海身子一震，脸色数变，恭敬施了一礼：“师叔教训的是，法海知错了。”

    “师父。”玄奘就要懂的多了，又是端茶又是倒水，嘴巴也甜得很，一个劲儿地夸着猴子这身打扮威武不凡。

    猴子喜得眉飞色舞，“好徒儿、乖徒儿”叫个不停，“腾腾腾”从怀里取出了五颗紫纹缃核的蟠桃出来。

    第一次与徒弟见面，猴子自然是要撑足师父的面子。

    可他苦于手头没有什么好的东西，只能死乞白赖地从李安然那里讨来了五颗蟠桃。

    猴子原本是要拿两颗给玄奘法海，另外三颗留下自己慢慢享用。

    但现在，被玄奘这马屁一拍，他立马就摸不着北了。

    “乖徒儿，初次见面，俺老孙也没带什么好的东西！这几颗是俺老孙从蟠桃母株上摘下来的九千年蟠桃，人吃了可与天地同寿，日月同庚。你们且拿去尝尝味道！若是好吃，俺老孙以后再摘给你们！”

    九……九千年蟠桃？！

    玄奘直勾勾看着面前的蟠桃，只觉得自己的魂都要被勾走了，身子不受控制地往前倾，差一点就要直接扑上去。

    法海也是被惊掉了下来，这可是九千年蟠桃啊！

    结果面前这猴，随手就能拿出五颗，扔到了桌子上，看着蟠桃在那里骨碌碌滚来滚去，法海的心肝都在乱颤。

    “师父果真是豪爽大方！不愧是威震三界的齐天大圣！”

    玄奘和法海从没有出过南瞻部洲，也没有听说过猴子的名号，但这并不影响，他们看着猴子背后大氅上的字，拍猴子马屁。

    “师、师叔这如意金箍棒竟重十万八千斤？果真是了不得！”法海第一次拍马屁，脸有些发红发胀，说话也吭吭哧哧的。

    但，他还是坚持了下来。

    没办法，这猴给的太多了！

    “师父，您老人家先吃。”玄奘虽然被蟠桃香味勾的口水都快要流下来了，但拿起蟠桃擦净后的第一件事，还是将它递给了猴子。

    猴子也没客气，或者说他在大方过后就有些后悔心疼，此时见玄奘递过来，大口大口吃了起来。

    一时之间，三人都不在出手，整个屋子里只能听到啃桃子的咔嚓咔嚓声。

    也就是猴子有服用天材地宝的经验，用法术将桃子的香味封锁在了周围，否则这香气绝对能惊动整个皇宫的人。

    眼见着猴子吃起蟠桃来也是狼吞虎咽，玄奘顿时明白了什么，又拿起一颗蟠桃给猴子递了过去，

    剩下那颗，则是一分为二，他和法海一人一半，片刻功夫就吃了个精光。

    这才聊起了正事。

    “师父，那灵山那观音实在是烦人得很！就和赶不走的苍蝇一样，不停地骚扰弟子，死乞白赖地非要让弟子去西天取经，弟子这些年被他们弄得连觉都睡不好。”

    没错，正事就是告状！

    猴子也不含糊，拍着胸膛说道：“乖徒儿放心！这笔账俺老孙给他记上了！过些日子，俺就去掀了她那珞珈山潮音洞，给你出气！”

    法海：“……”佛门内部的派系之争竟然激化到了这种地步吗？

    法海想说些什么，但想到观音对付玄奘的手段以及自己刚刚才吃了的蟠桃，又忍了下来。

    “师父，你让我跟观音说多带些人，是要做什么？”玄奘问道。

    法海一怔，这才知道，玄奘答应观音去西天取经一事，背后竟然是师叔在暗中操控。

    难怪玄奘不仅没有任何沮丧，反而显得兴高采烈。

    猴子当即就把李安然的计划给两人说了一下。

    因为法海一直认为自己的师父是如来，猴子并没有提李安然的名字，同时也隐去了将仙佛化成人这个目的。

    玄奘和法海听得目瞪口呆，怎么也没想到猴子竟然打的是这个注意！

    玄奘忍不住大笑起来：“哈哈哈哈，观音当时答应的那么痛快，打死她也想不到，我要带的不是一百人一千人，而是十万人百万人！有趣，太有趣！”

    法海则是有些犹豫，问道：“师叔，这计划师尊知道吗？”

    “也许知道，也许不知道。”猴子含糊其辞。

    法海沉吟了一下，沉声说道：“弟子恐怕不能听从师叔的吩咐。”

    不料，猴子翻了个白眼，说道：“你又不是三岁小娃娃，什么都不懂。你有眼睛可以看，有耳朵可以听，有脑子可以想，你就做你自己想做的，做你觉得自己该做的便是。听俺老孙吩咐做什么！”

    说着，猴子拔下一根猴毛递给了法海：“这根猴毛你收着。当你觉得有必要将那些沉沦在苦海中的人和妖怪拯救出来的时候，你就扯断它，如果你始终觉得没必要，那就当它不存在！“

