    将士们一回来，院里登时就沸腾。

    几个小兵慌忙去看马。

    而更多的人是将各种大小爬犁拽进院。

    将死透的野兽，纷纷往地上翻，院子里沾了许多血。

    一麻袋的野兔子，倒出来的时候，麻袋已被血染透。

    从袋子里倒出的野鸡，冻得杠杠的。

    宋福生他们顾不上瞧这些“小玩意”，围着一只野熊、两只很壮硕的老虎转悠，品头论足，只一个感受：当兵的就是不一样，我的个亲娘老子，太能耐。

    至于野狼，宋福生这伙人已经不愿意瞅了，只有任族长又瞅狼瞅直眼。

    耿良没想到任族长也在。

    看到任族长露出那种表情，联想到村里被狼咬死的人家，以及这趟来，村里的花销，耿良说：“这四十多头狼，赠予村里。”

    任尤金忽然看向耿良，俩眼通红，一脸“到关键时刻，还得是指望当兵的表情。”

    他猛吸了下鼻子，又看了眼黑压压的天空，压下心口的酸楚。

    因为此时的心情，还有一种宋富贵曾吐槽的那句“龟孙儿，咋才来嘞。”

    要是这些能为百姓出头的将士早些来。

    他最出息的孙子不会死。

    眼下，他大概会啥心思也没有，在一心一意教他念书。盼着王朝早日统一，恢复科举。

    他也不会在村里生活。

    那时候他多孤傲啊，那时候要是有人告诉他，将来，有一日他会和任公信打嘴架，他会觉得说话之人病的不轻。

    他是谁，秀才老爷，不屑和粗鄙之人为伍。

    估计，他可能会带着那些一直相信他的部分村民，像宋福生这伙人一样，一直在河这面住。

    其实每次来这面，任族长心里也都很复杂。

    这里的一砖一瓦，都是他们亲手搭的。

    “大人，您的好意，小可心领了。我已经想开，能看到今日，打下这些狼，就够了。”

    宋阿爷叼住烟袋锅子，心想：人家不是只给你，是给村里的，你心领啥呀，还够了。

    宋富贵卡巴卡巴眼睛：打下这些就够了？你是在撵耿副尉他们走吗？要走，你走，这些狼给了你，俺们明日还想上山呐。你够什么够。

    宋福生说：“里正叔，去叫人过来抬吧，狼皮也值些许银钱。大人既然赠与村里，自然要收下的。”

    一听能卖银钱，任族长就更不想要了。

    他其实一直想找机会感谢宋福生的。

    这个里正之位，他应该表示表示。

    可他这人，看起来似乎改了骨子里的有些东西，但有些方面，还是觉得做的太明显，如果特意送礼的话，会难为情。

    任族长推辞道：“听我的，你们留下，就当是村里给你们补房子。当初，你们落户在本村，村里本该给你们张罗几间栖身的房屋，却分到了这里。”

    耿良打断，他还没吃饭呢，怪饿的，不想听这老头磨叽：

    “他们的，这不有虎有熊？而且明日上山还会有。你速去喊人过来抬走。”

    宋阿爷一听，高兴的呦，两只老虎和一直野熊竟给了他们，他再傻也晓得这玩意更贵。

    要知道他们这伙人除了做饭，可是一文钱也没花，却白白得了熊和虎，真真是占了大便宜。

    烟袋锅子往腰间一别，急忙乐乐呵呵嚷道：“不用不用，还回村喊么人，那个谁，小子们！”

    “在！”

    小子们甭管此时手头在忙啥，听到阿爷和宋福生的召唤都要大声应。这是他们这伙人的规矩。

    “帮里正，将狼抬回村，都给他们，都给他们。”

    所以，这一晚，不仅是河这面喜笑颜开，就是任家村也一片欢腾。

    因为族长叔，不，呸，眼下已经是里正叔了。

    里正叔说了，挑出几头整狼，给那几家死了人的。你是吃是蒸是用刀剁碎解气，不管。然后你们几家单独再卖了狼皮，给家里被咬伤的治病用，就当是村里人的心意。卖多少钱，村里也不要。

    这番话，让翟婆子和另一家婆子差些没哭晕。

    差些跪地上给任族长当即磕头，还想跑河对岸给兵将们磕头。

    可不是，死了的，要先压住伤心，因为还有半死不活的在等着，需要花银钱治病。

    这几日，这两家都要张罗卖地了。

    总不能眼睁睁看着不治吧，不治，家里就会又死人。

    村里人也瞧的甚是唏嘘、感同身受。

    狼跑到这两家了，也是该着这两家倒霉。

    大伙会想：假如要是跑到自个家呢。或许会比翟家还惨。翟家还算是村里的富户呢。

    连大白胖娘们，也不偷吃手里的豆皮了，觉得这时候嘴里嚼东西好像不太好。

    任族长示意跟前的人，扶起那两家要给他磕头的。

    大声道：

    “我不需要谁去记我情。

    但我有些话，想和你们说。

    咱村啊，祖祖辈辈在这，往后儿子孙子也都在这，得活的有些人情味啊。

    知道河那面外来的，为何短短日子就置办起近十头牲口不？

    那时候他们才来村里，是什么样。

    推着十几台要散架子的破车，鞋露着脚趾头，各个瘦的皮包骨，你们还记得不？

    你们再看看他们眼下。

    一个个壮实到上得了山，打得了群狼。娃子们各个有新棉衣穿，有护耳戴，比咱村里娃穿的还厚实。

    为啥，你们就没想过。

    那伙人，比咱强就强在拧成一股绳上。

    一根筷子，一掰就断。

    一把筷子抱成团，你再掰着试试。

    咱们这些日日抬头不见低头见，家家沾亲带故的，却比不上那伙人？啊？”

    任尤金这话，让大伙听着很是动容。

    村里的几十名老者也附和道：“家家的小子，都是他们看大的。咱也不道是咋的了，大了后，没人味的可多了。”

    年纪轻轻的不吱声。

    当听到任族长宣布，剩下的三十几只狼皮，全部卖了后，给大伙发下来，一文不留时，村民们就更动容了。

    哪怕一家只得几个铜板呢，也是白得。

    每个村民，都在扫射任公信的二儿子任子玖，用眼神嫌弃着，似乎在说：还得是族长叔，人品和你爹就是不一样，就是比你爹强！

    而河这面的人，又开饭了。