
　　远在银城的贺云显然不知道，因为他的影响，科幻小说界的一颗新星正在冉冉升起。

　　他更不知道的是，将来，他将和这位科幻小说界的“大佬”，并称为“北刘南贺”。

　　当然，这些都是后话了，此刻暂且不提。

　　再说此刻的魔都。

　　《故事会》杂志社，编辑部。

　　此刻，身为主编的何伟，也在与两位编辑商议着下一期的《故事会》发行工作。

　　“老肖，怎么样？稿子没什么问题吧？”何伟看向了编辑肖士元，问道。

　　“没问题，基本上都已经定下了，就是……”这时候，肖士元看了一眼坐在一旁的编辑老陆，却是犹豫了起来。

　　见此，何伟当即问道：“就是什么？老肖，今天你怎么说话吞吞吐吐的，有什么话就直说。”

　　“主编，你之前不是说给贺云同志发去了邀稿信吗？咱们怪异奇谈栏目，可是一直给他的作品留着篇幅了，现在你看这……”肖士元即刻解释了一番。

　　“放心，早就准备好了，你们俩看看吧，我已经审核过了，与前作风格一脉相承，而且，这续作更是承接前作的情节，稿子的质量也是一点也不比前作《考古笔记之夜郎王墓》差！”

　　何伟顿然一笑，随即就从书桌抽屉内拿出了一摞稿子递给了编辑陆詹。

　　而这时，肖士元也好奇看了过去，两人很快就沉入其中，看了起来。

　　一会后，老编辑陆詹沉默了片刻，不禁感叹道：“还真是一篇难得的佳作，我想咱们可以继续向他邀稿，争取写出一个系列来。”

　　“老陆说得对，主编，咱们得好好把握这次机会，尽快再次向贺云同志邀稿，若是可行的话，我甚至建议可以发行一个特刊，专门来刊载这个系列的作品。”

　　肖士元一口气读完贺云的这部续作后，随即也跟着强烈建议道。

　　看得出，他们二人对于贺云的这部作品，可不仅仅是满意这么简单，事实上，他们觉得贺云所写的《考古笔记》系列，完全可以出一期特刊。

　　“特刊？这个你们容我再考虑考虑吧，不过，既然你们二人没意见，那这稿子，我就交给老陆你了。”

　　“放心，主编，我马上就去校审。”说完这话，老编辑陆詹便拿着稿子坐回了自己的办公桌前，细细看了起来。

　　…………

　　银城。

　　宿舍内，此刻的贺云又在写稿。

　　不过，这次他并未开写那个剧本，而是在给《洞庭文学》写稿子。

　　这事，他已经答应过李主任，自然不能食言。

　　不过，十篇稿子肯定是写不完的，最多三篇，而且也只可能是短篇。

　　“嗯……好像快上课了，算了，还是晚上再写吧。”贺云看了看手表，发现快到上课时间了。

　　于是，他便放下了手中钢笔，在整理了一下书稿后，拿上课本就匆匆离开了宿舍。

　　一路上，他脚下带风，走得很急促。

　　好在，在上课铃响之前，他总算是赶到了教室内。

　　随便找了个位置坐下后，他一抬头，就见李翰明与董建文突然出现在了他左右两侧。

　　“两位学长，有事？”贺云打量了二人一眼，随即小声问道。

　　“于院长跟你说了吗？”李翰明询看着贺云，询问了一句。

　　“说什么？学长，有什么话，你就直说吧。”贺云微微摇了摇头，却是一脸疑惑。

　　“关于留校任教的事情呀？你不知道？不应该呀？”而这时，董建文说了一句，却是小声呢喃了起来。

　　听到这话，贺云愣了愣道：“任教？我没听于院长说呀？咱们毕业之后还可以留在学校任教吗？”

　　“对呀？不过机会很渺茫，而且名额极其有限，听说今年咱们中文专业，就两个名额。”面对贺云的疑惑，一旁的李翰明赶忙小声解释道。

　　其实，他们之所以询问贺云，就是想了解一些关于这两个名额的归属问题。

　　毕竟，以贺云现在的身份，于院长说不定会跟他透露此事呢？

　　只不过，他们哪里知道，这么重要的事情，于院长又怎么会跟贺云这个“毫不相关”的事情言说。

　　“两位学长，这个我真不知道，于院长并没有跟我说过这事。”贺云说到这，又看向二人，好奇问道：“两位学长是想留校任教？”

　　“是呀！这事咱们中文专业的学生谁不想，可是名额却只有两个，这机会实在太渺茫了。”李翰明轻轻叹了口气，不由得点了点头。

　　而这时候，董建文也道：“当老师轻松呀，而且回原籍地工作，我是真不想，我妈肯定会逼着我相亲的。”

　　“那考研啦？李学长，你之前不是想过要考研吗？于院长不是也为你……”

　　“唉……我也想过要考研，可是你知道湘师大的研究生有多难考吗？你是特招生，你可以不用考虑这些，但是我不行呀，我必须得跟自己留一条后路，若是我能留在学校任教，往后我还可以一边教书，一边备考，要是回了原籍地工作，考上的概率就更低了。”李翰明再次小声叹息了一声，说了一番。

　　而这一刻，贺云听到他的这番话，也不禁沉默了起来。

　　说真的，李翰明考虑的这条后路，于院长其实早就为他考虑过了。

　　当时，特招的消息还未传来，于院长就向他承诺，只要他愿意考研，即使这一次没有考上，也会安排他留在银城师范担任辅导员的。

　　可见，当时的于院长是有多么看重他，甚至不惜为了他而“开绿灯”。

　　…………

　　而随着毕业时间的临近，关于去向的问题，却是已然成为了学生们之间互相热议的话题。

　　而此刻，回到宿舍的贺云，也听到了邓成军二人的争论。

　　“陈老师，你这个思想可要不得，咱们进修老师原本就得回原籍地继续教书的，你现在打算留在城里面，你……你这像什么话？。”邓成军一脸气愤，对着陈老师说教道。

　　“邓老师，留在城里教书怎么啦？只要想办法，这完全不是问题，我听我们班的张小燕说，他们家就准备……还有贺老师，贺老师不也……”

　　“咳咳……”

　　还不等陈老师把话说完，贺云当即轻轻咳嗽了一声，随之从门口走了进来。

　　而这时，邓成军二人见贺云回来了，顿时不说话了。

　　贺云当然知道二人现在肯定很尴尬，所以，他在放下手中的课本后，便拿上自己的热水瓶，说了句“我去打水了，你们继续聊”，就匆匆离开了宿舍。23sk.Com

　　…………

　　走着去往食堂的路上，贺云一边暗暗沉思，一边也在观察着沿途闲聊的学生。

　　他发现，这一路走来，还真有不少学生都在议论自己毕业之后去向的事情。

　　而其中就有陈老师说过的情况，某些学生已经在悄悄运作，准备将自己被分配的地方做一番调整了。

　　对于这些人的想法，贺云不禁微微摇了摇头。

　　这些人的做法不能说对，也不能说不对。

　　这是人之常情，而且这种事情，其实已经普遍存在了，只不过动静闹得并不是很大而已。

　　至少目前，还未闹出什么大的动静来。

　　兴许……时间还没到吧，毕竟现在才四月份，还有好几个月才毕业了。

　　…………

　　时间一点点过去，虽然这种热议越来越广，可贺云却并未被众人的议论所影响，他每天仍旧过着“三点一线”的生活。

　　直到这天，当他去银城文联给《洞庭文学》送完三篇稿子后，他从门卫室李大爷那，听说了一件刚刚发生的大事。

　　“李大爷，人现在没事吧？”贺云一脸唏嘘，不禁追问了一句。

　　“人没事，已经被救下了，不过这事因为闹得很大，所以，上边已经派了人来调查了，可能要出事，小贺，你应该没弄这些歪门邪道吧？”李大爷看着贺云，言道。

　　“当然没有！”贺云随即摇头：“李大爷，我是什么人，您还不清楚吗？再说，我都已经被湘师大特招了，又怎么会去干那种事，不过，李大爷，这种事情每年都很多吗？”

　　“前些年少一些，而且动静也没闹得这么大，但最近一两年越来越不像话了，今年更是闹到了这个地步，都差点跳下来了，这可是人命关天呀！唉……”李大爷不禁深深的叹了口气，一副恨铁不成钢的表情。

　　听到李大爷这番话，贺云顿时沉默了下来。

　　他明白，这样的事情，在当下已经越来越成为一种“潜规则”了，即使现在上边派人严肃处理了，恐怕也很难杜绝这股“歪风”。

　　或许只有等国家下达文件，中专生、大学生不会再分配工作后，才能避免这类事情吧！

　　…………

　　也许是上级部门的调查起了作用，在接下来的几天内，贺云都没有再听到学生议论毕业之后去向的问题了。

　　可是，他也明白，这事明面上大家都不说，可其实暗地里却依旧在议论着，毕竟这关乎着大家的前途，一生的命运。

　　这一天，已经是四月底了。

　　宿舍内，贺云坐在桌前，正在写着剧本《神探狄仁杰》的大纲。

　　这是他平时创作新作的习惯，无论是什么体裁，他都会提前写好大纲，即使是短篇也不例外。

　　“咚咚咚……”这时候，一阵敲门声骤然响起。

　　“请进！”贺云听到敲门声后，并未回头，而是只说了一句“请进”，依旧低着头，在稿纸上写着大纲。

　　见贺云没有回头，此刻正站在门口的于院长随之走了进来。

　　“小贺，又在写稿呢？”

　　他背着双手，走到贺云身边后，俯下身来，看向了桌上的稿纸，笑了笑，说道。

　　“于院长！”看到来人是于院长，贺云立刻放下了手中的钢笔。

　　他急忙站了起来，打算腾出自己的椅子给于院长坐下。

　　“于院长，您坐这！”

　　但这时，于院长却微微摇了摇头，拒绝了贺云的好意，他道：“我就不坐了，对了！你那两个室友呢？”

　　“他们都上课去了。”贺云回了一句，随即又问道：“于院长，您找我有事？”

　　“也没什么事，就是路过你宿舍楼下，想着你这时候应该在宿舍写稿，便上来看看。”于院长回了一句后，又拿起了桌上的一张稿纸。

　　“《神探狄仁杰》剧本大纲？你这是在创作剧本吗？”

　　“嗯……这不是答应过《当代》文学、《十月》杂志以及《人民文学》等杂志社嘛，之前，我一直没给他们投稿新作，现在有空了，就打算创作一个剧本，投给他们试一试。”

　　贺云说着，也随之整理了一下今天写的稿纸，又道：“于院长，要不，您指点指点？”

　　“指点你？哈哈哈……小贺，以你的水平，哪还需要我来指点，你已经青出于蓝胜于蓝了。”于院长顿然间一笑，却是连连摆手言道。

　　“哪有！于院长，您太抬举我了，我这也是第一次创作剧本，自然需要您的指点，您就帮我提点建议吧，我好再改改。”贺云十分谦虚，他将整理好的稿纸皆都递给了于院长。

　　这剧本《神探狄仁杰》的初步大纲，他已经写了有三天了，到如今，已经写完了前面的三十多幕。

　　尽管这只是大纲，可当于院长粗略看完之后，他不禁倒吸了一口凉气。

　　嘶……！

　　“这……你……这还真敢写呀？我记得荷兰汉学家高罗配写过一本《大唐狄仁杰断案传奇》，你这个剧本比他还胆大，这与历史上的武周一代名相，可大为不同呀？”

　　“咳咳……于院长，我这毕竟是剧本吗，艺术加工难免大了些……再说，我这剧本之中的一些历史事实，还是有依据的，不是吗？比如这突厥势力，还有这些人物，诸如李进忠、王孝杰，还有娄师德、张鉴之，这可都是历史上真是存在的……”

　　“行了，行了！小贺，你快别说了，我算是明白了，你这哪是一代名相，你这分明是神探嘛？”于院长此刻有些哭笑不得。

　　“于院长，我这就是神探呀！不然，我这剧本干嘛取这样一个名字？”贺云随之一笑道。

　　“那倒也是，你这纯粹只是借取了武周时期的历史背景，算是套了一层皮，不过，你这剧本之中的推理手法倒是有些意思，只是……”

　　“只是什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百八十五章：留校任教？免费阅读。https://xs.23sk.com 