    慕嫣弯了弯唇角，看了一眼两人交握的手，“楼下全是长辈，你要这么秀吗？”

    “谁还不知道我们是一对吗？”

    他们当时已经到了谈婚论嫁的地步，慕嫣一直要和他领证，是他知道自己命不久矣，一拖再拖，这个事情才迟迟没有定下来。

    不然这早就他的妻子了。

    “行，你说的对，都听你的。”

    楼下众人已经吃过饭了，正忐忑的聊着天，突然看到两人手拉手从楼上下来，一个个眼睛都亮了起来。

    安小北直接捂住了嘴巴，努力克制才没让自己哭出来，不能哭，这是大好的日子，千万不能哭。

    陆遇白搂住了安小北的肩膀，安小北也能感觉到他很激动，因为他的身体在微微的发颤。

    陆修沉和过去一样，唇角勾起一抹浅笑，“小骁，小澈，爸爸妈妈，姑奶奶，晚上好。”

    陆伊人摆摆手，“臭小子，又忘记我说的话了，什么奶奶，你看我这样子像你奶奶吗？”

    “我错了。”

    没有抱头痛哭的场面，也没有过多的寒暄，大家只是面带激动和微笑，眼带满满的祝福，迎接他的新生和归来。

    这种状态也是陆修沉和慕嫣喜欢的，他们都不喜一些哭哭啼啼的场面。

    许久。

    苏澈提议道：“沉哥哥，我来给你检查一下身体吧。”

    陆修沉点点头。

    慕嫣直接朝着安小北道：“干妈，我饿了，给我做点吃的嘛。”

    安小北拍了一下自己的脑门，“对对对，看我真是糊涂了，都忘记这事了，修沉你要吃吗？”

    陆修沉笑了笑，“妈妈，我要吃的。”

    “好好好，马上给你们做，今天我们包了好多饺子，有你们俩最喜欢的青椒牛肉。”

    “好。”

    安小北一进厨房，陆遇白就跟了进去，夫妻二人紧紧的相拥，这几天真的是一个接一个的惊喜。

    “好了，小白，你先放开我，我要给孩子们下饺子。”

    陆遇白放开了人，“那我给他们调蘸水。”

    “小可爱的少点辣不要香菜，小宝的多辣多葱多醋多香菜。”

    陆遇白哭笑不得，“我怎么可能忘记，全部记在脑子里的。”

    夫妻二人相视一笑，各自忙活起来。

    陆伊人则在群里给大家分享陆修沉已经醒来的消息，消息一发出去，大家都炸了，陆伊人也不打字了，直接在群里发语音。

    陆骁一个劲的盯着陆修沉看，陆修沉按了一下他的脑袋，“小子，看什么看，在研究我是不是什么乱七八糟的物种？”

    陆骁耳朵根都红了，“大哥，你别提那事，我那是谨慎啊。”

    毕竟发生在他身边的事情很多都超出了科学可以解释的范畴，由不得他不多想。

    不过那事情确实做得有些蠢。

    “小崽子，一下子长这么大了，不过都白长了，连自己的哥哥都不认识了。”

    陆骁哼了哼，在自家大哥面前，难得的孩子气了一回，“那是大哥你休息太久了，你倒是舒坦了。”

    大家都默契的避免去提“死”字。

    不知道为什么，陆修沉从弟弟的口中听到了一丝丝的幽怨，也是，家就只有他一个儿子了，他倒下了几乎所有的重任都落在他的肩膀上。

    “这不回来了嘛，以后大哥给你撑腰。”

    陆骁只觉得鼻尖一酸，“好。”

    苏澈给陆修沉做了一些粗略的检查，倒是没发现任何问题，“沉哥哥，我带的设备有限，你有空还是去医院做一个详细的检查，这样大家更放心一些。”

    陆修沉点点头，“小澈现在这么出息了啊。”

    “沉哥哥，这些年你不在家可能都不知道，我现在都成大家的私家医生了，你以后有个头疼脑热的尽管叫我，我绝对不嫌麻烦，保证随叫随到。”

    “行，不跟你客气。”

    “那时间不早了，我也回去了。”

    陆伊人道：“等一下我送你回去，小孩子一个人不安全。”

    “不用了，我自己可以的。”

    “别，等着，哪能让你一个人走。”

    “好吧好吧。”

    过了一会，安小北的饺子下好了，招呼他们过去。

    慕嫣和陆修沉坐在吧台上，两人面对面，脑袋挨着脑袋，一起吃饺子。

    安小北想起往事，眼眶都红了，“他们从小到大都是这样的，小时侯人小，脑袋碰不到脑袋，慢慢长大之后，两颗脑袋就可以挨在一起了，我已经很久没看到他们这样了，相爱的两个人，就这么挨在一起，哪怕不说话，都能让人感觉到世间美好，这幅画面我可以看三天三夜。”

    “青梅竹马的爱情，是挺美好的。”

    陆伊人点点头，表示认同。

    “那他们可仅仅只是青梅竹马，人家一直都是双向奔赴，无论你在哪里，我都要找到你。

    哎哟，这是什么老天爷写的爱情童话啊，反转又反转，把我们这些看客弄得心惊胆战的。”

    安小北觉得自己少女心都泛滥了，抬手捂住了胸口。

    陆伊人摇摇头，“啧啧，这样的爱情也太折磨人了，尤其是两个当事人。

    让我选择，我一定不要这样的爱情。”

    并不是每个人都能像慕嫣一样执着，也没有谁有她的本事，可以一次又一次的逆天改命。

    她斗过，但终究是不行。

    “你说这种话，你年轻时候的风流韵事我也是有所耳闻的，小姑姑。”

    “走开，走开，这都什么时候的破事情，你也要说。”

    “什么事情？

    是我可以听的吗？”

    苏澈忍不住八卦起来。

    陆伊人按了一下他的脑袋，“哪里凉快哪里待着去，有你什么事。”

    “我很好奇啊。”

    “不该打听的别打听。”

    慕嫣和陆修沉吃完饺子后，已经十点多钟了，陆伊人说道：“嫣儿，走了，时间不早了，再不走你老爸该亲自来逮你了。”

    安小北无语的很，吐槽道：“慕南瑾这个老古板，真的是一点也不心疼孩子，人家小两口才团聚这就要人家分开，太不通情达理了。”

    陆修沉看了一眼慕嫣，慕嫣压低声音道：“看我做什么，我要回家了，你自己好好在家养养身体。”

    “知道了，不要那么凶啊。”

    “谁凶你了啊。”

    

