
　　庄顷立马就开始装傻了，“补偿？什么补偿？我们之间交换粮食的时候，有谈过补偿？”

　　鱼禾瞪了庄顷一眼，不想再搭理庄顷了。

　　狗日的明明富得流油，却一点儿也不大方。

　　前些日子交割收购粮食的钱财的时候，看到庄顷、亡承手底下的人将成堆成堆的金块和铜锭交给他，眼睛也不眨一下。

　　鱼禾才发现，狗日的庄顷和亡承看似抠抠搜搜的像是个穷鬼，实际上一个比一个富。

　　鱼禾原以为自己即便是没有他们有钱，也跟他们差不多。

　　可仔细想了想，才意识到，他手里的那点钱财，很有可能不敌庄顷和亡承手里的九牛一毛。

　　已故的滇王安羌，看似手握着一郡，可手里的钱财，根本比不上庄顷和亡承。

　　庄氏、亡氏在西南传承了几百年，统治了西南几百年。

　　西南露天的一些富矿，早就被他们收入囊中了。

　　占据了益州郡百年的安氏，以及占据益州郡还不满一年的他，积累的钱财根本就没法跟庄顷和亡承比。

　　鱼禾不搭理庄顷，庄顷也没有凑上去让鱼禾薅羊毛。

　　二人骑着大象，在味县待了一日。

　　一直到味县的百姓、镖师将上游漂下来的粮食全部搬上岸以后，二人才启程前往了夜郎县。

　　临走的时候，鱼禾派遣了一个人，去给吕嵩传信，让吕嵩速速返回。

　　鱼禾估摸着廉丹应该快到了，吕嵩再在益州其他各郡待下去会有危险，所以就将他召了回来。

　　除此之外，鱼禾还夸赞了味县县令一番。

　　五十多岁的老县令，赤膊上阵，亲自带着百姓和镖师们搬运粮食，值得被夸奖。

　　即便是鱼禾早早的看出了他在作秀。

　　五日后。

　　鱼禾和庄顷赶到了夜郎。

　　夜郎县县城夹在两山中间，山的另一边便是汉阳县，县城是一个比坞堡大一点的城池，城池内的建筑跟故且兰县差不多。

　　大部分是竹楼，仅有一小部分是汉式建筑。

　　如今，城内城外扎满了帐篷。

　　鱼禾手底下的虎贲、山蛮、城卫，庄顷手底下的藤甲，亡承手底下的武戈，四万多人，尽数驻扎在夜郎城内外。

　　鱼禾、庄顷刚出了山道。

　　相魁、张休、王奋、以及句町武戈的领兵之人普乃，率领着亲兵出现在他们二人面前。

　　相魁、张休、王奋三人，鱼禾和庄顷都认识。

　　普乃是一个壮汉，三旬上下，有着一脸大胡子，给人的感觉憨憨的。

　　见到了鱼禾就往地上跪，拦也拦不住。

　　亡洢成为鱼父如夫人的事情，已经在句町国传开了，鱼禾在句町国的身份自然跟着水涨船高，算是半个王族中人。

　　普乃身为亡承的臣子，自然得对鱼禾恭敬一些。

　　普乃跪的很实在，鱼禾也没有仗着身份拿捏人家。

　　在相魁、张休、王奋三个人向他施礼，他向三个人点头还礼以后，他下了大象，托着普乃的胳膊，亲自扶起了普乃。

　　“普乃将军何须如此客气？”

　　鱼禾托着普乃的胳膊，笑着问。

　　普乃憨厚的一笑，“您是王的外甥，我见了您自然得行全礼。我来的时候，王吩咐过了，此次在夜郎作战，一切全听您的吩咐。”

　　鱼禾听到这话，大致明白了亡承派遣普乃领兵的用意。

　　普乃性子憨厚，听话、好用。

　　不会像是其他那些聪明人，给鱼禾使绊子。

　　鱼禾也没有跟普乃客套，更没有说虚话，他果断的笑着道：“那我就不客气了。”

　　普乃脸上的笑容更灿烂。

　　“俺就喜欢您这样的人。”

　　以前句町国还是汉人作主的时候，普乃没少见汉人。

　　那些汉人在他面前动不动就说一大堆他听不懂的话，动不动还骗他。

　　他特讨厌这种人。

　　像是鱼禾这种不说废话，不说虚话的汉人，他是真喜欢。

　　鱼禾知道他说的是真话，拍着他肩头又勉励了他几句。

　　相魁在一旁小声的为王奋和张休科普，“我家主公就喜欢憨货。以前在平夷城的时候，我家主公就最喜欢我那个憨弟弟巴山。”

　　王奋淡然笑道：“憨货听话。”

　　张休冷淡的补充了一句，“也忠心！”

　　相魁赞同的点点头。

　　“你们说什么呢？”

　　就在他们说话的时候，鱼禾已经陪着普乃聊完了，见到他们在说小话，鱼禾忍不住开口发问。

　　相魁毫不隐瞒的道：“卑职刚刚说，主公就喜欢性子憨直的人。”

　　鱼禾瞥了相魁一眼，道：“我要不宠着他们一点，他们能被你们欺负死。”

　　相魁立马喊冤道：“那您可就冤枉卑职了，卑职绝对不会欺负自己的兄弟。”

　　张休毫不留情的戳穿了相魁的谎言，“昨天你还仗着老主母撑腰，骗了几个我的人加入了虎贲军。”

　　相魁急了，“你别胡说，那是他们自愿加入到我虎贲军中的。”

　　鱼禾瞪起眼，看向相魁，“你仗着资历欺负人了？”

　　相魁急忙道：“卑职真没有，是虎营的将士在此前的战事中折损了不少。卑职从张休手里借调了一些人，暂时补足了虎营的空缺。

　　等此次大战完了，卑职就还给他。”

　　鱼禾恶狠狠的又瞪了相魁一眼，相魁能还回去就怪了。

　　鱼禾训斥道：“以后不许再仗着资历欺负张休。不然我就让你去统管山蛮军分出来的兵马和城卫军，让张休去统管虎贲军虎营。”

　　虽说山蛮军分出来的兵马和城卫军的数量很庞大，足足达到了八千多人。

　　但质量上不如虎贲军虎营。

　　装备上更是天差地别。

　　在鱼禾心里的地位也是虎贲军虎营更高。

　　虎贲军虎营那可是清一水的铁甲、铁刀、短弩、长矛，几乎是武装到了牙齿。

　　山蛮军分出来的兵马和城卫军的兵马，如今仅仅只有一身皮甲或者木甲，仅有一柄刀子，或者一柄枪。

　　跟虎贲军虎营没办法比。

　　双方正面较量的话，在统领的校尉实力相当的情况下，虎贲军虎营能碾压山蛮军分出来的兵马和城卫军的兵马。23sK.com

　　相魁立马点头，表示自己不敢了。

　　鱼禾看向了张休，问候道：“在军中的一切可还习惯？”

　　张休躬身道：“承蒙主公信任，一切都习惯。”

　　鱼禾笑着点点头，又道：“以后有人再仗着资历欺负你，你就告诉我，我帮你出气。”

　　张休愣了一下。

　　相魁的脸则苦成一团。

　　但相魁并没有生怨，因为他清楚，张休刚刚加入到鱼禾麾下，心说不定还没定下来，鱼禾说一些好听的话拉拢张休，那是应该的。

　　张休愣了一瞬后，坦言道：“相校尉也不算是欺负卑职。他从卑职手里借调人手，也是卑职同意了的。

　　卑职若是不点头，相校尉可借不了卑职的人。”

　　张休说的是实话，他可是一个杀才，对敌人狠，对手底下的人也狠。

　　他要是不点头，他手底下的人敢私自去投相魁，他能将他们变成尸骸，送给相魁。

　　鱼禾哈哈一笑，赞许道：“懂得帮助同僚，很好。”

　　说完这话，鱼禾大声的招呼道：“王奋、张休，夜郎县的战场，随后就交给你二人了。我和庄王虽然亲自赶到此处，但绝对不会干涉你们排兵布阵。

　　我们只会在大方向上做出调整，在一些小细节上给你们一些建议。”

　　王奋、张休皆是一愣。

　　但凡是上位者，总喜欢对属下做的所有事情指点一二。

　　总觉得自己无所不知，无所不能。

　　像是鱼禾这种在战前就果断放权，并且表示自己不会干涉属下排兵布阵的上位者可不多。

　　就那庄顷说，庄顷坐镇军中的时候，就喜欢指手画脚。

　　明明是个外行，却非要去指点一帮子内行。

　　庄氏的其他人比庄顷还过分。

　　只要出现在军中，百分百会干涉军务。

　　若是没有庄氏的那些外行拖累，王奋、蒙庄二人早就帮庄氏拿下滇国了。

　　这种事，王奋和蒙庄又没办法明言。

　　说了就会得罪所有庄氏的人，他们身为庄氏的门人，可就没办法混了。

　　鱼禾笑呵呵的道：“你们两个看着我做什么，我说不会插手就不会插手。我不太懂兵法谋略，插手你们排兵布阵，那不是害你们的命，害将士们的命吗？”

　　听到鱼禾这话，王奋和张休心中有点感动。

　　这种主公，真的是可遇而不可求。

　　有那么一瞬间，王奋都想带着王氏族人，跑去给鱼禾效力。

　　还好庄顷及时出声，笑着道：“鱼太守说的对，兵法谋略一道，我也是半桶水。插手你们排兵布阵，就是害你们性命，害将士们性命。

　　我和鱼太守此次就是来督战的。

　　谁违背你们的命令，你们不好斩，我们帮你们斩。”

　　王奋、张休恭敬的向鱼禾和庄顷一礼。

　　“多谢主公、鱼太守信任！”

　　“多谢主公、庄王信任！”

　　鱼禾摆了摆手，道：“行了，我要去拜见我娘，你们各自去忙各自的吧。”

　　庄顷紧跟着道：“我也该去拜会一下鱼氏阿姊。”

　　庄顷这厮有点不要脸，明明年纪比鱼母大，却非要称呼鱼母一声阿姊。

　　还称呼的那么顺口，一点磕绊也没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0295章 外行绝对不指点内行！免费阅读。https://xs.23sk.com 