
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　“但是呢，目前省里还是存在着一些不同意见的。有些领导同志提出来说你现在的政治经验还不成熟，还不具备成为一把手的能力。这其中他们点了几个方面，一是呢，你到海川之后，除了一个海洋科技园项目之外，其他的方面做得都是乏善可陈的，政绩还不够；二是呢，海川市最近发生的锯树事件，据说是与你处理旧城改造项目不当有关的，你需要为此负责；三是从你跟两任市委书记的关系处理上看，你并不善于处理班子里面的矛盾，跟张林你闹得是直接冲突起来，搞得你跟张林都无法在一起工作了。而跟莫克，你又变得跟莫克亦步亦趋，纵容了一些莫克的不当行为。这些说明你不善于调和班子里面的矛盾，而市委书记偏偏又是需要维护班子团结的，所以就这一点来看，你的能力还不足以胜任市委书记的职务要求。”
　　
　　金达被吕纪说的后背都有些发凉，这三点都说在了点子上，连他自己都觉得在这三方面问题是确实存在的。
　　
　　吕纪继续说道：“秀才啊，你心里应该很清楚，人家提的这三方面并不是毫无根据的。如果仅仅是有一两个方面，我还能帮你辩解一下，可是三个方面一起，我就不好再多说什么了。”
　　
　　金达看了一眼吕纪，说：“那吕书记，您这么说意思是我没什么希望了？”
　　
　　吕纪笑了，说：“那倒也不是，我看了一下这三方面，起码有两方面是可以解决或者补足的，锯树事件我听公安厅汇报已经找到了一个犯罪嫌疑人，相信事情很快就会水落石出，你就可以洗脱嫌疑了。另外一件则是雄狮集团的事情，我想现在你也应该清楚办成这件事情对你意味着什么，我也就不再跟你废话了。”
　　
　　金达说：“我明白的吕书记，我已经着手安排让雄狮集团来海川考察了，这一次我一定会把这件事情给办好，确保不会让您失望。”
　　
　　吕纪笑笑说：“我相信这一次你会办好的。不过呢，秀才啊，有些事情我还是需要提醒你一下的。你做市长也这么长时间了，也应该明白政坛上究竟是怎么一回事情了。在政坛上最主要你要明白一点，那就是你所处的形势究竟是怎么样的，要明白你自己在一个什么位置上。.org雅文吧”
　　
　　说到这里吕纪若有深意的看了金达一眼，接着说道：“所以除非必要，不要因为一点点的小事就去针对某些人或者某些事，有些时候事情是很微妙的，往往你不去注意的微不足道的东西，却能坏掉你整件大事。所以古时候的老官场都愿意多帮别人补台，而不轻易去拆别人的台，道理就在这里了。我的意思你明白吗？”
　　
　　金达点了点头，说：“我明白的吕书记。”
　　
　　吕纪说：“既然你明白，那就回去赶紧解决雄狮集团的事情。我也不知道你看出来没有，雄狮集团那件事情解决的关键不在那个谢紫闵身上，而是在你们驻京办那个主任傅华身上。你把事情的来龙去脉想一想就会知道，他才是把这件事情穿起来的关键。”
　　
　　吕纪不说，金达还没往这方面去想，吕纪这么一说，金达就越想越像，从把雄狮集团领到省政府，然后带来海川考察，然后又是中断考察，然后又是恢复考察，这里面每件事情都是有着傅华的影子，似乎一直就是傅华的意见在主导这件事情。
　　
　　吕纪不愧是书记，看事情就比他透彻的多。金达心中暗自佩服，点了点头说：“是啊吕书记，现在想想还真是这样子的。”
　　
　　吕纪看了看金达，说：“秀才啊，这件事情是什么样子的不重要，重要的是你需要这个雄狮集团的投资，既然你已经知道关键点在哪里，我想你也就知道要如何解决这件事情了。”
　　
　　金达点了点头，说：“我明白您的意思，我会把事情解决好的。”
　　
　　吕纪说：“那你就赶紧回去解决吧。我会把任命新的海川市市委书记的事情压下来一段时间的，希望你能在这段时间之内把这件事情给解决好。解决好了，海川市市委书记就是你的了，解决不好，你也知道后果是什么了。”
　　
　　金达就从吕纪的办公室离开了，吕纪脸上的神情就变得凝重了起来。现在对于吕纪来说，不是金达能不能顺利接任海川市委书记的问题。金达能不能顺利接任海川市市委书记，仅仅是这个问题的表面，而问题的实质是如果他不能顺利的将金达推上市委书记的宝座，那他这个书记在东海的威信将会受到极大的损害。
　　
　　一个公认是他亲信的人，如果他都不能安排好，那他这个书记在东海还能有什么威信可言啊？所以这一次吕纪不管付出多大的努力，也是必然要将金达推上市委书记的宝座的。
　　
　　不过这个金达似乎并不了解他的苦心，这段时间净搞出来一些莫名其妙的事情，本来雄狮集团都已经跑去海川考察了，他居然搞得让雄狮集团中断了考察。诚然锯树事件算是突发事件，事先很难预料，但是一个市长如果连一个突发事件都处理不好，搞得让来投资考察的客商不满，这个市长做的显然是不称职的。
　　
　　另一方面，傅华本来是金达政治上的一个很好的帮手，金达也能搞得傅华对他一肚子意见，甚至闹到让曲炜来自己面前告状的程度。这件事情让吕纪是很为难的，不管怎么说，曲炜也是他很重要的嫡系人马，重要性甚至强于他金达的。就算是不看僧面看佛面，金达也应该给曲炜几分薄面，不应该去苛责傅华的。
　　
　　偏偏金达不但不给曲炜面子，还把雄狮集团中断考察的责任迁怒于傅华，搞得吕纪最后不得不亲自出面训斥金达，才摆平了曲炜和傅华方面不满。吕纪在这件事情上是很不满金达的做法的，他觉得这个金达真是有点市长坐久了，不知道自己多少分量了。金达觉得市长好像很了不起，岂不知在真正了不起的人眼中，他这个市长根本就不值一晒的。
　　
　　刚才吕纪在金达面前说的所谓的搞清楚形势，要多补台、少拆台，不要因为小事或者小人物而坏了他成为市委书记的大事，实际上也是故意点醒他一下的，也不知道他听明白了没有。
　　
　　吕纪知道，有些时候，官场上难斗的并不是什么大人物，而是一些不起眼的小人物。大人物需要顾及的事情很多，轻易你就可以找到对付他的武器。但是小人物却不同了，当一个人小到不起眼的时候，你要对付他就会有一种无处着力的感觉，因为太小了，你没有什么可以对付他的点。就算是你找到对付他的点，你也会觉得胜之不武。
　　
　　而傅华就是这样一个小人物，一个小小的海川市驻京办主任，你要怎么对付他啊？撤掉他主任的职务？撤掉了恐怕他也没觉得少了些什么。
　　
　　小人物还是有着另外一个难以对付的点的，那就是他这个点所辐射出来的点。表面上看，那个傅华在东海政坛上似乎不算是什么人物，甚至都上不了一些重要的台面，但是这家伙背后的那些老家伙却是连自己这个书记都需要给几分薄面的，更别说他金达了。
　　
　　但是这还不是全部，傅华这个家伙现在还跟省长邓子峰走得很近，目前看来他对邓子峰的影响也是很大的。
　　
　　吕纪之所以这么认为，是因为他感觉邓子峰新近提出来的打着黄金海岸，建设东北亚国际贸易中心区的经济发展战略，很可能是与傅华有关系的。邓子峰是在去过北京一次之后，才在他面前提出了这个战略的，而在去北京之前，邓子峰从来就没有说过他有这方面的战略构想。似乎他这个战略构想是没什么来由，凭空出现的。
　　
　　但是凭空出现是根本不可能，一定是有人跟邓子峰谈过这个构想，于是吕纪就不得不把邓子峰这件战略构想跟北京的某个人联系起来，而当他知道邓子峰去北京是跟傅华见了面之后，他心中就明白是怎么一回事情了。
　　
　　傅华是有这个能力，据说当初金达提出的海洋战略其中一部分构想就是来自傅华的。这样子事情就能解释的通了，邓子峰这个黄金海岸的构想其中的一部分肯定是源于傅华的。
　　
　　吕纪心中就开始把傅华画上了邓子峰的人的记号了，他就很怀疑这一次在私下交换意见的时候，邓子峰反对金达接任市委书记是有傅华的因素在其中，是傅华对金达不满，才故意让邓子峰为难金达的。
　　
　　当然吕纪心中也明白邓子峰之所以反对让金达出任市委书记，实质上是一种政治上讨价还价的一种伎俩。因为邓子峰的反对并不是十分的坚决，他提出来的几方面的反对意见也并不是就能直接判金达死刑的，邓子峰之所以这么做应该是在等他开出交换金达任市委书记的条件。

