    回到别墅后，沈浪先是洗了个澡，然后坐下来，倒了杯茶，这才心平气和的开始检查新的收获。

    这一趟奇人聚会，自己应该是收获最大的人。

    收获一共有四个。

    剑丸，蜀山御剑诀，火灵石，秘地信息。

    其中剑丸不是奖励，是从肖雪手中交易而来，而且交易还奖励了蜀山御剑诀，绝对是配套的。

    所以沈浪第一个看了蜀山御剑诀。

    在没有踏足这个圈子时，还是普通人的沈浪，小时候就对神神怪怪的感兴趣，最大的偶像是孙悟空，最喜欢的仙法是三十六变。

    不过长大后，意外看过还珠楼主的蜀山奇侠传，从此对剑仙也有了莫大的兴趣，后来网络小说，也看的多是此类。

    只是现实就是现实，他从未奢望过自己有机会成为其中一员。

    没想到时来运转，却真的在现实中有这样一个类似的存在，甚至自己还有机会得到那传说中的剑丸飞剑，还有御剑诀。

    沈浪很好奇，这御剑诀，和电影小说中的，到底有多大区别。

    直接把类似古籍的蜀山御剑诀吸收，无数信息和图片在脑海中，化为己用。

    片刻之后，沈浪吐出一口气，心情复杂，说不出是遗憾还是失望。

    御剑术是御剑术，不过不像电影里那样，能够御剑飞行，逍遥天地。

    这蜀山御剑诀，也只是一种秘术，先养剑，再蕴剑，最后人剑之间，诞生某种玄妙感应，可以驾驭用灵性材料打造的剑器或者剑丸，这样就能够做到御敌百步之内。

    当然，即便是这样，这种秘术也不是谁都能够做到的。

    首先要有天赋，其次要肯努力，最后还要机缘。

    就算如此，也要练剑有一定的深度，然后以秘法练就剑心，以剑心感应剑灵，日夜温养，最终才有机会成功。

    成功后，也会根据每个人的天赋不同，修为不同，御剑的威力自然也不一样。

    佼佼者，能御剑五六十米，普通者，十米左右。

    但不管是多少米，能御剑的，都被称之为剑仙，在奇人圈子里，那是最顶级的大佬，万众敬仰。

    沈浪通过奖励得到的这本蜀山御剑诀，算是圈子里最顶级的剑修秘法了。

    内中记载，这本秘法是千年前的一代剑仙留下，而当时剑仙，已经能够做到御剑五百米取人头。

    而那剑仙，就是一位踏足先天的高人。

    不过后来如何，秘法中没有记载，毕竟这是那剑仙留下的前期修行秘法，后来有没有开创更新更厉害的，沈浪无法知晓。

    融合了御剑诀秘法后，沈浪很快收敛情绪。

    不管前人如何，至少目前这对自己来说，是最神奇的秘法，先学会了再去琢磨有没有可能成就御剑飞行这样的神仙手段。

    而秘法中正好有关于洗炼剑丸的秘术。

    而且也有相关介绍，剑修者，剑器为本，须得精气神交感，不得丝毫杂乱，否则难成大器。

    而剑丸洗练也不难，最重要的就是洗练前任的气息，最后就是淬炼杂质，融合自身的气息，然后才是养剑，蕴剑这样的漫长过程。

    沈浪实验了一下，发现这剑丸和肖雪说的一样，属于无主之物，显然炼制之后，没有遇到合适的主人。

    不过也正常，毕竟是剑仙的武器，古往今来，有几个能够成就剑仙的？

    就连青玥也说了，武当内门也有库存的剑丸，但没有人继承。

    少了最难的一关，沈浪开始对剑丸渗透自身的气息，以如意三宝气不断地对它加持，洗练杂质，气息交融。

    如此过了半个小时，剑丸依旧，沈浪也不气馁，这可不是一个简单的过程，而且也很耗时间，他有足够的耐心。

    之后，沈浪把剑丸收起来，打算每天坚持淬炼，总有水到渠成的一天。

    另外两个收获是火灵石，还有秘地信息。

    火灵石，沈浪有足够的了解了，那是奇物，在寻常物品之上，却又在灵物之下，或许有成就灵物品质的灵石，但更加罕见。

    此物用处极多，在医道算是辅助，对武道，练气，甚至一些奇门异术也有极大的帮助，说出去，开价千万，都有人抢着要。

    当然，卖钱那是最低级的做法，任何一个奇人都不可能这样做，那是败家，会被同道当成傻子。

    沈浪取出火灵石，把玩片刻，发现握在手中，运转如意三宝气，似乎有一定的辅助，不过比起玉胎却是差了很多，可见这就是普通的奇物，没有达到灵物的品级。

    没了兴趣，沈浪收起火灵石，又吸收了秘的信息。

    这一次，沈浪惊奇多了。

    这秘地，居然是一处水底洞天，名为蛇灵洞府，在千年前，被一条诞生了灵智的妖蛇占据，不过那妖蛇已经坐化，后来一直无主，而这蛇灵洞府中，有不少奇花异草，还有一处奇妙的灵水泉眼，可洗炼肉身，也可以用来炼丹。

    蛇灵洞府，位于天东省蛟龙湖下。

    接纳了信息，沈浪很激动。

    诞生灵智的妖蛇，那就是妖怪啊，没想到世间真的有妖魔鬼怪，可惜千年前坐化。

    后世也很少听说有成精的动物，应该是难度极大，毕竟是逆天改命，脱离愚昧野性之体，不亚于人类登火星。

    如今沈浪得到了坐标，打算以后找时间去一趟。

    因为那泉眼的灵水，也能辅助洗炼剑丸，加快淬炼速度，这对沈浪有很大的诱惑。这代表他成就剑仙这个称号，有更大的希望。

    当然，这之前，还是南疆大山的地脉阴莲更重要，那代表了更多的寿命，必须是头等大事。

    整理了这一次所得，沈浪十分满意。

    又多了一个可以护身的手段，而且还是传说中的御剑术，这绝对是天降大礼包。

    不过在没有成功御剑之前，这个事必须要隐藏，当成压箱底的杀手锏。

    还有火灵石，这也是来得很巧。

    肖雪的阴煞之气，陈晓玥的三阴绝脉，火灵石都有辅助治疗的效果，可以增加治疗成功的几率。

    想到如今身家，沈浪心里美滋滋，生活越来越有盼头了。

    美了一会儿，沈浪就平复了情绪，开始走桩，练气。

    如意三宝气是根基，只有练气越强，底气才越足。

    本就是开了挂的人生，如果开挂之后，还比别人更努力，那未来何止是光明啊，简直就是光明万丈了。

    一夜无事，第二天上午。

    肖雪就先一步到来。

    还给沈浪带了早餐。

    让肖雪进屋后，沈浪笑道：“这么客气？”

    肖雪道：“难得给我巴结的机会，要珍惜不是。”

    “雪姨说笑了。”

    “那什么，能说个要求吗？”

    “你说。”

    “叫我雪姐行不行，雪姨的称呼是青玥仙子的笑谈，那是我师父和青玥仙子师父的交情排辈，我只是沾了光，其实没有这么老的。”

    看着沈浪那帅得让人恨不得一口吞了的炼丹，肖雪认真的解释。

    沈浪哑然失笑：“好的雪姨。”

    肖雪：“……”

    “我觉得叫你雪姨，挺刺激的。”沈浪忍不住撩拨了一下。

    肖雪无语，这小男人，你知不知道你这样的想法很危险。

