    第440章报案

    月光下，飞机机翼钢琴烤漆的质地闪闪发亮，仿佛能带着孩子梦翱翔天空。

    一阵风吹过，打开的窗扇微微晃动，很快又像湖面的涟漪消失不见。

    徐曦的脸上露出一丝冷笑。

    早上起来，徐曦一睁眼找到父母。

    “我的飞机模型不见了，刘阿姨给我带回来的那架。”

    徐毅一开始还不以为然,等听了后半句话脸色立刻肃然了，“你确定？”

    这架模型价值不菲，是几乎以一比一的精细工还原了原版飞机的零件，用料加人工费超过三百元，在小地方都能买一套房子了。

    刘阿姨是老爷子战友的女儿，这套是在徐曦五岁生日的时候送来的，也是徐曦所有模型里最贵重的。

    林蔷原本正在刷牙，听了以后也是赶忙漱口,插话道：“真的丢了？”

    徐曦点点头,“我昨晚放到卧室的窗台上，醒来后就不见了。”

    这难道还有入室的事？

    儿子向来不会记错，更不可能乱说。

    两人对视一眼，林蔷先开口，“不然在院子里问问吧，说不定谁家小孩看着好玩拿走了。”

    徐毅也是这样想的。

    邱梅刚起床给妹妹穿好衣服，就撞见徐毅和林蔷从其他人家里出来，模样很严肃。

    “怎么了？”邱梅多问了句。

    林蔷勉强笑了笑，“孩子的一架模型不知道放哪了，问问看有没有邻居见着了。”

    小云宝刚吃过早饭，一听这话去安慰徐曦。

    “小曦哥哥，你的东西找不到啦？”

    徐曦见了她，嘴角勾了勾，“没事，会找到的。”

    小云宝朝后退了一步，“小曦哥哥,你知道你现在像什么吗？”

    徐曦没反应过来，“像什么？”

    小云宝突然笑了起来,“像个大反派。”

    徐曦正要解释，小云宝又凑过来，很是熟稔地拍了拍他的肩膀。

    “不过没关系，那你也是好的反派。”

    毕竟她们全家都是反派呢。

    “什么啊？”徐曦被弄得哭笑不得，只能泄愤似的揉了揉小云宝的脑袋。

    两个孩子趴在窗台边上看外面的情况。

    徐毅和林蔷正在挨家挨户地询问。

    副院长知道这件事后很是着急，也帮着一起问。

    一直问到石老太太家门口，石老太太却连门都不开，扯着嗓子道：“什么破玩意，我才不知道，我孙子也不稀罕！”

    也不知道昨天是谁又哭又闹的。

    副院长都觉察出了不对劲，隔着门问了句，“这东西可不便宜，您要是看着了得说一声，不然容易出事。”

    “你啥意思？你就是看不起我们是不是！有证据吗就乱说话。”

    里面只有石老太太一个人的声音，石磊静悄悄的格外安静。

    徐毅和妻子也发现不对劲了。

    两人又问了两句，石老太太直接开嗓骂人，声音在院子里回荡着。

    就连小云宝都看不出来不对劲了，“她怎么不开门呀。”

    泥菩萨也有三分火气，徐毅也生气了，叮嘱妻子道：“帮我去所里请个假。”

    “那你呢？”

    林蔷看着丈夫翻身上了自行车，回话道：“我去派出所报案。”

    这可不是个普普通通的小玩具啊。

    落到别有用心的人手里，甚至可以根据模型找到飞机的一些关键性机密。

    刘姐当初送来的时候也直言不讳，如果不是他们住在航天大院，再加上老爷子的身份，这模型是不方便送出去的。

    (本章完)

