

    恒彦林看着一旁的妹妹，确实有被弄愣了一下。

    但是随后也醒悟过来，自己这个妹妹，本来就没有多少钱。

    如今这个样子自然是想着，帮忙恒彦林省钱的。

    恒彦林一想，便是直接醒悟了过来，知道了这会儿的情况。

    不管怎么说，自己这个妹妹，这是在心疼自己了。

    恒彦林看着面前的这个情况，顿时笑了笑，大约也没有想到过，自己妹妹这个在这个时候，居然还开始心疼起自己来了。

    这么一想，恒彦林脸色也带着一丝笑容。

    “没关系，坐车快一点。”

    恒彦林说着，便是带着一旁的两人朝着一旁走去，一幅就要坐车的样子。

    小小见着这样一幕，顿时眉头微微一皱，脸上带着一丝丝难看之色。

    这家伙怕不是什么一个傻子吧！

    这思玉明显就是心疼对方，想要让对方不要这般的疲惫去做这种事情。

    结果呢，这个家伙在这个傻，居然还想着做出这样的事情来？

    这是想要自己面前炫耀一番不成？

    小小皱起眉头，看了看一旁的话恒彦林，忽的感觉特别好笑。

    这家伙，自己的妹妹给他面子，这般的省钱，而这个家伙反而是开始装起来了。

    本来见着恒彦林长的蛮帅的，她还有几分好感的。

    但是此刻，这一点的好感度都是没有了，哪里有这般傻的傻子啊！

    小小看着都是心中着急。

    只是对方到底是自己好朋友的闺蜜，想了想之后她也没有多说什么。

    自己好友的哥哥，还是让自己好友来说吧。

    心中这般一想，她便是平静下来，在一旁看着这一幕。

    思玉在此刻，看了看一旁自己的哥哥，眼神之中也带着几分迷茫之色。

    自己这个哥哥是怎么了，打车可是需要好多钱的，怎么能够这样浪费？

    一旁的思玉在这个时候，看了看自己的哥哥一眼，眼神之中带着一丝奇怪之意。

    她对于自己的哥哥，忽的感觉有些陌生和不对劲起来。

    恒彦林在此刻，看了看自己妹妹一眼。

    见着自己妹妹愣愣的将自己看着，眼神之中也带着极为奇怪。

    “怎么了？”

    不就是坐个车吗？其实坐车还方便一些。

    恒彦林有些不解，为何自己这个妹妹这般的将自己看着。

    想到这里，便是疑惑的将自己这妹妹看着。

    小小听到这话，忍不住翻了几个白眼。

    这个家伙是真的不知道，还是假的不知道？

    怎么到了这个时候了，还说出这样的话语来？当真叫人有几分无语了。

    想了想之后，她还是忍住没有说话。

    谁知道这个家伙是怎么回事，但是不管怎么说，此刻的情况都已经是这样了。

    那也就不管那么多其余的事情了。

    反正有什么事情，还是让思玉去说吧。

    想到这里，她最后还是没有开口说些什么。

    恒彦林在此刻，微微深吸了一口气，他也感觉到了一些不对劲。

    但是不管怎么说，此刻的情况还是看对方怎么说吧。

    思玉将自己哥哥看着，“哥哥，你不知道要节省一些吗，坐车太费钱了。”

    思玉眼神之中满是困惑之色，看了一眼自己哥哥之后，也就开口说了一声，希望直接哥哥能够醒悟过来。

    只是片刻之后，也就没有在多说什么了。

    因为恒彦林在这个时候开口说话了。

    “艾，你哥哥前些时间赚了不少钱，就只是打车的钱还是负担的起的。”

    恒彦林话语落下，一旁的小小顿时恍然大悟过来，原来是刚刚好赚了一点小钱啊。

    活脱脱的，就像是一个暴发户一般。

    想到这里，她都是不由的看了一眼一旁的恒彦林，眼神之中带着些许鄙夷之色。

    说实话，她都是不知道说这个家伙才好了。

    赚了一点小钱，就这么的不知道天南地北了嘛？

    这钱是赚到了，但是之后要是花光了怎么办？

    越是这么一想，此刻的她越是心中暗自摇头不已，对于恒彦林也越发的鄙夷起来。

    她觉得，这个家伙未免有些太逊色了一些。

    就此刻的情况来说，哪里有人会这般做的。

    还没有赚到多少钱，就像是一个暴发富一样。

    一旁的思玉与她的想法，其实也是差不多了。

    在这个时候看了看面前的恒彦林一眼，而后微微咬了咬嘴唇。

    “哥，你就是赚钱了，那也只是一点啊，哪里能够这样去花啊。”

    思玉眼中带着几分不解，还有一丝丝的无奈。

    赚到一点钱就这样去做，那可是很不好的，哪里可以这般去做的？

    恒彦林稳压哑然失笑，这个妹妹在想什么东西呢。

    他要是想要赚钱那还不是很简单的么？

    想到这里，看了看面前的思玉一眼，随后便是开口笑道。

    “想什么呢？就打车一点钱怎么了，在说了，你哥哥是有工作的人，想要赚钱很简单的，就不用因为这个事情，担心你哥哥了。”

    恒彦林安抚了一句。

    自己的妹妹到了这个时候，还是这般的模样，看的出来应该是因为，在之前的时候穷怕了。

    即便是有一点钱，也觉得应该省着点花。

    对于这样的想法，恒彦林一时间也不知道该说些什么。

    但是不管怎么说，情况确实是这个样子，自己妹妹这样性格，怕是一时间难以改变的。

    恒彦林想要让其改的话，还是需要一些时间的。

    这么一想，恒彦林在这个时候，看了看面前的思玉一眼，便是牵着对方朝着前面走去。

    “行了，不要担心那么多，就这样去。”

    恒彦林说完，直接朝着前面走去。

    小小在一旁看着，心中直摇头。

    当真就是打肿脸充胖子，哪里有人这般？

    说什么自己已经找到工作了，但是实际上呢？

    这样的话也就骗骗一些没有什么智商的人了。

    对方不过就只是一个大学生罢了，就这样的人能够找什么工作？

    即便是有兼职的话，那也是没有多少钱的。

    就这一点，可是与恒彦林说什么，自己赚到了不少钱，可是有一些冲突的。

    小小想到这里，对于恒彦林的印象直线下滑。

hf();
