
　　“翁翁翁……”

　　巍峨挺拔的各道山脉，不断有特殊的道音从地底慢慢传了出来，群山虽然依旧保持着原样，但给人的感觉确是却一下子好像高大了十数倍，雄浑的气势震人心魄。ŴŴŴ.23sk.com

　　或许是因为孰能生巧的缘故，又或许是受到了前面几座龙山的影响，接下来的几天，郭玉梳理龙山的速度一日快过一日。

　　“轰隆隆……”

　　这一日，当他梳理完第四十九座龙山时，地球的上空忽然莫名闪现一道惊雷之声，紧接着大地也跟着震动起来。

　　“这是怎么回事，是哪里发生了恐怖的大地震吗？”整个华夏，所有人都感受到了来自地下的那股震动感。

　　“一定是发生大地震了，而且看样子还是有史以来最恐怖的大地震！”大地震动得越来越厉害，甚至连地球另一面的美洲也有了强烈的反应。

　　“天啊，怎么会突然之间出现这种情况，这不科学啊！”地球上各个国家的地震台全都大乱了，因为所有的科学仪器在这一刻均失去了作用，根本无法测量。

　　“这……这些山居然都在变高变大，而且地面也在变得辽阔，这太不可思议了！”

　　最震惊的当属居住在西部附近各省的百姓，无数人都被震撼得目瞪口呆，因为他们能清晰地看到周围的变化，那惊人的画面直如神迹降临。

　　有些胆子大的年轻人想要把自己看到的情况传播出去，却发现所有的电子设备都失灵了，根本无法传输数据，就连天空上的那些卫星此刻也无法侦测到任何画面。

　　“这是隐藏在大阵之后的真正山川地形，是有人破坏了阵法，从而让它们显露出来了吗？”华夏的一些古老教派对地球的历史有比较深的了解，隐隐猜中了事情的几分真相。

　　“轰隆隆……”

　　随着时间流逝，令人心惊胆颤的震动感在持续了整整三天之后终于慢慢放缓，趋于平静。

　　“这些山好高啊，世界第一高峰珠穆朗玛峰在它们面前完全就是个弟弟嘛！”华夏西部省份的民众望着那插入天际的一座座巨峰，震惊得不能自已。

　　“西部各省的地域至少变大了百倍，出现了许多森林、湖泊、以及河流，自然环境十分复杂，根本无法侦查清楚！”

　　在地球所有的卫星都因为这场剧变而坠毁的情况下，华夏政府不得已只能派出侦查机前去探察，然而飞行员回来禀告的信息让所有人又是一惊，不敢相信。

　　“灵气变得比以前浓郁了，没错，这片大地的确回到了上古时代的模样！”地球上的各方修行势力也对这里进行了一番查探，让众多修行者面上都升起了狂喜之色。

　　“嗯，效果还算不错，再接再厉，把剩下那些龙山也一口气解决了吧！”

　　秦岭山脉深处，一座巍峨的巨峰之巅，郭玉向四面仔细打量了一番，满意地点了点头，随即迈步向东而去，继续施行自己的计划。

　　九十九龙山是古天庭集合众人之力促成的，让整个地球的灵气都往其中汇聚，甚至就连原本无比广袤的太阳系都受到了影响，比起上古时代变小了太多。

　　而郭玉现在已经破坏了这种大势，让它们再也无法紧密地联合起来，所以梳理接下来的这些龙山一下子变得容易了许多，所用的时间大大减少。

　　“轰隆隆……”

　　他手持赶山鞭，穿行于华夏的各道龙脉之中，不断地对它们进行引导梳理，而效果也非常显著，太行山脉、燕山山脉、武夷山脉等古来相传的名山大川一个个渐渐显露出了原貌。

　　处理完这些之后，郭玉重新回到了昆仑山成仙地，因为这个孕仙之地正是他的最后一个目标，只有把这里解决了，才能让华夏祖脉真正显现人间。

　　“今日过后，用不了多少年，这座仙池就将彻底失去作用，这里的地形地貌也将有所变化，再也不复现在这般神奇了。”站在仙池旁边，望着那升腾而起的阵阵仙气，郭玉有些遗憾地轻轻叹了一声。

　　“是有点可惜，不过以整颗古星为代价供养区区一方仙池，确实很不公平，就这么毁掉也是件难得的功德之事。”程英轻轻地摇了摇头，面上亦是布满感慨之色。

　　“好了，不说这些了，我现在就去把这最后一步完成吧！”郭玉沉眉再次深深看了一眼仙池，然后轻踏一步，化作一缕轻烟没入了地下龙脉之中。

　　“轰隆隆……”

　　数个时辰后，惊天般的震动声再次在华夏大地响起，让这段时间本已经有所习惯的民众又心惊胆颤起来。

　　因为这一次的声势实在太过浩大了，比无数颗核弹一起引爆还要恐怖，一座座耸入天际的巨峰突兀地出现在大地之上，原本已经变得十分广袤的大地再次急速扩张，愈发辽阔。

　　若是有人站在太阳系外，就会发现此刻整个星系都在产生剧变，以肉眼可见的速度变大，那颗水蓝色的古星犹如膨胀的皮球，顷刻间就暴增了数倍，而且还散发出极其古老沧桑的气息，仿佛洪荒巨兽从沉睡中苏醒过来。

　　“轰、轰、轰……”

　　一道道剧烈的震动声在天地间响起，大地朝四面八方迅猛地扩张延伸，一片片古老的大地重新出现在世间，就连那些隐藏在各自密地的圣地大教也纷纷被震了出来，让世人知道了他们的存在。

　　“哈哈……，老弟不愧是我们华夏的惊世之才，这种末法之势也让你生生扭转了过来！”待一切刚一恢复平静，黄帝和神农就联袂来到昆仑，站在峰顶欣赏观看这个全新的华夏大地。

　　“唉，两位老哥谬赞了，这片大地也只恢复了不到百分之一，想要再现古星的本来样貌，估计至少还需要数千年时间。”郭玉缓缓摇了摇头，脸上浮现一抹遗憾之色。

　　“老弟切勿自谦，这可是数百万年积聚起来的大势，你能做到这一步，已经是非常了不起了。”黄帝和神农望着广袤无垠的大地，惊叹连连。

　　“轰隆隆……”

　　就在这时，天空中忽然响起了无比恐怖的雷声，让惊魂未定的地球民众又一次变了脸色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百八十七章世间巨变免费阅读。https://xs.23sk.com 