
　　商以柔自从捡了祝就以后，又捡了一小孩。

　　“谢，谢谢姐姐。”

　　“哎，别叫姐姐，也别叫阿姨。”

　　“那叫什么？”

　　“叫奶奶。”

　　“？？？”

　　她把俞赐给整不会了。

　　安抚好俞赐，商以柔就回了一下头，准备叫大家快点离开。23sk.Com

　　“麦地里有四具尸体，根据推测，这三个R国人匹配到了一个我国人民，然后将其杀害，之后又……”

　　温行止直接没说话了，从祝就手里接过那个男人，也挺轻松得拖着往前走。

　　商以柔知道他想说什么，之后这些R国人又杀了除俞赐外的三个国服玩家。

　　“大姐，还有两个问题，首先申明我觉不反对你带小孩下副本啊。”

　　祝就不用拖人以后，立刻和她并肩开始跑，“然后就是，你得问问这小孩里世界居住的地方在哪里，并且一个小队四个人，只有击杀完其他小队所有玩家，本小队的玩家才能存活。”

　　规则里确实这样说了，噩梦游戏里面的规则就是板上钉钉的东西，想改可能性很低。

　　“没关系，只要你们不反对我带着个小孩，其他我来想办法。”

　　她看着他亲妈在他眼前被杀掉了，就总忍不住想到她妈死的时候，被留下来的小孩，没有人帮他，他的结局只有死。

　　俞赐小手伸起来拉了拉她的衣服，“我是S省的人，我和妈妈一直在家里等爸爸。”

　　“S省？S省哪里人？”

　　俞赐立刻详细的报出来了他们家的地址，祝就“啪”一声两只手拍了一下，“大姐，咱们马上就开到这个地方了，要是这小孩能活下来咱们就去接他。”

　　“哎，”云七月拖着人，还跑得和他们差不多一样快，“你不用多想，反正这小孩咱们肯定带着，把他扔这里才是可恶。”

　　有这俩人表态，商以柔都不用问温行止，行哥可是人民军人为人民，怎么可能抛下这个小男孩。

　　他们就这样跑进一片林子，穿过林子就能到了Y城外面的路上，得先开个车来应付缩圈时候跑毒。

　　中途坚强同学被祝就抱着了，她走在小队的后面，随时谨慎会不会突然出现玩家把他们“突突”死。

　　“等下咱们去了Y城，先去做什么？”

　　“找车开啊，不是得跑毒嘛？”

　　祝就和云七月有一搭没一搭地聊着，商以柔轻笑一声，“你们怎么……”

　　她突然沉默了，眼前竟然一个人都没有，三个队友一个小孩全部不在，也没有说话的声音，四周只有鸟叫虫叫的声音。

　　这是遇到什么任务了吗？要出现NPC了吗？终于要有资源拿了吗？

　　商以柔想想还有点激动，先确认枪里子弹是满，也不知道其他人是不是都遇到了这种情况，早知道她继续抱着坚强，别把他交给祝就……

　　“刷刷”

　　周边的草丛突然开始动，就像是有什么东西再逐步靠近她。

　　商以柔瞬间警惕起来，她看着四周，随时准备应对突然出现攻击她的玩家。

　　但是，想象中的枪战并没有发生，而是她又听到了一句语气很怪的话。

　　“老乡，你看我像人像神？”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百三十三章 大吉大利今晚吃鸡(11)免费阅读。https://xs.23sk.com 