    左手伤的这么严重，不告诉白小姐，以后万一有矛盾……怎么办？

    战北骁揉了揉眉心：“等恢复点，我再说吧。”

    白央央现在所有的精力都放在国宴排练上了，他不想增加她的压力。

    戚北不敢再多说，点头。

    接下来几天，战北骁几乎都在酒店，公务全权交给了江恣处理。

    一转眼，就到了考核当天。

    容姜很早就到了，看到白央央来的更早。

    挑眉：“没想到你来的这么早，看来你很重视这次考核？”

    白央央换了一身芭蕾舞服，眉目生姿，四肢纤细修长。

    她看向了容姜：“每一次考核，我都很重视。”

    容姜：“……”

    难道不应该说因为对手实力，才更重视吗？

    她瘪嘴，扫了白央央一眼：“我告诉你，今天的考核，我不会手下留情，你就等着出丑吧！”

    甩下这话，容姜雄赳赳气昂昂的去了更衣室。

    白央央看着她的背影，无奈的挑眉，低头，继续练习。

    咔哒一声。

    训练室的门被推开。

    康伶走进来，看到白央央的时候，眸光骤亮：“央央。”

    “康姐姐，你怎么来了？”

    白央央看到康伶，眸光一喜。

    “我也在排练，之前一直都在家里休养，今天听说你们要考核，我来给你加油。”

    康家倒下之后，康伶没了压力，过得越发顺遂。

    上个月还开了一场专属于自己的巡演，刚刚结束，就接到了国宴排练的邀请。

    白央央给康伶倒了一杯茶：“康姐姐，能在这儿和你遇见，太开心了。”

    康伶环顾一周，应该是在寻找容姜。

    “容姜在更衣室，还没出来。”白央央看出了她的心思，提醒道。

    “你和容姜都要竞争领舞的位置，你们都要加油。”

    康伶真诚的看向了白央央，目光温柔。

    “嗯，康姐姐，你放心，我会努力的。”

    “康姐姐，你怎么在这儿？你怎么还和白央央走得这么近？！”

    容姜换好衣服出来，看到康伶拉着白央央的手，目眦欲裂。

    这两人，居然还认识！

    康伶看到容姜这么惊讶，有些诧异：“姜姜，我和央央很早之前就认识了，要不是她，我现在还没摆脱康家的束缚呢！”

    康家倒闭，其中少不了白央央的助力。

    虽然白央央不全是为了康伶，也有自己的算盘，但无论如何，康家倒了。

    她恢复了自由身，单凭这一点，康伶就对白央央多了一分感激之心。

    容姜听到这话，不满的噘嘴：“所以，康姐姐，我和白央央，你支持谁？”

    她才是康姐姐的小心肝！

    康姐姐只能支持她！

    康伶有些无奈：“姜姜，你是阿景的妹妹，央央是我朋友，也是我妹妹，我当然支持你们两个……”

    “不行。”

    容姜气急了，一把拉过了康伶：“康姐姐，你必须支持我，我才是你最疼的妹妹。”

    康伶：“……”

    白央央在一旁，看到容姜来劲儿了，故意逗她。

    “康姐姐，既然容姜要做你最疼的妹妹，那我就勉为其难让给她吧，没事的，我不难过，我真的不难过。”

    白央央故意摸了摸眼圈，康伶以为她真哭了。

    容姜气的直翻白眼儿：“白央央，你别装，我告诉你，我就是康姐姐最疼的妹妹，你别想和我抢！”

    甩下这话，容姜松开了康伶的手：“康姐姐，你在这儿等我，我准备了吃的，你等会要给我加油！”

    她走进更衣室，看到庞蓉站在更衣室里，不知道在想什么。

    庞蓉看到容姜进来，目光一闪：“容姜，你想不想做领舞？”

    “当然。”

    不做领舞，参加考核做什么？

    容姜觉得庞蓉说的是废话。

    庞蓉眼珠一转，靠近了容姜：“容姜，你有把握吗？”

    容姜对自己很有信心，拍了拍胸脯：“当然。”

    她穿好鞋子，离开。

    庞蓉盯着她的背影，一双眸子透着幽光。

    早上十点半。

    温如栩和庄之意相携而来。

    “各位。”温如栩打断了正在练习的众人，清了清嗓子：“今天是考核日，也是选拔领舞的时间，现在，考核正式开始。”

    七人，按照预定抽到的上台顺序。

    挨个上台。

    庄之意和温如栩负责评选。

    训练室内，音乐声接连不断。

    康伶坐在一旁，手里端着一杯热茶，看向了正在跳舞的人。

    能接到国宴的邀请，几乎都是佼佼者。

    每一处趋近完美，到了这个等级，技巧已经不能作为判断的依据。

    反而是投入的情感，以及面部表情更能成为评判的标准。

    第一位上台的是宋琦。

    宋琦表演的很好，但或许是因为紧张，动作稍微有些不协调。

    细微的动作都无法躲过温如栩的眼睛，表演结束。

    温如栩细心就整了几个问题，宋琦也没想过自己能成为领舞，但能有机会得到温如栩的指点，对她而言，已经是莫大的荣幸了。

    “温老师好细心，这么小的细节都能揪出来——”

    “是啊，我听说当年温老师横扫国内外各大奖项，又能稳坐舞蹈团第一把交椅，这都是实力啊！”

    坐在一旁的舞者们窃窃私语。

    只有庞蓉瘪嘴：“她不过是仗着资历比较深，鸡蛋里挑骨头罢了。”

    庞蓉压根没将温如栩放在眼里，看到被骂了还一副乐颠颠的宋琦，恨铁不成钢。

    “宋琦，你是不是脑子不好，被骂了还这么开心？”

    宋琦皱眉：“谁骂我了？温老师那是指点，告诉我哪里做的不好，这是督促我进步。”

    宋琦不明白庞蓉脑子里在想什么，难道连老师都不能指点他们？

    只能一味的夸奖？

    庞蓉呵呵一笑：“肤浅的人，永远只能屈居人下。”

    “下一个，庞蓉。”

    温如栩的声音响起，庞蓉起身，宛若高高在上的公主一般。

    庄之意扫了一眼庞蓉，看向了温如栩：“长得不错。”

    “出生舞蹈世家，功底不错，但是……”

    温如栩有些话实在不好说出来，庞蓉能力出众，但是眼光浅薄，心胸狭窄。

    若是不能改善的话，只怕很难在这个圈子里立足。

    庄之意也是过来人，“若是好苗子，好好调教，总能出人头地。”

    音乐声响起，庞蓉翩翩起舞。

    庄之意看了过去，眼下闪过一丝赞赏。

