
　　对于外界那些关于他被转世夺舍的留言，叶上秋听完也只是洒然一笑，也不打算去解释，妖孽也好，夺舍也罢，反正他从来都不在乎他人的看法。

　　再者，就算叶上秋出面澄清,别人就会相信吗？

　　嘴巴长在别人身上，就由他们去说吧，他有没有被夺舍，林晴雪再清楚不过，只要她相信叶上秋，些许谣言根本奈何不得他。

　　送别赵雁歌之后,叶上秋进入黑龙秘境开始正式闭关。

　　修真大集一行让他收获满满，需要不少时间进行消化吸收。

　　黑龙秘境内，叶上秋将汤圆丢在灵铁堆上，让它自己玩去，随后取出在修真大集中获得的所有神铁。

　　天阶上品玄元溟铁、天阶上品龙魂煞金、天阶中品空冥玄铁、天阶下品雷亟陨铁。

　　除了这四块天阶神铁，还有一块天阶下品天海水银，只不过现在还不能用，须得等到他凝结金身时方能使用。

　　叶上秋打出道道法决，四块神铁悬于头顶，在功决的催动下，神铁中细密的金行灵气化作甘雨落在他的身上融入体内。

　　渐渐的，叶上秋的身体不由自主地悬空而起，在空气起起伏伏，大地的引力在他的身上似乎失去了效果。

　　叶上秋眼睛微睁，面色波澜不惊，他心知这是因为空冥玄铁的特性正在融入他的身体。

　　紧接着，雷光闪现，一股凶戾的龙威从叶上秋的身上蔓延开来，躺在灵铁堆上睡的正憨的汤圆忽然小短腿一个激灵，挣扎着翻坐起来，一头扎进灵铁堆里瑟瑟发抖,黑溜溜的眼珠子在铁块的缝隙中偷摸观察着外界的讯息。

　　方才那一瞬间，汤圆仿佛感觉到一只饥肠辘辘的恶龙正在向它缓缓靠近，那种气机和血脉上的压制让幼小的它毛骨悚然头发皆炸，只能瑟瑟发抖的匍匐在地，生不起半点反抗的念头。

　　并且随着时间的推移，这股威势越来越强，让它喘不上气几乎窒息，直接被吓得尿了出来。

　　叶上秋察觉到汤圆的恐惧，剑指一引，汤圆直接被凌空拎了出来，从黑龙秘境丢了出去。

　　没有了后顾之忧，叶上秋开始全力炼化四大神铁。

　　很快，淡淡的黑色雾气在叶上秋的周身环绕，其内似有龙影翻涌游动，低沉的龙吼犹如闷雷阵阵，磅礴的龙威让一旁的幽鬼亦发出阵阵剑吟。

　　叶上秋周身环绕的黑雾，是他从龙魂煞金上提炼出的煞气，实际上来说,这股煞气才是龙魂煞金能够被评为天阶上品神铁的主要原因。

　　炼气修士得到龙魂煞金只能用来炼器，而炼体修士则会将融毁神铁，将其中的煞气提炼出来，并引煞入体，与先天元炁融为一体，进而凝炼出罡煞。

　　而天下煞气千万种，龙魂煞气绝对是其中的上上等，所凝炼出来的龙魂罡煞也其中最强的一种！天籁小说网

　　不过凝练罡煞是炼体第七境——凝煞境（相当于炼气出窍境）才能接触到的事情，叶上秋距离那个境界还早的很。

　　林晴雪在麟角阁拍卖会拍下这块龙魂煞金，其实也是在为叶上秋未来做打算，极品煞气难得一见，错过这次，叶上秋以后不一定能够找到比它更好的煞气。

　　许久之后，黑雾猛地往内坍缩，化作一条手指粗细的黑龙，自叶上秋的泥丸宫遁入他的魂海。

　　一切异象顿时烟消云散，然而龙威不减反增，几乎都要凝成实质，若是此时汤圆在这里，怕是要被这汹涌的龙威给生生压迫至死！

　　良久之后，龙威散去，叶上秋缓缓睁开眼睛，从悬空的状态落到地面。

　　四块神铁吸收完毕，但其内蕴藏的金行灵力并不足以将他的境界往上推动一个台阶，而且也没有凝结出任何新的道文出来。

　　不过叶上秋明显感觉到自己的身体有了非常大的变化，在吸收了空冥玄铁之后，身体轻盈犹如鸿毛，仿佛一阵风就能将他吹飞。

　　叶上秋脚尖轻点，身形犹如鬼魅一般瞬间蹿出数十丈，更为诡异的是，他这番动作居然没有引起任何风声，更没有感受到丝毫风的阻力！

　　这就是空冥玄铁特性的强大之处，轻若鸿毛，过风无声，完全不受大地引力与空气风阻的影响！

　　再加上雷亟陨铁的雷霆神速……

　　叶上秋神念一动，周身雷弧狂闪，刹那间化作一抹雷光在黑龙秘境中极速穿梭，快到肉眼根本无法捕捉到他的身形。

　　此前叶上秋为了应付和花霁月的赌斗，特地花高价买入一块雷亟陨铁，这次在修真大集上又买了第二块，这一块雷亟陨铁比之前的要更大一些，但依旧没能凝聚出道文，不过却让他的速度再上了一个台阶。

　　试过速度之后，叶上秋满意的停下脚步，原本他的速度就已经很快了，现在在空冥玄铁和雷亟陨铁的双重加持下，他的速度相比之前足足快了五倍不止！

　　接下来该试试别的了。

　　叶上秋右掌摊开，灵力催动，点点氤氲水雾升腾不休，转眼间一条数丈长的水龙自空气中凝结呼啸而出，在黑龙秘境中游动盘旋，最终化作一阵淅沥沥的小雨簌簌而下。

　　这是他吸收完玄元溟铁后所掌握的控水之术，只可惜未能凝结出道文。

　　叶上秋拍下的这块玄元溟铁是四块神铁中最为珍惜，也是个头最大的，足有头颅大小，吸收完之后，虽未凝聚出道文，但叶上秋感觉也差不太远了。

　　而且控水之能只是这块水行至宝附带的效果，它真正的威能还未展现出来呢。

　　叶上秋离开黑龙秘境回到房屋内，却见汤圆在床上的被子里缩成一团，过去这么久居然还是一副瑟瑟发抖被吓坏了的模样，不禁好笑地摇了摇头，他莫不是养了只小怂包？

　　没再去管它，叶上秋出了洞府，直接唤出幽鬼，化作一道剑光破空而去。

　　出了衍天宗，叶上秋不再克制，全力催动飞剑，空冥玄铁和雷亟陨铁的双重特性瞬间激发，雷光交织之间，一道耀目的雷光从天际一闪而逝！

　　下方的风景急速变换，山川河流匆匆而过，叶上秋兴奋的一声怪叫，他现在的速度完全超过了前世他金丹境之时驾驭本命飞剑人剑合一的极致神速！

　　现在都已经这么快了，等他日后将幽鬼练成本命飞剑人剑合一，那又会是怎样的光景？

　　光是想一想叶上秋的心里就满是憧憬，不过虽然兴奋，但他也没有忘记此行出来的目的。

　　玄元溟铁之所以被鲛人奉为至宝，是因为其内可容纳江海湖泊的巨量之水，这对于离不开水的鲛人来说至关重要。

　　据说每一个成年鲛人，都会被族内赐下一块绿豆大小的玄元溟铁，嵌在眉心之中，作为外出行走的储水保命之用。

　　而叶上秋所买下的这一块，大的像个南瓜，叶上秋严重怀疑是某位大能从某支鲛人一族的族地宝库里偷出来的。

　　叶上秋此番出来，就是为了寻一处周边没有人烟行迹的山川河流，将体内的水给蓄足。

　　没过多久，叶上秋在一片群山中发现一条宽阔汹涌的大河，当即收起幽鬼剑，从天而降一头扎进了大河之中。

　　一入水中，叶上秋意外的感觉十分舒适，河下暗流涌动，冲击在他的身上却像是清风拂过脸颊，这种感觉，就像是婴儿回到了母亲的怀抱中一般。

　　叶上秋心里清楚，这应该是因为他吸收了玄元溟铁的缘故。

　　大河足有千尺深，叶上秋落在河床松软的泥沙上，周边水草横生游鱼追逐，阳光透过水面斑驳的照耀在河底，水下风光别有一番趣味，让他忍不住新奇细细观赏了许久。

　　半响之后，欣赏完水下景色，叶上秋盘腿坐下，抱元守一，周遭的河水顿时仿佛受到了某种吸引一般，疯狂向叶上秋涌来，源源不断的涌入他的体内，不断凝缩蕴藏在他的每一个窍穴之中。

　　不多时，河底暗流紊乱，河水纠集在他的身边，被庞大的吸力凝结成一道旋涡，河内的鱼虾水草全都遭了殃，被连根拔起打着旋儿吸了过来，在靠近叶上秋周身三尺之时，却又被一股先天元炁给打成齑粉。

　　日月流转，这条不知名的大河水位线徐徐下降，大河中央一道巨大的水流旋涡吞噬一切，河水流入其中眨眼间便消失无踪，仿佛其下出现了一道无底深渊一般。

　　数里外，一艘小船在河面航行，撑船的船夫唱着古老的歌谣，嘹亮的歌声在山川中回荡，惊起一滩飞鸟。

　　船舱的帘子掀起，一个扎着丫鬟辫的女子探出头来，问道：“老丈，到洵洲还要多久？”

　　老丈止住歌声，回头笑道：“快了，今日水流比往日快的多，乘风下快船，估计今日午时就能到。”

　　丫头闻言对船舱内说道：“小姐，船家说午时就能到。”

　　“好，船舱里有些闷，你扶我出来透透气。”

　　丫头应声，将帘子挂在仓顶，在她的搀扶下，一个身着淡雅青衣的妙龄少女走出船舱，身姿修长而柔韧，香肌玉肤，淡扫娥眉，一对剪水双瞳顾盼流转，只是略显苍白的面色为她平添了几份娇弱。

　　莲步轻移，少女坐在船边，深深吸了一口带着一丝湿润的空气，仰着白皙的小脸感受着阳光的照耀，身上暖融融的，嘴角不禁洋溢起一抹温暖的微笑。

　　丫鬟在一旁说道：“小姐气色比以前好多了呢，再好好调养几年肯定就好了，到那时候老爷正好也该给您说亲了。”

　　少女闻言面色微红，嗔怪的瞥了丫鬟一眼，“莫要乱说。”

　　丫鬟嘻嘻笑着。

　　望着清澈的河水，少女心中暗暗叹了口气，她的病自己最清楚，药石难医，神仙难救，怕是没几年好活了。

　　她并不怕死去，只可惜人生短暂，有太多的美好她还未来得及经历。

　　哎……

　　“那是啥子？”

　　船家的惊呼将少女的注意力拉回现实，她站起身来朝着船家凝视的方向看去。

　　距离有些远，她看得有些不太清晰，但随着小船的靠近，三人的脸色顿时变得煞白，眼中满是惊恐。

　　不远处的河面上，一道足有十数丈宽的河流旋涡横在河面上，霸道地将河水以及河面漂浮的一切都席卷进去。

　　丫鬟急得直拍船板，声调尖细的喊道：“老丈快往回划！”

　　老丈赶忙滑动船桨，然而不管他怎么划，在旋涡的吸引下，小船不仅没有往回走，反而以越来越快的速度往旋涡中心急驶！

　　老丈急了，索性一扔船桨，也顾不得别人，只身跳入河中往岸边游去。

　　丫鬟一见顿时慌了神，哭丧道：“小姐怎么办？我不游水啊！”

　　少女此时也没了主张，她也不过才刚刚及笄，哪里见过这等凶险的怪相，更是吓得面色苍白花容失色。

　　两人在船上慌作一团，都不会游水，只能眼睁睁看着小船距离旋涡越来越近，汹涌的水流声在耳畔轰然作响。

　　很快，小船犹如离弦之箭一般，被旋涡掀翻卷入其中，两女顿时被掀入水中，口鼻中呛入河水，连一声呼救都喊不出，就被旋涡卷得在河中乱飞，眨眼间便消失在河面上。

　　船家跳得及时，费劲力气爬上河滩，回首一看，别说那对主仆了，就连他赖以为生的小船都彻底消失在了河面上。

　　但不管怎么说，能逃得一命就已经侥天之幸，此刻船家的浑身都在发软发抖，一半是累的，一半是吓得。

　　他行船数十年，从未见过眼前之怪相，这里又不是江海，怎么会出现这么大一个水漩涡？

　　河下必有怪物！搞不好，是传说中的水鬼啊！

　　船家喘了几口气，赶忙爬起来往外跑去，韩员外家的小姐丫鬟全死了，不管怎么说他也得去韩员外府上报个信儿啊。

　　就在船家走后没多久，河面漩涡忽然一乱，紧接着一条数十丈长的雄伟水龙冲天而起，在空中一个盘旋，紧接着落在河岸上，变作扛着两个女孩的叶上秋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第一百一十六章 水鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 