    

    棺材里面布满了黑中带白的液体，一股要人命的尸臭味冲天而起直往人鼻子里钻。

    至于黑水里飘浮的白色的块状物，那是尸蜡，一般的尸体不经过特殊处理很难生出尸蜡。

    等臭味散得差不多了，众人再看，棺材里满满登登的，一大串人头，一大堆胳膊，一大堆腿，惨无人道。

    “一二三……五六！足足有六个人，哪个天杀的也太恶心了吧，把六个人葬在一口棺材里？”

    王胖子强忍着恶心探着头数了数，一共有六颗人头，金丝楠木棺材虽然不算太贵，但普通人也用不起，何必将六个人塞进一口棺材里？

    “娘的！”王胖子用力地一拍棺材，吴邪心里同样不好受，也不知道这是谁干的，简直比畜生还不如。

    “胖子，消消气吧，古代的制度，你也知道是什么样子，这种事都是没办法的……”

    吴邪看着王胖子一脸悲痛不由得，拍了拍他的肩膀，然后非常热心的安慰着王胖子。

    哪料王胖子抬起头万分心痛的说：“我在意的不是这个，你看这棺材里面，黄金器皿还好说，可那些漆器还有书画等陪葬品，都他娘的毁了！”

    吴邪一听，脸色一黑，他就知道，王胖子还能有良心？瞅瞅，这说的可是人话？钻钱眼里了吧！

    随后吴邪就看到王胖子带着手套，咬着牙也不嫌臭就这么将手伸进乌黑的尸液里。

    手套是特制的，能将手臂保护住，所以王胖子才会这么大胆将手伸进去捞宝贝。

    王胖子将黄金器皿以及保存完好、相对值钱地陪葬品都取出来后，对这口棺材便再也没有兴趣了。

    “所长，您还要下手吗？”

    王胖子问了问宁辰，这种情况下，估计宁辰就是再喜欢掏尸，也不会饥不择食到连这些尸体都不放过。

    然而宁辰还是出乎王胖子的意料，“当然要下手，这么宝贵的机会可没有几次，怎么能浪费呢！”

    王胖子：“……”

    宁辰从不厌恶尸体，对别人来说，尸体是脏的、邪恶的，可是对宁辰来说尸体才是好东西！

    尸体上的尸气，也可以称作死气，宁辰能吸收死气修炼冥丹，不客气的说尸体就是他的衣食父母！

    尤其是尸变的尸体，也就是僵尸，宁辰更喜欢，僵尸可能孕育内丹是珍贵的修炼资源。

    看到宁辰的目光中多了几分炙热，王胖子起了一身鸡皮疙瘩，所长大人可不是一般的重口味。

    “您请您请！六具尸体够您用了！”王胖子强忍着恶心退到宁辰身后整理他自己的收获去了。

    “不是六具尸体，是一具！”

    然而宁辰的话却让众人都震惊了，吴邪指着棺材说道：“棺材里有六个脑袋，十二只胳膊，十二条腿，您该不会是不识数吧？”

    宁辰戏谑说道：“你再仔细看看，一丝一毫都不要错过，棺材里的就是一具尸体！”

    见宁辰言之凿凿，众人将信将疑，吴邪瞪大了眼睛往棺材里看，确实是六个脑袋，仔细看的话……

    “咦，六个脑袋似乎不一样？”

    吴邪咦了一声说道，宁辰点头道：“这哪里是六个人头，除了中间的一个有人脸，其他五个只是类似人头的大肉瘤罢了！”

    “真是啊！”王胖子看出来了。

    “不仅是头，再看胳膊还有大腿，这可都是连在一个躯干上的，所以里面的东西是一个人！”

    宁辰心中冷笑，说的好听点是人，不好听就是实验体，和无数被实验的小白鼠一样。

    至于是谁在这做实验，不用多说，自然是修建这座墓的人，也就是明代的汪藏海。

    这座墓就是他用来做长生实验的，海底比陆地更安全，与世隔绝，汪藏海可以尽情实验，不用担心被发现，而世人只会以为汪藏海疯了，将墓穴建在海底却不会有人去一探究竟。

    不得不说，汪藏海就是一个天才，可惜他生错了时代，要是在现代，凭着他的智慧长生不是难事。

    “可惜了！”

    宁辰摇了摇头随后走到棺材跟前，黄金瞳一扫，这具有违人道的实验体全身上下都被宁辰看透了。

    “身材高大，骨骼与黄种人不同，看来还是一个外国人，这估计是最早的跨国人体实验犯罪。”

    宁辰饶有兴趣的观察这个实验体，他身上的血肉已经彻底腐败了，然而宁辰却在他的头部发现了异常。

    “脑组织竟然并没有太大的变化！最中间的这颗珠子是什么东西？难道是脑瘤？”

    让人惊奇的是实验体脑部保存的，还是相当完好的，如果身体和脑部是同样的状态，他就是活的！

    宁辰心中一边惊讶汪藏海的疯狂，一边又有些佩服汪藏海地成就，这可是系统性的进行长生实验。

    “还有这脑部的到底是什么东西，得取出来看一看！”宁辰连忙从系统空间里取出一把匕首，猛的插进了实验体的头部，然后一切，将实验体的脑袋切成了两半。

    “Σ_(???」∠)呕！”

    吴邪看到这一幕后终于忍不住了，他学着王胖子蹲到一边大吐不止，差点把胆汁吐出来。

    “出来吧！”

    宁辰目光炯炯地说道，手起刀落，然后是一颗乳白色的珠子凭空飞到了他的面前。

    “这到底是什么东西？”

    宁辰看了又看最后还是搞不明白，乳白色珠子很轻，宁辰便直接用精神力控制着它飞到了张起灵面前问道。

    只是相比珠子张起灵更感兴趣的，却是宁辰这一手神乎其技的控物飞行的手段。

    “这难道是法术？”

    张起灵竟然一脸八卦的问道。

    宁辰白了他一眼道：“这是魔术，你怎么这么好奇，这是重点吗，快看看这东西你能想起来什么不？”

    张起灵非常努力的回想了一阵子，然后看着宁辰一脸平静的道：“什么都没想起来，但我还是好奇，你刚才是怎么做到的？真是魔术吗？”

    宁辰：“……”

    这是张起灵？此刻宁辰严重怀疑，这小子是另个人变的，无视了他，宁辰径直离开墓室。

    “所长，咱们去哪啊？”

    王胖子站起身来急忙问道。

    宁辰头也不回地道：“还能去哪，当然是去找阿宁那丫头了，哪里还有点好东西！”

    吴邪等人跟着宁辰离开这间墓室，再次通过甬道时竟然发现，之前阿宁钻进去的白玉石门就在眼前。

    “嘿，汪藏海真是个牛人！”

    ps：求推荐，求月票~        

