    “你说你有两个女儿，但这里有六个。”杨峥好整以暇道。

    俄何烧戈一副胜券在握的样子，“我女儿就在其中。”

    “你找出来。”

    杨峥脸上的淡定神色让他惊疑不定。

    “这个，还有这个，不不，是那个。”俄何烧戈在六个女人之间指来指去。

    两个羌女服饰的女人被推上前来。

    垂着脑袋，一头乱发遮盖了面容，若不是胸前鼓鼓囊囊的, 还真看不出是女人。

    当然，这个时代也没什么化妆品，更没有花里胡哨的新款发型，边地女子长得比男人还要粗糙。

    “你确定这是你的女儿？”杨峥在“女儿”二字上加重了语气。

    俄何烧戈眼珠子乱转，却不回答。

    杨峥笑道：“难道你连自己的女儿都认识了吗？”

    周围汉民顿时大声哄笑起来。

    “俄何烧戈，到底是你女儿还是女人啊？”

    “没听说他有两个女儿？”

    ……

    俄何烧戈对周围乌烟瘴气的嘲笑声置之不理，干笑道：“就是她二人！”

    杨峥笑了起来，“你再看清楚，莫要弄错了。”

    俄何烧戈黄眼珠子滴溜溜乱转，“没弄错，就是她二人！”

    “好！”杨峥大声道，“一个父亲，自然不会弄错自己的女儿？”

    “当然不会！”

    “你们都听清楚了，他说这两个女人是他的女儿！”杨峥对着一众羌人道。

    “没错。”

    “正是如此！”

    羌人大小头领跟着附和。

    “那你们就看清楚！”杨峥大喊一声。

    那两个“羌女”忽然抬起头，拢起枯草般的乱发，露出脖颈间的喉结，又一把扯出胸前塞着的杂草。

    “羌贼看清楚！”从两个羌女口中赫然说出的是男声。

    这年头男人女人都长一个样儿，天天吹西北风，女人比男人还粗糙。

    一般人也分不出男女。

    俄何烧戈目瞪口呆，指着另外四个“女子”支支吾吾道：“不不，我刚才看错了, 那两个才是。”

    杨峥冷笑一声, 令其他四个“女子”上前，拢起头发，全都是男人。

    周围汉民“轰”的一声，笑的前仰后跌。

    这就是杨峥给他挖的最后一个坑。

    早在昨日，杨峥便选了六个长相斯文身子柔弱一些的士卒，穿上羌女服饰，胡乱“打扮”一番，送入段家坞堡，藏在地窖中。

    从俄何烧戈经不住诱惑，进入坞堡中，他就输了。

    单是哄抢坞堡，就足够治他的罪了。

    但如此一来，其他羌人未必心服。

    此计漏洞不少，也有很多不完善的地方。

    但对付俄何烧戈足够了。

    杨峥看透了他的贪婪，顺着人性挖坑，自然无往不利。

    此计能成功，另一大原因还在夏侯霸的虎威。

    羌人们一看到魏军气势, 自己就乱了。

    俄何烧戈的心思集中在夏侯霸会不会杀他，而不是思考计谋的本身。

    即便他发现端倪, 搜不出人, 夏侯霸依旧可以治他。

    “你根本就没有女儿，只是贪图段家的钱粮，是也不是？”夏侯霸手按剑柄，缓缓策马走到俄何烧戈面前，居高临下道。

    俄何烧戈黄眼珠子四处乱瞟，似乎在给其他首领使眼色。

    但眼下情景，他们自己尚且自顾不暇。

    “是也不是？”夏侯霸大吼道。

    犹如猛虎下山，周围羌人自动后退两步。

    夏侯诸子，能继承父辈虎威的，也只有夏侯霸。

    “是！”巨大的压力下，俄何烧戈不得不承认。

    “锵”一声，夏侯霸拔出宝剑，两眼闪烁着巨大怒火，“贼子何敢！”

    生死一瞬间，俄何烧戈忽然匍匐在地，大声哭嚎起来，“将军恕罪、恕罪，今年少雨，收成不及去年一半，马上就是冬天，寨中已经饿死人，我等实在没有办法，才出此下策，只为求一条活路，将军若是怪罪，全在我一身，将军可杀我一人，切莫怪罪其他……”

    其声甚是悲凉。

    立刻引起羌人們的同情，纷纷跪在地上，“将军饶命。”

    就连汉民也颇为动容。

    如此一来，即便夏侯霸心中怒火万丈，这一剑却无论如何也斩不下去了。

    杨峥看着地上的俄何烧戈，俄何烧戈怨毒的眼神也飘向他。

    心中顿时明白，他是故意借羌众之心来为自己乞活。

    这厮倒也有几分急智。

    不过，今日若是不杀此人，他日必有祸乱。

    段奎也拱手道：“将军，此人奸诡，今日若不将其伏法，他日必为后患。”

    杨峥也站出道：“将军！”

    该仁慈的时候，不该仁慈的时候一定要心狠手辣。

    然而夏侯霸终究是光明磊落之人，喟然长叹一声，“罪虽不赦，但情有可原，俄何烧戈，本将饶你一命！”

    “多谢将军、多谢将军！”俄何烧戈不住磕头。

    “将军仁义！”羌人也跟着磕头。

    “死罪可免，活罪难逃，来人，俄何烧戈诬蔑他人，哄抢段家粮食，罚军棍三十！所有段家粮食放回原处！”夏侯霸没忘段家。

    周围汉民也跟着跪拜，“将军英明。”

    在阵列森然的士卒面前，羌人只能老老实实的将粮食放回堡中。

    杨峥叹一口气，事情也只能如此了。

    不在其位不谋其政。

    夏侯霸不杀俄何烧戈，未尝没有他自己的考虑。

    啪、啪、啪……

    一记记军棍结结实实打在俄何烧戈屁股上，令其发出阵阵惨叫。

    不过他眼角的余光始终带着几分怨毒。

    杨峥知道自己被记恨上了。

    羌人生性蛮勇，睚眦必报，当年提着木棍、披着兽皮与汉军断断续续纠缠百年。

    众人散去之后，段奎对杨峥也千恩万谢，杨峥也好言相劝。

    夏侯霸拒绝了段奎的酒宴，领军回狄道城。

    “羌人日后必反，将军何不斩之以立威？”路上杨峥实在忍耐不住心中的好奇。

    经此一事，夏侯霸对他更加另眼相看，“你初到陇西，不知其内情，陇右羌人极为团结，又与河西夷狄互通姻亲，今日杀俄何烧戈等人容易，但传回去，羌人必大动，朝廷刚刚经历骆谷惨败，雍凉军众十去其七，兵力空虚，若羌人动乱，后果不堪设想，所以郭淮才会坐镇武都，以防不测。”

    杨峥一阵默然，还是投鼠忌器。

    兴势之战是曹魏少有的大败，一个国家能有几个十万大军？

    司马懿破辽东，也才四万大军，集合匈奴、鲜卑、乌桓等众合击之，才灭了公孙氏。

    倘若屋子里的主人虚弱起来，屋外的仆从还会这么听话？

    “兴云智勇双全，可为吾之臂膀！”夏侯霸转换话题。

    “将军谬赞，俄何烧戈蛮夷也，贪婪无度，是以中计。”杨峥自家人知自家事，刚才还不觉得，现在回想起来，这种计策简直是漏洞百出，若拿到中土，早就不知道怎么死的。

    心中升起警觉，这种雕虫小技以后还是少用。

    若遇上真正的厉害角色，耍小聪明只会死的更快。

    路还是一步一个脚印稳妥。

    不过能得到夏侯霸的看重，也算值得了。

