    周子彦和苏明缓缓走出警察局，此时的外面，已经繁星满天了，黑夜再度落在了这个繁华都市的每一个角落，今天的天气不错，夜空中甚至出现了些许星辰。

    不过，苏明他们的心情却不怎么好，虽然陈陌这个人是抓到了，但是没啥用，背后之人是谁到现在都还不知道。

    陈陌只是说他叫黄老板，但是整个东海姓黄的老板何其之多？哪怕只算和周氏珠宝有过节的，也有许多个，这根本还是没有什么线索啊！

    而警察也找了高地健身馆的监控记录，但是却发现，对着健身馆储物柜房间的那个监控最近几天一直都是坏的，而在银行卡和储物柜上，也没有找到除了陈陌以外的指纹。

    “你难道就没什么怀疑对象？”

    苏明坐在副驾驶的位置，皱着眉头看着周子彦，周子彦是周氏珠宝的少东家，按理说他应该是知道一些的啊，至少也要有个怀疑对线啊。

    “切！我怀疑有什么用啊？重要的是证据，怀疑永远不能定罪的。”

    此时的三人坐在车上发呆，突然，周子彦咦了一声，看向了自己的妹妹。

    “别看我，警察都说了，那家伙用的是不记名的电话卡，我可没办法定位。”

    周子彦的话还没问出口，妹妹周洛寒就知道了这货在想什么，直接一口拒绝了，要不怎么是兄妹呢，瞧这默契。

    “不过要说这怀疑的人，我到真觉得有一个人是。”

    周子彦的话瞬间将周围二人的目光吸引了过来，周子彦也没有再绕圈子。

    “黄兴，龙兴珠宝的老板。”

    “龙兴珠宝最近几年的发展势头很猛，在珠宝公司的第二梯队待了不少时间了，最近一直想要冲击珠宝公司的第一梯队的行列。

    不过他距离第一梯队还差些底蕴，暂时还走不到第一梯队的行列里，那他会怎么干？那就是拉下去一个！而我们周氏珠宝和龙兴珠宝都在这东海市，他对我们下手是最便捷的事儿了。

    跟何况这事关十几天以后的珠宝展，一旦发生这种事儿，周氏至少五到十年要退出珠宝商第一梯队的行列了。

    周子彦这么一分析，苏明和周洛寒居然觉得这货说的好像有点儿道理。

    “好了，说这些都没用，我就算是名侦探柯南，也没办法啊。没证据，根本没办法定罪啊。”

    说着周子彦便开车带着众人离开了，苏明透过窗子，看着外面自己抬眼都望不到星空的高楼大厦，苏明第一次在东海市感觉到烦躁。

    随着人类工业的发展，有些人可能只是在书本上见过文字间描绘的星空，不过今天，东海市的空气状况似乎不错，能够看到些许星星。

    但是这些高大的水泥丛林挡住了东海市的光芒，只留给这个城市一道黑色的、遮天蔽日的影子，无数东海市的人们都活在这些影子之下。

    “果然，这里还是不太适合我。”

    苏明打开窗户，排解着心头的压抑，这句轻语也随风飘散在了这个城市不知名的角落里。

    ......

    随后的几天，没了陈陌这只老鼠的影响，苏明他们也就没必要将一些精力放在这些琐事儿身上了，苏明的工作量也是少了不少。

    现在大部分的时间苏明现在都在和谢云峰学习花丝手艺，虽然他有系统，但是系统给的技能确是完全随机的，他自己也不知道他什么时候能够学到花丝技艺呢。

    按苏明自己的话讲，技多不压身嘛。

    不过谢云峰到是没有搞那一套古代的拜师礼，不过苏明还是按照规矩送了拜师礼，还给谢云峰敬了茶，有时候，该有的规矩还是要有的，这是苏明从谢云峰这里领悟到的一些思想。

    拜完师，苏明天天除了完成一些日常上的任务，便是和谢云峰学习花丝技艺了，就在工坊里面学习。

    谢云峰也不怕周围有人，从花丝的历史开始讲起，从典故开始讲起，从一个时代的经济发展对这些技艺的推动开始讲起。

    周围没什么事儿的工匠不少人也都有被吸引的，他们这些工匠大多守着自己手艺的一亩三分地，沉浸在自己的工艺之中，沉浸在某一件作品之中，很少能够上升到这样的层面看待全局。

    不少人都是在自己手艺里非常出色的人才，不然也不会被周氏珠宝邀请过来了。

    人们常说触类旁通，这些人中没几个懂花丝技巧的，但是他们懂历史，他们每个人的手艺都是华夏技艺的历史缩影，但是很多人都是闭门造车，孤芳自赏。没人看到时代的变化，审美的变化。

    谢云峰说的这些，正是他这些天从苏明身上得来的感悟，这可能就是费孝通老先生所说的：给美其美，美人之美，美美与共，天下大同。

    现代与传统的的碰撞，在这两个年岁相差巨大的工匠身上，绽放出了灿烂的火花。

    谢云峰的教学从来不会避讳其他人，有时候会给苏明讲历史，有时候会给苏明将技法，有时候会给苏明演示花丝。

    不少工匠就算没有认真听，但是也是灌了个耳音，在日后的聊天中也会被当做谈资。传播也就在这一刻开始了。

    而更多的工匠都是和苏明一起在学习，甚至有几个悟性好的，也学了几手花丝的技巧。

    时间如流水，日子就在这样的流逝下慢慢度过了。

    而苏明设计的首饰，也在诸位工匠的手中成型交工，周氏珠宝的人也来看了首饰的成品，结果是令人满意的。

    而当初周子彦所说的那个珠宝展也如期召开了，苏明作为周氏珠宝此次珠宝展的设计师，自然也要出席的。

    但是周子彦在看到苏明携带的那些衣服的时候，直接一把拉走了苏明，带着他一路飞驰，来到了东海最大的商业街。

    走进一家阿玛尼的服装店，带着苏明选了几件当季最新款的西装，同时周子彦还拿了一块手表给苏明带上。

    “这个就过了，衣服虽然贵，但是最贵也就十几万，但是你这个我要给你十分之一的工资都可能不够呢。”

    苏明说着就想拒绝，但是就是那双手一直往周子彦手里送，而周子彦根本没有拉着苏明的意思。

    “想啥呢！这爹借给你的。”

