    范思明和时听然对视了一眼，随即，范思明说道：“这件事情，你不应该先跟慧月商量么？”

    “我……可以吗？”

    南木满脸疑惑的看着他们两人问道。

    “你可以试试嘛，不试怎么知道。不过，我觉得你还是先和慧月商量一下，免得搞个突然袭击，到时候不好看。”

    时听然交代南木说道。

    “嗯嗯，只要你们发话了，我就放心了，哈哈，谢谢叔叔，谢谢婶婶。”

    南木很开心，说完就拔腿去追范慧月了。

    看着大家都这么开心，时听然表示很欣慰。

    “怎么没有见到奶奶和妈呢？”

    范思明环视了一周沙滩上，也没有看到奶奶和母亲的身影，他好奇的问道。

    “我听奶奶说，他们要去买点礼物，回去给奶奶的老姐妹带过去。”

    “奶奶这一辈人比咱们现在的人还要重感情。”

    “是啊，遇到一个知己，一个好朋友，确实不容易，奶奶还是很厉害的，就像我，好像没有什么朋友。”

    时听然笑着说道。

    这些年，已经把时听然锻炼成了一个独来独往的人，她没有时间去和别人闲聊，没有时间去主动的联络一段感情.

    到现在想想，别人都有什么闺蜜，什么好朋友的，她却没有。

    “你虽说没有那种喊着说是朋友的人，但是好多人和你交往都是推心置腹，真心实意的交往，这也不容易了。

    更何况，你这么优秀，要想找一个同等级别的朋友，确实不好找。”

    “你越来越会说话了。”

    “我说的是实话，实话不好听。”

    “好听。”

    时听然的脸上露出了开心的笑容，她心里也是美滋滋的。

    “小傻瓜，咱们现在的主要任务就是好好的布置咱们两人的结婚现场，咱们的婚礼一定要大办，我要让全世界的人都知道你是我的老婆。”

    “那我也要让全世界的人都知道你是我的老公。”

    时听然的话还没有说完，就被范思明直接搂在了怀中。

    从海南岛刚回来，时听然就接到了高颖儿的电话。

    “听然，你有时间吗？”

    “怎么了？”

    时听然好久没有收到高颖儿的电话了，记得上一次，他们联系还是在高颖儿孩子办满月酒的时候。

    “我想见见你，和你聊聊天。”

    “嗯……我大概半个小时后就闲下来了，你来我公司？还是怎么样？”

    时听然以为高颖儿有什么事情要和她商量，她就直接说道。

    “那好，半个小时后，我去你公司吧。”

    高颖儿说完就挂了电话。

    半个小时后，高颖儿提着两箱东西，来到了时听然的办公室。

    刚看到高颖儿的那一刻，时听然都愣住了。

    面前的高颖儿比之前要胖出一圈，不过，肉嘟嘟的脸蛋上，能看的出来，她很幸福。

    “听然，这是我们家手工包的饺子，这里是我妈给孩子们做的一点小手工。”

    高颖儿把两个箱子放在了时听然的面前，解释说道。

    “你来就来呗，又带东西，以后不要带了啊，我这里什么都有，不缺的。”

    时听然忙说道。

    她印象中，高颖儿的家人只要来这里，就会给她带礼物，不管大小，不管贵重，他们都会带来一些，简直是太客气了。

    “听然，你快尝尝，一会儿凉了就不好吃了。”

    高颖儿好像没有听到她说的话一样，拆开了一个箱子，里面包裹着一个精美的饭盒，高颖儿打开，热气瞬间就冒了出来。

    “好吧，其实我也不饿的。、”

    时听然坐下来，结果颖儿递过来的筷子，加了一个饺子放在嘴里嚼着。

    她是真的不饿，但是高颖儿太用心了，人家带来了，她不尝的话，肯定是不礼貌的，再说，她知道高颖儿家的饭菜还是很好吃的，毕竟晨光的手艺是五星级酒店级别的。

    “嗯，真的很好吃，谢谢，也替我谢谢叔叔阿姨，还有晨光。”

    时听然说完，又开始吃了第二个。

    看着时听然吃的这么香，高颖儿的脸上这才露出了开心的笑容。

    “听然，其实我来这里没有别的事情，就想看看你，代表我的家人过来看看你。”

    听到高颖儿的话，时听然不由得抬起头，看向她。

    高颖儿微微一笑，继续说道：“这段时间，关于范少失踪的事情，我们也有听说，我爸爸也找人去江边一带找过，也是没有音信。

    我们家人都想帮忙的，但是，也不知道怎么帮你。

    加上孩子这段时间一直住院，所以……”

    “孩子怎么了？”

    时听然忙问道。

    “哎，就是黄疸，一直不好，我们也是前天才出院，我们家人一直惦记着你，想着打个电话给你的哈，又怕你忙。

    我寻思着还是见一面比较好，看到你我才能放心。”

    听着高颖儿这些推心置腹的话，时听然是真的感动了，她强忍着自己眼眶里打转的泪水流出来。

    “我没事，一切都过去了，替我谢谢他们的关心。”

    “听然，我们什么时候有时间了，去看看你的孩子吧，我也算是有母亲经验的人了，有时候你忙不过来的话，就喊我过去帮忙哈。”

    “嗯，没事的。”

    “听然，那你现在怎么办？思明那边还没有消息吗？”

    看着高颖儿那担心的表情，时听然想笑，找到范思明这件事情，她确实没有声张，好多人都是不知道的。

    她本想在婚礼现场上，再让范思明在大众面前露脸的，但是今天，她决定还是要先告诉高颖儿的。

    “思明前几天找到了，你今天就是不来的话，不出三天，我也会给你打电话，喊你们过来参加我们的婚礼。”

    “真的吗？真的吗？思明找到了，你们还要举办婚礼？”

    高颖儿兴奋的从凳子上站起来，一双眼睛瞪得浑圆，不可置信的看着时听然问道。

    “真的啊，现在我正式邀请你和你的家人，在这个月的十六号，去四季大酒店参加我和范思明先生的婚礼。”

    “收到，收到，我这就回去准备一个大大的红包，然后给家人都准备一身新衣服，风风光光的去参加你们的婚礼。”

    高颖儿替时听然开心，她好像比时听然还要激动。

