
　　王莽手里的人很多，但真正能用的人才却少之又少。

　　王莽最仰仗的十一公里面，有一半就是坑货。

　　就是这些坑货，如今几乎都派遣出去了，只剩下了孙建和衰章。

　　偏偏孙建和衰章还不能用。

　　王莽要征讨荆州，就只能另觅贤能，又或者从王匡、王寻、王邑中调遣一个回去。

　　无论怎么选，都需要一定的时间。

　　所以鱼禾一点儿也不担心朝廷兵马的征讨。

　　王堂听完鱼禾一席话，心里是又惊又凉。

　　惊的是，鱼禾小小年纪，居然将朝中的一切看的透透的，甚至连朝廷的一切举动，都猜的八九不离十。

　　如此人物，跟朝廷作对，朝廷真的能拿下他？

　　凉的是，他似乎已经快要输给了鱼禾，要为鱼禾做事了。鱼禾跟他打赌的两条，有一条已经赢了，还有一条也似乎会依照鱼禾的心思发展。

　　“那扬州牧呢？”

　　张休并没有关注王堂，也不知道王堂的心思，他问出了自己心中的担忧。

　　王莽若是先差遣扬州牧马余领兵入荆州，那速度可比朝廷出兵遥快。

　　鱼禾笑了笑，说道：“扬州牧若是率兵进入荆州，那我们就放弃荆州，率兵进入扬州。”

　　张休、亡眠、鱼蒙、王堂，皆一脸错愕。

　　率兵进入扬州？

　　“王虎、占英、庄乔三人已经击溃了交趾的蛮夷，三人正在率兵去驰援王奋，相信不久以后就能拿下合浦、南海几郡，扫平交趾。

　　扬州牧一旦率兵进入荆州，那么扬州必然空虚，我可以让王奋趁机率兵去征讨扬州。ŴŴŴ.23sk.com

　　扬州可比荆州富庶多了，也比荆州安定。

　　用荆州换扬州，我们可赚大了。”

　　鱼禾笑呵呵的说着。

　　张休等人面面相觑。

　　还可以这样？

　　鱼禾指了指脑袋，“打仗嘛，脑袋得灵活。没必要固守一地，跟强敌死磕，完全可以四面出击，随心所欲。”

　　“那我们现在在荆州所作的一切岂不是白费了？”

　　鱼蒙忍不住发问。

　　鱼禾失笑，“怎么会白费了，一回生二回熟，下次再打荆州就容易多了。再者说，动兵就需要钱粮。

　　朝廷现在可没有多少钱粮支应给大军。

　　所以朝廷的大军到了地方，问地方征粮是必然的。

　　荆州现在又没粮。

　　朝廷的大军想要粮草，就只能将荆州的百姓往死里逼。

　　荆州现在有一半的百姓沦为了盗匪。

　　等朝廷的大军出现以后，恐怕所有的百姓都会沦为盗匪。

　　也许到时候不用我们出手，百姓就会将朝廷的大军给打垮了。”

　　鱼蒙一愣。

　　王堂则倒吸了一口冷气。

　　真要如同鱼禾所说，那荆州就完了。

　　朝廷也就完了。

　　荆州北就是京畿重地。

　　荆州的百姓若是全部沦为了盗匪，那么肯定会冲击京畿重地。

　　朝廷如果挡不住，这江山社稷可就崩了。

　　“朝廷……朝廷知道荆州闹了大灾，怎么可能向荆州百姓征粮？”

　　王堂终于忍不住开口了。

　　张休和亡眠齐齐瞪了王堂一眼。

　　他们觉得王堂没资格在他们议事的时候开口。

　　鱼禾倒是没计较此事，只是似笑非笑的道：“朝廷或许不会，但是领兵的人可说不准。朝廷两次派兵征讨西南。

　　第一次派遣的是冯茂，冯茂借着朝廷允许他就地征粮的政令，在益州各郡刮地三尺，将巴郡折腾成了白地。

　　第二次派遣的是廉丹，廉丹比冯茂还狠，将益州各郡的百姓变成了流民。

　　不久之前，朝廷派遣王寻和王邑征讨蜀郡的公孙述，两个人在广汉郡搜刮不到钱财，就干脆贩卖起了广汉郡的丁口。

　　若仅仅是他们中间一个人在益州敛财，那还情有可原。

　　可他们每个人都贪得无厌。”

　　说到此处，鱼禾顿了一下，询问王堂，“你觉得派遣到荆州的人，会是清廉如水的人？”

　　王堂打了个寒颤。

　　愣是不敢开口为朝廷辩解。

　　“像是王匡、甄邯在冀州等地杀人放火的事情，我都不好意思往出说。”

　　鱼禾略微调侃了一句，又语重心长的对王堂道：“朝中重臣，不思百姓疾苦，只知道杀人夺财。但凡是有点眼里的人，都看得出来，这大新，已经要亡了。

　　你是明事理的人，不该陪着大新一起去死。”

　　“噗通……”

　　王堂膝盖一软，单膝跪在了鱼禾面前。

　　鱼禾略微一愣。

　　王堂拱手，面容肃穆的道：“臣王堂，愿供主公驱使。”

　　鱼禾有些好笑的道：“这么快就认输了，不等朝廷出兵的结果了？”

　　王堂正色道：“臣已经看到结果了，没必要自己骗自己。”

　　鱼禾满意的点头，“很好，我还以为你会一直装糊涂装下去。”

　　王堂抱拳道：“臣有一事，奏请主公恩准。”

　　鱼禾好奇的问道：“何事？”

　　王堂认真的道：“臣想代表主公，出使零陵、长沙、桂阳三郡，帮主公劝降他们三人。”

　　鱼禾愣了一下，若有所思的道：“你是想救荆州的百姓，顺便为大新效最后一次忠？”

　　王堂郑重的点头。

　　鱼禾乐了，“你倒是坦荡，我准了。”

　　王堂躬身一礼，“多谢主公。”

　　鱼禾招呼了一声，“鱼蒙，派一队人到王堂身边，听王堂调遣，再给王堂分一些金银和粮食，让他带上。”

　　鱼蒙大声应允道：“喏！”

　　王堂再次谢过鱼禾，起身以后，道：“臣就不在此处久留了。臣要马上去零陵三郡，臣怕迟了会生变。”

　　鱼禾点点头，应允了此事。

　　王堂倒退着离开了中军大帐。

　　张休在王堂走后，立马出声问道：“主公，您刚才说他要救荆州百姓，要为大新尽忠，是何意？”

　　鱼禾笑呵呵的道：“我刚才不是说了吗？朝廷的兵马一旦进了荆州，就会在荆州挖地三尺，到时候荆州百姓，必然全部暴起。

　　到时候，荆州百姓会在缺衣少食的情况下，死很多人。

　　也会在缺衣少食的情况下，拥到京畿重地。

　　朝廷若是镇压不了他们，大新可就没了。

　　王堂不想看到这一幕发生，所以提前投了我，主动去招降零陵三郡的大尹。”

　　张休微微皱了皱眉头。

　　亡眠不满的叫道：“这厮既然投了太守，却又帮朝廷出力。如此三心二意，就不该留。”

　　鱼禾只是笑了笑，没说话。

　　该不该留，他心里有数。

　　有些人嘛，就是矫情。

　　要用这些人，就得顺着点他们的心意。

　　王堂想要的，其实也是他想要的。

　　他也要保荆州百姓，他也不希望大新现在就彻底乱了。

　　绿林军才刚刚起步，铜马现在还是个发育不全的幼儿，赤眉如今还没有出生。

　　江水以北还没有被各路义军荼毒，还不需要救世主出现。

　　所以现在即便是大新大乱了，他也拿不到太多好处。

　　等绿林、铜马、赤眉轮番登场过以后，他差不多已经积攒到了足够的力量。

　　到时候以救世主的姿态出现，横扫江北，就容易多了。

　　“既然主公不怕扬州牧出兵，那卑职就放心了。卑职现在就去招募人手。为随后应对荆州的变局做准备。”

　　张休对王堂的三心二意有所不满，但鱼禾没有责怪王堂的意思，他也不好在计较此事。

　　“好！”

　　鱼禾点着头应允了一声。

　　张休起身抱了抱拳，离开了中军大帐。

　　亡眠犹豫了一下，也起身跟着张休出了中军大帐。

　　次日，王堂带着人手，拿着金银和粮食赶往了最近的长沙郡。

　　张休和亡眠则派人四处去招募荆州的流民和盗匪。

　　鱼禾坐镇在江水边上。

　　在鱼禾不计钱粮的情况下，招募流民和盗匪的工作异常顺利。

　　旱灾和兵灾将荆州的百姓折腾的不轻，以至于鱼禾招募他们作什么，他们都不在乎。

　　鱼禾手里的人马如同滚雪球一样越滚越大。

　　荆州牧手里的兵马则越来越少。

　　绿林军五万兵马在南阳郡肆虐，荆州牧手底下几千兵马根本不是对手，只能且战且退，最后固守南阳郡郡治。

　　朝廷在得到了荆州牧的奏报以后，并没有立马派遣出兵马，而是派人先调查了一番，看看荆州是不是真的被贼人攻占了。

　　调查了许久，得到了肯定的答案以后，朝廷才开始调兵遣将。

　　王莽一如既往的大手笔，开口就要征十万兵。

　　各地官府只能咬着牙配合。

　　十万兵额没过多久就凑足了。

　　但是到了选将的时候，把王莽难住了。

　　十一公里，几个能打的，不是在外面作战，就是重病缠身。

　　在外面作战的，屡有斩获，王莽不想将他们调遣回去，免得前功尽弃。

　　重病缠身的不能用，那就只能另选贤能。

　　选来选去，也算不到人才。

　　惯拍马屁的衰章，就给王莽出了个馊主意。

　　衰章说游侠儿中间有能人，像是漕中叔，就一直被孙建交口称赞。

　　衰章让王莽赦免了被通缉的游侠儿，征召他们入伍。

　　王莽信了，也听了。

　　然后原涉等一众游侠儿被赦免了，并且召见了原涉等一众名气最大的大侠们（历史上王莽确实召见过原涉，还给了原涉一个太守的职位，此处任命为将军，可以理解成蝴蝶效应），亲自任命他们为军中将校。

　　王莽令衰章为大将军，原涉为偏将军，各地大侠为裨将军和校尉，领兵十万，征讨荆州不臣。

　　鱼禾得知这个消息的时候惊呆了。

　　“衰章为大将军，原涉为偏将军？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0384章 王莽的骚操作，鱼禾惊呆了免费阅读。https://xs.23sk.com 