
　　肯恩并没有相信那些话，只是随便听听。

　　霍叟不是傻子。

　　从席琳娜无意中透露出的尊敬来看，能够影响帕洛图斯比局势的战旌，都并非浅薄之辈。

　　这种人，怎么会拘泥于传统？

　　肯恩相信：北境的领导者们试图操纵大局，也许是要改变北境终年内耗导致的疲乏，亦或是要向南疆诸国发起反击。

　　他问面前的魔法使：“既然如此，你的任务是什么？”

　　艾隆收起凌厉，犹豫片刻后看向了席琳娜。

　　他并非是要给肯恩一个交代，而是对揭惘者坦白，表示诚意。

　　艾隆说：“图斩瓦原本驻扎在永冻高墙附近，威胁着南疆诸国的闲散军队，因为他突然离开，很多城邦的触角已经开始探进北境，我们怀疑其中有问题，所以在调查这件事。”

　　“霍叟战旌倒是格外敏锐。”

　　席琳娜款款点头。

　　她将漆冰使徒身上藏着【箴言诅咒】的事情说了出来，魔法使艾隆瞬间就意识到了问题的严峻性。

　　紧接着，为了回应他的坦诚……

　　席琳娜甚至还无意提了一嘴【洛克萨妮】的事情。

　　艾隆虽然实力强劲，但毕竟年轻，而且阅历浅薄，他并不清楚这个人的故事，只能将名字牢牢记下，等着向霍叟汇报。

　　肯恩双肘撑在桌面上，面色凝重地说道：

　　“图斩瓦受到灵怪蛊惑，所以执意地想要往北进攻，如果不是席琳娜抹去了箴言诅咒的威胁，这股邪恶的力量将会在红枫高地爆发。”

　　“红枫高地……”

　　众人纷纷呢喃，似乎捕捉到了阴谋的气味。

　　弗伦冈铎。

　　北境最强大的战旌。

　　他刚稳住红枫高地的局势，而就在前不久，他挖掘出了一处古老的遗迹，现在北境各个强悍的部落，还有南疆诸国的学者，各路佣兵公会……全都在往那里赶。

　　如果箴言诅咒爆发，无疑会引起巨大的骚乱。

　　艾隆深吸一口气，缓缓吐出，这些信息都将汇报给霍叟，詹泽雷斯为了防止弗伦冈铎乱来，在红枫高地足足驻扎了人数超过五千的部队。

　　肯恩耸了耸肩：“那你的任务结果是……？”

　　艾隆转头看向他，面露不爽：“你击杀了一名漆冰使徒的领袖，这是值得褒奖和传颂的事情，不会因此遭到不公正的对待，我保证。”

　　羞愧让丹满脸红光。

　　他的表情明显是在忏悔自己的所作所为。

　　肯恩其实能够理解他。

　　毕竟是职责所在。

　　斥候永远是要以情报为主，时刻都要假想，一个陌生的部落变成敌人要怎么做。

　　肯恩笑着朝丹抬了抬下巴，暗示自己原谅了他。

　　“喂，”

　　艾隆颇为不满冲着肯恩说：“但我还是要找你要一件东西。”

　　“很抱歉，图斩瓦的尸体已经被焚烧，那场战役是桑顿卡亚的噩梦，我必须用仪式告慰亡魂，你得表示理解。”

　　肯恩以为对方要敛尸。

　　艾隆却摆摆手，继续追问：“那他的图腾还在吗？漆冰使徒都有一个用来祷告的器物。”

　　肯恩没想到对方要的会是这个。

　　【物品：铁图腾】

　　【描述：漆冰使徒用来表示身份的物品，常年倾听癫狂之语，沾染血液和怨恨，是极其不详的物件，但奥苏亚大陆上的巫师却认为其中藏着死亡彼岸的桥梁，是一件奇诡的炼金材料。】

　　锡蒂和诸位战旌都会收集漆冰使徒的铁图腾。

　　部落联军在清扫桑顿卡亚战场的时候，也非常谨慎地将这东西收集起来，但全都封存在刻画了秘术的板条箱中。

　　肯恩记得，佣兵们曾经说过。

　　漆冰使徒是整个帕洛图斯比共同的敌人，只要拿着铁图腾，就能在各大人类聚居的营地当中兑换资源，是一种隐性的货币。

　　很多雇佣兵和冒险家，有时候会在利益和名声的驱使下，主动对漆冰使徒发起进攻，这也是为什么，在图斩瓦发动最终进攻之前，会有那么多的漆冰使徒在各地被击溃，然后汇聚到一起。

　　“我问过军需官，这东西应该不再仓库里面。”

　　锡蒂回忆了一下，却摇了摇头，表示并没有找到物件。

　　“抱歉，在我这里。”

　　肯恩突然开口。

　　他和图斩瓦最终的决斗，是在诸神赌局的竞技场中进行的，他将漆冰使徒彻底斩杀，随后把两枚铁图腾都收集了起来。

　　肯恩这么做有很多目的。

　　从各种意义上来说，图斩瓦的身份都很特殊。

　　肯恩收集了他的铁图腾，是为了纪念桑顿卡亚永远的伤痛，与此同时，也是有备无患，希望尽量多地保留诸神赌局的线索。

　　哗啦啦——

　　没多久，东西就被人送了过来。

　　两串图腾一大一小，全都沾染着血迹，上面刻画的图案已经斑驳不清，而且很多线条都没有规律可言，更像是疯掉的殉道者，在生命末尾做成的器物。

　　“为什么会有两个？”

　　艾隆没有伸手去碰，作为一名魔法使，要尽量避免接触一些奇诡的物件，更何况是那位詹泽雷斯的前任战祭的遗物。

　　肯恩说道：“图斩瓦死的时候，身上就是挂着两枚铁图腾。”

　　两件物品的备注描述完全相同，说明铁图腾只是个普通的物件，那些所谓的传闻，不过是后来者对其妄加猜测的描述罢了。

　　他也没办法将其分辨出来。

　　此时，在旁边沉默许久的奎玛却突然开口：“咦，我好像见过，就是那个漆冰使徒的随从，骑着雄墩羊那个，还记得吗？”

　　肯恩装作回忆的样子。

　　他沉入内心世界，在诸多的词条当中不断检索扫视，最终找到了一个符合描述的名字。

　　【卑勒·铁牙】

　　图斩瓦能够在最初的那次交锋当中苟活下来，就是因为自己最忠诚的下属在最后关头放弃了求生的希望，把一瓶珍贵的药物用来治疗图斩瓦的伤势。

　　肯恩下意识抚摸了自己的战斧。

　　晨昏造成的致命伤，竟然都能够治疗，看来那瓶药物确实是【卑勒·铁牙】最珍贵的物品。

　　“人是复杂的，忠诚和迷茫，往往是一念之间。”

　　肯恩有意无意地说了这样一句话。

　　而站在墙边，刚才随着奎玛进来的【洛嘉】，心有所感地抬起了头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0224：铁图腾免费阅读。https://xs.23sk.com 