    

    疼！

    啊！肉在撕裂，骨头好像在粉碎，全身上下没有一处地方是不疼的。

    孟滔捏紧拳头，咬紧牙关，眼白中满是血丝，汗水哗啦的落下。

    慢慢的，眼睛、鼻孔和耳朵开始留出黑血，大口大口的黑血也是从嘴里止不住的留出。

    指甲和头发毛发这些也都纷纷掉落，孟滔的心脏开始剧烈跳动起来，跳动的声音在整个石室都清晰可听，骨头开始咔咔作响。

    半小时过去，孟滔躺在黑血和污泥之中不断的喘着粗气，现在的他宛如新生一般。

    头发指甲都长了出来，皮肤比起之前还要白泽稚嫩，嗅觉听觉和视觉都得到了巨大的提升。

    孟滔站了起来，活动了一下，然后咽了一下口水自言自语起来：“身体好轻。”

    接着孟滔开始打起拳法，出拳的速度极快，动作更加连贯，力道掌握的无比精妙。

    “这就是脱胎换骨水吗？淬体液跟这个比起来跟本不值一提，看来这次捡到宝了。”

    孟滔换掉满是污泥的衣服，然后走上了第八层，看着面前拿剑的影子开口道：“这次的影子是一个用剑的，但我不需要剑法，而且太浪费时间了，试一下加强后的身体和改良的刀法吧。”

    “铛！”

    孟滔只是凭借普通刀法，没使用任何加成就把一刀就把影子给斩退几米，然后继续压制，仅仅一分钟就把影子斩杀。

    石室开始震动，这次没有出现宝箱，而是直接出现了通道和影子。

    孟滔早就知道是这样的结果，踏上了第九层的通道。

    而此时第六层，萧峰在与拿刀的影子进行对战，可是打来打去都是平手，于是很快就被打了出来。

    萧峰站在塔下，给自己释放了一个四阶治疗魔法，然后看向高层喃喃道：“这家伙绝对不是在第七层，估计都打到了十几层了吧，这天赋也太特么变态了。”

    “咻！”

    孟滔一刀砍掉了第九层影子的头，这次用了一分钟多十几秒就结束了战斗。

    “轰隆！”

    第十层的通道开启，孟滔走了上去。

    十层-一分三十秒。

    十一层-一分四十二秒。

    十五层-三分二十四秒。

    二十一层-四分五十一秒。

    第二十九层。

    “铛！”

    孟滔一分钟就解决了影子，现在的他已经开启重火和速重。

    “只使用刀法太慢了，而且这么多层都没有遇见一个用刀的影子，反而都是剑和长枪多。”

    说完，通道开启，孟滔走了上去，之前的战斗都没有消耗体力，反而对孟滔来说就像热身一样。

    三十三层-一分钟十秒。

    三十六层-一分三十秒。

    四十一层-二分四十秒。

    四十五层-五分二十秒。

    四十七层-七分五十秒。

    四十九层。

    孟滔看着面前一个拿着剑的影子，喘气起来，看的出来体力已经开始消耗。

    “从四十层开始，每一层的影子实力变化的都很大，看来越往上，实力差距就越大，就现在这个四十九层剑影子实力比起第四十八层的剑影子完全是碾压，都不在一个级别。”

    “铛铛铛！”

    孟滔使用了重火和速重都只是跟影子打的持平。

    刀剑相撞，孟滔被一下弹开，影子也不例外，孟滔看着影子心想起来。

    一直在使用刀法，羁绊属性和魔技都没有使用，看来不使用的话就要倒在这关了。

    孟滔眼睛一亮，一下子斩出十下火斩，十个火焰月牙飞向影子。

    影子没法接下这么多的月牙，还是被月牙给斩到，可是火焰在影子身上燃烧完全没有用处，他们根本感受不到疼痛，只是一团数据而已。

    孟滔奔向影子，捏紧刀把，在影子还在做防守时，脚步火焰升起，用力一蹬。

    融合魔技-重火斩炎！

    在斩炎的爆发基础加上了重火的力量，火光一闪，影子直接被斩成两半，就连石室上的墙壁都遭殃，被斩出来一道巨大的裂缝。

    孟滔把刀一挥，刀上的火焰散去，石室开始震动，通道开启，影子出现。

    孟滔望来望去，想要找到出去的通道，可就是找不到，只能无奈的叹气。

    “叹～这个塔好是好，就是不能主动出去，而且也不知道时间，总不能自残出去吧，算了，继续打上去吧。”

    “轰～”

    孟滔重重的砸在墙上，吐出了一口鲜血，眼见那把大刀要砍过来才急忙躲开。

    这是兵器压制啊，长柄刀这种重量级的武器，对我来说极其不利，每一次的碰撞都是我落在下风。

    大刀再次砍来，孟滔往后撤退，左手一挥，一道冰墙出现，可冰墙一下就被劈开。

    孟滔利用利风的属性不断的躲避，时不时的砍上一刀，突然孟滔灵光一闪笑了起来。

    既然能够把火焰附加在刀上，那我干嘛不把冰属性也附加在刀上，这样每砍到影子一下都会结冰，但弊端就是威力减少，先拖住他的行动，然后使用冰领域来结束战斗吧。

    孟滔散去火焰，右手开始结冰，渐渐的，刀身上开始出现冰渣，不断的冒出白气。

    大刀袭来，孟滔一个左跳躲开，然后趁着这个空隙，一刀斩在影子后背，一瞬间影子后背的那道刀印开始结冰，但这对影子来说没什么用。

    随着一次次躲避再进行攻击，高大的影子身上已经多处结着冰，使它的行动缓慢了下来。

    孟滔找准时机，把手放在地下，开始形成冰面向四周扩散，很快，整个石室变成冰室，冰从影子的脚下开始向上结去。

    正当孟滔以为结束战斗的时候，异变突起，本来已经结到一半身子的影子一下子挥刀，身体一震，冰全部爆开，然后向孟滔冲来。

    孟滔看自己的冰竟然那么容易的被破开，于是大声怒道：“在我的领域还这么嚣张，竟然这样没有用，那就让你尝尝厉害的！”

    孟滔咬牙起来，右手用力，一下把手往上顶。

    冰领域-冰穿刺！

    “轰轰轰～”

    真在奔向孟滔而来的影子突然被一根巨大的冰刺从地下刺穿胸口，整个石室不断的刺出一根根巨大的冰刺，一根又一根的刺穿影子的身体。

    影子的整个身体被冰刺给穿在那里无法动弹，最终以被刺穿头部消散了。

    而孟滔此刻全身结满了冰渣 释放这种超负荷的技能对他的身体有着巨大的副作用。

    孟滔被战塔主动送出到外面，天色已经黑了，孟滔倒在地上不断的发抖。

    此时的战塔广场已经没人，只有一个在打瞌睡的勇武，他没想到孟滔会这么久没出来，想走但又怕孟滔一身伤出来没人抬他去救治。

    勇武眼皮子在不断的打架，迷迷糊糊的好像看到一个人倒在地上，刚开始还没觉得什么，可突然惊醒了过来，定睛一看竟然是孟滔，然后连忙跑了过去。

    勇武跑到孟滔身旁，想要抬起他，可是一摸到孟滔就被冰的缩回了手，勇武再次尝试，可是这次自己的手直接结出了冰，吓的他连忙撒手。

    “卧槽！这么冰，你这是干什么了。”

    然后又摸了一下，结果还是一样被冰了回来，于是摇头道：“不行，这样子下去孟滔要没命啊，奶奶的，拼了！”

    勇武一下子把孟滔给公主抱起来，瞬间双手一下子被冻的通红，然后勇武咬牙用尽全身力气跑向宿舍，现在医务室早就下班了，只有回去宿舍找导师才有用。

    现在勇武的双手已经没用了任何知觉，身体也开始发冷起来，不断的呼出冷气。

    咚咚咚咚咚咚

    一阵急躁的敲门声响起，勇武把孟滔带回了宿舍，直接来到了瘦子导师这里。

    “谁啊？”

    瘦子导师一开门就看到了喘着冷气的勇武和倒在地下的孟滔。

    “怎么回事，快送进来！”瘦子导师连忙招呼勇武把孟滔给抱进来。

    勇武抱起了孟滔，双手就算隔着衣服，但还是被冰的没有知觉。

    等孟滔被勇武放在床上后，瘦子导师释放了一个火魔法在孟滔的身边供暖，这样有了点效果，然后又释放了一个治疗魔法。

    在释放中，瘦子导师问向勇武：“他这是怎么回事？这个冰好像不是外面造成的，好像是本身。”

    勇武把自己的手靠近了点瘦子导师释放的火魔法，然后声音有些颤抖的道：“他去刷战塔，然后我在外面等，突然他就以这副模样出现在战塔外面，我的手都被冻的通红，导师你要不也给我释放一个魔法。”

    瘦子导师看到勇武这样，然后空出一直手对着勇武释放魔法。

    魔法释放好了，孟滔在魔法的帮助下，脸色逐渐恢复，不一会孟滔就迷迷糊糊的醒了过来。

    孟滔看到了一旁坐着的导师和不断搓着双手的勇武，很明显勇武的魔法没有孟滔的好，到现在都还没有完全恢复过来。

    “谢谢导师。”

    瘦子导师摆手道：“别谢我，这是我的本分工作，你应该去谢勇武，那家伙可是忍着疼痛把你送过来的。”

    孟滔就这么看着勇武不说话，他知道跟勇武说谢谢还不如做点实际的，比如吃饭。

    “欠你一个条件，我能做到的就尽全力做到。”

    勇武开口道：“别说这些没用的，直接说请我吃饭就行了，我自己决定在哪里吃。”

    孟滔对着勇武点了点头，然后一旁瘦子导师问向孟滔：“你这冰是怎么回事，连我都感受到了危险 ”        

