    中洲部落大会堂，这地方仅仅是一听着名字，就很有一点高大上的味道有木有？

    实际上，这玩意就是现代位面的上一个世纪中，那种在学校、工厂算是标配的红砖结构大礼堂。

    面积不算太大，但是如果挤一点的话，能挤进去一千多号人那一种。

    在一个月之前，中洲部队的土著建筑部门就根据胡彪这些首领们，所留下的图纸修建了一个对他们而言，很是庄严肃穆、长条形的大礼堂。

    落成之后，这里就成为的中洲部落的一处圣地。

    平时到了周末的晚上，中洲部落会在这里举行一下舞会，又或者是放一场电影什么的，算是最近部落中最好、最热门的去处。

    如今当胡彪等人到来了后，那一个人数越发多起来的高层会议，当然就在这么一个地方举行了起来。

    没有一屁股坐上了一众土著们，给自己在礼堂中那一个最里端的位置，高高的、应该是叫做发言台上，那些一看就代表着身份的座位。。

    一路走进了大礼堂之后，胡彪皱着眉头打量了一下摆设。

    随后就招呼着众人与他一起动手，撸起袖子忙活了起来。

    具体上就是搬动着台下的长条板凳，在发言台下的地面上围成了一个大圈；确定这样的布置，没有了那种一方高高在上的感觉之后，胡彪招呼着大家坐了下来。

    然后，乌泱泱的百十号人就是坐下，开始了一场没有桌子的圆桌会议。

    在这样人数达到了百十号，乌泱泱的一大群人之中。

    除了旭风、破锣等分成3组，分别前往了其他3个区域的6个人员，还有连长等退出3个的人员，中洲战队此刻到场的有着一共32人。

    因为返回时传送地点的原因，本次旭风等人过来的时候，自然是出现在上次传送回去的地方。

    如今里的最近的风和杰森两人，都在好几百公里之外的闽南地区。

    而在会场中剩下的人眼，都是中洲部落中土著的那一些高层人员，总人数到现在已经是达到了76人。

    没办法！因为在上一个严寒的冬天中，那一个疯狂进行扩张的行动, 期间有着不少势力的首领乐意、又或者不是多么乐意地加入了中洲部队

    就算不谈这些首领们在加入的时候, 多少需要受到一点优待, 怎么也要给一个高级的身份等级。

    能在情况复杂的末日世界，成为一个势力首领的人物，在能力上绝对算得上是这个时代的精英了。

    所以, 在如今中洲部队的高层会议中，规模就变得庞大了起来……

    会议开始了之后, 胡彪嘴里直接就是开门见山地开口说到：

    “这次我们又离开了半年, 留守的各位辛苦了, 我们留下的时间有限，所以就不耽搁时间了。

    老杨, 你先给大家说说看，这次我们大概带了一些什么物资过来，也给大家提提心气、鼓鼓劲, 不过注意一下时间, 长话短说～”

    在这样的一个说法下, 杨东篱当仁不让地站了起来。

    从随身的背包中, 掏出了一份有点厚度的清单，开始对着那些竖起耳朵、眼神中满是期待的土著高层们说了起来：

    “这一次过来, 我们一共是携带了1.923万吨物资过来。

    因为考虑到寒冬应该过去的原因，这一次只带了620吨的布料，以及50台缝纫机和相关的针线、拉链、纽扣、松紧带之外。

    其他在成品服装, 没有任何的携带。

    基于同样的道理，这一趟过来我们带了50吨的各种作物种子过来, 但是粮食和食用油也没有携带过来。

    另外我们还分别带了猪、牛、羊、马等家畜的幼崽各一百头，鸡鸭鹅等各种家禽的幼崽一千头过来, 原本是打算开展畜牧养殖的。

    可是很可惜，过来后我看了一眼, 因为未知的原因全部死光，一个都没有剩下。

    所以散会后记得赶紧去处理一下，能吃的赶紧吃了，不能吃的也找地方挖坑埋了，以免造成污染。”

    听到了这里之后，在场的众人都是叹了一口气。

    畜牧养殖方面，中洲部落一直都是报以了一个相当的期待。

    主要是这方面发展起来, 好处实在是太多了；一方面可以解决中洲部落，在红肉、禽蛋方面的食用需求。

    另一方面，牛、马等家畜的畜力在生产和生活中，也是非常的实用；羊不仅能吃肉, 羊毛还能加工成纺织品了。

    可惜的是，末日世界这里的野生牲畜都快被吃绝种了。

    而从现代位面带过来，不知道是什么原因，居然过来之后就直接地死翘翘了；算是给众人的脑壳上，浇灌下了一盆大大的凉水。

    好在等杨东篱顿了一下之后，嘴里更多的物资清单汇报出来后，一众土著高层们的精神，才是逐渐振奋了起来：

    “考虑到在油料上，当前部落产量最多满足日常使用，我们这次带过来了1000吨的汽油，2000吨的柴油，可以作为战略储备。

    高标号的水泥1000吨，这是当前水泥厂不成生产的，用在一些关键的建筑上。

    各种的生产线、机械、配件、原料是本次的最大头，一共携带了1万多吨的规模，具体上因为太多，这里我就不说了，大家会后自己去看清单。

    最后就是武器装备了，里面有56半自动步枪1360支，56冲锋枪270支，AK突击步枪310支，乱七八糟的其他枪械加起来620支。

    40火、RPG-7火箭筒，无后座力炮等加起来200具左右；身管火炮、火箭炮、防空炮、高射机枪这些加起来50门左右。

    另外还有5架老式喷气式战斗机，不过是飞不起来的那一种。

    对了！为了运输这些物资过来，我们使用了大小12艘船，20辆的大马力拖拉机和卡车，这些也算是携带过来的物资。

    火车头这些，就需要下一次才能带过来；不够把汽车底盘和轮子改装一下，放在铁轨上同样能用。”

    听到了以上的这些之后，中洲部落的土著们一个个的脸上才是轻松了起来。

    主要是他们知道，只要将以上的这些物资消化掉，那么部落的实力将会得到一个暴涨的程度……

    将携带过来的物资清单公布了一下，算是坚定了一众土著们的底气后。

    主持着本次会议的胡彪，开始进入了第二个步骤：“现在轮到留守的人员说说看吧，在我们离开的这一段时间里，部落的情况如何了？”

    在这样的一个说法下，老驼背当仁不让地站了出来。

    到了如今，这老货基本上已经属于中洲部落在民政方面，当之无愧总负责人的角色了，他作为代表汇报了起来：

    “根据上一个礼拜六的统计结果，我们总人口已经是达到了35973人；里面有着6352名成年女性，903名未成年女性。

    在男女比例方面，现在是3.95比1左右。

    如今可以说在方圆300公里范围之内，百分之九十的势力已经全部加入了我们部落；剩下的10%，也与我们建立的贸易关系，加入也是迟早的一个事情。

    在最新结束的春耕之中，我们已经将手头的种子几乎全部用完了。

    算上实际的耕种面积，人均可以获得4.2亩的庄稼和油料，0.3亩的菜地；只要顺利收获，完全能满足所有人的粮食和蔬菜的需要。”

    听到了这一句话的时候，胡彪忍不住从自己的背包里，拿出了一份华国地图在上面研究了起来。

    最终可以确定，现在连州、韶关、清远等在内的整个粤北地区，加上了湘省南部一些区域，已经是被中洲部落给占据了下来。

    为此，胡彪点头了起来，算是表扬这些土著们的努力。

    因为在现代位面，华国的人均耕地面积才只有1.5亩而已；考虑到末日世界亩产量，也能有现代位面60%的产量。

    所以说在粮食上，他们再也不用担心了。

    最少在目前来说，是这样的一个样子。

