 本来叶小川心中对赤乌行者的修为没啥概念，觉得就算高能高到哪里去？

绝对不可能和花无忧一样是须弥境界吧。

现在鬼丫头一说赤乌行者能和花和尚打成平手，那叶小川对这个家伙就有了一个大概的认知。

花和尚，长生巅峰境界，此生是有可能踏入须弥境界的。

这种级别的高手叶小川见过，还和对方交过手，那就是火神焯焾。

叶小川觉得不公平，为什么天界须弥高手，长生巅峰境界的高手这么多，而人间虽然修真者众多，但顶级高手却不多。

尤其是须弥境界，叶小川想了想，好像就一个玄婴，顶多再加上一个半须弥境界的妖小鱼，其他门派或者散修，长生境界的很多，但须弥境界，或者长生巅峰境界的高手，实在是没听说过。

就连黑乎乎的冥界，须弥高手也挺多的，有地藏王，有孟婆，有冥王，那个孔雀明王单凭一个禁魂箍，就能制服大脑袋，估计也是一脚踏入须弥境界的绝世强者。

这要是干起架来，人间肯定要吃大亏啊。

其实叶小川想错了，三界之中人间最强，这可不是一句虚言。

论起顶级战力的数量，人间比起天界与冥界是毫不逊色。

只是人间许多真正的大佬，他们很少在凡尘中走动，也不过问红尘之事，在人间没有任何名气。

远的不说，就说从菩提山上下来的三胞胎姐妹，她们三个人虽然都没有突破最后的桎梏，但三人联手，吊打一个须弥境界的高手，绝对不在话下。

还有那个整天招摇撞骗的说书老人，此人来历极为神秘，连花无忧都看他不透。

不过从那晚他上山时，露出的手段，双脚随意的走过，竟然在坚硬的花岗岩上印出深深的脚印，只怕他的道行也不低。

此次派去接应的人中，有佛门迦叶寺的弟子戒贤，戒贤的主要任务，就是与戒色保持密切联络，否则那么大的大雪山，想要找到百里鸢等人，还真很难。

这边的人刚从轮回峰出发，大雪山的戒色就接到了戒贤的传讯。

戒色看完密信之后，喜道：“叶老大派了数十位高手前来接应，最低都是灵寂境界，这一下我们可以安心的寻找雪疥虫了。”

没了后顾之忧，这六人也就开始干正事了。

众人对雪疥虫不了解，只有唐闺臣了解一些。

唐闺臣道：“雪疥虫只生活在阴寒之地，对雪莲非常的敏感，只要找到生长雪莲花的冰川雪山，就应该能找到雪疥虫。

雪莲花一般都生长在背风处的雪峰之上，这里的海拔还是有些低了，我们得继续往大雪山深处走。”

几个人在雪谷里稍作停留，便继续赶路。

其实在雪山找雪疥虫的，不止这一支队伍，还有一支队伍也在暗中寻找。

那就是彩虹七仙子中的黄、绿、青、蓝、紫五位姑娘。

花无忧不想叶小川带回来雪疥虫对付千面门，但他自己又忌惮千面门的手段，七虫七花毒他也得有破解之法，所以他命令几个侍女，一边拖住百里鸢等人，一边寻找雪疥虫。

她们距离百里鸢那群人大约三百里，那只巨大的金雕佛奴，就在她们头顶上缓缓的徘徊。

阿紫姑娘感受到魔音镜有动静，拿出来一看，镜面中出现了大姐阿赤姑娘的身影。

阿赤道：“你们怎么回事，有金雕佛奴相助，怎么还让那六人顺利抵达了昆仑雪山？”

阿紫苦笑道：“尊上让我们拖住或者吓退他们，我们也不便现身出手，一直隐身暗处由佛奴出手，本来以佛奴的能力可以轻易对付他们，没想到唐闺臣已经彻底背叛了天界，竟然缠住了佛奴。”

阿赤道：“有没有那六人的行踪？”

阿紫道：“跟丢了。

不过他们一定就在大雪山。”

阿赤点头。

昨天晚上在百里鸢等人在麒麟山遇袭，并没有回头，而是直扑大雪山而来。

而叶小川今天中午得到消息后，也派遣了高手前往昆仑大雪山接应，这说明叶小川是绝对不会轻易放弃寻找雪疥虫的。

阿赤道：“苍云山这边已经有高人出动前往昆仑雪山，尊上让我和二妹带领三百修士前去与截杀，你们最好快点找到唐闺臣等人的行踪，绝对不能让他们破坏了尊上的计划。”

一听阿赤阿橙带大批高手来了，阿紫等人离开欢呼了起来。

要是没有援军，想让五个人外加一只金雕，在茫茫大雪山中找到几个修真高手的踪迹，无异是大海捞针。

整个下午，云乞幽都寸步不离的跟在叶小川的身边，鬼丫头与小七公主没有阿香在一旁看着，早不知道去哪里疯了。

至于那个扬言要监视这对狗男女的杨柳笛，一整天也没了踪迹。

黄昏时，今天的会盟到了尾声。

万仙台与真武广场上的会议进展的都很顺利，没有太大的波折，凡人代表已经大致商量出了未来浩劫各国出兵的人数，以及行军路线。

修真界各派大佬今天的主要成就，则是统计出了人间现在到底有多少修真者。

虽然各派都存在少报与漏报的情况，但这已经是最靠谱的一次人口普查。

本来按照玉机子的意思，为避免天界敌人探查到人间修真界的真正实力，这份数据是要绝对保密的，几个大门派的掌门宗主知道就行了。

但是世间没有不透风的墙，这种数据藏的了一时，藏不了一世，为了鼓舞人间的士气，玉机子等人商议之后，决定将这份数据给公开了。

黄昏散场时，广场与万仙台边缘的许多木板周围都围满了人，都在看着上面张贴出来的关于人间修真界的实力。

叶小川听说修真界的人口普查结束了，也拉着云乞幽去看，他确实想知道，人间到底有所少修真者，有多少灵寂境界的高手。

不看不知道，一看吓一跳。

下午心中还不平衡，觉得人间顶级高手的数量比不上天界。

一看到数据之后，叶小川傻眼了，这哪里是针对人间的浩劫啊，按照人间的战力，这完全是天界的浩劫。

 