
　　“真是奇怪？这里可是星斗大森林的核心之处，平日里不说是凶兽遍地吧，可也是极为密集了，可是这好几天了，反而是什么魂兽都不曾碰到！”

　　星斗大森林，史莱克学院的一众人等在这里转悠已然是有了一些时日了。

　　“雨浩。有什么收获没有？！”言少哲，看向了身旁的霍雨浩询问道。霍雨浩闻言,也是摇了摇头。

　　“这真是奇怪了？！”言少哲见状也是颇为奇怪的嘟囔道。

　　听到言少哲这么说，霍雨浩也是干笑了两声，随即撇眼看向了一旁的邱白。这星斗大森林没什么魂兽敢出来，怕是和这位有不小的缘故，毕竟就在前不久，他可是把这个星斗大森林的老大给揍了一顿。

　　说实在的之前，说要他跟着来星斗大森林的时候，霍雨浩可是相当之尴尬，在之前刚刚有了次可以说是相当不愉快的会面,现在自己跑到人家的地盘来，那感觉简直了。要不是学员方面说是有他的精神探索事半功倍，非要拉着他来，他是真的不想来。

　　现在霍雨浩的感觉，就像是逢年过节跑到女朋友家里，可是却是一点都不招待见，人家连面都是不愿意见他。

　　“喂！我说，想想办法呗，都在这晃悠这么久的时间了，还找不到魂兽的话，学长还有那位老师的封号之境可就要一直拖下去了。”霍雨浩凑近了邱白的旁边，低声的向其说道。

　　“这应该不关我的事吧？！又不是我不出力帮忙的！”邱白白笑了笑随即回答道。

　　“大哥，就是因为你在，所以才有问题的！”霍雨浩见邱白这副样子,也是在心中暗暗吐槽道。

　　“放心吧,都这么多天了，如果真的想要送客的话，也该动作了！”邱白看霍雨浩这明显是无语的表情,也是笑了笑在心中暗道。

　　霍雨浩这一路上，可以说是有些有口难言，毕竟总不能够说是因为之前的事情，现在星斗大森林故意这般针对他们，所以也是只能一边跟着，待到时候长了自行离开了。

　　这么长的时间，言少哲等一众人等也是自然察觉到了些许的问题，其自然是有所猜测，也是有想到，八成是帝天故意刁难他们，虽然之前由于霍雨浩的关系，星斗大森林合作建造了传灵塔，但是现在霍雨浩长时间在人类社会，这之间的关系，可是就如同是秋冬交替之际，湖水之上的薄冰一般脆弱。

　　“嗯？！”在众人依旧是在查询之时，霍雨浩却是不知道怎么的突然像是感应到了什么一样，飞速的扭头向着一个方向看去，霍雨浩随即便是迈步向着一处飞奔而去。

　　“唉！！雨浩是有什么发现了吗？！”

　　看着突然奔走的霍雨浩，蔡媚儿也是呦呵了一声,然后众人也是跟了上去。

　　“这股血腥气息……是有魂兽在争斗吗？！”在霍雨浩前进到了一定的距离之后，霍雨浩也是感应到了什么喃喃道。

　　霍雨浩的脚步不由加快的几分，在达到了一处略微空旷之所后，其眼神也是猛然一缩。

　　在那处空旷的地界之处，一熊一牛两头魂兽静静的躺在那里，与其说是躺在那里，不如说是被打晕了放在这里的。

　　“这是九万年左右的大地之熊，还有磐牛兽？！”

　　跟着霍雨浩到来这里的众人，自然也是看到了这两头的魂兽，其眼神中也是多了一抹骇然。这两头魂兽算是这个层次魂兽中极为珍贵的魂兽了，并且以其的能力特性，对于大多数的魂兽武魂都是极为不错的。现在他们这里两个需要魂环的人来说，这两头魂兽无疑是算得上极为不错了。

　　“脊柱位置被整个击断，但是却没有伤及性命，相当高明的手法，是有人故意为之的！！”言少哲上前检查了两头魂兽的状态，当下也是眼神有些凝重了起来。天籁小说网

　　“此番两头魂兽，多谢兽神了！”言少哲片刻之后，也是凌空抱拳说了一声。

　　“这可不一定是帝天那个家伙送过来的。”看见言少哲的举动，邱白也是嘴角微翘，心中暗道了一声，其眼神也是看向了那在四处张望的霍雨浩。

　　刚刚的他是突然感受到了一股冥冥之中的之中的一种感觉，于是朝着这个方向而来。这种感觉的来源便是来自于他额头之上那颗寄宿这命运之力的命运之眼，而普天之下可以牵动命运之眼能力的怕也只有帝皇瑞兽一个了。

　　“秋儿，秋儿是你吗？！”霍雨浩也是来回寻找着那熟悉的身影，可却是依旧没能够找到，但是他可以清楚的感觉到王秋儿现在一定是在看着他。

　　“好了，把魂兽带上我们走吧，出了森林再吸收。”言少哲照顾着众人连两头半死不活的魂兽收拾起来随即也是向众人说道。其眼神看到了在一处有些愣神的霍雨浩，刚想开口，却是被打断了。

　　“院长，你们先走吧！我一会儿就带着雨浩跟上去！”

　　“好吧，小心一点，早些跟上！！”言少哲闻言也是点了点头，有邱白跟着，他还是很放心的。

　　“好了，现在不是时候，她也不是不想要见你，只是你们暂时不适合太早相见！！”邱白看了看霍雨浩，拍了拍其肩膀开口道。

　　“嗯！”霍雨浩点了点头，随即也是向着一处方向看去，大声呼喊道。

　　“秋儿，等我！！短则三年，长则五年，我一定会来接你的！！！”

　　在森林隐蔽之处，一个粉蓝之色的长发身影，遥遥的注视着那道人影，虽然相隔甚远，却也是重重的点了点头。最后看着那道身影，随着邱白一同远去之后，才是缓缓消失在了这片茂密的森林之中。

　　………

　　星斗大森林核心处，生命之湖

　　以帝天为首的一众凶兽聚集在这里，平日里，怕是数十上百年他们都是不一定会这么其的距离在这里，可是这段时间，这些凶兽可以说是经常性的聚集在这里。

　　“帝天，咱们就这么缩着，人家都找上门来了！！”一身暗金色刚针毛发的熊君十分恼火的向帝天喊道。

　　“想找死，自己去！别拖累别人！！”帝天撇了其一眼淡淡的说道。

　　“额……”

　　熊君闻言，也是十分憋火的咚一声坐了下来。

　　“启禀兽神，瑞兽擅自做主，将一熊一牛两兽，送给了史莱克的那群人。”不多时，一个已然是开启灵智可以人言的豹兽，也是飞奔而来向帝天说道。

　　“唉～送就送了，这瘟神可算是走了！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百九十三章 间幕免费阅读。https://xs.23sk.com 