    与众人反对、驳斥的态度不同，风云无忌却认为，曹亚这句话，必有深意。

    “不，不对，曹亚的思路，并没有问题，人们应该想错了。”风云无忌暗想，他也是刚飞升，提前于曹亚几个月而已，这段时间也都在圣殿，没亲历太古世界，所以思维没定型。

    对于什么神级、什么至尊级，乃至于光暗主神，仅是在一些人口中听说过那么一两回，包括天使一族、恶魔一族，同样如此，仅在言语中听闻，并未实际亲眼目睹。

    他觉得，曹亚此言，当别有深意，决非众人认为的那般浅薄。

    好歹是神级后期，怎可能没点独特感悟？

    从众人反应中来看，风云无忌大致也能明白，神级后期，哪怕在太古世界，亦算得顶尖高手了。

    何况曹亚还是在下界修成，须独自开路，且无任何参考，全看个人悟性，这难度，更是提升十倍百倍不止。

    风云无忌自己就是飞升者，他达到了飞升的条件时，便迫不及待地要渡劫飞升，何曾想过驻留下界？

    不同的下位界面，飞升的条件也不同。

    一般点的，要求低一些，但需要渡劫。

    等级稍微高一些的，则需要更高深的修为方可飞升，但那是破碎虚空，可主动感知上界，建立联系，搭建飞升通道，跨越无穷混沌而来。

    这却并不需要渡劫了。

    “曹亚，你的意思是……参悟了规则后，不去掌握规则，不合道，不执掌权柄？如果真像你所说的那样，人类武者，又该如何强大呢？”风云无忌试探地开口。

    “强大是目标，但道路难道只有掌握规则这一条路么？我看不见得。”曹亚摇摇头道。

    别的不谈，【全球高武】世界，光修气血之道、精神之道，不涉及什么本源之道，照样是可以强大，达到三星级、四星级的。

    哪怕五星级，也不是完全没有可能。

    何况参悟规则，不代表就一定要掌握规则。

    “你是说，纯粹修炼肉身，以力证道？”风云无忌问道。

    曹亚赞许地看了他一眼，却摇了摇头，说道：

    “在这个宇宙，以力证道不可能成功。”

    平衡法则在上，宛如天道，统筹宇内万事万物，怎会允许以力证道的人物出现？

    但换个宇宙世界，天道不显，便有亿万分之一的可能成功了。

    不过，对于曹亚的言论，众人均不认同。

    “宇宙规则限制，人体所能容纳的真气数量，是有限的，怎可能以力证道？那只是小说家言，当不得真。”右侧侍者眉头一皱地道，曹亚这个观念，大有问题啊。

    若不转变，至尊是完全没有希望的了。

    右侧侍者觉得，他应该旁敲侧击，提点提点曹亚，免得曹亚走上歪路、歧路、错路，导致一个人族的大好苗子，就此泯然于众人。

    “曹亚，你的路错了，这不是至尊的路。”左侧侍者更直接，当场驳斥道，“宇宙规则之下，以力证道是歪门邪道，参悟了法则规则，却偏偏不去执掌规则权柄，那更是愚不可及的行为。”

    左侧侍者注视曹亚，痛斥曹亚的道路，压根看不上眼，觉得那是愚蠢得不行的行为，但他也不是彻底的恶意，相反，左侧侍者却也希望曹亚被当头棒喝惊醒，从而走上太古世界的正确修行道路。

    “曹亚，你是旷古奇才，有至尊之资，你千万别走错了路。”左侧侍者敦敦告诫。

    “是啊，曹亚，你在下界那种鬼地方，都能修成神级后期，足见你的天赋才情，古来也没有几个人能比，可若是走错了路，什么天赋才情，都不管用，甚至会越陷越深，不可自拔。”

    “太古世界的修行之道，亿万年来，无数仁人志士开拓、完善，且涌现了至尊级数的强大生命体，是非常强力的修行路数，你何必舍近求远呢？”

    “路错了，就要承认，你刚飞升，走正确的路，也还来得及。”

    “别执迷不悟了啊，曹亚。”

    “你一个人，难道还能比古往今来那么多的豪杰都厉害吗？”

    “别犯傻了，你没那能力的。”

    ……

    众人都劝诫，大部分人怀揣善意，同两名圣殿侍者一样，不愿见到一个大好苗子，就此跌落尘埃，沦为废人。

    只有一小部分人，有着不可言述的小心思，明里暗里讥刺曹亚，暗暗感到快意。

    正常时候，以他们的实力，哪敢这般对神级后期的强者训斥？

    人族窝里斗的情况，无论什么时代，都绝不会消泯，只不过严重、宽松程度有区别，但要说彻底消失，那就是开玩笑了。

    “曹亚，你真的要注意，这样下去，你可能就废了。”右侧侍者郑重道。

    这是关怀，可听上去，咋那么别扭呢？

    曹亚嘴角扯动了下，淡淡道：

    “我还没这么容易就废了。”

    心里想，就算我废了，但那么多个宇宙世界的我，总不可能同时都废了吧？！

    再者，他是真的并不看好【飞升之后】宇宙的修行路数，大有问题。

    否则在宇宙允许的情况下，何以亿万年来，竟无五星级的强者出现？

    光暗主神的扼杀是一方面，但同样的，比如【遮天】宇宙，那些古之大帝，照样在禁区至尊的威胁下，亿万天骄的竞争之下，逆而成道，达到五星级。

    当然，遮天法是荒天帝传下，直指七星级，这修炼路数本就不同。

    不过遮天法搞不过来，平衡法则也不会允许。

    唯有十分类似的【九鼎记】世界武道体系，可以尝试着嫁接。

    虽然【九鼎记】世界武力层次比不过【飞升之后】宇宙，但其体系的完整性，却十分优秀，有七星级的潜力。

    见着众人还想劝说，曹亚一抬手，示意大伙听他说。

    众人安静下来，都望着曹亚，也想听听看他有什么想说的，是不是已经改变了主意？

    谁料曹亚的话语，却令他们大跌眼镜。

    “掌握规则法则，执掌权柄，是主神，但何必一定要去掌握天地宇宙间的规则？”

    众人面面相觑，皆哭笑不得。

    这算什么话？不掌握宇宙规则，怎样强大？

    曹亚是不是脑子都修炼坏了啊？！

    不少人暗叹，叹息一位人族的至尊苗子，才刚出现，结果就立刻没了希望。

    他们怜悯地看着曹亚。

    曹亚扫视一圈，知道那些人眼神中的意思，但他也不在意，自顾自说道：

    “天地大宇宙，人身小宇宙。参悟宇宙规则，是为了完善体内世界，一步步达到堪比天地宇宙的程度，唯有这样，才算得绝世大能，压根不依赖任何宇宙环境，哪怕末法时代，照样无敌宇内！”

    众人听了，都是一呆，而后面色古怪起来。

