    

    
“这个高度刚好。看来是考虑清楚了。”司冥寒叵测而危险的声音落下来。

    
陶宝的视线颤了下，近在咫尺的是司冥寒窄腰间的皮带扣，黑色的，与裤腰几乎混为一体，矜贵的布料似乎都挡不住炙热的温度，熨烫着她的脸。

    
泛红地要烧起来。

    
“不要！”陶宝伸手去推司冥寒，司冥寒的身体猛地一震,往后退了一步，手松开了陶宝的下颚。

    
陶宝错愕，手有些发抖，刚才……刚才她推了哪里？仿佛那种触感还残留在手心。

    
吓得她慌忙爬起来，防备地站在她自认为安全的一米之外。

    
此刻的司冥寒就像是森林里的可怕野兽，双眸泛着厉光，脸色森冷，危险又可怕。

    
陶宝浑身发软，颤抖着解释，“我……我不是故意的，真的，那是个意外……”

    
“你以为你逃得掉？”司冥寒朝陶宝逼近，强大的气场让她惶恐，后退。

    
“我……我没有要逃的意思……司先生，真的是个意外，可……可是你先逼我的啊！”陶宝惊慌，步步后退。

    
“还敢狡辩。”

    
“不……”陶宝转身就跑。

    
然而她刚转身，司冥寒黑影快速一闪，就将她抵在了墙壁上——

    
“啊！放开我，放开……我不狡辩了，对不起对不起，是我的错，饶了我……”陶宝吓得大叫。

    
“闭嘴。”司冥寒蹙眉，直接吻住那张吵闹的小嘴。

    
“唔！”陶宝呼吸一窒，清澈大眼受惊地轻颤，回神，伸手就去推他。

    
胸口的结实肌肉迸发着，回馈她的是无穷的不可撼动的力量。

    
司冥寒直接将她的手压在头顶，用一只手的力量锁着，陶宝便动弹不得。

    
“嗯……”陶宝觉得自己肺里的氧气都被掏空了，头晕脑胀的承受着司冥寒的强吻。

    
办公室内的温度都在急骤上升。

    
陶宝的身体发软，面红耳赤，所有的挣扎都被司冥寒给强势压制。

    
他的吻，霸道的似乎要将她整个人吞噬。

    
敲门声突然响起。

    
确切的说，是拍门。

    
司泰奶声奶气的声音在外面响起，“葛格！葛格！”

    
司冥寒沉溺的黑眸蓦然阴鸷，放开了陶宝。

    
陶宝身体一软，倒在了司冥寒的胸口，大口喘息着，差一点她就窒息而亡了。

    
“葛格！尼在里面么？葛格！”

    
陶宝略微清醒的脑子听到了外面的声音，身体僵住，司泰？他怎么又跑来了？

    
司泰还准备用脚踢的，被赶来的章泽及时拉住，“这门可不能乱踢的。”

    
司泰奶凶奶凶，“窝要找小宝！”

    
章泽微愣，“你说的是，陶宝么？”

    
“就是她。”

    
办公室的门打开，司冥寒冷鸷地出现在面前，居高临下地看着司泰，周遭的空气都变得阴冷。

    
站在后面陶宝的脑袋微微地探出来，看到司泰，真为他捏把汗，上次都把你赶出去了，不记得了？

    
“窝才不是来找葛格的，我找陶宝！”司泰指向司冥寒身后的陶宝。

    
陶宝身体瞬间绷紧，脸色不安，按捺住内心的慌乱。

    
“你……你找我做什么？我跟你又不熟。”陶宝脸上撑着笑。

    


