    晚上十点刚过，施国斌和张天师一块，还带着张天师的两个助手，加上施父施母以及小刚，都来到了病房。

    按照张天师的说法，婴灵现在已然附着到小刚的身体上，所以最好对他们母子一块做法，这样的话，就能清除得更加彻底。

    小刚一直都在发烧，虽然神智不见得不清，但也不像正常情况下那么活跃，看到我时，也不像平时那么主动打招呼，总感觉他的身上少了点什么。

    张天师自己快五十岁，带来的两个人都有三十出头，非徒非友的，有点像是临时拿来凑人头的。

    按照张天师的安排，做法事的时候家里人都不能在场，主要是担心婴灵从陈灵均和小刚的身上弄下来之后，又上了其他人的身体。

    因为开始只是替陈灵均一个人做法事，张天师的开价是一万二，而且师父说过，他真要有本事的话，这个价码根本就不高。

    后来临时决定，把小刚从传染病医院弄过来一块做，他提出再加八千凑个整数，施国斌二话没说立即同意。

    为了证明婴灵的厉害，张天师进病房的第一句话，就是问施国斌和施父施母：“你们上电梯的时候，是不是感觉电梯里阴森森的，后衣领里总有一股凉气往里面冲？”

    施国斌没有立即回答，施父施母忙不迭地点头，异口同声地说道：“是呀，是呀。”

    “那么出电梯的时候，有什么感觉呢？”

    施父想了一会儿，说道：“胸闷。”

    施母也说了一句：“气短，好像是有什么东西一下子压在心头。”

    张天师点了点头：“现在你们该知道婴灵有多厉害了吧？你们是看不见，我能够看见它的影子在整栋楼里飘荡。”

    四个老人一听，脸色都吓白了，都说人越老越怕死，看来一点都不假。

    施国斌一直没吭声，虽然尽量控制着情绪，我却发现他的脸色越来越难看，显而易见，他父母刚才说的那种感觉，在他身上也有过体验，只是碍于自己的身份，不便明说而已。

    我立即打开天眼，四处看了看，并没发现空气中有婴灵的影子，而且又看了看陈灵均，除了之前的那股晦气之外，也没有什么新的变化。

    我几乎敢断定，张天师是在危言耸听。

    人都是这样，在某种特定的情况下，对于某种令自己感到恐怖的事情，很容易被心理暗示影响。

    今天晚上本来就是来做法的，施国斌和父母都是怀着一颗忐忑的心过来，本来就提心吊胆，现在被张天师的心理暗示一影响，张天师说什么，他们都会觉得真的出现过。

    陈灵均的点滴，傍晚七点左右就已经打完，现在正躺在床上休息。

    护士每天晚上十二点交班查房，为了不让医院发现我们是在搞封建迷信活动，大家开始只是在房间里默不作声，或者有意无意地扯些社会上的事情。

    护士交班查房的时候，还惊叹病房里怎么这么多人，尤其是看到四个老人，更是百思不得其解。

    护士离开之后，张天师就开始准备了。

    他首先把床头柜拿到床前面，从带来的行李包里拿出一个瓷碗，又装上三分之一的小米，然后在米上插上三炷香。

    同时也从心里包里拿出一个脸盆，估计那是烧纸用的。

    前期工作很简单，准备好了之后，张天师让我们全部出去。

    陈灵均突然指着我问了张天师一句：“我家里人出去没问题，他可以留下吧？”

    张天师摇了摇头：“做法事是件非常庄重的事情，无关人员在场的话，不仅容易惹祸上身，还有可能让我们跑神，那样的话，问题就严重了。”

    陈母心里很清楚，陈灵均是希望我留在身边，那样的话，她的心里就更加踏实。

    大概是有点做贼心虚，陈母担心施国斌看出什么，赶紧说道：“没事的，孩子，我们都在门口守着，菩萨保佑你一定平安无事！走，咱们走吧，别耽误大师做法。”

    说着，她推着大家出门。

    趁他们不注意的时候，我用眼神鼓励了一下陈灵均，但是她没问题，陈灵均好像特别信任我，显得非常自信地点了点头。

    在此之前，我已经在门外的超市买了一个奶瓶，又打开了一罐探视人送来的奶粉，冲了一瓶牛奶放在窗台上。

    大家的注意力都集中在张天师的身上，所以没人注意到那个奶瓶。

    我们走出病房，张天师就把门关上，而且还用一条枕巾，把房门上的小四方玻璃窗给蒙主。

    我立即运行起内丹术，打开天眼，竖起耳朵，不仅能够看到里面的情况，而且也能听到里面的声音。

    只见张天师示意他的助手，从行李袋里拿出了三块垫子，张天师手里拿着一道灵符，还有几张黄纸。

    张天师点燃插在米碗里的三根香，然后跪在垫子上，烧黄纸三张，磕三头，用右手中指在地上划了个“十”字，把小腿压在“十”字上，右腿压在左腿上，即采用单盘式，席地而坐。

    接着又把那道灵符烧掉，两眼微闭，身体周正，头顶悬，鼻吸口呼九次，然后两手成抱球状放在下丹处，嘴里开始默念起来。

    他的两个助手，此时也跪在他两边，感觉像是他的护法一样。

    我再次紧锁眉头，排除一切干扰，仔细聆听，却发现他默念的是通灵启度文。

    听师父说过，真正能驱神捉鬼的人，首先要能通灵，如果不能自由进出阴阳两界，又岂能妄谈驱神捉鬼？

    只听张天师念叨：“拜请三清三境三位天尊，太上老君，张赵二郎，岳王祖师李公真人，东山老人，南山小妹，南海观音，伏羲神农，轩辕皇帝，雷神大帝，盘古圣王，地母元君，玉皇大帝，横山七郎，罗山九郎，三天开皇，五岳大地，神霄王府，龙虎玄坛赵元帅，三茅真君，五星二十八宿。”

    我去，这些都是传说中的神，他真的能请来吗，那面子也太大了吧？

