    贾亚鹏《霸王别姬》这部电影遇到的最糟糕的问题，那就是《霸王别姬》的审核问题。

    具体什么原因就不说了，反正陈导得到了内部一些朋友的消息，那就是上面对《霸王别姬》非常不满意，想要过审是不可能的事情，让陈导放弃挣扎吧。

    虽然早就已经猜到有这种可能性，但是陈大导演还是抱有一丝期待的，现在这一丝期待也彻底消失了，如果《霸王别姬》无法在国内过审的话，那就肯定无法在国内上映了。

    其实这本来也是预料之中的事情，陈大导演和背后的汤臣集团想着或许可以靠海外的大中华区市场来弥补这一次的投资。

    可现在偏偏汤臣集团的资金出了问题，又收到了不可能过审的糟糕消息，汤臣集团就决定要撤资了，不玩了。

    而这个问题同样也是导致陈大导演四处求人投资，但是却一分钱也拉不到的原因。

    随着电视的逐渐普及，原本还算赚钱的国内电影市场开始土崩瓦解，每年的国内总票房都在持续走低，这还是人民币不断升值的情况下发生的事情。

    “华夏电影必死无疑！”

    “以后电影行业会被电视给彻底取代！”

    类似的声音在国内的各种新闻媒体身上不断出现，所有人都坚信，随着电视的普及，电影就会成为彻彻底底的夕阳行业，电影也不会再有市场了。

    所以陈导虽然到处求人，但《霸王别姬》却始终连一分钱的投资也拉不到，所有投资人都是不看好《霸王别姬》这部电影了。

    更别说《霸王别姬》的主线剧情还是同志题材，华夏很多投资人听到这个题材就感到厌恶不已，直接拒绝了。

    现在听到贾亚鹏也直接丢出了审核这个问题，陈导忽然感觉一阵气馁，看来贾亚鹏这里也没指望了。

    正当陈大导演万念俱灰的时候，却又听见贾亚鹏道“不过我这个人很看好艺术，也很看好你陈导，在我心目中，你是全华夏最优秀的导演，所以我觉得我们还可以谈谈！”

    贾亚鹏的话让陈导瞪大了眼睛，这番吹捧说的陈导心里面暖洋洋的，别的就不说了，反正现在在国内电影圈子里面，老谋子还是死死的压在他的头上的，听见贾亚鹏说他是全华夏最好的导演，陈导顿时对贾亚鹏的好感度直线提升。

    而且贾亚鹏还说可以谈谈，那岂不是投资有望？

    “贾总，您想怎么谈？”陈导关切的问道。

    “这么说吧，我这个人一向是宁做鸡头，不为凤尾的。要我投资《霸王别姬》，那我就不想当个接盘侠。我如果要投资《霸王别姬》，那整个《霸王别姬》就必须由我来独立投资，我成为《霸王别姬》的制片人，《霸王别姬》也是完全属于我名下的财富，我的意思，陈导您明白了吧！”贾亚鹏笑道。

    “明白，我明白！”虽然陈导从来没有听说过接盘侠这三个字，但汉语的神奇之处就在于，哪怕完全没听说过的三个字凑合在一起，你也能够立刻明白这三个字的意思是什么。

    贾亚鹏的意思很简单，他就是想要独自投资《霸王别姬》，这让陈导顿时喜出望外。汤臣集团已经明确表示想要退资了，如果贾亚鹏愿意全部接受《霸王别姬》的话，那还真是皆大欢喜，所有人的要求都满足了，陈导做梦都没有想到会是这样一个结果呀！

    “不过呢，3000万还是太贵了一点，麻烦陈导和汤臣集团的老板说说，我愿意花1500万买下他手中的全部权益！”贾亚鹏笑着说道“当然，剩下的1000万后续资金我也会全部补给你，这点你不用担心。”。

    “1500万？”陈导有些迟疑，他不知道汤臣集团会不会愿意承受这个损失，不过话谈到了这个地步，陈导只能再去和汤臣的人谈谈了。

    “贾总，我有个问题，不知道您愿不愿意解开我心中的疑惑？”陈导忽然开口问道。

    “当然！”

    “您既然已经明知道我的电影会过不了审了，那您为什么还要投资我的电影？”陈导好奇的问道。

    “我看中的是你的人，不是你的电影，我希望借助这一次的雪中送炭，能够和陈导一直合作下去！”贾亚鹏诚恳的说道，陈导顿时被感动坏了。

    其实贾亚鹏完全是在放屁，在合作完了《霸王别姬》之后，他就压根不打算再和这位陈大导演有任何合作了。

    看看这位陈大导演以后的票房记录就知道了，《风月》，《荆轲刺秦王》，《吕布与貂蝉》，《无极》，《梅兰芳》，《赵氏孤儿》，《搜索》，《道士下山》，《妖猫传》，有哪一部赚了钱？

    尤其是无极和猫妖传这两部电影，直接就成了国内影史最大的笑话，坑的多少投资人血本无归？

    贾总会愿意和陈大导演继续合作下去才有鬼了，他说白了就是眼馋《霸王别姬》而已，眼馋《霸王别姬》背后的金棕榈奖，和差一步的奥斯卡最佳外语片奖而已，只要《霸王别姬》全部版权拿到手，贾总就会换一张脸了。

    现在嘛，当然是什么话好听说什么，把陈大导演哄得乐呵呵的，才是最重要的。

    反正贾总也没对不起他陈大导演，贾总甚至还打算想办法给陈大导演弄一个原本差了一步的奥斯卡最佳外语片奖来着呢。

    陈大导演破天荒的陪贾总喝了一瓶白酒，然后被自己的小表弟抗回了酒店里面，第二天就直接飞到港港去了，第3天就传来好消息，汤臣集团的汤董事长答应了贾亚鹏的条件，同意贾亚鹏用1500万来购买他原本2000万的投资，以及他手中《霸王别姬》的所有权益。

    于是贾亚鹏直接派出自己的大秘书朱秋水，率领一个代表团赶去港港和汤臣集团签约，整个过程非常顺利，看来汤臣集团真的是陷入了巨大的资金危机之中，眼巴巴的等着1500万来救命。

    这样贾亚鹏就成为了《霸王别姬》唯一的投资人，享有《霸王别姬》所有的版权和控制权，让贾总梦里面都快要笑醒了。

    至于我们的贾总，他依然留在临安，等到半决赛开始的时候，贾总就又出现在了比赛会场，很快就找到了我们的刘念童鞋。

    这回刘念同学依然是一个人过来的，贾亚鹏没有见到他的家长。

    “叔叔，你来了呀！”看到贾亚鹏，刘念的脸上露出了惊喜的表情。

    “来，这个给你！”贾亚鹏将一个小小的黑色方块交给了刘念，刘念看了一眼，顿时露出了惊喜万分的欢呼道“这是单片机！叔叔你从哪里弄来的，这一个单片机就要十几吧！”

    “没事，好好比赛，我等着看你的自动感应四驱车呢！”贾总笑眯眯的说道。