 林海一走，酒店中的众人，顿时炸锅了。

“卧槽，银蝉子竟然这么牛逼，连红袍老祖都不是对手？”

“原来，他一直在隐忍啊。”

“尼玛，我还欺负过他呢！”

“亏得我以为银蝉子是胆小懦弱，原来人家是不屑与我等争斗啊！”

“高人，这是真正的高人胸怀啊！”

不由的，人们对银蝉子肃然起敬。

而林海已经拎着红袍老祖，到了一处无人之境。

噗通一声，将红袍老祖，扔在了地上。

红袍老祖一声痛哼，抬头看着林海，眼中露出深深的恐惧。

刚才交手，他已经感受到，林海的实力远胜于他。

若想杀他，根本不费吹灰之力。

可是，林海却将他带到了这里，不知道要怎么炮制他？

“你是修行的血之道？”

林海背负双手，一个威严无形散发，居高临下俯视红袍老祖，淡淡道。

红袍老祖赶忙恭敬的低下头，老老实实回答道。

“是！”

林海点了点头，随后风轻云淡般说道。

“以后，不要再滥杀无辜了！”

“臣服于我，日后我带你去幽冥血海修行！”

红袍老祖闻听，身体一震，露出满脸的惊骇。

“幽冥血海，那是冥河教祖的道场。”

“我曾经去过，离着千里远，就被扔了出来，差点没命。”

红袍老祖目光惊恐，心有余悸的说道。

林海则是淡淡一笑，胸有成竹般道。

“放心吧，有我呢！”

“只要你臣服，就算你住在幽冥血海，都没问题！”

“当然，如果你不愿臣服，我也不勉强。”

“只不过，你得死！”

林海说完，一股恐怖的威压瞬间落在了红袍老祖的身上。

红袍老祖骇然色变，感觉呼吸都不畅起来。

他毫不怀疑，只要他敢说不臣服，立刻就会魂飞魄散！“我愿臣服！”

不由得，红袍老祖赶忙拜服在地，瑟瑟发抖道。

虽然臣服林海，从此以后就失去了自由。

但相比形神俱灭，就算当条狗，也值了。

“别反抗！”

林海淡淡说了一句，随后突然将手掌，按在了红袍老祖的头顶。

红袍老祖身体一激灵，本能的就要反抗。

可是，却被林海身上那恐怖的气势，硬生生的吓住。

随后，一声哀叹，露出苦涩的笑容。

“罢了，是死是活，听天由命！”

嗡！突然间，一股无形的力量，进入了红袍老祖的灵魂之中。

红袍老祖身体一震，只感到仿佛有把枷锁，将他的灵魂，给束缚了。

“你对我做了什么？”

红袍老祖一脸震惊，绝望的喊道。

林海背着手，眼睛一寒，呵斥道。

“这是跟主人说话的态度吗？”

“啊！！！”

顿时间，一股灵魂上的刺痛，让红袍老祖一声惨叫。

随后，捂着头满地打滚，痛苦的哀嚎起来。

这才知道，林海竟然在他的灵魂下了禁制。

只要林海一个念头，就能让他生不如死！“主人，我错了！”

“求主人宽恕啊！”

红袍老祖疼的冷汗直流，不住的哀求。

林海这才冷冷一笑，意念一动，红袍老祖的痛苦逐渐的消失。

“嗯，这大灵魂术加上神魂诀，可以轻易控住人的灵魂。”

“倒不失为一种霸道的手段！”

林海暗暗满意，刚才那灵魂枷锁的效果。

低头看了一眼红袍老祖，林海眉头微凝，心中有了打算。

他之所以收服红袍老祖，而不当场击杀。

是因为林海打算，让红袍老祖带着自己，进入魔族地域。

收服南瞻部洲，就从魔族开始！“魔族的现任首领，是谁？”

林海居高临下，淡淡问道。

红袍老祖一脸敬畏，赶忙回答道。

“魔族并无实际领袖，但以后卿和旱魃，实力最为强大。”

“三日后，魔族将在黑魔山举行斗法大会。”

“胜出者，为魔道教主！”

林海闻听，顿时眼前一亮，心头暗喜。

看来，自己问的还真是时候啊！三天后斗法大会？

很好，那不如自己就去参加一下这个斗法大法。

如果能够当上魔道教主，岂不轻而易举，就能号令魔族？

那自己的任务，就算是轻而易举的完成了。

“这斗法大会，都什么人可以参加？”

林海问道。

红袍老祖赶忙道，“没有要求，只要不怕死，都可以参加。”

“将所有的挑战者全部击败，就是魔道教主！”

“好！”

林海闻听，朝着红袍老祖道。

“现在，带我去黑魔山！”

红袍老祖一愣，随后紧张道。

“主人，你要参加斗法大会？”

“不错！”

林海点了点头。

红袍老祖顿时露出绝望之色，看着林海欲言又止。

斗法大会，凶险万分，一个不慎就是万劫不复！自己刚认的这个主人，要去参加斗法大会？

尼玛，要是被人打死，那自己怎么办的？

不会跟着他一块死吧？

“还愣着干什么，走啊！”

林海见红袍老祖表情跟便秘了一样，不由一瞪眼，喝道。

唉！红袍老祖内心轻叹一声，没有办法，只好在前方带路。

两个人一前一后，朝着黑魔山进发。

三天时间，刚好赶到黑魔山的脚下，却见已经人山人海，到处都是人。

“红袍老祖！”

外围一些等着看热闹的，见到红袍老祖，顿时吓得一个激灵。

虽然同为魔道中人，但红袍老祖可是喜怒无常，说杀就杀，人群立刻让开一条路。

红袍老祖低沉着脸，一言不发，带着林海上了黑魔山。

“站住，再往前走，就是斗法区了。”

“除非参加斗法的，否则到十里之外观战。”

一个白面男子，目光阴蛰，看着红袍老祖和林海，冷冷道。

红袍老祖闻听，顿时一瞪眼，冷声道。

“瞎了你的狗眼，不认识我红袍老祖吗？”

老者则是一声嗤笑，满脸鄙夷道。

“我管你红袍老祖，还是黑袍孙子！”

“我东方不败，纵横魔道多年，还怕了你不成？”

“不报名，谁也别想过去！”

噗！听到这个男子的名字，林海一个踉跄，差点摔地上。

尼玛，东方不败？

难道是欲练神功，挥刀自宫那哥们？

不会这么巧吧？

红袍老祖闻听，则是脸色一变，刚才的傲气瞬间消散，取而代之是深深的恐惧。

“报名，我们报名。”

红袍老祖赶忙将自己的名字报上，东方不败懒洋洋的记好。

随后，阴蛰的光芒，带着冷芒，看向了林海。

“你呢？”

 