    茫茫夜空中，巨型鹰隼振翅掀开厚重的云层，犹如一柄利剑直冲上天。

    而在它的背上，学生们无不惨叫连连。

    虽然有那神秘的能量壁垒守护，可这比云霄飞车还要颠簸的飞行之旅一般人还真是无福消受。

    “臭屁川，以前怎么没看出来你的胆子这么大啊。”

    俏脸惨白的余粥粥有些崇拜地望着面如平湖、眸光似电的周川说道。

    “别跟我说话。”周川面无表情，甚至连嘴都没张，就从牙缝里蹦出字来：“我快吐出来了。”

    “啊！那你离我远点。”余粥粥赶忙道。

    “你放心，吐得第一时间，我一定将脑袋转向你。”周川强撑着转过头，一字一句地说。

    不过下一刻，两人就没有聊天的闲情逸致了，因为原本还在高速飞行的鹰隼，忽然开始俯冲滑翔，两边都是被巨力裹挟的云浪。

    有生以来第一次，周川感受到了魂魄离体的感觉。

    他遥遥看着双臂环抱、一脸风轻云淡的壮汉，强忍着不把七爷八爷召唤出来。

    就这样紧闭双眼，不知多久过后，伴随着强烈的失重感传来，烟尘骤然升起，将鹰隼雄魁的肩背覆盖。

    不过年轻的制卡师们一见鹰隼着陆，就都跳了下来，因此幸免于难。

    “到了。”

    壮汉小腿微屈，直挺挺地落于地面，动作行云流水，可在场众人分明注意到他小腿正不住颤抖。

    搞了半天，合着这位也就是个逼王啊。

    “鬼门客栈。”

    这时终于有人注意到了那栋位于山脚处的三层木楼，不自觉就将楼门前石碑上的文字念了出来。

    周川也是循声望去，仔细打量着这栋陈旧古朴的客栈，眼神里透着深思。

    “各位同学就在这里落脚吧，三天后自有说法。”

    说罢，壮汉便一马当先上前，敲响了客栈宽厚的木门。

    半晌过后，木门怪叫着推开一个缝隙，露出一对苍老浑浊的眼眸：“是小杜啊。”

    “王老，这些孩子……”

    壮汉话没说完，店门便被完全推开，一个满脸斑点、身形佝偻从中缓缓走了出来：“进来吧，你们可是最后一批了。”

    老杜闻言赶忙转身递给众人一个眼神，学生们便纷纷上前，排着队走了进去。

    周川却在这时收到了母亲的微讯，只得落在后面，直到跟家里报过平安后才要进去。

    可在经过门口时，那佝偻老者却是挡在他面前，轻说道：“鬼神鬼神，鬼中之神，年轻人未免太以大欺小了些。”

    周川愣了愣，旋即浅笑着道：“老人家挡在这儿不让晚辈进去，才是以大欺小吧。”

    “嗬嗬。”老者面容僵硬地笑了笑，而后便让出一个身位，连说了两声“请”，就是不知在说与谁听。

    “这地方有点诡异过头了。”

    周川心说着，飞快打量一楼大厅，却见这所谓的鬼门客栈，虽与那大名鼎鼎的龙门客栈只有一字之差，却是半点武侠江湖的人情味也没有。

    倒要更像香江僵尸电影里常出现的那种鱼龙混杂的深山老店、鬼魂驿站，仿佛随时都要有一个穿着明黄道袍的道长轻摇铃铛，领着一队暗蓝色官服加身的僵尸从门口进入。

    可谓诡谲异常。

    “同学们比赛一天也很辛苦了，今晚就先好好休息，这三天养好心力，争取在决赛中取得满意的成绩。”

    临别之际，喜欢装逼的络腮胡老杜也不免说了几句客套话，又简单嘱咐几句后，便驾着鹰隼直飞向东南方。

    而那位佝偻老者则是在这之后，提出要将众人送去房间，学生们便紧跟着上楼。

    可他们每迈出一步，那暗沉的木质楼梯都要“嘎吱”作响，仿佛随时都要断裂开来，这不免让他们对这客栈的建筑安全有些担忧。

    “你就住这间吧。”

    老者指着走廊尽头的房间说道，说罢，便从灯盏上摘下一截蜡烛递给周川。

    周川则在道谢后，接过蜡烛，伸手去推那房门，方才发现，这客栈不止外观老旧，就连房间内的陈设也是“古色古香”，甚至有可能比他们这些人的年龄加起来都大。

    崇祯年动乱过后，竟还有这么老的建筑存在，倒也是件稀奇事了。

    “请进吧。”

    老者最后说了一句，便顺手带上了房门。

    周川则在将蜡烛放到床边小桌的灯罩里后，在床边坐了下来。

    说来也怪，这不知是什么材质制成的蜡烛竟是意外好用，仅这点点火光，就将半片房间照得无比明亮。

    不过一想到这是个超凡世界，也就没什么好奇怪的了。

    “反正也睡不着，不如再复习一会吧。”

    周川心想着，就从意识空间里抽出一张画着书山的生活卡牌。

    伴着白光闪过，厚厚一沓书本凭空落下，他从中取出一本，就这样借着烛光看了起来。

    老实说，自穿越之时起，他就一直在忙比赛的事，像这样老老实实地为准备高考而复习还是第一次。

    周川毕竟不是小白，他心中十分清楚，以自己在这次比赛中的表现，哪怕是在高考的文试环节中交白卷，也会被那些顶级名校招生办认为有个性。

    就是不参加高考，又能怎么样呢？也照样有名校抢着要他。

    可经过这一场比赛，他早就意识到，有华夏文明做靠山的自己有着任何人也比不上的【知识】底蕴。

    那么他所缺为何？无非就是心力积累、制卡技术、素材资源而已。

    那么怎样才能得到这些东西呢？

    努力学习修炼是一方面，更要懂得去表现、去争取！

    绿色素材兑换券、英魂战马、黄金制卡师认证……这些东西哪个是靠藏躲就能得到的？还不是因为他通过各种途径表现出了自己的“价值”。

    只是涉及一城的亡灵动乱，以及范围不过北地的制卡比赛尚且如此，那么举世瞩目的高考又将给他带来什么？

    想来那收获定是无可估量的。

    “万事俱备，只差东风。”

    烛光荧荧下，朦胧月色里，周川如是想到。

    而就在这时，门外却是传来了一些动静。

    “铃铛声？”

