
　　回到住处，胡雪儿一直在等待着，在林飞走后，她心里就莫名的不安，也冷静不下来，于是便一直在客厅等待。

　　见到林飞走进客厅，她的心顿时就稳定了，笑着问道：“没出事吧？见到那公孙逍遥没有？”

　　林飞回答道：“不止见到了，还交手了。”

　　“情况如何？”胡雪儿眼睛在林飞身上扫了一圈，确定没有受伤。

　　林飞顿时笑道：“那家伙很厉害，我跟柳如龙联手都差点着了他的道，幸好关键时刻我还留了一手，才得以生还，不然估计你现在已经见不到我了。不过也没吃亏，我送了他一个大礼物，把他的酒店给炸掉了一半。”

　　难怪说自己心里怎么这么不安，原来林飞那边也挺凶险，胡雪儿皱起眉头道：“你怎么炸掉了他的酒店，你别忘了他是宁海市的富豪，你这样做，他完全可以报警抓捕你。你这简直就是捅了一个大窟窿啊！”

　　林飞并不紧张，微笑道：“他不敢报警的，他做的事本身就见不得人，哪里敢报警，这事就算是打碎牙齿，也只能往肚子里吞。”

　　而且还有一点林飞没有明说，公孙逍遥还是血煞门的人，怎么可能报警？对方目的是杀掉自己，如果报警吧自己给抓了，那他也就无法下手了，公孙逍遥才不会做那么蠢的事。

　　胡雪儿叹息一声：“哎，你真是令人担忧啊，以后还千万不要这么冲动了，别说是我，小丽也放心不下啊！”

　　林飞顿时笑了，走过去一把胡雪儿抱在怀中，哈哈笑道：“自己担心就不要推给别人了，真的这么在意我吗？”

　　胡雪儿脸上一红，娇嗔道：“谁在意你，只是你死了没人帮你收尸。而且你以后能不能动不动就抱我，虽然我身材是娇小了一点，但我年龄好歹也二十六岁了，能不能体谅一下我的感受。”

　　林飞并没有放下胡雪儿，笑道：“那你跟我睡觉的时候怎么不说这话？现在反而不高兴了呢？”

　　胡雪儿故意板着脸：“你再这样，我真的生气了啊！”

　　……

　　会长的伤势渐渐复原，也能回到学校里了，不过再过上几天，会长就要去参加全国剑道大赛了，这件事情大家心里都很清楚，但林飞和会长却不愿意讨论这个话题，因为一说穿，就是无尽的遗憾和不舍而已。

　　而林飞也解决了大部分的麻烦，现在除了保护陈燕之外，只要想办法解决掉公孙逍遥，就没有什么大问题了。

　　林飞也不打算主动去找公孙逍遥，反正对方沉不住气的时候，肯定会主动找上门来。

　　上次已经吃过一次亏了，杀上酒店，对方早已经布下天罗地网，以逸待劳，林飞就是再厉害，也不可能次次去闯，一个不小心可就把小命给交代掉了。

　　他也察觉到，现在麻烦太大，一个人似乎有点应付不了，所以他打算把胡战天给请过来。胡战天也算是自己的挂名师傅，只要开口，对方肯定不会推辞。这还得想个办法再去胡家才行！

　　另外，他也打算传授四大金刚一些有用的本事，这四个家伙自从做了他的便宜徒弟之后，虽然帮不上大忙，但小忙帮了不少，现在也正是需要四人的时候。23sK.com

　　如果还能找到二师姐，那就真的万事具备了，只等着公孙逍遥上钩了。

　　林飞是不怕公孙逍遥，一对一的情况下，胜负还是两说，但他担心的是，对方是血煞门的人，肯定还有党羽，到时真的多杀出两个高手，林飞一个人怎么能应付得来？所以，做人怎么能不给自己留后路？

　　刚进入学校，林飞就看到一个熟悉的身影，如果没看错的话，那家伙正是楚天，说起来，上次救出陈燕的时候还多亏楚天帮忙，如果不是楚天，那就棘手了，于是林飞打算上去跟楚天说句感谢话。

　　但他刚跟楚天打招呼，楚天却好像没看到他一样，扭头就走！

　　林飞皱起了眉头，快步上去拉着他，疑惑问道：“你干什么？我是鬼吗？怎么见到我就跑，我还能吃了你不成？”

　　楚天这才抬起头，无奈的叹息一声：“师傅，不是我不仁义，但以后我们还是疏远一些吧，你跟我爸妈是仇人，但我又不得不听他们的话，这样把我夹在中间，我完全不知道怎么做人。帮着你不是，不帮他们也不是。”

　　说着，楚天拉起自己的衣服，露出后背转向林飞：“你看，这就是上次之后，我妈给我的教训。”

　　林飞定睛看去，在楚天背上，有无数条长长的鞭痕，这些鞭痕有轻有重，整个后背已经被打得皮开肉绽，虽然涂抹了药水，但还能看得出上面沁出的血丝。

　　“现在你明白了吧！”楚天拉下衣服。

　　林飞有些愧疚的说道：“对不起，我没想到你母亲对自己亲生儿子都能下这么重的手，我还以为只是言语责备你几句就算了！”

　　楚天扯了扯嘴角，皮笑肉不笑：“我妈是什么样的人，你还不了解吗？在那个家里，我和我父亲都得受她的气，只能躲着她。幸好我还是她儿子，不然早就被她打死多少次了。不止如此，我爸有时受了气，转过头就把气撒在我头上，我才是最艰难的那一个！”

　　“所以，师傅就当是帮帮我，以后你跟我爸妈作对就算了，千万不要扯上我。”楚天无奈的摇了摇头。

　　林飞叹息一声，还真是家家都有一本难念的经，不过赵清这个女人也实在太歹毒了一点，竟然连自己的老公儿子都不放过，这样的女人用蛇蝎心肠能形容都不为过。

　　想了想，林飞问道：“难道你就不想改变一下现状吗？难道你要一辈子受你妈的气？况且你现在跟孙倩倩走在一起了，以后你把孙倩倩娶回家怎么办？让她跟你一起受气，你能忍受，孙倩倩能忍受吗？”

　　显然楚天也为这个问题烦恼过，因为林飞一说到孙倩倩，他的脸色立即就沉了下来，表情十分难看。

　　林飞继续说道：“别说孙倩倩，只要你要找女朋友，要成家，都得面对这个问题！”

　　楚天万般无奈，苦笑不已：“我还能怎么办？人家都羡慕我是富二代，公子哥，可如果有的选择，谁想出生在这样的家庭里面。连生存都困难？我到底要怎么样才行？”

　　林飞直视着楚天：“这一切的问题都源自你母亲的性格，要改变现状，就只能改变你母亲的性格。”

　　“可一个人的性格怎么改？尤其是我母亲！”楚天一脸茫然。

　　林飞说道：“你母亲心眼小，报复心强，而且有种凌驾他人之上，住在生杀大权的感觉，在她眼里，你和你爸都是为她效命的奴隶罢了，所以她可以随意的驱使你们，只要你们不听话，或者背叛，就尽情的惩罚你们。当然，我这么说不是诋毁令母，我只是就事论事。”

　　楚天非但没有介意，还重重的点了点头：“你说的很对，的确在那个家里，只要一点事不如她意，她就会发火，拿我们出气。可我们要怎么改变她的性格？”

　　这就是一个难题了！

　　林飞认真的想了想说道：“我看你母亲的性格多少跟她出生军方世家有影响，可能她一直觉得自己是个女王，才能发号施令，而我们要做的就是，让她意识到自己不是女王，也是一个普通人，一个母亲。”

　　“师傅你别卖关子了，到底有什么办法？”楚天急躁的催促。

　　只要能改变自己母亲的性格，真的是让他做什么都愿意，一个正常人谁愿意在女王脚下受罪！

　　林飞微笑道：“你相信我吗？”

　　“当然相信啊，不然我听你说这么多干嘛，要怎么做？”楚天期待的看着林飞。

　　林飞凑到楚天耳边低语了几句，楚天连连点头，最后眼睛亮起了光芒，兴奋的说道：“好，就按你说的做，这样我跟倩倩就能幸福的生活了，再也不担心我母亲了。”

　　林飞微笑：“就这么说好了，你先去准备，两天后我们开始进行计划。”

　　“好的！”楚天高兴的转身飞奔而去。

　　林飞嘴角勾起了笑容，这次虽然有点利用楚天的感觉，但也是在帮楚天，只要计划顺利成功，就能改变赵清的性格，还给楚天一个慈爱的母亲。

　　而在之前，林飞还有一件事要做，那就是去胡家找胡战天，把对方请出来为自己坐镇！

　　麻烦的是，胡战天还在禁闭，还自言不到一年不出关，当然，这家伙说话完全当放屁，上次不就偷偷溜出来了么。

　　放学之后，林飞坐上会长的车。

　　会长系好安全带，诧异的说道：“今天你不忙了吗？竟然乖乖的跟我回去，之前可一到放学都找不到你人影。”

　　林飞恬不知耻的嘿嘿一笑：“你现在有伤在身嘛，我怎么能放心让你一个人回去，我必须好好的照顾你啊！”

　　会长狐疑的瞧着林飞：“油嘴滑舌，你到底什么目的？诚实点告诉我，你之前还说过再也不欺骗我的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第八十四章女王免费阅读。https://xs.23sk.com 