    “不能生气，一定要忍住，忍住！”

    “纪冷凝，你是要成为古武者的，这个时候一定要冷静啊！”

    “能屈能伸方为大丈夫，先将本事学到手，等你成为古武者，再找他一起算账！”

    纪冷凝深吸一口气，不断的在心中告诫自己。

    秦飞的话，实在太气人了，不断的打击他们的自信心和自尊心，让人恨不得将他撕成碎片。

    不过她很清楚，秦飞真的是有本事的人。

    这个时候，小不忍则乱大谋啊！

    “阁主，我们怎么才能得到修炼之法？”

    她闷声道，牙齿都快咬碎了。

    “你们太弱了。”

    秦飞摇头，“不对，用弱来形容你们，简直就是对弱的侮辱。”

    “应该说，你们弱爆了。”

    “你们就是一群垃圾。”

    “若是按照古武阁的收人标准，你们连扫厕所的资格都不配。”

    “没办法啊，谁让国主和诸位阁老求到我了呢，我也只能捏着鼻子，勉为其难的收了你们这些废物。”

    他满脸的无奈。

    呼哧，呼哧！

    经冷凝等人的呼吸变的急促无比，一个个的双目都开始充血了。

    他们紧盯着秦飞，那目光好似要将他生吞活剥一般。

    这混蛋，没完没了了，这让他们暴怒至极。

    “先练练身体吧。”

    终于，秦飞似乎说得口干了，摇了摇头，“等你们的身体什么时候达标了，什么时候再传你们修炼之法。”

    “请问阁主，身体练到什么程度才算达标？”

    纪冷凝黑着脸，再次问道。

    秦飞认真的打量了她一番，点了点头，“练到你这种程度，勉强算达标了。”

    “你可以传修炼之法了。”

    纪冷凝毕竟是督查司的队长，实力虽然不怎样，但身体素质是合格的。

    额？

    纪冷凝当场愣住，一时间反应不过来。

    她还准备了很多问题，可秦飞却说他达标了，这让她不知道是该喜，还是该忧了。

    “怎么，不乐意？”

    秦飞嘴角轻扬，似笑非笑的道。

    我的套路，怎么可能让你看明白？

    他的心中得意非常。

    “乐意。”

    纪冷凝神色复杂，赶紧点头，“多谢阁主传我修炼之法。”

    “想什么呢？”

    秦飞横了她一眼，“我说了，让我教你们，你们还不够资格。”

    然后，他随手指了一名女龙虎士，“以后，你跟着她。”

    “她会传授你修炼之法。”

    “不过，你能不能修成，那就看你自己了。”

    他满脸的无所谓。

    “是！”

    纪冷凝又开始咬牙了，然后，她向那龙虎士行礼，“有劳姐姐了。”

    她在心中暗暗发誓，早晚有一天，她要让秦飞对他另眼相看。

    而这时，其他的家族弟子都傻眼了。

    一转眼，经冷凝怎么就被传授修炼之法了？

    秦飞向他们望去，淡淡的道：“今天开始，有人会传授你们锻炼身体的方法。”

    “记住了，只教三天，能不能学会，全靠你们自己。”

    “至于以后怎么练，练多久，没有人管你们。”

    “不过，若是连身体都锻炼不好，也别学修炼之法了，还是赶紧滚蛋吧！”

    听此，众人紧紧地攥住了拳头，牙齿咬的咯吱响。

    他们已经在心中暗暗发誓，哪怕只为出一口气，他们也绝不能让秦飞看轻了。

    “另外，既然加入了古武阁，没有什么事，不准离开骊山园，若真有事，那就请假。”

    “不请假，直接离开骊山园，你也不用回来了。”

    “记住，古武阁只要守规矩的人，不守规矩，或者不想守古武阁规矩的人，那就趁早滚蛋！”

    秦飞继续道，“不过你们也请放心，等你们真的开始修炼了，该你们的资源，也根本不会少你们的，至于你们要不要，最后能达到什么程度，全凭你们自己。”

    “暂时就这些，其他的，等我想到了再补充。”

    “先找好睡觉的地方，十点钟传授锻炼身体的方法，来不来随便，每一个人的时间都很宝贵。”

    “赶紧滚吧！”

    他摆了摆手，就像是赶苍蝇般。

    毕竟是国主以及众位内阁大臣的后人，他嘴上说不管，还是要下点心思的。

    这些人，或许都是精锐，但没经历过多少磨难，又自视甚高，这很不适合古武修炼。

    不过，经过这一通敲打，只怕所有人都被刺激的抓狂了，即便只是为了证明自己，这些人应该也会发愤图强吧？

    如此，他的目的也算达到了。

    至于他们能不能成为古武者？

    秦飞并没有说谎，他能帮他们的，只是纠正他们的心态，刺激他们的斗志，至于其他的，真的是只能靠他们自己了。

    而且，秦飞也没时间管他们。

    这时，江梦走了过来。

    “修炼的如何了？”

    秦飞迎上去，笑着问道。

    “全身舒坦，整个人都轻飘飘的。”

    江梦的双目发亮，兴奋不已。

    听此，秦飞的眼睛也是大亮。

    柳絮刀法以轻灵、技巧为主，江梦随便修炼了几次，就感到身体变轻了，这天赋实在太强了。

    他原本以为，石浑会第一个成为古武者，现在看来，江梦很可能会后来居上，先成为古武者。

    这让他激动莫名，将江梦狠狠的夸赞了一番。

    江梦白了他一眼，然后疑惑的问道：“你刚才指导他们修炼，怎么和我不一样啊？”

    那些家族弟子需要先锻炼身体，身体达标后才能修炼，而她却是直接开始修炼了。

    “嘿嘿，他们能和你比吗？”

    秦飞冲她眨了眨眼睛，暧昧的笑道。

    江梦瞬间反应过来，俏脸微微有些发红，迟疑的道：“这，不好吧？”

    秦飞忍不住抓了她的纤手，郑重的看着她，“这才是正常的！”

    “古武更注重传承，而最重要的传承就是功法。”

    “他们是各大家族的人，哪怕成为古武者，也只会回归家族，不会为古武阁效力，我能传授他们修炼之法，让他们成为古武者，已经是天大的恩情了，哪里还能传授高等级的功法？”

    他摇了摇头。

    他又不是慈善家，能帮各大家族培养古武者，已经能让各大家族感恩戴德了。

    高等级功法？

    那都是纪正阳传授他，他岂能轻易传授他人？

    这……

    听此，江梦的表情也瞬间变的凝重起来。

    原本，她对柳絮刀法还不怎么在意，现在才知道，这功法是多么的贵重。

    “你放心，我一定不会埋没了这一套功法！”

    她向秦飞郑重的保证。

    “我相信你！”

    秦飞笑着道。

    江梦的天赋实在太高了。

    而且，她认准的事，一向都会认真的做好，以她的性格，不仅不会埋没了柳絮刀法，甚至还会将这套刀法发扬光大。

    “秦飞，你能陪我去办件事吗？”

    突然，江梦望着秦飞，满是期待的道。

    “当然没问题。”

    秦飞肯定的点头，然后才好奇的问道：“怎么了？”

    这还是江梦第一次对他提要求，哪怕再忙，他也不能拒绝。

    “我想修炼。”

    江梦认真的道，“所以，我要将公司搬到京城，今天就去找地方。”

    她的目光坚定。

    虽然只是修炼了两次，她却喜欢上了柳絮刀法。

    而唯有留在骊山园，她才能随时向秦飞请教。

    可她又不想放弃工作，只能将公司搬到京城了。

    “真是一个女强人！”

    秦飞取笑一声，“我们现在就出发吧。”

    此时，他正好有时间。

    然后，两人开了一辆豪车，直接就离开了。

    江氏药业是药品生产公司，江梦肯定不能将生产车间搬到京城，而是准备在京城成立办事处，进军京城。

    不过，两人对京城都不熟悉，找了半天，竟然没找到合适的位置。

    一晃眼，中午时间到了。

    两人准备去吃饭。

    “嗯？”

    突然，秦飞目光一凝，盯上了一道倩影。

    “她怎么会在京城？”

    秦飞确定没看错，眉头不由皱了皱。

    “这个餐厅看起来不错。”

    他向江梦说道，“你先去定位置，我有点事去处理，很快就回来。”

    然后，他向江梦挥了挥手，直向那倩影追了过去。

