    穿过冰雪之地，岳晨很快找到了第五个避风港。稍作修整之后，岳晨继续向魔窟深处深入。渐渐地，岳晨发现他来到了一个与冰雪之地完全相反的世界，火之世界。

    路边的树林逐渐变得稀少，温度变得越来越高。土地开始变成深红色，不时有明火由地缝中钻出。随着岳晨的继续深入，一个火红的火焰世界出现在岳晨眼前。

    火红的沙地，火红的岩石，不时有鲜红的火焰由地下喷涌而出，天空中一片灼热。

    刚到达火之世界的中部，印灵的声音在岳晨脑海中响起。“小子，你的运气真是太好了，我已经感应到火之精华的气息。”

    接着印灵将火之精华的位置在地图中标示了出来。同冰雪世界一样，火之精华的位置正是红色光点最为密集的地方。

    “出发。”

    岳晨目视前方，眼中满是斗志。目前的他与旺财都急切需要战斗，唯有经历战斗的历练，他们的实力才能够迅速提升。

    随着实力等级的提升，越往后提升的难度变得越来越大。岳晨所渴望的是，尽快将筑基丹的残余药力化为己用。

    岳晨驾御着翔空术，抱着旺财由天空向目的地稳步推进。经历过冰雪之地战役之后，岳晨对那些低阶魔兽再提不起兴趣。

    还有一个更重要的原因。他担心那次入魔的情况再次出现。

    空中，岳晨奢侈地将一小块冰之精华挂在胸前，惬意地利用冰之精华汇聚而来的冰元素调节着体外的温度。火之世界虽然炎热，却没有对他造成任何影响。

    突然，一道破空声由岳晨身后传来。岳晨右手一挥，一道光明护盾在身后形成。这时，一个火红的物体画着优美的弧线，撞击在光明护盾之上。

    “砰。”岳晨看到，向他袭来的竟然是一种不知名果实。果实的外形像极了前世他最爱吃的香蕉。伸手接住果实，可以感应到其中蕴含着浓郁的火元素气息，在火元素中还夹杂有淡淡的风元素气息。

    “嗖，嗖。”这时，又有数枚果实如同火球一般，旋转着向岳晨袭来。

    岳晨手掌轻挥，大量光元素开始在空中汇聚，形成一面巨大光网将果实全部网在其中。五星光系魔法光明枷锁在岳晨的手中变成了收罗东西的巨网。随着岳晨手掌一收，一枚枚果实在他的操控之下，全都进了黑纹戒。

    直觉告诉岳晨，这种果实是好东西，尤其是对火系魔法师来说，应该有着巨大作用。既然是好西，岳晨自然不会放过。

    顺着果实袭来的方向看去。不远的红色岩石上，正有数只猴子朝他张牙舞爪，大呼小叫。这些猴子全身火红，手持红色果实在岩石上上下跳跃，就好像一团团来动飘荡的火焰。

    “火猴？我不去找你们麻烦，你却来找我了。”岳晨一声轻笑，再次放出一道光网将袭来的果实收进黑纹戒。

    令岳晨惊讶的是，这种果实在空中高速旋转之后，飞行的速度不仅没减，反而越来越快。岳晨顿时感到眼一亮，一个灵感在脑海中产生。

    “风火轮。”一个他无比熟悉的念头在脑海中产生。一个解决飞行速度问题想法的想法在他的脑海中形成。具体如何做，还要等待以后实验。

    意念微动，调转翔空术方向，岳晨直向下面的火猴扑去。

    这些火猴都是五阶魔兽，就算来得再多，也不能对他造成任何威胁。

    下面的火猴眼见数次攻击都被岳晨全部接下，顿时意识到岳晨的强大。见到岳晨向这边扑来，顿时一哄而散，开始四散逃窜。

    岳晨自然不会任由他们逃走。任由旺财吊在怀中，腾出双手，取出魔杖。

    “光明枷锁。”

    一个个洁白的光圈凭空形成，将一只只火猴禁锢在其中，唯有一只火猴幸运躲过一劫，逃入岩洞后面的石林。

    这时，数个拳头大小的冰球由岳晨手中挥洒而出。

    “砰，砰。”冰球无一例外，全部击在已经不能动弹的火猴头部。一时间，所有的火猴全部被砸晕了过去。

    “主人，你为什么不将那只火猴一起留下？”旺财不解地问。岳晨的实力它再清楚不过，如非故意，那只火猴绝无可能逃走。

    岳晨神秘一笑，道：“等会你就知道了。”随后，岳晨身形一展，向火猴逃窜的方向追随踪而去。

    没过多久，一片翠绿的灌木丛出现在岳晨眼前。灌木丛中，不时有火猴手抓着火红色果色从中跃出。

    见到岳晨出现，火猴顿时发出惊恐的尖叫。

    岳晨垂涎欲滴的眼神紧盯着灌木绿枝上挂着的无数果实。火猴的呼救声直接被他无视。“极品呀。”岳晨口中低呼，双手不停搓动。如果将这些果实带到外面，绝对都是天价。

    果实散发着浓浓火元素气息使得整个灌木丛一片火热。即便在如此火热的环境之内，灌木的绿叶却没有一丝焦黄之色，依旧翠绿，散发着浓浓生气。

    岳晨知道，能够在如此严热之地生长的必然不是普通果实。同时岳晨心中很惊讶，如此不平凡的物种，这里竟然可以生长如此大一片。

    “爽。”岳晨右手魔杖一圈。一个巨大的光网在灌木丛中形成，带着火红的果实直向黑纹戒中装。

    “小子，真笨。直接将这些灌木一起搬起，岂不更好。”印灵的声音响起。

    “对呀。”岳晨懊恼地一拍脑门。接着再次开始他的搬家大业。

    在太极印的帮助之下，岳晨的移植速度极快。土系魔法直接将整块土地移出，手中白光闪动，瞬间将移出的灌木连泥带土一起收进太极印。

    这时，呼救的火猴带着一大群同伴赶了过来。眼见岳晨正在收取它们赖以生存的果树，众火猴顿时围了上来。愤怒的火猴不停地对着岳晨指指点点，口中吆喝着什么，眼中满是焦急之色。

    可惜，岳晨已经沉浸在快乐的搬家行动之中，完全没有注意到它们的到来。

    “嗖嗖……”铺天盖地的火球向岳晨袭来。愤怒的火猴们终于拿起它们的武器，砸出爪中的火红色果实。

