    第215章开店任务

    连夸人的风格，都和她如出一辙。

    其实如果潇潇等晚点再开张，铺子外兴许会更热闹，但今儿个哥哥和阿衍小哥哥要进入学院读书，她又不想让他们错过自己的第一家铺子开张场面，所以特意提前。

    大家拗不过她，也不舍得拂了她的心意,就都由着她，本来宁丰年夫妻二人还有些忐忑，就担心女儿一腔热血被泼了冷水，没想到所见所闻远超他们想象。

    也是在家人的夸奖落入耳中的这一刻，潇潇也得到个天大的意外之喜——

    【叮！恭喜宿主成功开启开店任务，获得任务奖励积分１００００,当前总积分为４０８００！】

    潇潇大大的笑容刚爬上面颊,又听空间难掩激动地继续播报——

    【叮,积分获取第二渠道开启，今后每经由铺子售出一份美食，宿主将获得１０积分奖励，本渠道与第一渠道不相斥！叮，获取１０积分，叮，获取１０积分！】

    虽然很激动人心但潇潇还是把提示音给关了，空间的兴奋之情无法言表，就在潇潇脑海里激动表白：【主人，我太喜欢你了！】

    潇潇承了这份爱，今天的好心情也攀上顶峰，带着这样愉悦和欢快的幸福感，她左手一个哥哥，右手一个小哥哥，给两人都塞了好大一盒曲奇饼干。

    盒子是宁丰年巧手编制的竹盒，看似平常，每一道雕琢都用心之至，竹盒里铺着干净的油纸,小巧的饼干还带着余温，咬一口香脆酥松，满口留香。

    容衍看了眼宁安生的圆形方形饼干，再看一眼自己盒子里那些小兔子，眼底笑意压都压不住，他果断在宁安生看过来之前盖上盖子，言之凿凿：“省的吹凉。”

    宁安生深以为然，也照此办，两人都是大长腿，潇潇小跑着才走了没多会儿，书院便到了。

    宁丰年夫妻没有送到门口，儿子大了，太黏黏糊糊反倒惹人笑话，潇潇就没这顾忌了：“既然书院有午饭吃，中午我们就不等你们啦，晚上一起回家～”

    两人异口同声说好，说完后宁安生看着应答态度自然的容衍，总觉得哪里不太对劲。

    沈天赐抱着他的点心盒子非要和容衍他们比：“为什么我的没有雕花？”

    潇潇道：“因为他们的是家人特供ＶＩＰ款呀，今天特殊情况借你做个宣传，下回也给你备个专门的,你瞧方才的杯子就是你专用的，喜欢吗？”

    沈天赐立刻眉开眼笑，什么不满都没了。

    目送三人进入书院后，潇潇和爹娘加快脚步，回到铺子里就卷起袖子加入开业大军——积分，我来了！

    临近中午的时候，沈夫人和李慕言都带了人来捧场，可来了之后才发现潇潇这里根本不需要他们撑场面，铺子里都坐满了人不说，外头也是大排长龙，沈夫人二话不说指挥两名仆妇上前帮着维持秩序，帮着分担压力。

    潇潇提前准备的芋泥卷和绵绵卷全都售空，就连那两大锅奶茶也迅速卖了个干净，不过没关系，潇潇早有准备，发现备货不够的时候就去到器具齐全的后厨，开锅现煮，开箱现烤。

    这下更不得了，点心铺独有的甜香快把整条街淹没，闻香而来的客人更是络绎不绝，沈夫人看的眼馋，李慕言却更觉心痛，若不是何如欢……

    烦躁的他看着从沈府跟来的公孙仲景：“我姑姑家就这么好，你去一趟竟就不乐意回李家了？”

    公孙仲景十分诚实：“沈家的厨娘比你家那个强多了。”

    李慕言扶额：“公孙大夫，你还记不记得你答应随我下山，是为了给我祖母治病？”

    公孙仲景答：“我看了，你祖母不让治，劳烦来一份芋泥卷。”

    前半句是说与李慕言听的，这半句话成功让李慕言闭了嘴，他家那位祖母病的不轻，旁的大夫只说让早早准备后事，唯独公孙仲景说能治，可他那治疗方法，祖母听完差点就把这求之不易的神医打出去。

    李慕言两面为难，要不然也不会同意让这费劲千辛万苦请来的神医暂时住在沈家。

    后半句是对充当小二的云尔说的，但给他上点心的却是刚从厨房出来的潇潇，她额头沾了点面粉，小脸被烤箱烘的红扑扑，眼睛却不知为何特别亮。

    亮晶晶的目光在李慕言和公孙仲景之间打转，她给两人各添了一杯乳茶：“你们二位随便吃，我请客。”还附赠了一盘小饼干。

    公孙仲景只吃了一口就顾不上搭理李慕言。

    沈夫人也庆幸自己机智的没有吃早餐，可怜夫君今儿个要上衙，来不了。

    才这么想着，就见潇潇变戏法似的拿出个花纹好看的竹盒：“若不嫌弃，夫人带回去尝尝。”

    嫌弃？不存在的！除了少，她什么都不可能嫌！

    沈夫人在心里将点心盒里的点心分为三份，最大的一份是她的，第二大的是夫君的，但夫君肯定得分她一半，第三份是儿子的，但儿子刚刚已经吃过了，所以也是她的，四舍五入，整盒都归她，她很满意，很满足。

    满足的她期待地问：“这些都能在咱们铺子里卖吗？”

    潇潇点头，她就笑出了沈天赐平时那模样。

    李慕言：……他怀疑姑姑是故意说给他听的，但他没有证据。

    潇潇叹着这二人果然是亲母子，就问她：“芋泥卷要再来一个吗？”

    沈夫人豪不犹豫：“要！”

    公孙仲景也紧随其后：“我也要！”

    潇潇哭笑不得：“你们午饭不打算吃了吗？”

    说到这里，李慕言就不得不出声刷一下存在感：“不如就到我们五香居用餐，顺便将柳掌柜也叫来，正好聊一聊下次合作的事情。”

    沈夫人那视线就幽幽扫来，仿佛在说：明明已经有了我，你怎么还去找别人？

    潇潇恍然间差点觉得自己是个渣女左拥右抱左右逢源，沈夫人和李慕言都是她池塘里的鱼，随时等她有空来钓。

    没想到的是宁安回沉浸在赚钱的喜悦中，根本舍不得走：“哪有掌柜放着生意不做跑去吃什么饭的？妹妹你作为代表去就好，回来的时候给我带俩包子。”

    (本章完)

