    李府。

    李义府坐回胡床，低头沉思。

    两个月的时间，自己在家里待着啥也没干，若真有事，那也只能是两月前的秘密传书了。

    太子造反，陛下重罚太子，同时也迁怒了其他儿子。

    有可能吗？

    太有了。

    古籍中，叫杀鸡儆猴。

    只是......

    自己虽然做了这件事，可并未向越王殿下说明请功啊，越王殿下他又是如何猜到的呢？

    想到这，李义府突然有了一丝心悸。

    自从多年前踏进这宫中以来，他无数次听闻越王聪慧无比的传言，但向来自认同样聪明的他，并不认为自己会在智慧上输越王殿下多少，觉得传言也多为奉承。

    可是今天这顿打，把李义府打醒了。

    无风不起浪，无根不长草。

    回想那日，应当是自己出了王府寻流浪汉时出了问题。

    要么是被王府的探子看见汇报于越王殿下，要么是越王殿下从其他地方得知自己知晓太子造反一事。

    无论是哪一种，都足以证明越王聪颖无比，且暗藏不少势力。

    越王殿下，已有夺嫡之心了？

    对，一定是了。

    东宫空缺，前太子被逼经商，若要说谁目前能望一望那国本之位。

    除了越王殿下，还能有谁？

    年龄差不多的李恪、李愔等皇帝不是嫡出，而嫡出中也就剩下晋王李治。

    但晋王不仅年纪尚幼，也无任何早慧之处，绝对够不成威胁。

    如此算来，下一任太子，那必然是越王殿下。

    李义府心底猛地一松，然后一紧。

    松的是越王殿下今日这顿打，就代表是此事的惩罚，而且更棒的是，经此一事自己也算是越王殿下的人了。

    紧的是越王殿下既然已有夺嫡之心，那必然培养了不少势力。

    自己此时才加入，怕不是晚了点啊。

    “要做事，要立功啊。”

    李义府喃喃自语。

    .

    宫庄。

    李承乾躺在床上，看着面前的李渊，挣扎着想要起身。

    数次之后又瘫倒在床，眼神三分不屈三分愧疚，气喘吁吁道：“还望祖父见谅，孙儿前些日子偶感风寒，浑身乏力无法行礼。”

    李渊皱着眉头，陷入怀疑之中。

    理由他常用，但这番演技是他所没有的。

    难不成乖孙儿真感染风寒了？

    看着乖孙儿眉目间流露出的神色，李渊心揪了起来。

    于是，他拍了拍手。

    那名在第二十二章出现过的医官再次出现，笑吟吟的看着李承乾。

    “老何，看诊啊。”李渊催促道。

    老何嘿嘿一笑，正要说话，发现李承乾偏过头来，两人一阵眼神交流。

    李承乾：说我有病可好？

    老何：老夫半只脚都进棺材了，还第一次听见这种要求。

    李承乾：老人家还活得久呢，不着急。

    老何：还能活多久某清楚，殿下不必威胁某。

    李承乾：那何老总有儿孙吧？孤可照顾他们。

    老何（眼神得意）：对不住了您嘞，某是无根之人。

    ...

    谈判破裂。

    李承乾狠狠瞪了一眼，晃了晃头眼神逐渐明亮起来。

    随后一把掀开毯子从床上蹦了下来，满脸震惊道：

    “嚯，何老医术盖世，神乎其技啊。”

    “原本孙儿还感觉头昏脑涨，没想到何老仅仅看上几眼，竟让孙儿眨眼间耳聪目明，有种醍醐灌顶之感。”

    “祖父，您有何老这等贴身医官，若活不到两百岁，那就是他渎职。”

    “过两天孙儿就去求阿耶，给何老发张天下第一医师的圣旨。”

    谈笑间，李承乾便埋下两颗钉子。

    好好的PY交易不做，那就别怪自己先下手为强了。

    老何怔住，大脑空白一片。

    李渊则是恍然，忿忿不平道：“尔之颜，远胜方城。”

    方城，乃长城古称。

    “祖父过奖了。”

    李承乾笑着拱手，若无其事道：“早知祖父今日前来，孙儿也好多备些酒菜。”

    李渊被李承乾无耻的模样惊呆，一脸嫌弃道：“大可不必，吾今日就是来看看你是否有恙。”

    说到后面，李渊嘴角上扬。

    抓住了李承乾装病，他准备回头就给皇帝讲，别想偷懒。

    李渊的潜台词李承乾自然清楚，说怕算不上，但着实让他有些措手不及。

    当初刺激李渊，他是很有把握的。

    事情也确实跟着他预想中的情况发展着，只是有一点突破了他的认知。

    起居郎，是真的苦啊。

    如今在他看来，这不仅是除了贴身太监最接近皇帝的职位，更是工作量最大的一个职位。

    至于能不能学到东西，李承乾表示......

    能，绝对能。

    他学会了‘怕’，也学会了‘怂’。

    “祖父，孙儿有一言。”李承乾眨巴眼睛道。

    “嗯~~~讲。”李渊笑容和蔼，浑身舒坦。

    李承乾斟酌道：“孙儿生病期间，祖父不用‘散步’如何？”

    不用散步？

    李渊眉头一挑，心中顿时涌起丝丝喜悦之情，正要开口答应下来时，脑海中突然浮现起没有‘散步’的生活。

    回到从前？

    每日睡到午时起来，一整天人都是昏昏沉沉的，全身上下都透露着大限将至的气息。

    吃也吃不好，睡也睡不好，这是自己想要的生活？

    这一刻，李渊犹豫了。

    这一刻，李承乾慌了。

    正当李承乾想要开口继续引诱时，李渊似是下定了决心，语气坚定道：“乖孙儿想都别想，说什么你都得去继续做起居郎。”

    李承乾：？？？

    终日打雁被雁啄了眼？

    互相伤害哪家强？还看大唐太上皇。

    “祖父，可否告诉孙儿，为何这般？”李承乾不服气。

    李渊轻抚胡须，语气淡然：“因为......习惯了！”

    习惯了.....

    好家伙，若是没记错，是当时吃粽子时自己说的话。

    “祖父，当真不留一丝余地？”李承乾垂死挣扎道。

    “不留。”李渊态度强硬。

    李承乾深吸一口气，目露凶光道：“祖父，您可知有种舞蹈叫做广场舞，有种字是用大笔写的，有种陀螺是需要抽的？”

    李渊脸皮狠狠抽了抽，随后不屑道：“孙儿尽可放马过来。”

    “好好好。”李承乾正想放些狠话，余光却见小安子端着茶壶走了进来，微微一愣后，大笑着说道：“那孙儿就与祖父相互监督咯。”

    李渊亦是将手搭在李承乾肩上，和颜悦色道：

    “如此，也不枉你我祖孙一场。”

    接着，便是漫长的沉默。

    良久之后......

    李渊似是想起什么，突然脸色一僵。

