    自从妖魔除去之后，七芒镇一片祥和。

    苏城在尤家安稳的住了两天，这天尤老爷忽然差人前来，对苏城说，那个前往妖国的宋先生回来了，正在前堂。

    等到苏城和妙善来到前堂的时候，只见宋先生已经换了一身衣服，身上穿着玄色道服，整个人看起来仙风道骨的，而王四和尤小姐正在他的身边。

    “宋先生。”

    苏城对他拱手。

    “苏兄弟。”

    宋先生对苏城拱手，请苏城坐下，满脸都是笑容。

    “看先生满脸是笑，显然此行十分顺利。”

    苏城看宋先生的神态，笑道。

    “确实很顺利。”

    宋先生笑了笑，说道：“我去的时候，也没有想到紫毛大王如此看重同门之谊，看到了我和她师出同门之后，立时便奉我为座上宾，王国之中一应奇珍，尽皆让我挑选，我对她说了余公之事，紫毛大王轻轻揭过，听说了冲突因我徒儿而起，更是为他送来了长生药草，妖怪令牌，让我徒儿今后在这七芒镇中，节管妖国来此的妖怪，从而护佑七芒镇中的百姓。”

    苏城听了点头，看样子这妖王是真的够意思。

    不过想到这是截教，苏城也不奇怪，截教当初能够败亡，就是因为有同教的人被欺负了，因此才一个个往上冲，由此仇恨越结越深，最终导致整个截教都陷了进去。

    只是在近乎灭教之后，截教还能保持以往作风，实在难得。

    也兴许在紫毛大王眼中，这一片妖国并不是自己的，而是截教的，因此才会对同门如此慷慨。

    “太好了！”

    尤小姐在一旁，听到了这话之后，看向一旁王四，满脸都是欣喜，说道：“由你拿着令牌，我们整个七芒镇都很安心。”

    七芒镇上有七忙，唯有王四爱帮忙。

    王四的名声在七芒镇是响当当的。

    如果让七芒镇的百姓们听到今后由王四来保护他们，节管妖魔，这七芒镇的百姓个个都会称心。

    王四在一旁，却有些不知所措，挠了挠头，还是说道：“虽然我对妖魔之事不太懂，但是如果拿着令牌，能够保护七芒镇百姓不受妖魔所扰，我愿意拿着这个令牌。”

    尽管一个人不谋其位，但他仍然以造福七芒镇为己任，如果众望所归，只有上台才最能造福这个镇子，他也只能担起责任来，完全舍弃自己的私心。

    苏城在一边听了想笑，但是却也知道，王四确实是这样的一个人，而这样的人很难得。

    “很好，很好。”

    宋先生连连点头，看向王四说道：“今天我就为尤公下聘，让你将尤小姐娶回来，不过从今往后，你们夫妻两人莫要贪恋儿女之欢，也要勤加修炼才是，须知【一生韶华只转眼，修行方知世道长，入我仙门轻地府，登临上清藐阎王】。”

    王四听到宋先生的话，跪伏在地，对着宋先生重重磕头。

    以前他只是在宋先生那里学了歌诀，胡乱修炼，现在才算是真正的进入了上清门扉。

    入我仙门轻地府，登临上清藐阎王。

    苏城品味这话的韵味，能够感受到上清一脉骨子里面的骄傲。

    人家也有资格骄傲，毕竟上清一脉也是正统法门，是教主传下来的。

    “呀……”

    尤小姐在一旁羞的捂脸。

    无论是进入仙门，还是嫁给王四，这些尤小姐都是千肯万肯，只是在这大庭广众之下说出来，就让她很羞涩了。

    还说什么贪恋儿女之欢……

    “怎么，你不愿意？”

    宋先生板着脸，一幅要反悔的模样。

    “我当然愿意！”

    尤小姐立时说道，看到周围人满脸笑意，顿时跺了跺脚，说道：“女儿家的事情，当然还是由父母做主，怎么能私相授受呢……”说着尤小姐便捂着脸往后面去了。

    王四能统帅七芒镇的妖魔，更是被仙师收在门下，前途不可限量，尤小姐知道，这一桩婚事已经敲定了，她的父母肯定是会同意的。

    “有情人终成眷属。”

    苏城见此，心中也有几分羡慕。

    他自己的婚事，恐怕会是三界间最坎坷的一桩了，毕竟和他彼此有意的人，是未来的菩萨，而他现在还没有抱上什么硬的大腿，能够像宋先生这样出面保媒。

    宋先生转过身来，伸手拍了拍王四，让他在地上起来。

    “苏兄弟。”

    宋先生从怀中又取一令牌，说道：“这一个令牌，就是妖国的通行令，你们拿着这个令牌，在妖国之中只管前行，倘若是遇到了妖魔，将这令牌让他们看看就是……只怕是到时候，会有妖怪一路招待，将你们送到要去的地方。”

    苏城双手将这令牌接了过来，仔细打量。

    令牌是玉石所造，上面雕刻了一个似麒麟一样的图案，小巧精致。

    苏城明了，这上面的图案，只怕就是紫毛大王的真身了，截教门徒，有教无类，卵孵湿生者不可胜数，里面混杂一个麒麟，也不奇怪。

    “还是多谢宋先生为我们求来了令牌。”

    苏城手中拿着令牌，对宋先生再次拜谢。

    实话说，在斩杀余公的时候，苏城根本没有想过后面的路应该怎么走，当时不过觉得车到山前必有路，而余公只是前面拦路的人，但没想到，这一片是截教地盘，又有宋先生这个截教弟子，让一切都变的容易了。

    “我也要替七芒镇的百姓谢过你仗义出手。”

    宋先生对苏城说道：“实话说，有几次我也想要出手，只是实在没有必杀手段，他一旦遁逃入水，那就后患无穷，又怕因为出手，坏了同门之谊，因此才听之任之，没想到苏兄弟你如此了得，上天下水，将这妖怪给斩了，也去了我心中块垒。”

    苏城又同宋先生拱手，这一次是在道别。

    “山高路远，江湖再见。”

    宋先生看出苏城去意，说道。

    “我等修行之人，寿数无穷而天地皆有尽头，由此在这世间，终有再见之时。”

    苏城含笑说道：“希望下次见面，你我皆成真仙。”

    宋先生笑笑，说道：“真仙是道德天尊门下的称呼，我这一脉念【真真】。”

    四圣试禅心的时候，观世音好像就化名真真。

    苏城和宋先生相视而笑，拱手作别。

