    “这是一场心变。”苏铭闭上了眼，轻声开口，那声音有些沙哑，有一团无形的火灼伤了他的咽喉。

    他没有动，任由紫箬跨坐在他的身上，无论这女子如何索求，苏铭都一动不动，他可以抬起手凭着那仅存的清醒，将紫箬驱离自己的身体，但苏铭没有。

    他的衣衫完整，在他闭上眼睛的一刻，他整个人没有去继续打坐，而是内视自己的身体，内视自己的心。

    他能感受到，在这生命**之毒下，他的身体变的极为敏感，变的与以往完全不同，变的情绪更容易波动，变的不再冷静。

    可越是这样，苏铭就越是去保持心的平静，一如当年在第九峰上，苏铭第一次心变时坐在孤崖，一坐就是近月。

    那时的他，是在寻找让自己静心之法，是在感悟属于他的心变，如今的他，依旧是坐在那里，依旧是在感悟。

    只不过当年扰乱苏铭的是山中的风，是他自己心中的乱，而如今……干扰他的，是内心的**之毒，是身体上娇喘的娇躯紫箬。

    苏铭脑海渐渐一片空白，不再去关注一切身体外的事情，沉浸在那心灵之内，看着自己的心神时而如怒浪大海，时而若火焰滔天，时而又平静的如死水，在这种种变化中，去明悟他的心变，去蜕变他的心，去感悟一种……他说不出来，可却能隐隐摸索的……道。

    道，需要外邪来炼，一如心变，需要外因来扰，若无法把持，则此生止步，若能度过，则心灵蜕变，直至达到一种不染尘埃的境界。

    以苏铭此刻内心保持的那一丝清醒，他本可以将紫箬推开，但他没有，既然外邪出现，既然困扰降临，那么以苏铭的性格，索性……任由它来，任由它扰，在这干扰中炼化自己，在这深渊内看向天空，在这……**之火里，去迎接新生。

    我在黑夜里，看着光明，我不渴望光明的到来，我只愿……成为那黑夜也都染不去的暗！

    我不喜欢光，一如曾经的我看不到天的白，看不到夜的黑，如苍天在我眼前放下了帘，既如此，我不愿活在阳光下，只愿在那黑夜里，成为这苍穹中……阴暗的源。

    我所在的阳光下，光明要因我驱散，我所在的黑夜里，夜空要因我而淡，因为我，才是这苍穹中，这星空内，这一切苍茫内，唯一的……暗！

    这就是我……苏铭！

    我的一生，是一条夺舍的人生，我的一生，是一种外人不可临摹的人生，我的一生……更是一种追寻黑暗的人生！！

    我可以杀人无数，我可以毁灭苍生，我可以让白天成为黑夜，让黑暗降临大地，但在我的心里，永远有一块光明，留给我的亲人，我的朋友，我的伴侣……

    苏铭的心，在这默默的思绪回旋中，如找到了蜕变的方向，使得那怒海的大浪出现了平和，使得那滔天的火焰出现了黯淡，使得那死水般的心，出现了一抹不羁的浩荡。

    谁说只有光芒才浩荡，谁说只有圣人才高尚，在黑暗中的我，一样可以让那月变成阳，一样可以让那光芒成为黑夜！

    苏铭的心，前所未有的平静，直至他睁开了眼，不再是闭目不去看诱人的紫箬，因闭目就是一种逃避，只有软弱不敢去面对者，才会因怕扰了心，才不敢去睁开眼。

    我要睁开眼，要去看一看，外人看不到的世界，有这个的决心，便要有在这心变中去面对的决断，所以……我要睁开眼，去看一眼，那扰我的邪！

    苏铭看着身前的紫箬，看着其凹凸有致的身躯在自己的身体上，一只索求的娇喘与起伏，但他的神色却是冷漠，这冷漠一如黑夜的暗，若把这全身粉色的紫箬比喻成光芒，那么这就是一场光明与黑暗的争锋。

    这场争锋里，苏铭身不动，心不动，一切不动。他只是看着眼前的所有，他的心慢慢的越来越平和，他体内的**之毒似乎找不到沸腾的血，只能在他的体内枯萎，直至失去了一切活力，直至彻彻底底的被同化在了苏铭的身体中。

    他不在乎是否要与这紫箬发生一些如道侣之间的关系，但苏铭在乎的是，他不允许自己被**之毒支配，他更不允许，这小小的狐狸成为主动。

    四周血肉通道内的雾气渐渐散开，似乎用不了多久便可以完全的消散，苏铭依旧盘膝坐在那里，平静的看着身前的紫箬，神色淡然，没有丝毫**的变化，他目中的红色早就已经开始了消散，他的气息已趋势平稳，随着心的蜕变，随着苏铭心绪的平和，他，已经超脱了某种自我的壁障。

    这一幕，被一道无形从虚无内来临的目光，看的清清楚楚，这目光似乎与虚无融合，似乎无处不在，即便是在这血肉通道内，仿佛若这目光的主人想去看，那么就没有他看不到的真相。

    他看到了苏铭的平静，也看到了苏铭的身体上出现了一抹即便是他也都觉得凌厉的气息，这气息只是一种感觉，来自于苏铭内心对黑暗的执着。

    直至苏铭抬起了头，目光平静的看向了上方的虚无，在这一刹那，之前那目光的主人，此刻在那第四界内靠近苍茫的缺口处，本已经隐藏的古舟之上盘膝打坐的灭生老人。

    那目光，属于他！

    在苏铭看去的一瞬，灭生老人这里第一次心神一震，因为在他看去，苏铭的目光与他……仿佛隔着虚无，碰触到了一起，如四目对望。

    在这四目无形碰触的刹那，灭生老人身体一震，他所在的被隐藏起来的古舟，在他这身体的震动中似也被连带着震动了一下，竟然从隐藏的状态下化作了扭曲，最后重新的出现在了那苍茫与蝴蝶翅膀的缺口处。

    “好一个苏铭，好一个本纪最强，而且……恐怕也是桑相大界内，古往今来的……最强者！”灭生老人的身体在扭曲中显露，喃喃开口。

    “心变之术，此术在天邪子身上已显露了端倪，原本命运注定了天邪子才是这一纪的最强者，可因我的干扰，天邪子的心变失败……但没想到他的几个弟子却一一成功，直至这个苏铭……

    这一次的心变，在他的身上我竟感受到了一股可怕……这气息，该死的，这气息……与那恐怖的玄葬，竟然有几分相似之处！！”灭神老人双目罕见的收缩，但目光却没有丝毫收回，一直盯着虚无，从那血肉通道内，盯着苏铭。

    而苏铭，也是没有低头，就这样看着虚无。

    “不愧是……加入了我的血脉，被我改造引导的族群……幽冥！”灭生老人沉默许久，缓缓开口，在他开口后的同时，立刻在他的身前，始终回荡轰鸣声的星空中，蓦然间传出了惊天动地的巨响，在这巨响中似乎诞生了一个身影。

    那是一个黑袍人，是与之前存在与这里的那三个黑袍人，看起来在衣着与感觉上一模一样的黑袍人。

    他出现在轰鸣巨响内，现身在虚无中，在出现的一瞬，抱拳向着灭生老人一拜。

    “这是你族的后辈，甚至若论辈分，还要称呼你一声老祖……他既然来了，你便去会会，我要此人……一滴血！”灭生老人淡淡开口。

    那黑袍人一语不发，只是向着灭生老人抱拳深深一拜，抬头时，隐藏在黑袍内的面孔只能看到那因执着与狂热，形成了近乎愚忠的双眼之光。

    转身又一声轰鸣巨响下，这黑袍人消失不见。

    随着黑袍人的消失，灭生老人这里双眼渐渐闭合，随着他双目闭合，他身体外的古舟，再次的消失于此地，没有了踪影。

    也正是这个时候，苏铭的目光收回，低头重新看向了紫箬，但他的瞳孔内却没有紫箬倒影的身影。

    “灭生老人么……不知你，是处于不可言的哪一个境界……若你真的吸收了不止一只蝴蝶死亡前的某种气息与力量，那么如今的你……是否相当于一只完整的桑相？”苏铭淡淡开口，声音回荡。

    在苏铭这经历心变之时，在那逆圣阵营内，此刻有三个黑袍人，每一个都幻化诸多的分身，每一个分身在疾驰时，都渐渐变成了苏铭的样子，带着杀戮与冷漠，冲入到了一界界内，展开了一场场屠杀。

    这样的屠杀，因他们样子是苏铭，故而可凝聚出无法想象的怨气，而这怨气，将全部指向苏铭，或许在某一天……就会形成一种恐怖的爆发。

    而这三个黑袍人的本体，他们的样子与那幽冥在外表的衣袍上看起来一样，相貌都被黑袍盖住，看不到具体的样子，但这三人却也有些不同之处……

    其中一个，身子明显是个魁梧大汉，有股霸气逼人之感，另外一个，则是身子有些干瘦，气息近乎多变，最后一个……则是有种傲然之意，总也无法挥散。

    --------------

    恭喜烟头哥，Sasha二位道友成为威信内的幸运读者，获得了仙逆中山装，会在威信里联系两位道友，也请你们将尺码告诉我，我好选择适合的。

    下一章，公布威信内的今天的大奖，第二台掌上游戏PSP，一共只有四台，机会难得！(未完待续。)

