    

    东林监狱又死人了。

    短短几天，在重兵把守的监狱里，莫名其妙丢了两条人命。如果说跳染池溺死的钱禄只是一次意外的自杀事件，在管教三令五申的警告下，目击者人人对此讳莫如深无人敢言，那么穆彦众目睽睽之下被布条悬空吊着坠入染池事件，则混着先前的人命官司，让流言蜚语瞬间拔高了不止一个档次。

    众口悠悠，管教再怎么严令警告，私底下的窃窃私语，是再怎么也拦不住了。

    代乐山中午在活动室说的话如同在每个人心中都种下了一根刺，人人都知道，一队五班的大铺穆彦，那也是因为千夫所指的“花案子”进来的。

    但是这人跟其他的强奸犯又有很大不同，他是职务性侵。在进来之前自己经营着一家模特经纪公司，据说那时候公司效益不错，也是这个公司，给他那些兽欲提供了无比顺畅的便利条件。

    但是这些潜规则的事情，原本就讲究个你情我愿各取所需，穆彦深谙此道，几年下来倒也相安无事，但是坏就坏在他脾气不好人又执拗骄傲，某年某月，突然就对一个自己公司还没出道的小嫩模一见倾心了……

    车接车送，送首饰买名牌，他难得上心地真正追求一个姑娘，对老板过往还不了解的小姑娘开始还含羞带怯，谁知道后来不知道哪个人欠嘴，就把穆彦以往的风流韵事跟小姑娘从里到外的都抖落个精光，姑娘一听，当时就心灰意冷，跟穆彦提了分手，从此公司也不再去了。

    穆彦什么时候被拒绝过呀？碰上这生生当众被打脸的事，再去公司只觉得所有人看他的眼神都好像是在看笑话，那天晚上，他喝的酩酊大醉，开车到了小姑娘出租屋的楼下，堵在了楼道里，浑浑噩噩地就把哭的伤心不已的小姑娘拽上车，开会去，扔到了他家那张曾经不知道跟多少女人发生过风流韵事的大床上……

    当时那女孩儿挣扎的厉害，她觉得自己被侮辱了，觉得自己的真心也不过就是配合了穆彦的一场游戏，她片刻也不想多待，穆彦松开她的手她就要走，如此反复几次，穆彦双目赤红，血液里那些暴躁的、残酷的、不能为外人道的癖好全都被她激出来，醉酒加暴怒，已经毫无理智的穆彦用领带把那女孩儿困在床头，从床底柜子里翻出了那些曾经被他称之为“情趣”的工具。

    之后的事情就完全失控了……

    那一晚上没人知道两个人之间究竟发生了什么，直到天快亮的时候，楼上邻居听见男人撕心裂肺的狂吼恸哭，目睹小姑娘被穆彦拖走的室友带着警察找到那里撞开门的时候，活泼好动的女孩已经成了床上一具遍体鳞伤惨不忍睹的尸体，而跌坐在窗根的穆彦，面如土色失魂落魄，连握紧的拳头生生揪下来额前一大绺头发，头皮渗出血来也不自知。

    人人都知道他后悔了，可后悔有什么人，如花似玉的小姑娘再也回不来了，他背着奸杀的罪名入狱服刑，最受不了的，却是别人用那种看强奸犯的眼神看他。

    他对那姑娘是真心的，可事到后来，一切都不受他控制了。

    不仅杀人的时候不受控，甚至就连自己的死，似乎也不由自己做主……

    “我跟你们说个事，你们也就是听听就完了啊。九班的钱禄，你们都知不知道？三天前，就是自己溺死在这个池子里的！”

    被管教遣散带离事发现场的犯人中，有个跟代乐山同班的，按捺不住什么似的，在人群中心有余悸窃窃低语。

    梁炎东当时正越过他准备会自己的监仓去，闻言眉梢抽了一下，稍稍放慢了脚步，却始终低着头，连一眼都没有看过去。

    有人开了这个头儿，那些平静表面下的暗涛汹涌，就再也藏不住了——

    “是真的，那天我亲眼看见的。好好一个人，莫名其妙就自己跳里面去了！”

    “这几天到底是怎么了，别真是代乐山那个什劳子的梦应验了吧？真有女鬼回来索命？卧糟这得多玄乎个事儿啊！”

    “难说，你看九班的钱禄，和今天的穆彦，要说关系，他们之间八竿子也联系不上一个吧？唯一就那么一个共同点……”

    “——你说是……强奸杀人？！”

    “擦，除了这个还有别的吗？要没那么点儿玄乎事儿，那为什么犯别的事儿的人不死，非得死他们两个背着‘花案子’的呢？”

    “你要这么说，我也忽然想起来，就三天前，三班梁炎东不也——”

    话说到这里，窃窃私语的几个人不约而同地朝梁炎东的背影看去……

    男人的脊背挺拔，只是步子略显沉重似的缓慢，他们看着那个即将走进监仓的男人，细细的探究打量，看梁炎东脖子上那道明显的勒痕，每个人脸上都是讳莫如深的犹疑表情，方才起头儿的那个人又说：

    “管教说他要搞事情，自己拿着根儿绳子差点没把自己勒死。现在这么看，哼哼，被死在他受伤的女鬼盯上了也不一定！”

    正说着，一个年逾五十头发花白的男人拨开他们，颤巍巍地走进了自己的监仓，那被劣质烟草侵蚀多年的感叹的声音，听起来就像是在砂砾上碾磨过一般，“善恶到头终有报啊……”

    方才说话的那人愣了愣，开口似乎想说些什么，却欲言又止：“……田叔。”

    田永强摆摆手，花白的头发眼眉下，混沌的眼珠发着涣散而浑浊的光，“都散了吧。议论这些给人知道，又是麻烦事。”

    梁炎东推开他们班的门，在即将走进去的时候，貌似不经意地往刚才盯着他的人堆里看了一眼，继而收回目光，走了进去。

    监仓的门被他反手又关上，阴沉沉的监仓里，那双敛着光的眸子里到底装了些什么，再没有人能看得清……

    ………………

    …………

    当天晚上，任非跟同事换了值夜班，他始终神经质地守在接警室，从下午两点到晚上五点，再到第二天凌晨，电话铃声每响一次他心就跟着收紧一分，可直到第二天上早班的同事陆续进来，任非也没有等到他要等的那通命案报警。

    谭辉一边打电话一边风风火火拉开接警室的门的时候，看见的就是个神经病一般双眼刺红直愣愣盯着电话机的任非，他开门的同时任非听见声响，精神紧绷一宿，又困又累目光呆滞两眼发直，循声看过去，蜡黄的一张脸刚跟他们队长对上，谭辉就忍不住张嘴爆了句粗。

    “我擦，怎么了这是？看着怎么一脸纵欲过度快要精尽人亡的肾衰样儿呢？”李晓野从谭辉身后冒个头看一眼，当即龇牙咧嘴摆了个极度夸张的嫌弃表情：“任非，该值班不值班，跑咱们小警花的位置上，一晚上你撸了多少带颜色的小片片？”

    任非熬了一宿也没等来个结果，一颗心被不上不下的吊着甭提多难受，这时候又困又乏又焦躁，听见李晓野那张贱嘴在门口儿嗡嗡，如果不是有谭辉站在前面，他当即就能把手里的那部电话机撇过去，恨不得砸死这丫儿的。

    “行了，一大早就听你那嘴跟个机关枪似的哒哒哒没个消停。”谭辉搁后面怼了李晓野一下子，继而朝任非扬扬下巴，“不让你值夜都不行，非得横插一杠子。等什么，走吧，回去歇着去。”

    任非虽然没有破案的天赋，但他好歹有职业的敏感，平时没事儿的时候顶着一头鸡窝不修边幅地来局里打卡，直到啃完早饭才能完全清醒的谭辉，今天清清醒醒立立正正地站在这来找他，身后还跟着个同样整装待发的李晓野，他都不用问，就知道他们队里这是来活儿了。

    他推开凳子站起来，狠劲儿搓了把脸，甩甩头，边活动着僵硬的肩膀腰肢边走向谭辉，“我没事。哪里出事儿了？我跟你们一起去。”

    他们队里谁都知道任非执拗的很，犟起来把头牛都拉不回来。谭辉也不跟他啰嗦，只是说起来出事的地点，男人那张棱角深刻五官锋利的脸上，表情霎时间有些古怪。这古怪从谭辉脸上一直蔓延到任非心底，把他刚刚放回去的心又轻轻巧巧地提溜起来，吊在了嗓子眼里……

    “这回倒真是稀奇，案子是发生在市监狱的。按说他们监狱自己是有狱内侦查权的，监狱里边有个风吹草动的，跟我们也扯不上关系。但今儿一大清早的，司法那边的领导电话直接打到了杨局那里，说是昨天下午做工的时候死了个服刑人员，已知案情比较复杂，体系内处理不了了，请求刑侦方面支援。”

    ！！！

    霎时间任非猛地睁大眼睛，从昨天下午开始一直萦绕在他心头的那团阴云乍然散去，在电话机前面守株待兔等了一宿的任非，电光火石间终于意识到问题出在哪里！

    ——死亡时间是在昨天下午，这就对上了！

    怪不得他一直守在这里却没等到任何消息，原来这次的命案现场……在高墙之内！

