    “怎么可能？”

    远在十几米之外的秦炎和宋刚等人瞬间瞪大了眼睛，难以置信看着远处战斗的中心。

    他们看的很真切，就在刚才斗罗一手抓住孙长弓长箭之时，身上气息猛然一窒，力量仿佛被瞬间减弱。

    温天豪等人就抓住这难得机会，直接扑上发动猛攻。

    斗罗却在此时同时有了动作，另一只拳头狠狠砸在他自己胸口，随着一口鲜血喷出，刚刚被压制下去的能量，不但瞬间恢复，而且呈几何倍增长。

    只是眨眼功夫，几支长箭爆裂，扑到近前的温天豪等人都还没来得及做出反应，斗罗便展开了反攻。

    他此刻仿佛战神降临，有着超过圣狱或者罗汉的体形，有着恐怖的力量，另外还有这让人震惊的敏捷和速度！

    “砰！”

    “砰！”

    始终隐匿身形先出现在斗罗身边的影和小妖首当其冲。

    斗罗猛转身，一声怒吼，由于速度实在太快，众人就见眼睛一花，他就已经冲到了小妖身边。

    单臂横扫，势不可挡，小妖毫不犹豫闪身躲避，可斗罗的这一下攻击实在太猛，甚至连周围的空气都被压缩，然后猛然爆破。

    胳膊没有扫中，可却被爆破的气流冲击到，一声闷哼，直接倒摔出去。

    而后斗罗脚下一拧，三百六十度旋转过程之中横移身体，单拳轰向影。

    这一系列动作一气呵成，流畅到让人眼花缭乱的地步，可杀伤力却未曾有丝毫的减少！

    “轰！”

    影死死咬牙，不退反进，一道血色长虹直接劈向斗罗。

    又是一声闷哼，被轰中肩膀的影咧咧跄跄直接退后十几步，半个身子发麻，甚至连手中长剑也拿捏不住，一下掉在地上。

    反观斗罗，影的那一剑扫中他的胸膛，衣衫被割开，露出里面古铜色的皮肤。

    一道血痕出现，鲜血一滴一滴顺着流淌出来，看上去格外恐怖。

    但斗罗却似乎没有受到任何影响，血腥气息的弥漫，反而让他整个人更加的兴奋。

    “战龙，不过如此！”

    他发出一声狂笑，根本不管胸口的伤势，再次拧身，朝着温天豪等人直接冲杀过去。

    另一边，宋刚和秦炎等人已经快速缓过神。

    “怎么办？哥，宋大哥，你们赶紧想想办法，再这么下去的话，温天豪他们必死无疑！”

    秦淼发出一声惊叫，着急的催促道。

    看看现在的场面，温天豪带领的战龙众人已经伤了大半，其中有两三个的伤势较重，已经暂时失去了再次攻击的能力。

    可斗罗只是胸口挨了一剑，身上中了几拳几脚，对他根本没有任何影响。

    相反，第二次激发斗战一族特殊能力的他越发的强悍。

    “混蛋，现在怎么办？刚才我们都已经答应了温天豪，在决出胜负之前，我们不能出手的。”

    宋刚和秦炎也是一脸焦急。

    他们自然也看出，再这样下去的温天豪等人肯定会更加危险，可能有什么办法？

    先不说刚才答应了温天豪不插手战龙和斗罗之间的这次争斗。

    就算出手又怎么样？斗罗现在的实力一展无疑，就算是宋刚秦炎和秦淼三人出手，也没有绝对赢他的可能。

    更何况，远处还有四十几个斗战一族的成员虎视眈眈的守着，这可是古族之中战斗力最强的人员，对上他们，哪怕是现在隐龙这些人，也没有绝对胜算。

    “如果现在天龙还清醒的话就好了，他一定会有办法的。”

    秦炎下意识的扭头看向陆天龙。

    陆天龙还在后面大石头那边躺着，圣农正在对他进行紧急的治疗，各种珍贵的药物不花钱一样拼命的从身上掏出来，又是摸又是喂又是吸的。

    可他受伤实在太严重，直到现在还没有任何清醒过来的迹象。

    “噗！”

    就在此时，远处传来两声怒吼，就见纪月松、欧阳夏丹和董强三人几乎同一时间被斗罗击中，同时倒摔出去，狠狠砸在远处。

    董强同样是斗战体制，稍一停顿马上一跃而起，再次加入了战斗。

    可省下的纪月松和欧阳夏丹则是大口吐血，挣扎了几下都没有站起来。

    “不行，必须要让陆天龙清醒过来。”

    站在前面的苏凌月眼神之中明显带着恐慌，她距离战场最近，最能够清晰感受到面前战斗的残暴和危险。

    咬牙之后，她突然转身，飞快朝着陆天龙的方向跑过去。

    在圣农等人诧异的注视下，她突然从腰间抽出一把匕首，飞快在自己的手腕上狠狠一划。

    “天呐，苏凌月你要干什么？”

    甚至连旁边的秦炎等人都被惊动，秦淼更是瞪大眼睛惊讶开口。

    苏凌月没有回答，割开手腕，不等鲜血喷出，突然凑到了陆天龙的嘴边……

    昏迷之中的陆天龙，似乎也感知到了面前鲜血的温热，本能张开嘴巴，一下一下用力的吸吮。

    时间一分一秒过去。

    温天豪带领的战龙众人迅速减员，一个又一个人被轰出站圈，无力的跌坐在一旁，暂时失去了再战能力。

    场中只剩下温天豪、圣狱和罗汉几人还在苦苦支撑。

    可落败也已经是时间问题。

    旁边，宋刚和秦炎等人已经随时做好了出手准备，只要温天豪等人有生命危险，他们便会毫不犹豫马上出手。

    至于温天豪之前说的那些话，终究没有他们的性命更重要。

    另一边，苏凌月的胳膊仍然放在陆天龙的嘴边，她的脸色因为失血过多变得苍白起来，身子都在止不住的颤抖。

    与之形成对应的，是陆天龙的脸色开始慢慢变得红润起来。

    一旁的圣农看的目瞪口呆，就像是看鬼一样盯着苏凌月，他不明白，这妞儿的血，为什么能够让陆天龙起死回生？

    “小子，我跟你们玩够了，马上给我滚下去，否则别怪我心狠手辣出手要命了！”

    战场之中，斗罗的声音再次响起。

    现在他的面前还有温天豪、圣狱、圣农和沙包几人，每个都是伤痕累累狼狈无比。

    反观斗罗，形象要比他们好一些，可经过这么长时间的拼杀，也已有些疲乏。

    尤其是圣狱和罗汉等人皮糙肉厚，只是这种程度攻击，想要将他们彻底打趴下还需要耗费一些时间。

    他眼神慢慢变得凶残起来，心中已经决定，如果温天豪等人再纠缠，那就直接重手出击，要了他们的性命。

    “斗罗，少说废话，有本事你就……”

    “天豪！退下！”

    温天豪本来咬着牙想要跟斗罗拼命，可刚刚开口，后面突然传来陆天龙的声音。

    所有人猛然扭头去看，就见陆天龙已经在圣农的搀扶下缓缓从地上站起，脸色看上去恢复了平常，却仍然给人一种无比虚弱的感觉。

    旁边则是秦淼搀扶着脸色苍白的苏凌月，静静陪在他身边。

    “老大……”

    温天豪等人同时大叫一声，却是喜忧参半。

    喜的是陆天龙这么快就从刚才的昏迷之中清醒过来，现在看上去似乎并无大碍。

    忧的是哪怕他现在苏醒过来，也已无力回天，不可能再带领他们击败斗罗。

    “恩，回来！”

    陆天龙目光从现场之中扫过，大口吐血的纪月松，跌坐地上的欧阳夏丹，脸色苍白的影……

    这是他最好的兄弟姐妹，此时惨状让他的心开始一下一下的抽搐，貌似已经很久，战龙没有再经历如此的惨败了。

    “上去，把他们带下来！”

    旁边秦炎和宋刚马上挥手，伸手那些隐龙守护者快速上前，将场中的温天豪等人全部搀扶回来。

    整个过程之中斗罗并未组织，只是一脸好奇的再打量着陆天龙。

    “不错，看来你比我预想之中的要好一些，本以为刚才那两次重击，足以要掉你半条命的。”

    等到温天豪等人全部退回到了天龙身后，斗罗笑着开口。

    “可是，胜负已定！陆天龙，我再给你最后一次选择的机会，将那个董强交出来，然后亲自去魅族和美素说，你是废物！”

    “我便可饶恕你们性命，否则的话……别怪我斗罗心狠手辣！”

    斗罗完全是一副胜利者的姿态，语气之中也是说不出的高傲。

    “斗罗，适可而止！”

    就在此时，身后突然传来一声娇斥，大石头后身形闪动，然后两条娇俏人影出现。

    正是魅族族长美素和莱米。

    “陆天龙？”

    见陆天龙虚弱成这副模样，莱米惊叫一声就要扑过来，却一把被旁边的美素拉住。

    “美素，现在你看到了吧？你的选择是错的，这个陆天龙，并不能改变你魅族的未来！”

    见到美素，斗罗脸上一喜，他之所以拳斗战龙，其中重要原因就是因为美素。

    “斗罗，够了！不管我的决定是对是错，这都是我的选择。”

    美艳满脸无语看着他，轻叹一口气，道：“到此为止吧，看在我的面子上，放他们离开。”

    “放他们离开？哈哈，行呀，只要他亲口承认他是废物，那我便让他们走！”斗罗高昂着头，咧嘴笑道。

    美素微微皱眉，道：“斗罗，你有没有想过后果，如果你再这么折腾下去，说不定隐龙……”

    “隐龙又如何？美素，我觉得是我们以前太高看了隐龙，看看，他们全都是一群废物！”

    不等美素把话说完，斗罗已狂笑开口道。

    只是，他话音刚落，天地之间，一股无边威压突然瞬间弥漫开来，站在最中央的位置的斗罗，就感觉仿佛大山压顶一般，双膝一软，差点儿直接跪倒在地。

    随后，一声苍老声音从四面八方幽幽响起。

    “小子，你说隐龙之中全是废物？这句话我可不太爱听。”

