    第四轮比赛看似过了很久，其实甚至不到一天。

    禾斗带着稍微有些恍惚的心情，传送离开了双生世界。

    比赛已经结束，第五轮的比赛还需要等待差不多一个月的时间，禾斗一如既往的选择回地球一边充实自己的知识，一边歇息一段时间。

    尹晓辉被泡泡送到某个世界的拉莱耶“磨练”自身；尤金在双生世界陪着多元绿化结社继续种树；帕芙拉和竹茗取去了某个魔法世界深造学习；圣九和圣十回圣裁所观摩七号议员还未结束的创世实验；艾里亚在辰龙的举荐下前往了其他武馆学习。

    所以禾斗的这个小团体都各自去做自己的事了，这个世界目前只有禾斗一个综网玩家。

    “接下来歇一段时间，然后去找辰龙。”禾斗自言自语道。

    之前在双生世界经由竹一介绍后，他与辰龙这个太乙之徒算是成为了朋友。

    而十分厚脸皮的他，自然开始讨教起辰龙这一脉的天威?武道意志。

    毕竟之前在比赛里，对面李枭龙投影用出来的天威?武道意志可是给他留下了很深的印象。

    然后出乎禾斗的意料，辰龙竟然欣然同意了禾斗的请求，让他五天后去双生世界?诸天武道联盟驻地。

    禾斗明白这么轻易答应教他天威?武道意志一定是有什么意图，结合最近不停有人送好处的情况，禾斗大致猜到了这是诸天武道联盟开始对他投资。

    于是禾斗自然也欣然答应。

    在他曾经时不时的和小师侄妙之的聊天里，可是知道了现在自己在综网各大势力眼里有多受“欢迎”。

    …………………

    …………………

    …………………

    双生世界?观战席世界?诸天武道联盟驻地。

    这是一个有趣的地方。

    无穷尽的空间层层叠叠的覆盖重合在这里。

    综网管理司给诸天武道联盟规划的驻地只有一个标准河系的大小，对于大势力来说自然是有些不够用的。

    毕竟双生世界已经被综网管理司从玄月手中买下并改造，以后会是综网中一个比较重要的聚集地，用于各种赛事活动的举办，于是各大势力都对各自在双生世界的驻地进行了一定程度的改造。

    这也就造就了这里空间层层叠叠的现状。

    这些重叠的空间都是诸天武道联盟的大能，将一片片不小的空间炼化嵌入这里，就好似一个个隐藏于空间夹缝之内的洞天福地。

    辰龙踏入诸天武道联盟驻地之后，便在心念一动之后进入了自己名下的洞天福地。

    这片空间绿草如茵，只有数千平方公里，并不大，只是辰龙在双生世界的一个歇脚处。

    在空间中心是一处风格普通的房子，那是辰龙休息的地方。

    “回来啦。”

    一道熟悉的声音在辰龙身后突然响起，辰龙明白那是自己的师傅李枭龙。

    “嗯，去和禾斗见了一面。”辰龙点点头转过身去，只见师傅李枭龙正拿着他书架上的一本书翻看起来。

    “感觉他这个人怎么样？”

    李枭龙看着辰龙笑了笑问道。

    “很有趣……”

    辰龙沉默片刻后给出了这样的答案。

    毕竟之前跟着好友竹一去找禾斗后，在接下来一起逛蓬勃发展的双生世界时，辰龙就看出了禾斗那善于吐槽的性格。

    明明两人刚认识就来找他学天威?武道意志；一下午逛的地方几乎全是勾栏听曲的好地方；经常和他吐槽因为文化与种族差异导致的各种有趣现象……

    满嘴骚话、脸皮极厚、车速过快……辰龙思索了许久也只能给出一个“有趣”的评价。

    李枭龙闻言微微一笑：“让你教他的天威怎么样了？”

    辰龙说道：“他很果断的提出了学习的请求，我也顺势答应了。”

    “嗯。”

    李枭龙闻言点了点头，不再多说些什么。

    现在禾斗可是个香馍馍，毕竟这种有望太乙的存在可很少见，许多势力都对其有所投资。

    之前天国大君?米迦勒和机械之神两个家伙跨时间送挂，他可是看的清清楚楚。

    不得不说基督教和圣殿的人下手真快。

    虽说禾斗已经加入了诸天武道联盟旗下的苦行武道馆，但是这种力度可不够。

    让禾斗学会他李枭龙一脉的招数才全是联系更深一些。

    “师傅……”

    辰龙看着沉默的李枭龙说道。

    “嗯？”李枭龙并没有用太乙的全知全能去推测辰龙想说什么，而是好奇地看向徒弟。

    “请特训我！”

    辰龙回想着那个平时嘻嘻哈哈，战斗时毁灭一切的家伙，眼神修炼变得坚定。

    …………………

    …………………

    …………………

    双生世界?观战席世界?佛门驻地。

    “果然，玄月的嘴还是一如既往的毒啊。”白夜王回想着刚才在仙道联盟驻地里与玄月的斗嘴，嘴角忍不住扯了扯。

    当年她和玄月同为六大问题儿童的时候，她就领教过玄月的毒舌。

    没想到这么多年来，在经历过多元大劫的洗礼，在师傅玄都身边闭关证道太乙几万年之后，玄月在毒舌这方面的功夫竟然一点都没落下。

    “她也是关心你，六大问题儿童里可就剩你一个没成太乙了。”三葬在一旁微笑着说道。

    综网六大问题儿童，是当年他们那一代刚在综网混出名声时，各个势力给他们的称号。

    因为他、白夜王、玄月加上另外三个在内的六个人，是那一代天骄里最能闹腾的。

    就比如他唐三葬，到处搞事情，一旦遇到打不过的就直接把佛门护法十二天叫过来镇场子，简直不为人子。

    “我就差一点了，十年之内必成。”白夜王眼神坚定，十分自信地说道。

    “那倒是快得很了。”

    三葬笑了笑，为好友白夜王感到高兴。

    十年的时间对恒星系级别的人来说，都只是弹指一挥间。

    对于太乙这种坐看多元生灭的存在来说，更是等同于下一刻就要成功。

    “嘿嘿，也不看我是谁。”白夜王自信地挺了挺腰。

    “你是谁？你不就是六大问题儿童里最晚成就太乙的那个家伙么？”三葬忍不住对这个有了三分颜色就开染房的家伙吐槽道。

    “咳咳，不提这些了，总之迦尔吉大佬给的任务已经完成，道门算是答应了我们佛门的投资。”白夜王巧妙地开始转移起了话题。

    “哈哈，你啊。”

    三葬无奈地一边笑了笑，一边摇了摇头。

    “等等……有人找我。”

    白夜王正欲给三葬一个白眼，却发现突然有人在综网上给她发消息。

    【群星永不熄灭】：前辈，我想请您调查一下我那场比赛的胜者。

    【平平无奇的夜叉神】：呦呵，你不是生命之光当代最强天骄么，这点小事怎么还要找我来帮忙？

    【群星永不熄灭】：我还想请求前辈对我进行严苛的训练！

    白夜王并不意外这个家伙会来找她帮忙特训，毕竟她这个生命之光与佛门联合培养出的半步太乙，肯定会被同样是星灵的小家伙所崇拜。

    不过……

    特训的话，是想击败那个家伙么？

    【平平无奇的夜叉神】：你确定？那家伙可是很强的。

    【群星永不熄灭】：我确定！

    【平平无奇的夜叉神】：那个小家伙叫做禾斗，你从明天起跟在我身边特训。

    【群星永不熄灭】：是！

    白夜王看着聊天记录，脸上露出一抹有趣的笑容。

    “怎么？”

    三葬笑着问道。

    “又是与禾斗那家伙有关。”白夜王解释道，“日垣你知道吧？”

    “知道，是生命之光的当代最强天骄，和你一样。”三葬毫不犹豫地回答道。

    “他不是在禾斗那场比赛里失败了么，他想让我告诉他谁是胜者，并且请我特训他。”白夜王如此说道。

    “有趣……”

    三葬笑了笑，他知道白夜王一定会答应日垣的请求。

    毕竟生命之光的政策向来就是每代请其他势力共同帮忙培养一位最强天骄，白夜王从严格意义上来说，是生命之光的人，只能说是半个佛门的人。

    生命之光的当代天骄请生命之光曾经的天骄白夜王帮忙特训，她大概率不会拒绝。

