    稍微平复一下心情。

    苏浩懒散的坐在一处，响起刚刚掌教殿外的大战。

    如果自己现在签到不知道会得到什么东西。

    心中想着就签到一下。

    【宿主在血河派掌教殿外签到，获得1张融魄境后期体验卡，已经存入系统空间，请及时查看。】

    “挖错，融魄境后期体验卡。”

    心中一阵激动，融魄境后期，这可是塞外魔道大佬的实力。

    没想到自己竟然能够签到这样的东西。

    难道是因为刚刚那些大佬在这里打架，所以才如此。

    想到这里，他再次使用1张任意签到卡。

    【宿主在血河派掌教殿外签到，获得龙门神功第一重，已经形成修炼卡，系统空间，请及时查看。】

    “龙门神功第一重？卫悲回的绝学。”

    苏浩眼神微微一凝，如今他身上的功夫不少。

    抽到功法对他来说的意义不大，但是龙门神功却不一般。

    龙门神功卫悲回的绝学，自己身上还有一滴伪龙血。

    正好能够帮助自己提升龙门神功。

    后期自己出手，就可以假扮卫悲回。

    苏浩心中这样想到。

    还剩下最后1张任意签到卡，苏浩想着要不要签到。

    “后面可能不会再看到这么多大佬的出手，还是签到了吧。”

    苏浩将刚刚得到3张签到卡，最后1张也给签到了。

    【宿主继续签到，获得10年内力，已经形成内力卡，存入系统空间，请及时使用。】

    “10年内力卡，加上先前20年，我身上就有30年内力，应该能够让我的境界提升到神府后期了。”

    苏浩心中很美。

    就在这时候，一道急促的声音，从不远处跑了过来。

    是执法堂的一名弟子。

    那名弟子看到苏浩，立刻上前开口道：

    “苏副堂主，出事了，大长老的府邸被毁了。”

    “我们还在大长老的山洞内，看到两滩尸水，怀疑大长老已死。”

    那名弟子神色很是慌张，嘴巴倒是很利索。

    “什么!”

    苏浩见状装作大惊失色的样子。

    这时候。

    戮行川也从大殿之内走了出来。

    在他身后还跟着何无为。

    苏浩看到他，立刻将事情禀告给戮行川。

    戮行川面色微微一凝。

    执法堂大长老郭雄，可是在他们清理的名单之中。

    但是他还没动手，就有人对其动手了，这事情可不是小事。

    “喊上秦力，我们一起前去郭雄的洞府。”

    戮行川道。

    “师尊，刚刚您进殿后，秦力师兄，好像有事出去，一直都没回来。”

    苏浩开口道。

    “什么？”

    闻言，那戮行川眉头一皱，眼眸之中闪过一丝寒光。

    “我们先去郭雄的洞府。”

    一行人迅速来到郭雄的洞府之内。

    何无为立刻开始查探，。

    不一会的时间。

    何无为面色凝重的来到戮行川面前。

    “师尊，大长老恐怕已经死了，这洞府之内除了大长老之外，秦师弟也应该也死了。”

    何无为沉声的说道。

    闻言，在一旁苏浩惊讶的看着何无为。

    他没想到自己都毁尸灭迹了，对方还能知道，这里死的是秦力和郭雄。

    “分析的情况跟我说说。”

    戮行川开口问道。

    “山洞内有大长老梵天掌留下的一些火焰气息，跟他交手的人，也是火属性功法，不弱于大长老。”

    “大长老是被人连续轰击两次最后才被杀死的，血迹和周边山洞内的情况，可以看出。”

    “从山洞地面上的痕迹和洞府内的情况，对方出手的人，应该是一名内外兼练的高手，实力比大长老强上不少。”

    “至于秦师弟，是在洞府外被对方斩杀，我在洞府外查出一点血迹。”

    “而且是一击得手，秦师弟连反应的机会都没有。”

    “来人出手狠辣，动作迅速，是杀人的老手。”

    “不过有一点弟子没有明白，就是对方是怎么带走那么多财物的。”

    何无为沉声的说道。

    “这何无为这么牛逼。”

    听到何无为的分析，苏浩心中惊叹。

    这就好像自己在现场一般。

    当然对于最后一点，他是不会明白，有系统之人的强大。

    “这个何无为，恐怕比我想象还要不简单。”

    苏浩心中想着。

    戮行川听到何无为的分析，面色也是凝重。

    “立刻将其他长老全部聚集到执法堂，还有这是执法堂内需要清除人员的名单。”

    “除了长老级别的人物外，你们都动手解决。”

    “长老级别的人物由我来处理。”

    “苏浩你跟着你大师兄，多看看。”

    戮行川说完便转身离开。

    随后血河派各峰之中都出现大清洗

    这次大清洗让血河派上空都飘荡出一股血气。

    不过这股血气消失很快。

    毕竟血河派之中人都是吸收血气的高手，这点血气都能够帮助他们修炼。

    至于魔道大会，陆续的开了两天。

    也不知道开些什么。

    但是根据戮行川说明日应该会结束。

    其实苏浩不知道，那不是在开会。

    殿内那些人都在关注大夏王朝京师那边的情况。

    三日时间如果京师没有动静的话，那就代表夏皇没有出手意思。

    他们魔道门派就会朝着大夏王朝境内扩张。

    苏浩不介意这些。

    他每天准时在掌教点签到。

    签到完毕后就返回执法堂。

    这两天时间，苏浩倒是再也没签到什么好东西。

    只是签到一些丹药，充实了一下自己系统空间。

    至于郭雄洞府内东西。

    苏浩想着找个时间下山去，将这些东西在贺兰山城脱手。

    他现在可是创立了天门组织。

    这可是需要耗费不少银两的组织。

    “也不知道这几天时间，那黑鹰将天门搞的怎么样了？”

    苏浩心中想着。

    此时。

    贺兰山城这边。

    三无道人跟凌落石，正在喝茶。

    南宫小蝶正在给两人沏茶。

    “凌副盟主，三天时间快到了，大夏王朝那边没有动静，血河派会就应该结束了。”

    “你可要盯紧那凌月的踪迹。”

    三无道人轻声的说道。

    “三无道兄请放心，如果我们没有跟踪到凌月的话，那黄庭道经，我一样会送给三无道兄。”凌落石开口道。

    “那就多谢凌兄了。”

    三无抱拳谢道。

    这时候，一道身影从外面走了进来。

    他看了一眼三无道人和南宫小蝶，走到凌落石身旁，在他耳边说了几句话。

    凌落石面色一变，起身抱拳：“三无道兄，我这边有点事情，要处理。”

    “凌月下山后，我会派人前来通知三无道兄。”

    说完转身离开。

