    离开狮驼岭之后，徐然并没有回转竹节山，而是直接打开了内天地，在将内天地的入口隐没，彻底封闭了与外界的联系之后，他才松了一口气，鹏魔王可是还在他的肚子里呢，未免夜长梦多，还是先将这位大敌炼化为好。

    徐然静静的盘踞在虚空当中，此时的鹏魔王在他灵气彻底隔绝的身体当中早已变的虚弱不堪。

    在吞天食日神通的全力发动之下，鹏魔王根本就没有丝毫的反抗之力，很快就化作了滚滚的生命精元，迅速的融入了他的身体当中。

    这鹏魔王不愧是太乙金仙级数的强者，在将鹏魔王炼化之后，虽然他的修为并没有跨越太乙金仙的门槛，但也有了长足的进步，要是再吞上那么三四个，恐怕他立刻就能堪破太乙金仙。

    在炼化鹏魔王的神魂之时，徐然的脸色却是凝重了起来，他脑海中的画面飞速的转换，鹏魔王的一生瞬间浮现在他脑海之中。

    刚刚懵懂时期的鹏魔王只是一只拥有一丝大鹏血脉的小妖，在葫芦娃世界当中凭借着身上大鹏血脉的加成，很快便成了葫芦娃世界当中的一方霸主。

    而在这之后，他便遇到了一位叫做火云的道人，并被火云收为了弟子。

    而这位火云的真实身份便是红云老祖的分身，也就是在葫芦山一直未曾露面过的葫芦山神。

    徐然心中顿时恍然，这就是他在葫芦娃世界当中感受到那一种莫名窥视之感的原因所在。

    这其中却是有很多他感兴趣的内容，火云道人虽然只是红云老祖的分身，但眼界与境界却不是一般人所能比拟的，这其中火云道人教授鹏魔王修行经验的记忆可是尤为的珍贵。

    画面继续在徐然的脑海当中飞速流转，这位火云道人在借他之手，将本尊阴死之后，在很短的时间内便堪破了大罗妙境，达到了鹏魔王都无法揣测的地步。

    这让徐然也有些摸不准，这位火云道人究竟是火云，还是之前被诸天悬赏令吞噬的红云老祖，这种等级的强者不是他能揣测得了的。

    只是这火云道人的性格却是与洪荒世界当中，那位老好人红云老祖截然不同，甚至可以称得上是两个极端。

    在鹏魔王的记忆当中，这位火云道人就是个老魔头，性格阴狠到了极点，尤其是在借徐然之手将自己的本体红云阴死之后，更是仿佛彻底变了一个人一般，在那之后鹏魔王甚至都不敢出现在这位师尊面前。

    在火云道人将修为恢复到巅峰之后，就准备直接回归徐然现在所在的世界，找当年的大敌报仇。

    而他的大敌不是杀他的鲲鹏、冥河等人，而是鸿钧老祖以及那高高在声的诸圣，那些人才是根源所在。

    在鹏魔王的记忆当中，火云道人不止一次的说过要将让鸿钧付出血代价，他要将整个洪荒都崩灭在历史的长河当中。

    徐然摇摇头，这复活的火云恐怕已经不是单纯的红云老祖了，这火云已经彻底的黑化了，现在究竟是什么状态，他也说不上来。

    单凭火云道人当然报不了这大仇，甚至可以说，他都不配当圣人们的对手。

    但在那无尽的混沌当中，火云道人遇到了一位能够与他比肩的顶尖强者，而这位强者就来自洪荒阴界。

    在这位强者的介绍下，火云道人加入了洪荒阴界，并且得到了洪荒阴界之主的赏识，获得了一尊魔祖的位置，他现在是洪荒阴界的火云魔祖。

    在洪荒阴界当中，魔祖的位置，就相当于是洪荒阳界当中的圣位，就如同是女娲、通天等人的圣位一般。

    也就是说，此时的火云道人成圣了！

    这也就是为何火云道人隐藏在鹏魔王体内的那道化身一出现在这个世界当中，就会引来天谴的缘故。

    普通生灵跨界而来天道可能未必会理会，但这火云道人可是洪荒阴界这个敌对世界的圣人，对世界的影响太大了，所以他一出现就直接引来了天谴。

    徐然心中凝重无比，想到这，他就忍不住一阵的头皮发麻，他这可是相当于和一位圣人结下了大因果，就算是火云道人已经成圣，看不上他的诸天悬赏令，但他与一位圣人结下莫大的因果可不是一件小事情，一个弄不好，恐怕与他有关系的人都落不了好。

    更何况他现在又吞了那火云道人的弟子，又得罪了那火云道人一次，火云道人能饶过他才是怪事了。

    而鹏魔王则是火云道人潜入这个世界当中的一记暗手，而帮助鹏魔王成功潜入这个世界的，乃是这个世界当中的一位顶尖强者，原因也不难猜，洪荒阴界的主要敌人，乃是鸿钧老祖，而不是所有人。

    洪荒阴界之主与鸿钧老祖的的胜负才能真正决定两个世界未来的走向，而现在，这个世界当中的一些顶尖存在已经开始与洪荒阴界的强者开始了接触，鹏魔王能顺利的到达这个世界，正是他们之间互相合作的结果。

    而火云道人让鹏魔王到这个世界的目的便是为洪荒阴界的降临打前站，为接引他的真身降临此界做准备，因为火云道人已经从洪荒阴界之主的手中借到了能够遮掩气息，不被天道发现的至宝。

    徐然看到这，顿时吓出了一身的冷汗，幸亏是他已经将鹏魔王给宰了，因为想要建造出能够接引火云降临的接引台，所需的材料十分的珍贵，鹏魔王想尽办法也没有凑齐多少。

    这次鹏魔王也是听说牛魔王的手中有修筑接引台的一件主材，这才会答应为牛魔王出手对付白象王。

    徐然心中暗付，现在三界当中的暗流可是越发的汹涌了，现在就连洪荒阴界的势力都开始掺和进来了。

    但即便是现在他杀了鹏魔王，延后了火云魔祖的降临，可在千年之后，洪荒阴界就要彻底降临与这个世界交汇了，这是任何人都无法阻止的事情，到时候这火云一旦降临，他恐怕就要生死难料了。

