    元天界，

    另一边。

    一座被金色光芒笼罩的洞府门前，一场大战刚刚结束不久，地上支离破碎，蛛网般的裂缝蔓延，使人看上去极是触目惊心。

    金极宗的天骄陆龙城站立在破碎大地上，将一只从后面贯穿了那人胸膛的手臂缓缓抽回来。

    噗嗤的响声中，

    大量的鲜血沿着他金色如同黄金浇铸的手臂滴落，同时那具尸体无力支撑，软软地扑倒在了地上。

    “哼，所谓的九地洞天秘传，也不过如此！”

    在不屑的冷笑声中，踢了踢脚下这曾经风云榜上有名的九地洞天秘传弟子的尸体。

    陆龙城身上的金光缓缓消散开去，如同黄金浇铸的躯体逐渐恢复，最终恢复成了寻常的模样。

    “少主实力强大，同代修士当中自然是无人能敌，若是这风云榜不是将那些隐修两三百年寿命将近的老家伙都排入其中，少主才应该是当之无愧的风云榜第一！”

    有人紧随其后，奉承地道。

    “哈哈哈！你小子有眼力，很不错！”

    陆龙城拍了拍随从的肩膀，肆意大笑了起来。

    他确实也有这样的资本，

    作为金极宗内也是位高权重的一个洞真仙人的后辈，陆龙城本身出身优越，自身天资也不低，修行还不过堪堪百年的时间就已经是达到了真元九重的境界，距离那洞真层次只有一步之遥。

    真元九重的修士，寿命极限已经是能够达到三百余年。

    明眼人都能够看到，

    以他陆龙城的天资，以及身后的背景，他日登临洞真恐怕不是什么难事。

    介时他们陆家，一门双洞真也不是什么不可能的事。

    而作为陆家的下一辈希望之所在，

    陆龙城的爷爷，也正是那一位洞真级别的大能也对其倾注了不少的心血，从经常亲自指点讲道，到各种的护身法宝护身符箓。

    有着这样一位仙人级别的长辈在背后支持，陆龙城的战斗力自然是远超寻常的同阶修士。

    “哼，也不知爷爷在想些什么，若不是他阻止，我老早就想打上那个所谓的云水宗，会一会他们那些所谓的年轻俊杰！”

    陆龙城冷笑一声，心中有些不爽。

    他什么都不缺，

    但也享受那种万众瞩目的光芒。

    对于云水宗吹得神乎其神，在整个玉洲修真界内的评价甚至压在他身上的天才，早就有着将其打下台去的心思。

    诸如在这之前那个越级斩杀真元九重的三百年天资最强的天才妖孽张清元。

    声势比之他当年在玉洲新秀榜的时候还要来得大！

    尽管彼此之间没有瓜葛，也没见过面，

    但陆龙城心中对这种压着自己名声的家伙就是不忿。

    想着如果有一天遇到，

    必将其斩于马下！

    “少主不用着急，这段时间冒出来的同样盛名大声的云水宗叶寒，不是也进入到了这元天界当中？如果对方的目标和我们相同的话，等到不久之后自然会遇到，在争夺这种事情上，堂堂正正将那叶寒斩杀，想必老祖宗也不会说什么。”

    闻言陆龙城双目为之一亮。

    目光扫视了一下身旁这面色机灵的小子，点头赞许地道。

    “你小子，不错！”

    “谢少主夸奖！”

    那随从连忙拱手低头，面上满是谄媚的欣喜。

    “好了，赶紧干活，将这洞府的阵法防御给老子拆了，干得好，回去我在爷爷面前给你们说句好话，让爷爷好好奖赏你们一番！”

    陆龙城手一挥，豪气地道。

    “谢少主！”

    一众随从齐声应下，兴高采烈地开始探测攻打洞府周围的防御法阵。

    然而这洞府里面曾经住的不知是什么人，周围布置的阵法极为的犀利，是真正的不动如山，一行人轰击了足足三天三夜都纹丝不动！

    对此陆龙城却是不怒反喜。

    因为防御的阵法越强，代表着里面曾经住着的人修为越高，可能存在的好东西就越多！

    而这样的阵法强度，

    过了不知多少万年还能够有这样的威力，

    里面曾经主人很有可能是洞真级别的“仙人”！

    为了破阵，

    陆龙城直接拿出了自家洞真层次的爷爷赠送给他的宗师级别破阵符，这是他压箱底的极为珍贵物品之一。

    接着在宗师级别的破阵符以及一种随从的帮忙下，陆龙城又花费了数天的时间，终于将这洞府的防御法阵突破！

    半日之后，

    在洞府之中搜刮干净的陆龙城走出来，手里握着一枚玉简，神识探入其中，眉宇之间是掩饰不住的喜色！

    他的猜测没错，

    这确实是一位洞真级别的真人洞府！

    它的主人名字，道号为赤金道人！

    若是其他人，

    或许会对这赤金道人极为陌生，从而不会产生多大的在意。

    但陆龙城不同，

    作为金极宗的秘传弟子，背后更是有着一位金极宗洞真级数的大能爷爷，对于金极宗源自于上古五行宗当中金行一脉传承最是清楚不过。

    而这一位赤金道人，

    赫然是上古时期上古五行宗金行一脉的一位比较有名的洞真层次修士！

    当年在上古五行宗分裂之前，这一位赤金道人和金极宗的祖师爷还是同门师兄弟的关系，在金极宗关于祖师爷的流传日记当中，多有对这一位赤金道人的称赞！

    尤其是金极宗祖师爷在万年的日记当中也都曾多次感叹，

    若是当年大变赤金子师兄没有失踪，他们两者联合创立金极宗，留下金行传承的话，那么金极宗的势力绝对能够壮大数倍以上！

    现如今，

    流传在典籍当中，溯源上万年与自家祖师爷有不错交情的前辈出现在他面前，同时还留下了对方金行方面的传承，

    这如何让陆龙城不欣喜若狂？！

    “这些年宗门先辈曾经猜测，当年祖师爷留下的金行传承或许缺了一些东西，所以我等金行一脉的后人反而居于水行一脉之下，如今赤金道祖前辈的传承落于我手中，必能让爷爷在宗门的地位更进一步！”

    “哼，如今大变将至，有了这个补全宗门传承的赤金道人传承，我看到时候宗门之内有谁还敢反对我们陆家！”

    陆龙城抓着玉简的手紧握，眼中闪过一抹寒芒。

