    第2482章前世的人生

    厉老爷子一听小星辰考了全年级第一的好成绩，也眼着爽朗的笑了。

    “真的吗？小星辰这么厉害呀？那我周末去看她，给她准备一份礼物。”

    叶琳琅将小星辰拿到奖状和奖品，又把奖品交给乔湘的事，事无巨细的告诉给了厉老爷子听。

    小星辰考第一的这件事，是厉老爷子最近这段时间听到得最好的消息。

    小星辰的人生，也算是苦尽甘来。

    厉老爷子也不用再质疑自己当初将小星辰的监护权交给乔湘，是对还是错了。

    “厉爷爷，你还好吗？”叶琳琅问。

    厉老爷子爽朗的笑道：“琳琅，听见小星辰考了第一，我好得很！”

    别人不知道，厉老爷子是很清楚的，小星辰是直接读的二年级，她就是从洛家村找回来的这段时间才认认真真在乔湘的教导下学习了一些知识。

    厉老爷子也没有料到小星辰竟然一读书就能拿到奖状，这简直是超出了厉老爷子的预期太多、太多。

    “你的身体还好吗？”

    厉老爷子道：“我都好，琳琅，你别担心，我没那么脆弱，当年再苦再难，都扛过来了，这是小事，不值一提。”

    叶琳琅和厉老爷子又聊了一会儿，才结束通话。

    叶琳琅一边坐在梳妆台前护肤，一边对着正在给孩子们喂奶的谢绪宁道：“厉爷爷的精神好像蛮好的。”

    “厉爷爷是从枪林弹雨上走出来的人，有这样的胸襟，完全是正常的。”

    谢绪宁也知道厉行的死，并非是厉老爷子故意造成的。

    事实上，厉行的死，对于厉行本人来说，还是一种解脱。

    “那倒也是。”

    叶琳琅做完睡前护肤的流程，看着抱着奶瓶的俩个孩子，心里暖暖的。

    小甜心和小星辰胖乎乎的，手臂一节一节的，像是藕一样。

    身上也是有着甜甜的奶香味。

    叶琳琅轻轻地深呼吸了一口气，忍不住的想要亲亲这俩可爱的小宝贝。

    “琳琅，你看着孩子，我去洗奶瓶。”

    谢绪宁拿着两个空奶瓶去洗干净，再用开水消毒。

    谢绪宁想，这要是有消毒柜的话，就不用这么麻烦了。

    待他帮完一系列事情后，回到卧室，叶琳琅和孩子们都已经睡着了。

    谢绪宁看着眼前的这一切，仿佛像是拥有了全世界似的。

    不对。

    准确的说，叶琳琅和孩子们，就已经是谢绪宁的全世界。

    他轻轻地关上大灯，只留下了床头的落地灯，再轻手轻脚的去洗漱了。

    镜子里的自己，依旧年轻，风华正茂。

    谢绪宁不由的想到前世这个时候的自己，那时的自己，每天都过得很痛苦。

    生不如死，大抵就是他那时的真实写照。

    倘若不是家人的仇恨支撑着他，他或许早就随着叶琳琅离开人世了。

    他的世界，没有叶琳琅，是不完整的。

    就像是一个半圆，只有和叶琳琅的那一半合在一起，才是一整个圆。

    谢绪宁亲了亲叶琳琅的脸庞，深情的在她的耳畔，低低说道：“老婆，我爱你。”

    (本章完)

