    两个人相互依偎着说了许多体己话。

    直到刘德全捧着煎好的药进来。

    云黛接过来，问：“这是照着明氏开的方子煎的？”

    “回娘娘，这是青山居士亲自去太医院抓药，然后看着奴才们煎的。生怕剂量火候不对。”刘德全说道，“一天三碗药，一次药浴。”

    “药浴每天都要泡？”

    “青山居士是这样吩咐的。”刘德全想了想，“青山居士还说，最好不要偷懒，泡足了半个时辰才行。”

    赵元璟不禁皱眉：“太麻烦了。”

    “为了你好呢，有什么麻烦？”云黛把碗送到他嘴边，“快喝了。”

    赵元璟对于喝药向来没什么心理负担，接过来就一口喝了。

    漱口后，他问：“之前听明氏说什么，摇光山的道观，这是什么意思？”

    “这是她随我回来的条件。”云黛解释说，“她这个人对侯府都不讲情面，也不理会顾承安，怎么会理我呢？我承诺她，在摇光山，为她盖一座道观，供她清修。”

    “你这承诺，可能有点难。”赵元璟笑道，“你可知道，现在那摇光山是谁的产业？”

    “不是咱家的？”

    这句话可爱到了赵元璟，他忍不住凑过去，在她脸颊亲了口，才笑道：“虽说普天之下，皆是王土。但咱也不能随便就把人家的产业据为己有啊。”

    “那可是摇光山，那么大一片山，都是人家的？”

    “没错。”

    “到底是谁的？”云黛不知道，大周国竟还有这种土豪，竟然拥有一整座山。

    摇光山可不是青山那种小山头，那是连绵不绝的一座山脉~

    山中有湖，有密林，有陡峭山峰，有飞禽走兽，也有神奇的汤泉。

    赵元璟笑道：“那个人，其实你也认识。”

    “是谁？”

    “就是相国寺的主持大和尚。”

    “啊，是慧远大师？”云黛想到了那个高深莫测，一双眼睛似乎能洞察一切的俊俏大和尚。

    “正是他。”

    “相国寺也不在摇光山啊。我记得，山上只是一个不出名的小寺庙吧。”云黛不解，“慧远怎么会是摇光山的主人？”

    “慧远可不仅仅只是个和尚那么简单，他其实也是出身皇族。”

    “真的啊。”

    “但慧远是前朝皇族遗留下来的血脉。”赵元璟笑道，“跟咱们赵家是什么没关系的，倒是咱们赵家抢了他先祖的天下。”

    云黛对朝代更迭这种事不感兴趣，只追着问：“既然是前朝皇族，朝她为何不把摇光山收回？”

    赵元璟笑道：“小强盗。那是人家祖传下来的，其实还有好大一片田地呢，不过都捐给朝廷，租种给百姓了。他只留下一座山，朝廷哪里好意思再要？”

    “他是和尚，也没娶妻生子，那以后……”

    “人家还活的好好的，你就惦记着人家死之后的神情，小缺德的。”赵元璟笑骂，“摇光山那座寺庙，是慧远的师弟在主持。你要想占人家的山头，可没那么容易。”

    “这可麻烦了。”

