    “…………”

    这一刻里，碧翠丝心中的不满渐渐的开始转化为怒气。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为方里眼中的惋惜。

    虽然不知道方里为什么用这样的眼神看着自己，但碧翠丝就是觉得心底深处有股火气在上涌。

    于是，碧翠丝以压抑着怒气的低沉声音，对着方里，如此宣言。

    “如果你再用那样的眼神看着贝蒂，贝蒂就对你不客气了。”

    这并不是开玩笑。

    伴随着这句话语的传出，碧翠丝的周围确实开始波动起魔力的涟漪。

    本来，碧翠丝就不是一个很有耐心的主。

    再加上四百年来一直守着**库，从不与外人接触，从始至终都贯彻着孤僻的道路，可想而知，碧翠丝的脾气绝对不是很好。

    要不然，在刚见面那会，碧翠丝就不会因为方里的一、两句话而直接动攻击。

    所以，碧翠丝的话绝对不是玩笑，而是警告。

    在这样的情况下，方里的眼神确实变了。

    变得不再充满惋惜，而是被平静给取代。

    虽然认识方里的时间并没有多久，在方里住在罗兹瓦尔宅邸里的一个月时间里，方里与碧翠丝之间的交流更是少得可怜，连见面的次数都极为有限，只有在方里想到这里来拿上一本书看的时候才有机会，但碧翠丝至少还是知道的。

    对于方里来说，这样的平静才是最稀疏平常的表现。

    然而，亲眼看着方里的眼神从惋惜转化为平静，碧翠丝心中的火气却是不但没有消停下来，反倒有越涨越高的趋势。

    那种表现，简直就像是一个小孩子一样。

    小孩子的话，你搭理她，他会觉得你烦。

    而你不搭理她，她却会觉得你是不想管她，不想陪她玩，同样会埋怨你。

    现在，碧翠丝就是这种心理。

    所以，唯独这一刻，无论方里有什么样的表现，碧翠丝都会想火。

    因为…

    “因为，你也是时候该泄一下了。”

    方里突然开口。

    “在长达四百年的时间一直都将自己关在这个**库中，只为了一纸契约，你也确实有泄的权利。”

    方里突如其来的言，先是让碧翠丝一怔，随即终于是将碧翠丝心中的火气给点爆。

    “你…！”碧翠丝大声的说道：“你又知道贝蒂什么事啊？！”

    碧翠丝的情绪，完全失控了。

    大气中的魔力在「嗡」的一声当中，彻底的混乱了起来。

    而碧翠丝的身上则是波动起了庞大的魔力，让整个**库都微微一颤。

    就像方里所说的一样，碧翠丝确实该泄了。

    泄四百年以来的孤独。

    泄四百年以来的寂寞。

    泄四百年以来的等待。

    泄四百年以来的压抑。

    当然，碧翠丝知道，自己没有权利泄。

    不，应该说是没有权利向方里泄才对。

    因为，方里根本什么都没有做错。

    即使是这样，被点燃的情绪依旧无法顺利的仰制下来，让碧翠丝的呼吸都变得有些急促而起。

    再这样继续下去，碧翠丝一定会控制不住自己，真的对方里动手吧？

    直到方里的下一句话，极为清晰的回荡在了整个**库里。

    “好，决定了。”

    方里好像做出了什么判断一样，抬起眼帘，看向了碧翠丝，以这样的一句话，宣告了这场闹剧的结束。

    “你的使命由我来结束。”

    当这句话在整个**库里响起时，撼动周围的魔力浑然一滞。

    而碧翠丝，则是睁大了自己的眼睛。

    一对犹如星球般蔚蓝又美丽的眼眸里，充满了震惊。

    “你…”

    碧翠丝极为震惊的颤声而起。

    然而，这个时候，方里已经是转过身，准备出去。

    就在这个瞬间，碧翠丝做出了以往的自己绝对不会做的事情。

    “等一下！”

    那是近似于尖叫的声音。

    声音中，即有前所未有的焦急，亦有着难以想象的哀求之情。

    紧接着，方里的衣角便是被拽住了。

    被一只小得犹如孩子般的手给拽住。

    而且，还是紧紧的。

    方里可以感觉到，那只紧紧的拽住自己的手正在止不住的颤抖着。

    可是，方里却是没有回过头。

    只有碧翠丝那同样在颤抖的声音，传入了方里的耳中。

    “你…难道就是「那个人」吗？”

    这个声音里，充满了几近奢望的希冀。

    就像是一个濒死之人抓住了救命的稻草一样，向着方里，伸出了手。

    而一旦被这只手给抓住，那么，这只手便不可能再松开了。

    除非，方里甩开了这只手。

    于是，方里终于是缓缓的转过身。

    只见，碧翠丝正紧紧的抓着方里的衣服，仰望着方里的小脸上充满着以往所没有的因素。

    不安。

    动摇。

    期待。

    害怕。

    以及旁人绝对无法察觉的恳求。

    这些情绪，纷纷都在碧翠丝那张以往只会冷淡的拒绝别人的稚嫩俏脸上出现，活生生的印入方里的眼帘。

    这，才是碧翠丝心中真正的感情。

    直至这一刻里，碧翠丝才向方里展现了真正的自己。

    一个害怕被拒绝，害怕被甩开，害怕被单独的留下的孤独的小孩。

    可想而知，碧翠丝口中的「那个人」对于这个精灵少女来说，到底有多么的重要。

    对此，方里却是什么都没说，只是伸出手，摸了摸碧翠丝的脑袋。

    “啊…”

    碧翠丝露出了像是在做梦一样的不可思议的表情了。

    直到迎来方里的这句话。

    “我知道，你已经等了四百年了。”

    方里一边温柔的抚摸着碧翠丝的脑袋，一边以同样以前没有的柔和表情，轻声开口。

    “既然如此，那你就再稍微委屈一下下吧…”

    “再稍微委屈一下下，再等一段时间吧…”

    说完，方里便是轻轻的挣脱了碧翠丝的手，挥了挥手，直接离开**库。

    这一次，碧翠丝没有追上去。

    其眼中，涌现的是浓郁至极的希望。

    以前所没有的希望。

    “再等一段时间…”

    寂静的**库里，碧翠丝那犹如与母亲走散一般的无助又希冀的声音，轻轻的响了起来。

    “真的再等一段时间就行了吗？”

    “贝蒂，真的等到了吗？”

    “母亲…”