    云弈是有点搞不懂林宛央到底是什么想法，但他知道这粥自己是不能吃了。

    林宛央说：“你要是不吃，那我就给轻舞她们吃了，省得浪费。”

    “她们吃了会怎么样？”

    “谁知道呢？”

    林宛央耸耸肩，“也许对女人没什么影响，也许她们吃了比男人还要凶猛。”

    “什么凶猛啊？”

    沈轻舞和上官飞鸢也闻着香味来了，就连屠老三也厚着脸皮走过来要一起吃早餐。

    云弈见好机会，连忙给屠老三满满地盛了一碗粥。

    “那是什么粥啊，我也想要。”沈轻舞眼巴巴地看着。

    “吃别的吧。”

    云弈将小半盘的粥移回到自己面前，直接开吃，滋补就滋补了，总比让沈轻舞吃了出事好。

    “小气鬼。”

    沈轻舞抱怨一声，然后找别的早点下手了。

    云弈回到百草堂，一切如常，病人还是排满了队伍，大家都开始了新一天的忙碌。

    特别是在云弈来到百草堂之后，百草堂的病人明显多了起来，非但是青阳市内的，就连别的城市病人也经过各种口口相传得知了小神医的名头，不远千里来求医。

    程鹏对此不由感叹道：“云弈啊，你在这里坐诊一个星期，都比我过去坐诊几十年的影响力还要大啊！”

    “主要还是老师你在这里坚守多年打下了稳固的根基，我这叫前人栽树后人乘凉而已。”

    “你小子就是会说话。”

    程鹏哈哈大笑道：“以你现在的名气声望，你是绝对可以骄傲的，但你却能够保持一颗谦虚的心，这很好。”

    “想要留住中医的传承，自然是需要谦虚好学的。”

    云弈一笑，然后说道：“对了老师，今天我约了徐神医来我们百草堂。”

    程鹏“哦”了一声。

    然后猛然反应过来，惊讶问道：“你说的徐神医是徐宴？”

    “就是徐宴徐神医啊。”

    云弈说道：“除了他，还有谁能被称之为徐神医啊。”

    程鹏一脸激动地问到底是怎么回事。

    云弈将自己治好了王爷的事情说了出来，程鹏更是激动得跳了起来，“好小子，你怎么不和我说，我昨天就听说王爷被治好了，我以为是徐神医治好的呢，没想到是你小子，你太给老师我长脸了。”

    云弈微微一笑，“今天徐神医来的目的就是要跟我学那一套渡劫针，我想老师你肯定也是有兴趣的，所以就约了徐神医来一起学。”

    “当然有兴趣了。”程鹏连忙点头。

    百草堂中的医师知道徐宴徐神医要来，本该吃午饭的时候，大家却都没有散去，一个个就像是小迷弟小迷妹等待着偶像的出现。

    “徐神医为什么要来我们百草堂呢？”

    “可能是徐神医听说了我们百草堂出了一个小神医，好奇想要过来看看吧。”

    “不管怎么样，能够见到徐神医那样的大神，太激动了。”

    没多久，徐宴就来到了百草堂。

    徐宴走进来就直奔云弈，兴奋地说：“云弈啊，昨天我还害怕你不知道什么时候才有空呢，没想到你今天就联系我了，那我们什么时候开始啊？”

    “要不先一起吃个午饭？”

    云弈汗然，好歹是老神医了，怎么就这么急躁呢？

    “不吃。”

    徐宴摇头道：“今天要是不学会渡劫针我是不会吃东西的。”

    “这……”

    “云弈，我也想先学针法。”程鹏搓着手，一脸期盼。

    云弈哭笑不得，两个痴迷医道的老顽童，自己现在要是不教他们，他们恐怕都要绝食了。

    无奈之下，三人一起进入到内室，云弈亲自传授渡劫针。

    这一学就一个多小时。

    渡劫针的认穴，穴位次序，入针深浅这些其实都不算是什么高深的本领，主要在于下针的速度如雷电一般，只能快不能慢。

    慢一分，渡劫针的功效就会少几分。

    对于程鹏和徐宴这两个老头来说，因为年纪的问题摆在那，手脚僵硬，所以速度就是他们主要攻克的难题了。

    云弈将渡劫针的主要要点都说清楚了，而后就已经饿得前胸贴后背了。

    “老徐，老师，你们练着，我先回家吃个饭。”

    云弈因为说和徐宴朋友相交，所以徐宴坚持让自己称他为老徐。

    “去吧！”

    徐宴和程鹏甚至都没有抬头，继续专注地在针灸人偶上练习着。

    可云弈刚走到前堂，一行人走了进来，为首一名老者恶狠狠地说：“谁是云弈？给我出来。”

    嗯？

    云弈一顿，这老者看起来很面生啊，和自己有仇吗？

    只是看到老者身穿的长袍胸口上一个“汉”字的时候，云弈就知道怎么回事了，这不会就是彭冲的老师，也就是名医张汉景吧？

    果不其然，彭冲从张汉景身后走了出来。

    “老师，他就是云弈，就是他让学生丢尽颜面的。”彭冲指着云弈，气呼呼地说。

    张汉景上下端详了云弈几眼，道：“年纪轻轻的不学好，就知道学一些旁门左道，程鹏这个中医协会会长带的都是什么垃圾学生啊？”

    “小子，现在你若是跪在我学生面前道歉，那我就饶了你，不然，我让你们百草堂从此开不下去。”

    云弈皱眉道：“你凭什么说我学的是旁门左道？”

    “以银针封禁穴位的手法来骗人，那就是旁门左道，就是垃圾。”

    云弈一声冷笑，“我这是正统中医，只是表现手法你未曾见过而已，而且你说我的针灸是垃圾，那你的学生连这种垃圾都解不了，他算什么？垃圾中的战斗机吗？”

    “你……”

    张汉景被气得不行，而后哼声道：“小子，现在我向你挑战，让你知道什么才叫正统的中医。”

    “一个成名的名医挑战一个小医生，你的脸皮真不是一般的厚啊。”

    “你……”

    张汉景的脸都涨红了。

    可云弈接着却说：“不过我可以接受你的挑战，你越是看不起我的医术，我就越是要跟你证明。”

    “我能够实力碾压你的学生，也一样有实力碾压你。”

    “好张狂的口气。”

    张汉景说：“小子，你擅长什么我们就比什么，我要让你知道什么叫做真正的中医。”

    云弈一声冷笑，“我擅长雷火十二针，你敢跟我比吗？”

    张汉景脸上更加难看了，自己根据古籍复原了雷火九针，他怎么来了个十二针啊？

