    一个小时之前，颁奖典礼后台。

    微博娱乐总监郑威、彭宇彦和他的经纪人徐佳琳，三人在说些什么。

    郑威说完，徐佳琳沉吟片刻，立即问道，“郑总，都准备好了吗？”

    “放心，不会有什么事的，后续的控评有我在。”郑威信心满满地笑道。

    彭宇彦现在算是宝岛艺人中在大银幕上混的最好的一个了，《匆匆那年》票房破六亿，《黄飞鸿》、《分手合约》、《激战》等电影要票房有票房，要口碑有口碑，比另一个宝岛主打的赵游亭发展的还要好。

    而且还接了《湄公河行动》的男一号，这部片子一看名字都知道，和唐安的《红海行动》有很多相似之处，不缺曝光度。

    有能力有潜力当然要力捧了，整个宝岛的资源虽然放在影视圈不算多，但是单单砸给两三个明星，那就足够多了。

    于是郑威就想了这一出，和宝岛娱乐圈很常见的撕C位的做法，换掉座位，把彭宇彦换到第一排。

    选了一圈，能坐在第一排的，没几个好惹的，资历和实力最浅的是楊影，但是人家老公就在身边，这要是换了她，王小明绝对要暴走了。

    最后，选来选去，选中了“过气”大花黎彬彬。

    跟樊彬彬撕了那么多年的黎彬彬竟然被当成软柿子了！

    不管黎彬彬是什么反应，只要掌控了舆论，及时有效地控评，那对他们来说都是好事。

    “可是，这样的话就和阿彦之前的人设不符了。”徐佳琳还是有点担心。

    “做好公关，都不会是问题，就算最后出了什么问题，就说是我们微博的员工贴错了铭牌，不会有什么损失。”郑威解释道。

    什么说辞都找好了，反正到时候随便提一个员工出来背锅就行了。

    “可是......”徐佳琳还是有些顾虑，这种类似的事情在宝岛都是家常便饭，但是国内你直接把铭牌给换了，从第一排换到第二排，那还没多少人这样做过，还得得罪一个大花旦。

    她还没开口，彭宇彦就表态了，“不行，这样太容易得罪人了。”

    郑威毫不在意道，“不用担心，黎彬彬这几年都快消失了，在好莱坞也没混出名堂，更何况已经脱离华宜了。”

    “而且黎彬彬春节有电影上映，也需要曝光和宣传，她估计还巴不得呢。”

    彭宇彦不为所动，依然坚持不干。

    郑威还在劝，说什么黎彬彬过气了，没有了华宜做靠山，不会那么强硬。

    “你也要明白你现在的处境，和内地中生代邓朝、刘业、陈昆他们没法比，现在南韩那边的艺人也回国了，他们四个名气比你大，比你还年轻，等他们火了，你再像以前一样竖立了好人设有什么用！”

    经纪人也劝道，“阿彦，现在这个时候不炒作不行了，所有人都在炒，不炒没有关注度，《匆匆那年》刚刚票房大卖，你又接着一部大制作男主角，正是需要曝光的时候，你顾忌影响不好我也知道，但是郑总会帮你控评的，而且你现在也需要宣传......”

    劝了快一刻多钟，最终彭宇彦还是同意了。

    在娱乐圈面前，方方面面都要在争。

    彭宇彦以前一直刻意保持一个非常好的形象，加上微博的控评，以及对一些网站的公关，和其他明星明星相比完全是两种情况。

    不过这也造成了他的关注度并不高，名气也远远不够，要不然今天也就不会只坐第二排了。

    没有演员是没有功利之心的，那些一个个口碑很好的演员，还不都是开了一家又一家影视公司，黄博旗下都有十几家公司。

    彭宇彦自然也想大红，这就需要足够的人气、关注。

    和大花挣咖位成功，不管对业内还是共同面前，都是件的大事，自身的咖位立马就提升到了和大花们一个水平线。

    虽然会得罪一位大花，不过当年还在宝岛的时候，比这更恶劣的事情都不知道遇见过多少。

    而且有微博善后，等事情过去之后他只会获得更多的名气和关注，顺便带动接下来的《湄公河行动》的名气，负面影响都有微博去料理，继续保持着完美的人设。

    有人去调换铭牌之后，彭宇彦就抢先在位置上坐下。

    旁边没有人出声，他才松了一口气。

    但是，屁股还没坐热的时候，旁边唐安的话却让他如坐针毡，不知道该怎么办。

    唐安皱了皱眉，又说了一句，“坐回你自己的位置去！”

    彭于彦强装镇定，转过头干笑一声，“唐董您好，这就是我的位置。”

    说完，微微侧着身子，让唐安能看清椅子靠背上的铭牌。

    “铭牌在哪就坐哪，要是你的铭牌在最后面一排，你也到后面去吗？”

    唐安有些不耐烦地道，“典礼快开始了，坐回去！”

    当着这么多人的面，唐安一点面子都没留，彭宇彦的脸色越来越尴尬。

    其他人倒是一脸看戏的样子，同时也对唐安的强硬感到有些震惊。

    不远处的郑威、徐佳琳也发现了这边的情况，对视一眼，暗道不好。

    唐安是个什么脾气他们都知道，这摆明了是要出头。

    千算万千把唐安给漏了，他跟黎彬彬关系不浅，而且对他们这些宝岛艺人好像有些不感冒。

    郑威大步走来，笑呵呵地问道，“唐董你好，这是？”

    唐安随意一瞥，问道，“你是？”

    郑威脸上有些难看，唐安这连他都不认识，还是装作不认识的。

    哼！

    回头我就再屏蔽你的微薄！郑威恨恨地想着。不过脸上还是那副笑容。

    “唐董，是出什么事了吗？”

    “没什么大事，就是有人搞错了位置，我请他回自己的房间座位。”

    “座位不都是安排好的嘛，哪里搞错了？”郑威满脸狐疑地说道。

    “哦，是吗？”

    唐安直直地盯着他问道，“可我记得刚才这个座位上的铭牌并不是他，不知道被谁给换了，难道是我眼神不好没看清嘛？”

    看唐安这个态度，是不能就这么算了，郑威强压下心里的火气，挤出一丝笑容，“这可能是员工弄错了，我一定批评，现在颁奖典礼快开始了，要不就先按现在的铭牌先坐，别耽误活动开始。”

    “该怎么坐就怎么坐，这是规矩，郑总筹备这次晚宴，连最基本的东西都不知道吗？”

    唐安还是那句话，也没心情跟这种小角色废话，语气渐冷，“既然连最基本的工作都做不好，出现这么低级的失误，还不想着弥补，依我看你也不用负责今天的颁奖典礼了。”

    直接在人家的地盘开了对方，唐安这番霸气的话让周围众人都愣住了。

    郑威脸色羞恼，任谁在自己地盘对这样说都会发怒。

    “这是微博之夜的活动，还不需要唐董的指手画脚多费心。”郑威毫不客气地说道。

    长时间把控舆论，前段唐安、紫光阁的微博说删了就删了。让郑威越发地膨胀起来，眼神和唐安对视，闪过一丝狠意。

    突然，唐安笑了，“当然，我是个外人，确实不该干涉微博的工作。”

    这是服软了？

    郑威感到莫名其妙，想了想也当是唐安主动退让，心里感到莫名的畅快。

    然而，身后却传来一道熟悉的声音。

    “那我能指手画脚嘛？”

    曹国韦突然出现在郑威身后，冷冷地看着他

    