    “30万？”

    “30万。”

    杨柳点点头。

    注意到冷枫的神情有些意味深长，但他依旧坚持要30万。

    说实在的，30万的确是要多了。

    现在的四合院，价格远不抵不上一套楼房。

    不过，这说的是最低档次的。

    价格处在一万到五万的，是那种大杂院，是那种很久很破的。

    而他这个算不上历史有愧疚的古洞，但也属于收藏级别的院落，这是祖上一辈子的心血。

    因为维护的比较好，这间院子远比其他四合院要新。

    院子加上房子，大概接近200平米的样子。

    但也值不上30万。

    不过，他也有底气要这30万。

    现在的人不重视地皮，但他很清楚，在未来，最值钱的就是地皮。

    这个期限不太长。

    顶多就10年。

    十年之内，这里的房价一定会数倍增长，且是快速增长，且一地难求的那种。

    所以他要30万，完全是考虑到以后。

    如果不是要创办互联网公司，目前缺一些启动资金，他压根不想卖掉这个老宅子。

    思前想后，能卖就先卖了吧。

    等以后赚了钱，再买回来就行。

    “30万，你看成吗？”

    看着人挺好说话，又挺有钱，要30万应该不过分。

    “30万嘛。”

    冷枫有些惊讶，竟然只要30万。

    他这次买房可是准备了一百万多万。

    本打算去买个高级一些，具有收藏价值与历史价值，且大的四合院，但如今知道师父要买出自己从小长大的院子，就下定决心要买下这里。

    “多吗？”

    一旁，杜雅萌端上茶水与水果。

    “你要是觉得多，可以讲讲价嘛。”

    虽然她恨不乐意把房子卖掉，但她相信杨柳的承诺。

    终有一天，会将房子买回来。

    另外，也不想看着他每天为了启动资金，彻夜难眠，彻夜抽烟。

    哪怕少买点儿也行，大不了租房子住呗，租房子也不是不能住。

    “你要是觉得多，就降嘛。”

    杨柳又插话道：“30万不多，兄弟，你信哥的，真不多。

    这地方，以后的价格超越30万的十倍，二十倍。

    现在你花30万买下来，那就是投资。”

    “投资？”冷枫装作什么都不懂。

    “对，投资。

    你想啊，你把钱放到银行，银行可能会倒闭，但如果你把钱换成地皮，地皮一直在。

    而且你也看到了，目前燕京正在搞大开发。

    许多的老旧社区都已经拆除，迟早一天就会到这里。

    买了，那就是赚了。

    10年，十年内这地方的房价要是没有呈自然倍数增长，兄弟你来找我，我给你补差价。

    所以，30万真不多。”

    “是不多。”冷枫点点头。

    “对吧。”

    “嗯。”

    冷枫憋着笑。

    这老家伙还是跟以前一样，爱忽悠人。

    说什么十年后来补差价，那时候能找到，能补才怪。

    不过，也看得出来，这老家伙的聪明头脑依旧在。

    虽然身处现在，却也能准确预料到未来的事，并且能一眼看中互联网，就算买房子也要做互联网，这尿性与眼光，到了哪里都没变。

    “别犹豫了，再犹豫天都变了。”杨柳又催促着。

    是会变天。

    现在政策一年一变，早买早对头。

    “那我买了？”

    “买吧！”杨柳点头道。

    “行吧，那我买了。”

    买了？

    杨柳倒吸一口凉气。

    原以为会讲价，没想到这人却这么好爽，都不讲价。

    真就是个土豪？

    不过看着穿着，的确是个土豪。

    “行行行，”他连忙催促姑娘去拿房本。

    但却被冷枫叫住。

    “房本先不急。”

    “怎么？要反悔？”杨柳瞬间紧张起来。

    “不是，”冷枫从皮包里掏出一张纸和笔，“来，先把给你打款的账号和开户行写下来。”

    嗯？

    他被这人的操作弄得有些看不懂。

    不过还是写了下来。

    而后，冷枫拿着电话开始拨号。

    期间，他问道：“兄弟，怎么称呼？”

    “冷枫，你也可以叫我小枫。”

    “冷枫？”

    杨柳琢磨了一下，笑道：“这名字熟悉，几年前我去蜀州那边，有个大家族的小少爷也叫冷枫，不过失踪了。

    你别是那个人吧？”

    “同名而已，同名而已。”

    说着，冷枫终于是把电话打通了。

    “喂？文清？

    对对对，到燕京了，现在遇上个老熟人，一起聊聊天。

    放心，不会拈花惹草。

    行行行，过两天就回去。

    买啥？化妆品？

    行行行，给你们三个每人买一整套，还有啥？丝袜？

    ... ...”

    听着冷枫打电话，他和姑娘安安静静坐在一旁。

    虽然无言，但从彼此的眼中，看到了新希望。

    这人打完电话，可能三十万就要到手了。

    但愿别出什么意外。

    然而.... ...

    接下来的意外，才是他这一生最难释怀的意外。

    忽而，冷枫对着电话说道：“你跟彩云说一下，往这个账号里汇款300万，账号你记一下... ...”

    当听到冷枫念出自己的银行账户时，杨柳直接愣在原地。

    真的，整个人直接傻掉。

    300万！

    这么三十万变三百万？

    他还是有些不信，悄声问了一句，“刚才他说300万还是30万？”

    “三... ..三百万吧。”

    姑娘也表现得有些不可置信。

    冷枫继续打着电话，“没有... ...

    没有被绑架，我是碰上个老熟人，以前对我有恩，是对我很重要的人。

    对对对，这是他的账户。

    嗯嗯，你跟彩云说一下，现在去银行，给这个账户转300万。

    好好好，丝袜和化妆品给你买。

    嗯，挂了。”

    闲扯淡一会儿，冷枫挂了电话。

    “行了，300万，现在正在汇款，相信用不了几天就会到你的账户上。”

    “不是。”

    杨柳连忙制止，“不是说30万吗？怎么变成300万了。”

    “就300万。”

    “为啥？”

    “为啥？”

    冷枫端起茶水，轻饮了一口，意味深长地说道：“报恩吧。”

    “报什么恩？”

    “因为你和我师父年轻时长得很像，看到你，就像是看到了我师父。”

    “... ...”

    这他妈的也可以啊？

    杨柳与姑娘的眼神有些不相信。

    他可不认为会有人平白无故，就单单是因为长得像，就豪掷300万？

    骗人的吧？

