    萧占摊摊手，表示十分无奈：“你也听到了，团长看你不顺眼，要打你二十军棍，将你丢出去！”

    楚思远：……

    “苏言初，你当真的？你……”楚思远气得不轻，瞪着苏言初，心中满是不悦。

    他们刚刚才打成一个协议呢，这么快就翻脸不认人了。

    苏言初笑了笑，十分认真地开口说：“当然是认真的，思远公子，一路走好！”

    楚思远听了苏言初这句一路走好，忽然想起苏言初刚才说的那句话，吃饱了好上路。

    所以，苏言初这是故意的？

    他就知道，这顿饭不是那么好吃的！

    “苏言初！”楚思远瞪着苏言初，有些咬牙切齿。

    让他去燕北军团当卧底，直接将他赶出去就好了，为什么还要打他？

    要打也行，这本来就是演戏，假装打一下不就好了？为什么要吩咐萧占待他过去行刑？

    萧占要是能手下留情，他把头砍下来给苏言初当凳子坐。

    “你这是假公济私，趁机报复！苏言初，你小人得志，小人行为！”楚思远被萧占押着往外走，却回头瞪着苏言初，骂骂咧咧的。

    苏言初却并不在乎，还是那句话：“思远公子，走好不送！”

    楚思远：……

    -

    在萧占和楚思远走远之后，云北寒才看着苏言初，开口问：“你信他？”

    苏言初嘴角带着笑意，轻轻摇了摇头：“不信。但是吧，楚思远恨越子音，跟李钰感情好。而且……“

    苏言初说着，话语顿住了。

    云北寒稍稍挑眉，低声重复了一遍：“而且？”

    “而且，即便他帮了燕北佣兵团，燕北佣兵团也不会有他立足的地方的。这一点，楚思远应该很清楚，不然从一开始，他就选择跟越子音离开了。但，如果他成功了，就是将功赎罪了。在望舒军团之中还有他的立足之地。他应该知道怎么做！”苏言初慢悠悠地说。

    云北寒听了，表情冰冷。

    希望楚思远能真的想通，不然的话，无论在哪，他都会将楚思远杀死。

    -

    萧占押着楚思远离开了苏言初的院子之后，就直接去了刑堂。

    跟楚思远想的那样，萧占果然没有丝毫的手下留情。

    二十军棍是结结实实地搭在他身上了。

    他原本的伤就没有好利索，被打了二十军棍之后，连站起来的力气都没有了。

    萧占也丝毫没有客气，直接将让人将他抬下山，就丢在了路边。

    楚思远感觉屁股传来刺痛，在看到周围黑呼呼的，除了月光，没有一点光明。

    远处还有狼的叫声。

    他咬着牙，恨得不行！

    “苏言初，卑鄙小人！苏言初，假公济私！苏言初，卑鄙无耻！苏言初，你他妈的！”楚思远骂骂咧咧的，此时此刻，他确实也有些恨苏言初了。

    这时候，他忽然看到了一个火把，慢悠悠接近他。

    他一切是遇到了救星，没想到，来人竟然是萧占。

    他才不回将萧占视作救醒，这狗东西，自从跟了苏言初之后，简直对苏言初言听计从，真是气死人了。

    “你来这里干什么？”楚思远瞪着萧占问。

    萧占居高临下看了楚思远片刻，忽然将两瓶药丢在了楚思远的步撵上。

    楚思远是被步撵抬下来的，那两人将步撵放下来之后，就回去了，并没有见步撵带走。

    楚思远皱着眉头，有些不悦地开口说：“你这是什么意思？”

    萧占开口说：“团长说得对，咱兄弟一场，我给你送点药，以后就一刀两断了。”

    萧占说完，转身离开了。

    楚思远皱着眉头，拿针扎着拿起萧占留下的丹药，看到其中一瓶写了口服，另外一瓶写了外敷。

    而那些字，很小，但是很清晰。

    跟苏言初给她的布防图上的字很像，显然就苏言初写的字。

    这显然是苏言初的丹药。

    刚才，萧占也说了，是苏言初提点他来送药的！

    所以，这个看似是萧占因为兄弟情送来的药，但实际上是苏言初送来的药呗。

    楚思远忿忿地倒了一颗丹药，吃了下去，口里恨恨地说：“别以为送个药老子就能原谅你！简直是做梦！老子不会原谅你了！这辈子都不会！”

    楚思远说完，又骂了苏言初好一阵子。

    随后想起药瓶上的字跟布防图上的字迹是一样的，虽然药瓶不一定会被其他人看到， 并且即便看到，也可以解释清楚。

    但是，这毕竟是一个潜在的隐患，万一出了什么叉子，得不偿失。

    于是，他挣扎着，将药瓶上的那两张小小的纸揭了下来。

    他本来想要丢在地上，但犹豫一会，还是吃进了嘴里。

    他从小到大，都是望舒佣兵团的大少爷，养尊处优的，什么时候试过吃纸张这种事情？

    气死了！都怪苏言初！

    “苏言初，卑鄙无耻下流恶心！”楚思远继续慢慢咧咧。

    楚思远不知道是自己累了，还是吃了那些药，有安神的作用，反正他吃过之后，骂了一会，就睡过去了。

    醒来之后，发现自己竟然在一个陌生的房子之中。

    他身上的伤，已经被上过药了。

    衣服也被换了一套。

    周围十分安静，他并不知道这是哪里，也不知道谁将他带到了这里。

    他沉默了一会儿，忽然听到外边有脚步声。

    他闭上了眼睛，假装尚未醒过来。

    因为将他带来这里的人，是让他趴着睡的，所以，很方便让他装睡。

    于是，他听到了两个声音传来。

    一个清脆悦耳，正是越子音的声音。

    另外一个略显苍老洪亮，应该是一个老者。

    “他怎么样了？”越子音问那个老者。

    老者叹了一口气说：“他的腿，原本就受伤了，在加上一顿军棍，腿上的伤就更加重了，好了之后，能不能走路，都是未知数！另外，他脉搏虚弱，是灵力不济的脉象，以后估计很难凝聚灵力了！等他醒来之后，你要好好安抚他，别让他想不开才是！”

    楚思远听，心一惊。

    他废了？他以后不能走路，也不能凝聚灵力了？<!--over-->

