绝望的情绪充斥着纥干承基的脑海，让他浑身泛着阵阵死气，看着他就如同看着一具行尸走肉，这就是抬着他来东宫的几名亲卫看到纥干承基之后的第一个想法。
　　离开了‘兰若寺’纥干承基已经恢复了正常的思考能力，想到李承乾那句‘去找你的新主上’，他就觉得背后隐隐发寒。
　　原来自以为做的足够隐秘的举动，在别人眼中竟如黑夜中的明灯一般，亏他还想着李承乾不知道他与李泰的关系，现在看来那些自以为得计的小聪明在别人眼中是如此不值一哂。
　　而抛开纥干承基的事情不说，这货这辈子基本上也就这样了，除了留着一条小命给程家几个活宝泄愤之外，没什么大前途。
　　不过他捅出来的娄子却还需要李承乾来擦屁股，和老程的关系也需要好好的重新修复，而那个老货如果以正常的方式去和他修复关系，必然不会有好果子吃，所以李承乾还需要想一个特殊的方法。
　　于是，两天之后，老程在散了早朝回官署的路上遇到了某位无良的太子殿下。
　　“程伯伯这是要去何处啊？”李承乾皮笑肉不笑的打着招呼，笑容中那份得意，让人看在眼中说不出的可恶。
　　程妖精被李承乾笑的后背发寒，想到两天前自家几个小子回来描述纥干承基被打的那副惨样，总觉得这小子像是在算计自己，忍不住沉声说道：“小子，你又在算计什么东西，告诉你，休要打老夫的主意，否则……”
　　“否则就要去弹劾对吧？”李承乾接过老程的话头，脸上继续保持着那种怪异的笑容：“程伯伯在担心什么？小侄又何时算计过你，仅凭臆测就要去弹劾我，伯伯未免太过武断了吧？”
　　“不算计老夫那你笑什么？你自己拿出镜子照照，看看你脸上那兴灾乐祸的表情，真当别人看不出来怎么着。”程老货很想在李承乾那张有点小帅的脸上砸几拳，省得自己每次看到都要提心吊胆。
　　“小侄天生就是这副笑脸，伯伯不想看，难道下次小侄还要哭不成？”李承乾继续逗着程妖精，等着老程受不了主动来逼问他。
　　七、八年的接触下来，李承乾已经基本上掌握了老程的性格，知道老货属于狗便便都要咬一口尝尝什么味道的性格，如果知道别人有什么事情瞒着他，必然会打破沙锅问道底。
　　果然，李承乾越是不说，老程越是好奇，加上前几天发生的矛盾，老家伙自然是愈发觉得这里面有什么阴谋，当下十分不客气的说道：“别说那些废话，你小子到底打的什么鬼主意，说出来，否则休怪老夫不客气。”
　　“就在这里说？”李承乾四下看了一眼。
　　“到老夫官署去说也成。”老程把嘴一撇，也觉得在大庭广众之下说些阴谋诡计之类的事情有些不合适。
　　“如此，程伯伯请。”李承乾一脸的无所谓，侧身让出一条路等着老程。
　　盏茶时间之后，程妖精已经与李承乾坐在了右武卫官署之中，等到侍卫把茶水泡好端上来，老家伙将人都打发了出去，然后才看着李承乾狞笑说道：“小子，说说吧，你小子到底有什么打算，不要骗老夫，老夫可不像小四那么好骗。”
　　李承乾想要修复与程老货的关系，程老货自然也有这份心思，毕竟与一个‘睚眦必报’的储君结下不可化解的仇怨对程家并不是什么好事。
　　只是老程与李承乾一样，也是不知道用什么方法才可以消除对方心中的疑虑。这世界上的事情就是这样，破坏容易建设难，想要破坏关系可能只需要一句话，而想要修复关系，很可能用上一辈子都不够用。
　　“这是什么茶？怎么这么难喝？”李承乾不为老程的话所动，端起茶来轻啜一口然后又放到了一边，咂咂嘴，把嘴里的一片茶叶吐掉。
　　“哼，挑三捡四，军营之中能有茶就不错了。”程妖精却没有李承乾那么娇气，同样端起茶碗，哐哐两口全都倒进嘴里，然后又把里面的茶叶掏出来，往嘴里一塞。
　　整个过程十秒不到，看的李承乾白眼乱翻，心道怎么不烫死这老货！
　　“程伯伯认为一个步军将令，如果去指挥骑兵会怎么样？”无声的对视了片刻，李承乾最终打破了这份沉默。
　　程妖精没有回答，只是盯着李承乾问道：“你小子什么时候喜欢兵事了？”
　　“某读书万卷，总会有些事情是从书里读不出来的，问上一问算不得错吧？”那种怪异的笑容再次浮现在李承乾的脸上，似乎老程不回答问题，他也不打算回答老程的提问一样。
　　老程无奈只能恨恨回答道：“若是步军指挥骑军，那自然是骑军的灾难。”
　　“那么程伯伯认为自己是否能够指挥得了炮兵？”以彼之矛，攻彼之盾，李承乾笑着提出第二个问题。
　　老程被李承乾一句话问的张口结舌，一张黑脸涨的发紫，硬着头皮强词夺理的说道。“这，这怎么能一样，老夫……，老夫身经百战，区区炮兵如何指挥不得。”
　　“真是这样么？若是敌军距我方三百二十步，应当将炮口仰角调到多少？角度几何？”李承乾似笑非笑的看着程妖精，颇有些图穷匕现的意思。
　　“老程便是不知这些，也能指挥若定！”程咬金一颗心已经开始向下沉，感觉自己似乎正在往李承乾的圈套中坠去。
　　李承乾却并不打算就此放过老程，叹了口气说道：“说了半天，程伯伯还不是外行指挥内行，这仗打起来，我大唐军队怕是有苦头吃了。”
　　“小子，你到底想要干什么？老夫劝你最好莫要在此夹缠不清，否则休怪老夫不客气！”恼羞成怒之下，老程脸上有些挂不住了，玩起无赖招术。
　　不过李承乾目的已经差不多达到了，根本就不在乎程老货如何发飙，施施然的从椅子上站起来：“无它，只不过想要向父皇建议，开一个培训班，针对十六卫的最好指挥官进行培训，也好让将来的指挥官能更好的指挥炮兵。”
