    “跟我想到一块去了，我就这个意思。

    不过，现在有小野光子在，做事要小心了。不仅把我盯得死死的，对我身边人也开始安放眼线了。你是我接触最多的，自然会盯着你了。

    有一件事，你可能不知道。”

    “司令，什么事？

    小野光子已经重新启用关海山，加入她的督察组。

    小野光子做这件事很谨慎，先征得青木三郎的同意，才办的。估计这两天，关海山就要到城防司令部报到了。”徐浥尘道。

    “这个关海山在监狱里那么折腾，怎么还没死啊？”包大同摇头道。

    “我以为他在在日本人大牢里，又受了严刑，十有八九活不出来了。

    没想到这个关海山命真硬，不仅出了狱，竟然又被日本人启用了。

    这个人，现在是个危险人物，我们可要小心应付。”徐浥尘道。

    “我知道了，司令。”包大同道。

    “还有码头物资出城的事，我让莺歌安排潜伏在城防司令部的内线去做了。我们现在被盯得太紧，轻易行动，会容易暴露身份的。”徐浥尘道。

    “这样好。现在无论是小野光子还是中川礼三把注意力都放在了我们身上，内线正好有机会做事。”

    “正因为这样，我才让莺歌把任务安排给内线的。”

    “我知道，司令，你安排的是我马上去吧，争取第一时间找到徐成，徐教授。”包大同道。

    ……

    城防司令部，督查室，关海山战战巍巍地现在小野光子跟前。

    “关桑，本来你是必死之人，现在，我给你捞出来了，就是让你为帝国立功的。这个，你懂？”

    “小野长官，关海山定会效忠皇军，效忠小野长官你。”包大同道。

    “知道就好。

    这次重新用你，任务只有一个，盯住徐浥尘，和他身边的人。”

    “小野长官，现在徐浥尘是城防司令，盯他会不会有麻烦？”关海山问道。

    “有什么麻烦？你现在是督察组的人，盯他是你的职责，天经地义。

    陆阡陌这个人，身上透着神秘，我觉得，他一定有什么我们不知道的背景。”

    “小野长官，属下明白。”关海山道。

    “关桑，我问问你，你在特战队呆那么久，发没发现，徐浥尘有没有什么异常？”

    “他在特战队除了包大同外，其他人很少接触，到没有发现什么。

    我觉得想找到他的问题，就要盯紧包大同，一旦查出包大同的问题，自然就能扳倒徐浥尘了。”关海山道。

    “不过，上一次用了最先进的测谎仪也没有发现包大同有什么问题。

    现在，他是城防司令部总务处处长，没有拿出手的证据，是无法定他罪的。”

    “那我，就把他盯死了。只要是有问题的人，是不可能，不露出马脚的。”关海山道。

    “另外，徐浥尘除了玲子和新婚的慕安安，还和湘绣阁的白娉婷、同义成的赵晓雪、永同和的徐旖旎关系也很暧昧，这几个人也要给我盯住了。”

    “骇！小野长官。”关海山高声道。

