一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千七百七十九章终于相见

    “你妈自杀了！”张铁森没有跟他计较，而是淡淡说了一句。

    闻言，铁蛋愣在了门口。

    这个消息就像晴天霹雳一样让他猝不及防。

    “你说什么？”铁蛋冲了过来，双手抓起了张铁森的衣服，那眼神简直像是要吃人。

    虽然铁蛋不是什么好人，但是在孝顺这方面，他一直做的不错。

    尤其在徐父走了之后，他对徐母更加孝顺了，因为这是他唯一的亲人了。

    看到他如此紧张的面容，张铁森微微勾起了嘴角，觉得他还没有完全丧失理性，这就说明还有得救。

    “我问你话呢？”铁蛋急了，直接把张铁森从椅子上拽了起来。

    一旁的程广斌都看不下去了，准备上前拉开铁蛋的时候，却看见张铁森对他摆了摆手。

    “婶婶现在没事，刚好我及时赶到稳住了她的情绪。”张铁森顿了顿，接着说道：“如果你再这样下去的话，我想这次没自杀成功，总有一天会成功的。”

    听了这话，铁蛋脸色苍白，如同泄了气的皮球一样，呆呆的坐在了椅子上。

    如果徐母哪怕因为自杀离开了他，他都不知道自己活着还有什么意思，就算找张铁森报了仇，又能挽回什么？

    “张铁森，你今天究竟来干吗？”铁蛋知道他今天肯定是有什么重要的来告诉自己，不会是单纯的来看看自己而已。

    张铁森不慌不忙的整理了一下衣服，淡淡说道：“婶婶会想到自杀，是因为邱婉瑜告诉她你坐牢的事情，她受不了这个打击才会要自杀，所以我在婶婶面前撒了一个慌，说你被安排到国外工作去了，我向她保证今天让你在百忙之中抽空回来见她一面，如果你不愿意配合的话，那么谁都救不了婶婶。”

    铁蛋似乎有些不相信张铁森的话，自己那么对张铁森，张铁森现在会为自己说谎？

    “这么说来，你今天是来帮我了？”铁蛋始终不相信张铁森现在还会帮自己。

    张铁森面无表情的说道：“我没有想要帮你，我只是不想婶婶出事而已。”

    这话给铁蛋的心灵造成很大的冲击，心想“也对，他为什么要帮我，他能帮帮我妈就不错了。”

    在这一瞬间，铁蛋突然想起了张铁森跟自己一家人坐在一起吃饭的画面。

    那时候虽然没有多少钱，但是真的过的很开心，而张铁森也就跟他亲兄弟一样。

    他心里一直都知道，自己的父母把张铁森也当儿子来看待。

    “那你想让我怎么做？”铁蛋最终还是妥协了，为了自己的母亲。

    在铁蛋的眼中，张铁森没有再看到戾气，心里很高兴。

    “你只要听我的安排跟婶婶见一面就可以了，至于该怎么说，我想应该不用我教你了吧。”张铁森很严肃的望着铁蛋，而铁蛋也盯着他。

    沉默了片刻，铁蛋重重的点了点头说道：“你放心吧，那是我亲妈，我不会让她在有轻声的念头。”

    张铁森露出了欣慰的笑容，把目光转到了程广斌的身上，说道：“三哥，等下可能还需要你配合一下。”

    程广斌一脸的茫然，指着自己的鼻子问道：“需要我配合什么？”

    张铁森神秘一笑，拍了拍他的肩膀，然后跟他耳语了几句。

    “我们现在先去酒店，然后我让狗子把婶婶带过来。”张铁森看了他们一眼，率先走了出去。

    张铁森出去之后就给狗子了打了个电话。

    等到了名越大酒店，张铁森从后座上拿下一个袋子扔给了铁蛋说道：“把衣服换上，做戏也要做足。”

    里面是他为铁蛋准备的西服，铁蛋现在可是华侨，当然得有派头。

    至于他为什么选在韩家的酒店，就是因为只要他来，就能有最高级的包厢，这里比任何地方都要安全。

    到了包厢等了一会儿，狗子给张铁森打电话来了。

    张铁森从里面出来，看到狗子和徐母站在门口。

    “铁森呐，叶儿他回来了吗？”徐母挎着个竹篮子，满脸笑容的问道。

    “他已经在楼上了，我带你们上去吧。”张铁森笑着回答道。

    等他要进去的时候，却被狗子给喊住了。

    “铁森哥，我约了丽珍吃饭，就不跟你们一起了。”狗子抽了口烟，对张铁森挥了挥手。

    张铁森微微一怔，然后就明白了他的意思。

    狗子的脾气比较火爆，如果铁蛋等下的话让他听着不顺耳，今天的这场就演不下去了，还有可能被他给搞砸了。

    所以他不想参与这个饭局，想早点离开，免得看到铁蛋生气。

    “那我等办完这边的事，回去再说吧。”张铁森冲他挥挥手，然后挽着徐母的胳膊进去了。

    推开包厢的门，当徐母看到铁蛋的那一刻，眼泪就忍不住掉了下来。

    而铁蛋对她的思念，在这一刻也隐藏不住了，直接向她冲了过来，哽咽着喊道：“妈！”

    徐母拍着他的后背，已经激动的泣不成声了。

    这么感人一幕，看得张铁森和程广斌的眼眶统统都湿润了。

    不过张铁森的内心却存在着一些小遗憾。

    那就是他多么希望，铁蛋今天是真正的出狱，而不是被他偷偷带出来的。

    “让妈好好看看。”徐母颤抖的手捧着铁蛋的脸庞，说道：“在外面过的很苦吧，怎么都瘦成这样了？”

    这句话让铁蛋感觉无比的心酸，挤出一抹笑容说道：“不辛苦，倒是你怎么看起来老了很多，我不是让你多买点好的吃，不用给我省钱。”

    “妈在家过的可好了，想吃啥就买啥。”徐母抹了抹眼泪，呜咽着说道：“就是太久没看见你了，很想你。”

    铁蛋是被这句话戳到了痛处，很伤心的说道：“是我不好，是我对不起你，我不该这么久都不来看你的，我……”

    “你们别光顾着哭啊，坐下边吃边聊吧。”张铁森怕铁蛋一激动说错话，就赶紧对他使了个眼色。

    铁蛋瞬间就明白了，抹掉了泪水，扶着徐母坐下，强行露出了笑容说道：“妈，你坐这边吧，今天我陪你好好唠唠。”