    这是个绿色的岛屿，但只有绿色而已……

    整个岛屿，琳都观察过了，在琳登陆的地方是北边，这里有白色的沙滩，然后是覆盖苔藓的绿地，上面还有叶形虫和一种刺球，接下来是一个干燥的荒原，最后是一片丛林，再往后的话就是接触海面的悬崖了。

    这个岛屿和琳开始预计的相比比较小，岛屿呈现半圆形，只有三十公里左右的大小而已。

    而最大的问题就是……岛上的大型动物琳只看到了两个大蜥蜴和一窝小蜥蜴而已。

    实际上小的也很少，偶尔会在树皮下发现一些甲虫的幼虫，但是根本就没有成虫在这，现在唯一的两个蜥蜴，琳将它们取名为‘音蜥’，因为它们会轮流的跑出来敲打石块。

    这个问题是琳最想知道的情况，根据生物的足迹来看，很多生物都逃跑到了森林后方的悬崖处，然后痕迹就在这里消失了。

    它们难道跳进大海了么？

    大概距离这里的动物门离开已经过了十几个昼夜，很难确认它们如果进入海里会游到哪个位置，是否活着都不知道，但琳还是决定去调查一下。

    贝希摩斯放出一个收割者，这是琳目前速度最快的飞行兵种，因为体型太大，不容易制造，贝希摩斯从一开始就带三个，它将会搜索附近的海域，看看会不会还有什么岛屿在附近，也许动物们会聚集在一个距离很近的岛屿上。要是没有登陆目标的话，那就这样跳下去的话和去死有什么区别？

    对此。在柔软苔藓上翻滚的脑袋虫发表了它的说法：“生物逃避，丛林寂静，灾难将临，这里，将出现灾难，未知的，灾难。”

    果然脑袋虫也这[八一中文网 www.81zw.info]么想么，但到底是什么灾难呢？对于这个脑袋虫也很感兴趣。

    虽然能让脑袋虫提取那种‘音蜥’的记忆来看看到底会发生什么。不过还是算了，如果它们只剩下两只的话，杀掉一只也就几乎等于灭绝了。

    琳让收割者先是环视岛屿一圈，然后再飞过丛林，跟随脚印‘跳海’的方向去大海上搜索，看看有没有什么岛屿之类的可以让生物避难的地方。

    收割者的速度极快，视力也特别的调整过以适应这种高速状态。同时能观察到相当远的距离，视野基本有7公里以上，在广阔的海上，能够很快的发现任何奇怪的东西。

    收割者在海上急速掠过，这里的海面风平浪静，还没看到任何岛屿或者是什么东西。

    收割者继续寻找东西的同时。琳也让部队开始进入岛屿，轰炸者们和贝希摩斯都飞到了岛屿丛林的上空，琳在这里放出了一些还带着的少数生物，像是蜥蜴什么的，这里的环境很好。就让它们居住在这里好了。

    在那之前，琳必须解决这里最大的问题……

    脑袋虫表示它也很喜欢这个地方。它表示它想一直在阳光下的白色的沙滩上不停翻滚，如果有烧烤就更加的幸福了……

    琳认为它可能很快就会厌倦这个没有动物的岛屿了，而且阳光可能也很快就消失了……

    ‘轰……’

    收割者此时飞出了岛屿三公里左右，这个距离还看不到什么岛屿，但是琳看到了另外一些东西……一大片夹杂着轰鸣之声的黑色。

    翻滚的乌云配合着雷鸣闪电，狂风同时也在不断的咆哮着，强大的能量让大海翻腾奔涌，一个巨大的回旋在黑暗中耸立，收割者所位于阳光照射下的海岸和它简直就像是白昼和黑夜的对比。

    那是……一场风暴，其中还有一个龙卷风。

    这股海洋风暴在缓缓前进，大概几千秒左右后会到达琳现在所在的那个岛屿，看这个范围可能会卷席全岛，让岛屿陷入狂风与雨水之中。

    这个海洋风暴难道是是动物们逃跑的原因？显然不可能。

    这个风暴并不算非常强，而且琳觉得就算风暴强大到能把整座岛都弄沉，也不会让那么多动物都逃离岛屿的，相比之下显然跳海的危险更大一些。

    到底是什么缘由呢？

    不管那么多，先让在岛上的部队做好防风暴的准备吧，琳让猎食者们也返回，贝希摩斯和轰炸者们降落到岛屿的平原地区，同时开始组合出一些坚韧的钩绳，将每个飞行兵种都钩在地面上，让任何一个兵种都不会被吹跑，同时琳也把脑袋虫弄回了贝希摩斯之内。

    接下来就是等待了。

    几千秒的时间并不算很长，在风暴接近时，岛屿边缘的森林的树木已经开始呼呼作响，大量的碎叶被刮上高空，而音蜥却依旧在岛屿中敲打着石头，似乎一直不肯放弃这个动作。

    究竟是什么让它如此的执着发出那种声音？通常生物只会在发生这三件事情的时候拼上全部的性命——繁殖，进食，走投无路。

    它敲石头显然不可能是为了前两种，那是最后一种么？可能其他岛上逃掉的动物也是如此吧……

    琳越来越想知道它们到底是为什么会这样了，除了繁殖以外，只有极度的恐惧会让原本在陆地上的生物拼上生命跳进海里，或者在强大的风暴前敲石头……

    ‘轰’！

    剧烈的雷鸣声在岛屿上空咆哮，猛烈的狂风在丛林之中奔腾，直到石头的声音被掩盖之时，音蜴终于放弃了敲打石头，迅速地逃回了丛林的巢穴之中。

    风暴终于来了么……

    琳在丛林放置了不少的眼球触手黏在树干上观察这股风暴造成的影响，而在风暴靠近之后，琳感觉到一种极为怪异的感觉……

    这个风暴之中，夹杂着一种奇怪的气味，闻起来就像是……腐肉？

    之前收割者是在几公里之外看见这个风暴的，那时因为距离太远，收割者其实几乎没有嗅觉器官，所以没太察觉，而观察的眼球触手则有全套的感知器官，所以能很清楚的得知。

    这股风暴夹杂着一股腐烂的味道，就像是尸体组成的气流。

    这真是古怪的感觉。

    丛林里立在树枝上的眼球在风暴强烈的气流下不断晃动，琳能清楚的感到这风雨中夹杂着许多细小的杂质，这些东西击打在树干上不停地发出声响，那并不是树叶或者泥土什么的，而是一些灰白色的碎屑，结合着这个气味来看，可能是骸骨的碎屑，还有肉块什么的。

    风暴在丛林上空肆虐，卷席过了整个丛林之后再往北方的平原移动，因为威力并不是很强，对这里的树木造成的伤害不是很大，实际上风暴的威力一直在降低，比收割者在海上见到的时候弱很多，而且龙卷风好像没有登陆就散去了。

    那个音蜥见风暴过去之后，就又跑出来敲石头了。

    它真是死都要敲的样子呢。

    琳让一些眼球触须跳下树，它们在地面观察寻找，琳果然发现了相当多的奇怪碎屑，

    这些碎屑是由风暴带来的，它们基本都是形状不规则的数厘米大的碎片，经过分解之后，琳发现了里面的成份的确是肉，多数是爬行类的肉和骨架，还有些节肢类的甲壳碎片。

    这么说，这个风暴里面的确混合着很多尸体，然后这些尸体在风中被弄碎了，变成了大量的碎肉洒在了这岛上？

    龙卷风的确有可能把一些东西卷上天空，而到了岛上时好像风力变弱，这些碎肉就洒在了岛上了。

    这么说的话……这些尸体碎肉难道是逃出岛上的生物们么？

    现在，风暴已经接近了位于平原上的贝希摩斯和轰炸者们的部队，在那么多部队的嗅觉之下，风中的味道感觉就更加明显了。

    而且还有很多的碎块不停地砸在贝希摩斯身上，在风力越来越弱的情况下，掉落在岛上的碎块也越来越多。

    最终，这个风暴并没有一直持续到穿过平原，而是在持续了一段时间之后，它的威力就随之慢慢的降低，最终在平原的上空消散殆尽。

    乌云慢慢的退去，天空再次恢复到白昼一般明亮，一切都平静了下来……

    风暴之后的岛屿几乎没什么变化，只是大地被雨水浸湿，而且多了很多细小的……碎块。

    这些碎块散布在地面上，散发着大量的尸体气味，不过相比一般的尸体味道已经是非常的淡了，琳再次放出猎食者去收集地面上的这些东西，来进行详细的分析。

    在进行了分解这些被风刮来的尸体碎块之中，琳发现其中有相当多不同的物种，大概有数十种以上的生物都混在里面，不过大型的生物较少的样子。

    它们难道是跑出岛了之后，在某个地方集体死亡，然后尸体又被风暴吹回了岛屿？

    只有这个可能了吧。

    琳打算让收割者继续飞出岛屿调查看看，继续去寻找看看有没有生物聚集的岛。

    这次，收割者以最快的速度往风暴来袭的方向冲去，在飞过一片海洋之后，琳果然看到了一个岛屿，这个岛很小，大概只有两百多米长，一百多米的宽度，上面是一片荒芜，只有沙砾和岩石，以及……一些尸体。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

    ps：感谢~没有性格~黑色星期3~lx731209~龙吟月~范天下乐逍遥~的月票~T

