    扬眉老祖脸上洋溢着幸福的笑容，他现在的模样非常像当年的周伯通，简直就是个老顽童。

    当然，玄幻世界的生灵是不知道有周伯通这一号人物的，此时有这个想法的是飞蓬而已。

    飞蓬作为一个穿越者，他觉得杨眉老祖像周伯通并没有什么不对，包括之前他觉得赵公明像关公，也是同样的道理。

    还有负荆请罪这个成语故事也是他讲给那些士兵听的，所以那些士兵才会知道廉颇和蔺相如这两个人。

    飞蓬脚踏虚空，非常自来熟的和杨眉老祖勾肩搭背，看他们的模样不了解情况的，还以为他们俩是失散多年的父子。

    杨眉老祖内心非常感激飞蓬，所以对于飞蓬这样的举动，他也没有排斥，反而很乐意的接受了。

    哈哈哈，我原以为我等不到这一天了！

    毕竟鸿钧老贼，诡计多端，为了掩盖当年的恶行，他一定会提早将我斩草除根。

    多亏了你的那件法宝（系统），才能帮我蒙蔽天机，避免被鸿钧老祖和天道发现，如今又通过这种另类的方式，让我快速的恢复到了圣人境界，我都不知道要怎么感谢你了。

    飞蓬呵呵一笑：以咱们俩的关系你还说的这么生分，我们俩可是拜过把子，你是我小弟，我是你大哥，小弟有难，大哥不罩着谁罩着？

    前一秒杨眉老祖还感激的想哭，下一秒他却突然一口气憋在脖子里，有种想打人的冲动！

    这小子可真够损的呀！

    当初自己可是开玩笑一样和他拜的靶子。

    这家伙当真的不说，而且还硬是把自己弄成了大哥，难不成自己一个上古大郎真的要认飞蓬做大哥，自己当一个小弟？

    这要是传出去，自己这张老脸往哪里搁？

    看见杨明老祖这副窘迫的模样，飞蓬想逗一逗他，于是故意脸色一沉，假装生气的说道。

    怎么？

    我一个大道圣人，难道还不配当你的大哥吗？

    飞蓬本来只是想逗一逗他，说的是一句玩笑话。

    说这句话的时候，飞蓬自己都没当回事，可是说者无意听者有心，飞蓬这句话就如同晴天霹雳，在杨眉老祖头顶炸响。

    他恍然大悟：对呀！

    自己这是怎么了？

    且不说飞蓬说的是事实，自己当初确实和飞蓬拜把子，并且认他做了大哥，如今怎么能不认账呢？

    再说，飞蓬可是大道圣人，有这一层身份在，能做他扬眉老祖的大哥，那是绝对够资格呀！

    而且不但够资格，还是他的荣幸！

    多少人想和大道圣人攀上关系，都没有门路。

    自己却和大道圣人是兄弟，将来飞蓬顺利成长下去，自己能得到的好处绝对不可想象！

    想到这里，杨眉老总再也没有了一丝委屈和怨气。

    而是立刻笑眯眯的对着飞蓬，勾肩搭背，那态度无比的亲热，仿佛就像对待自家兄弟一样，不对，拜过把子之后，他们现在就是自家兄弟。

    哈哈哈！

    那是自然，我杨眉老总一言九鼎说过的话，做过的事就没有一件会不承认。

    既然你飞蓬是我杨眉的大哥，那就一辈子是我的大哥。

    这一点我绝不会否认，不但不会否认，而且就算是你飞蓬想赖掉这一层关系都赖不掉。

    飞蓬看见杨眉老祖这副模样，心中顿时空空闹闹的，好像吃了什么亏一样。

    飞蓬眉头微皱，心中暗暗不爽，怎么回事，为什么莫名感觉到一股阴谋的味道。

    正所谓当局者迷，旁观者清。

    飞蓬根本就没有意识到自己大到圣人对于其他的圣人来说，究竟意味着何等。无法想象的重大意义。

    所以他就没有马上想明白杨眉老总前后态度的转变，究竟来源于什么原因。

    但是旁边的通天教主眼睫毛都是空的，自然看得明明白白。

    他哈哈大笑：哈哈哈，说得好！

    我通天的弟子，自然是人中龙凤！

    有如何配不上你扬眉老祖呢？

    叫我说，这个大哥当的！

    在通天教主看来，能让圣人杨眉老主任飞蓬做大哥这件事情对于他们双方都是有利的。

    所以他自然不会有什么其他的想法，只是非常开心的给他们俩做了一个见证。

    算是为这一层关系做了一个保障。

    飞蓬自然不是傻子，这一来二去，略微一琢磨，也想明白了这一点。

    飞蓬突然抚掌大叫：好哇！

    原来算来算去，一直都是我再给你好处，我帮你蒙蔽天气，又帮你恢复到圣人境界，现在就连你给我当小弟，也算是我在给你好处。

    看到飞蓬这种带着酸味的话。

    杨眉老祖连忙笑呵呵的走向前来。

    大哥！咱们都是兄弟，瞧您说的，大哥有什么事情，小弟能不鞍前马后，尽心伺候吗？

    您这怎么能算是吃亏了呢？

    你说呢？一个圣人小弟，洪荒还是头一例吧？

    这事情如果传出去，那该有多风光呀？

    飞蓬眼眸微眯，略带思索，这才点了点头。

    这确实！

    一个圣人给我当小弟，这还有什么好挑剔的，这种例子也算是前无古人后无来者了。

    那好吧，那我就勉勉强强接受了。

    飞蓬撇着嘴说道。

    下方的截教弟子看见杨眉老祖通天教主何飞蓬之间的对话。

    顿时一个个两眼冒小星星，对飞蓬简直崇拜的不得了。

    我的天哪！

    大师兄竟然让杨眉老祖给他当了小弟，杨眉老祖现在可是圣人了呀。

    一个圣人小弟，乖乖可不得了！

    这些截教弟子根本想都不敢再去想了。

    如此恐怖的事情也只有大师兄才做得出来，别人根本提都不敢提，无法承受如此重大的因果。

    如果换成别人，哪怕是杨眉老祖同样答应，对方都会因为无法承受这样巨大的因果，而当场陨落。

    这时，魔家四将单膝跪在飞蓬跟前。

    大师兄，奉你的命令，我兄弟四人这就赶往人间，相助赵公明师兄，击退西岐大军。

    且慢！

    飞蓬微微招手。

    你们四人的法宝太过低端。

    前些日子，我用法力将你们的法宝招了过来，并且重新为你们炼制了一番。

    你们把这重新炼制过的法宝带下去，一定可以把你们的实力再提升三五倍。

    魔家四将以听这话，顿时大为惊讶，他们连忙伸手往袖子里摸去，结果空荡荡的，这才发现他们的贴身法宝果然都不见了。

    飞蓬大袖一甩，他们四人的法宝顿时朝着他们飞来。

    这四件法宝分别是青锋宝剑，碧玉琵琶，混元珠伞和紫金花狐貂。

    原本这四件法宝最多只能算是后天上品灵宝，可如今被飞蓬重新炼制过之后，已然已经成为了绝品先天灵宝。

    当然，紫金花狐貂是一只神兽，只是人们习惯性的把它和另外三大天王的法宝并称为法宝。

    其实他是一只有太乙金仙实力的灵兽。

    而飞蓬也没有把它重新炼制，而是带在身边喂养了一段时间，要知道，飞蓬身边的食物不是先天灵果就是混沌灵果，有时候甚至还能出现鸿蒙神果。

    所以紫金花狐貂现在已经被喂养成了半圣神兽。

    还是半圣后期的那一种，当魔礼寿看到自己的宠物竟然变成了半圣后期，顿时惊讶的下巴都快掉下来了。

    我的天！

    我的丑丑竟然比我还要厉害了！

    以后他要捣蛋，要拆家，我可怎么阻止得了它？

