    唐坤和唐飞白来到庄内的河边，看着流淌的河水，两人久久不语。

    “飞白，你对这次针对的道九言的行动怎么看！”

    唐坤突然开口问道。

    唐飞白面无表情，冷声说道：“孙儿没有看法，只要能杀死道九言，也算是替我爸妈报仇了！”

    听了唐飞白话，唐坤摇了摇头，看着河面说道：“如果说你爸妈不是龙傲海所杀，你又应该怎么办？”

    唐飞白一听，脸色不由一怔，连忙问道：“爷爷，你这话是什么意思？”

    “这么多年来，我们唐家一直把龙家当做仇人，可事实并非如此。”

    唐坤叹了一口气，将自己所知道的情况告诉了唐飞白，自然包括唐飞白母亲留下的那本日记。

    唐飞白闻言，久久不语，脸上表情不时地变化着。

    他的眼中满是难以置信的神色，同时，一抹极致的杀气瞬间释放出来。

    “爷爷，如果这一切都是真的，那您认为是谁杀死了我的父母？”唐飞白冷冷地问道。

    “白书怀或者是白书玉，就算不是他们所杀，他们中的一个也是幕后黑手！”

    唐坤阴沉着脸，眼中迸射着怒火。

    听到这句话，唐飞白的表情瞬间变色。

    白玉书这个人，唐飞白非常了解，因为他从不就听师父提起。

    至于白玉怀，他根本没有听说过这个名字。

    不过，这一切都不重要。

    他只要知道是谁杀了他的父母就行了。

    然而，一想到白玉书那恐怖无边的实力，唐飞白的脸上闪过一抹绝望。

    他如今只是传说境中期，会是白玉书的对手吗？

    更何况，听爷爷的意思，白玉怀的实力要比白玉书还要强大。

    二十五年前的那场战斗，百名大宗师后期大圆满武者都没有留下白玉书。

    那么二十五年后的今天呢？

    如果当年不是龙傲海和白玉书几人，现在的武者又怎么会知道武者后面存在着传说境和神话境。

    可以说，是他们引导了武者后来的修炼。

    唐飞白一时间，不知道应该如何是好。

    特别是现在，唐家被白玉怀所要挟利用，唐家的那些强者，更是被白玉怀下毒控制。

    这个局又如何解开？

    “爷爷，我们现在应该怎么办？”

    唐飞白想了想，还是决定问问唐坤是什么意思。

    唐坤低沉地说道：“飞白，咱们唐家就应该像这河水一般，一直流淌。”

    “可是现在有人在河中间垒起了一个大坝，将我们给拦住了。”

    “我只有两个选择，一个是留在大坝内，子子孙孙聚在这个圈子里。”

    “另外一个就是积攒力量，将这个大坝冲毁！”

    唐飞白看着爷爷，发现眼前的爷爷和他印象中那个亲切慈祥的爷爷完全不同。

    神情与性格完全发生了翻天覆地的变化。

    尤其是现在身上散发出的那股可怕的气息，令唐飞白不由地后退数步，并且运起体内的真气，用来抵抗。

    “爷爷，你……”

    唐飞白无比震惊，瞪着双眼，难以置信。

    “没错，我已经步入神话境！”

    唐坤说完，随意地挥了下手，瞬间河水中立即爆炸，水花溅起七八米高。

    “这是真的吗？”

    唐飞白彻底傻眼了，原本以来爷爷很弱，可却不想这一切都是爷爷伪装的。

    不过，唐坤越强，也就代表着唐家能够脱离白玉怀的掌握，获得自由。

    “飞白，你感觉爷爷很厉害是吗？但是我告诉你，白玉怀和白玉书恐怕比我还要厉害！”

    唐坤轻叹，收回气息，扭头看向唐飞白。

    “飞白，爷爷一直在忍，一直在等待机会。如今机会是来了，可我需要东风！”

    “爷爷是说道九言？”唐飞白连忙问道。

    唐坤点了点头，无比严肃地说道：“没错，就是道九言！”

    “可是爷爷，我感觉他的实力还没有厉害呢，你不会是在开玩笑吧？”

    唐飞白很是不解。

    上次在南江接唐阵莹回来时，他又不是没见过道九言。

    当时他在道九言身上并没有感觉到太大的气息呀！

    而且道九言比他还要年轻，就算是从小修炼，也不可能强过他太多。

    唐坤所说的这些话对他来讲，有些不切实际。

    “你认为我是在开玩笑吗？”

    唐坤淡淡一笑，拍了拍唐飞白的肩膀，轻声说道：“飞白，我知道你从小就是我们唐家的骄傲，更是所有人眼中的天之娇子。可是人外有人，山外有山呀！”

    “龙傲海的天赋无比强大，十三岁时就是大宗师境武者了。”

    “而且道九言的母亲欧阳思真，那也是个天才，天赋并不比龙傲海差多少的！”

    “你想想看，他们的儿子会差吗？”

    唐坤说到这里停顿了一下，沿着河边向前走去，边走边说道：“而且龙家的武术可是完整的，只是修炼的要求无比苛刻。”

    “而龙傲海却将龙家武学修炼到了极致！”

    “现在他的儿子回来了，谁知道龙腾那个老东西会不会将龙家武学传授给道九言呢！”

    “飞白，在事情没有发生，或者没有亲眼见到的时候，所有的一切都不要轻易下定论！”

    唐飞白紧紧地跟在爷爷的身后，一言不发，默默地听着他的话。

    有很多东西，都是他不知道的。

    此时此刻，唐飞白感觉自己之前真的很狂妄，很无知。

    “飞白，我要跟你演一场戏，一场针对罗家的大戏！”

    突然，唐坤停下，无比郑重地看向唐飞白。

    唐飞白紧锁眉头，轻声说道：“爷爷是想假装接受罗家的提亲，然后引起道九言愤怒？”

    “不错，正是此意！”

    唐飞白能够瞬间想到这一点，唐坤很是满意。

    就算是这次唐家无法摆脱白玉怀的控制，确切地说是昆仑派的控制，唐坤相信以唐飞白能力，早晚会有那么一天。

    “可是……”唐飞白欲言又止，扭头朝着唐阵莹的别墅看了一眼。

    “没有可是，这只是一场戏。等一切都结束后，我会跟阵莹解释清楚。”

    唐坤也看向了唐阵莹的别墅，慈爱地笑道：“她可是咱们唐家四代里唯一的小公主，爷爷又怎么舍得把她嫁给罗家的废物呢？”

