    定了定神，克鲁夫脸上露出严肃的神色，“苏兄，若是贵方真的有这种想法，那就错了。不错，当初是腓特烈将军代表吕宋大公国签署了条约，但明眼人都清楚那是在一种什么情况下签订的条约，若不是帕沙人和科米尼人来犯，你们乘人之危落井下石，我们岂会签署这种不平等条约？祖宗留下来的基业岂会白白送人？你的那种说法纯粹就是强词夺理，让人无法接受！如果你们仍然坚持这种观点，我觉得我们的谈判恐怕无法再继续下去了。”

    面对对方方以退出谈判相威胁，苏秦毫不担心，他知道对方此时不过是色厉内荏，在目前这种情况下，自己一方固然希望能和对方达成妥协，以减少不必要的损失和耽搁，对方何尝又不是这样？帕沙人的曰益强大已经让吕宋人如芒刺在背坐卧不安，更何况还从他们手中夺取了富庶的萨尔温江以南地区。

    但他也知道外交谈判的技巧就是不要得理不饶人，一旦将对方逼得恼羞成怒，又要平添不少不必要的麻烦，所以他只是微微波一笑，便将话题转到了一边：“克鲁夫将军，既然我们都有诚意来解决眼前存在的问题，那么以前的事情我们可以搁置在一边，求同存异嘛，只有符合我们双方利益的事情，我相信我们终究能够坐到一起。”

    见对方终于松口，克鲁夫心中暗松一口气，对方那周密的思维和犀利的言辞委实让他感觉有些应付不过来，好在对方也未再步步紧逼，这使得他也能有时间来调整，为下一步的具体谈判作准备。

    “苏兄这话还能让人接受，我来此地也就是希望能真心诚意的与贵方进行协商，希望能够找到一个双方都能接受的结果。”

    缓缓起身，苏秦一脸诚挚之色，牢牢握住对方双手道：“相信我们双方能够合作愉快，只要有共同的需要作保证，苏秦在想，没有什么问题是不能解决的。”

    与此同时，另一场谈判也在相距不远的另一处庭院里进行着，这次谈判的主角当然是我们的主角李无锋大人，另一放自然是不远千里从贝加国赶到庆阳的贝加相拉莫。

    “对不起，拉莫先生，我清楚您在贵国朝中立场，对您一直致力于改善我们双方的关系的努力我表示由衷的感谢。但我无法相信您的保证，看看贵国对我们西北亲密的盟友乌孙做出的种种丑陋的举动，再回想一下去年初，贵国国主和楼兰人在贝加尔湖畔的拙劣表演，无一不是针对我方，在这种情况下，你如何让我相信贵方有诚意与我方和睦相处？”坐在主位上的李无锋面色阴冷，眉宇间更是怒色充斥，显然是对对方的解释极为不满。

    坐在客座上的拉莫心中一阵紧，难道对方真的要赶尽杀绝？他实在不明白为什么这为年轻的领主在为自己的接风宴上谈笑风生笑意盎然到了这正式谈判桌上却又变得如此蛮横霸道，说起话来更是极尽尖酸刻薄之能事，与以往自己获得的消息大不一样啊，难道说自己一方和楼兰人的行为真的触怒了他？亲密盟友？乌孙什么时候又变成西北的亲密盟友了？好歹乌孙还是西域联盟中一员，西北和乌孙关系热乎起来也不过就是这一年来的事情，而且双方何曾签署过什么盟约？但此时拉莫哪里敢提起这些问题。

    该死的罗卑人，不是说好由他们出面负责协调做好李无锋的工作吗？怎么眼下丝毫看不出任何痕迹，难道对方一点面子也不给罗卑人？亦或是对方已经和罗卑人达成了什么秘密谅解？会是以出卖自己国家为代价吗？这一系列问题困扰在拉莫脑中，弄得他百思不得其解，但却又无法真正推断出这后面的东西究竟是什么。

    添了添有些干的嘴唇，拉莫满脸堆笑：“李大人，对在乌孙国的问题我方才已经作了解释，我国国主由于受了某些别有用心之人挑拨离间，有了一些不友好的举动，在这里我代表敝国国主表示歉意。但李大人也请您想一想，我们的军队目前已经遭受贵军重创，眼下敝国上下人心浮动，已经严重影响到了国家的安全，我想大人也不愿意见到这种现象的蔓延，所以我在这里恳请李大人能本着睦邻友好的原则宽宏大度一些。”

    “拉莫大人，不是李某有心刁难，实在贵国的行径太让人失望了，李某并非无事生非之人，也希望能和周边各国和睦相处，在某些小的方面，我们甚至可以作出一些让步和牺牲，但希望千万不要被某些人看作是李某的软弱，如果有人这样想，那他一定会为之后悔莫及的。”

    无锋展颜露出一丝笑容，雪白的牙齿在拉莫眼中是那么的刺眼，一阵阵恶寒在拉莫心中泛起。

    “那李大人，您的意思是？”拉莫实在弄不明白对方在打什么主意，有些疑惑望着无锋。

    无锋却不正面回答对方的问题，而是狡猾一笑道：“拉莫大人，我听说你在贵国德高望重，在周边各国印象中也是很得人缘，国中朝野内外各界人士对您的评价都是钦佩有加，阿尔泰老迈昏庸，导致贝加国造成目前如此困窘危险的局面，我个人认为他应该引疚退位，我看不如由您来承担起贝加一脉的振兴重任如何？李某保证我西北和北吕宋会全力支持您！”

    心中忐忑不安的拉莫一听此言，大惊失色：“使不得，万万使不得！大人，您可千万不能行这等激起民变之事，我国国主正当壮年，百姓拥护，拉莫才浅德薄，如何敢妄窜此位？大人若是一意孤行，拉莫宁死也不肯行这等人神共愤之事。”

    “嗬嗬，拉莫大人言过其实了吧？激起民变？只需斩杀那几个敢于挑头滋事者，自然风平浪静，拉莫大人毋须过分担心。只是李某看拉莫大人对阿尔泰一片愚忠，颇感不值啊。”早就料到对方会有此反应，无锋并不意外，他清楚知道对方是绝不会同意这个方案的，他本来也没有想用此方案。

    连连摇头，拉莫惶急的道：“李大人请不必再提此言，拉莫实不愿再闻。”

    装作无奈的摇摇头，无锋又道：“既是如此，李某也就成全拉莫大人一片忠心，此事就不再提了。”

    拉莫心中一松，但他也听得出对方还有未尽之意，不敢搭腔，只是静等对方说出后面之话。

    “唔，眼下贝加[***]力薄弱，李某很担心贝加一国遭受外来敌人侵略，因此李某有个提议，不如由我北吕宋读力第一步兵师团驻防贵国，以帮助贵国加强防御外敌能力，不知您意下如何？”无锋笑着说出自己后面半截话。

    拉莫只感觉自己全身冷，看来对方已经下定决心不会轻易松手了，自己难道还有什么选择吗？

    看见对方艰难的思索着自己的提议，无锋心中暗笑：“如果贵国觉得有能力守御自己国土，无需我们帮助，当然我们也不强求，”

    听得无锋如此慷慨大方，拉莫心中一喜，随即又想到对方肯定又会提出什么让自己一方难以接受的条件呢？

    不出所料，对方的话语紧接着而来：“听说阿尔泰有一幼子，天资聪明，不如让他到我西北大学来学习生活几年，接受我唐河文化熏陶，也可为今后密切我们双方关系打下基础，拉莫大人，您看如何？”

    拉莫只觉得脑中一阵晕眩，眼睛也有些花，对面坐着这个年轻人仿佛已不是人，而是一个披着人皮的恶魔，他那脸上亲善和蔼的笑容更是让拉莫感到不寒而栗。国主幼子深得国主宠爱，也是现在王妃的心头肉，无论如何也不会同意来西北作人质，这个办法是万万行不通的。

    吞了一口有些苦的唾液，拉莫仿佛背负着千斤重担，抬起头来碰上对方平静的目光，狠吸了一口气道：“如此，就有劳贵方大军了，但驻军军费开支问题”

    见对方接受了自己早已安排好的意见，无锋依然是那副古井不波的模样，因为他知道对方没得选择，明知那是一个陷阱也只能跳下去。

    挥挥手，无锋脸上露出灿烂的笑容：“此些小事，就由萧唐萧大人下来和拉莫大人具体商谈吧，拉莫大人远来是客，这几天李某琐事缠身，今晚，我想请几位在咱们西北最有名的栖凤居欣赏名满帝国的琴仙姚莲小姐为我们带来的精彩表演。”

    眼见拉毫无心情的相大人步履蹒跚的离开，无锋也有些感触，现实就是这么残酷而又无奈，自己也有些同情这位为贝加国呕心沥血四处奔波的老人，但同情并不代表自己就会手下留情，作为一个要通盘考虑的领主，只能站到符合自己利益的观点上来处理问题，容不得有半点私情杂念，这也是为人上者的无奈吧。

    ;