    陈曦当夜加急制作好了抽奖的箱子，不算太大，也就是一个一尺见方的箱子，而且命工匠加急做了一百多木质空心封闭小球，话说这个时代的木匠技术真心很妖孽。

    给涂上各种颜色之后，陈曦将奖品简称放到小球里面，到时候抽奖就行了，玩的就是公平啊，要是不公平那玩起来还有什么意思。

    “家主，这些球球有些多了，放不下。”陈芸有些尴尬的说道，“虽说能全部放在箱子里面，但要是如此的话，就不好抓取了，而且家主，过年红包这么发不好吧。”

    “赶紧让工匠重做，给他三千钱让他搞定。”陈曦当即下达命令，“至于合适不合适，过年就为了个乐呵。”

    “可是家主你里面放的东西有一部分太贵重了。”陈芸命人去找工匠重新制作抽奖箱之后，回头对着陈曦说道。

    “你说的是那些东西？”陈曦头都没抬，他倒没有别家那种苛刻，不让侍女问询，既然陈芸参与，那就有应该有知情权。

    “嗯。”陈芸盯着其中五个已经封好的球球说道，陈曦在装的时候她在给添茶，所以看到了；虽说只是简称，但是作为贴身侍女，给陈曦整理资料岂能不知道写的是什么？

    “我们家全拿了也没意义。”陈曦翻了翻白眼说道，“要不你先拿走一个？”陈芸摇了摇头拒绝了，她只建议。

    “那就没办法了。”陈曦笑道，四分鸳鸯转心抽奖箱早已经准备好了，保准让想要抽的人抽到。

    早上陈曦开门迎客，没多久就陆陆续续的有不少人前来拜访，很快中厅，正院就出现了一大群人，当然看着陆逊脸上的眼圈和微肿的脸颊，陈曦不由得偷笑。

    “弟子见过师父，祝师父岁岁安康，事事如意。”和往常不同。这一次陆逊见了陈曦就是一个大礼，一年就这一次，陈曦笑着将陆逊扶了起来。

    “来，先给你半个红包。”陈曦笑着从袖子中将包好的管理学基础递给陆逊。

    这次内容算是陈曦结合自己的理解还有曾经翻阅的书籍整理编撰出来的。还找蔡琰润色了一番，将里面废话全部删除，内容就剩下几十页了，顺带一说蔡琰润色之后，这书基本达到百家镇派级数。

    其实陈曦现在很好奇蔡琰看了这么多书会不会进化。按说自己写的东西还有现有的东西蔡琰都应该看过，不管是离经叛道之言，还是忠信仁孝之语蔡琰都应该一个不落的翻阅过了。

    毕竟到现在泰山藏书阁之中的书籍都被蔡琰精简过了，读起来比陈曦当年才写的时候顺络了很多，核心思想并没有变化，并且并入了上古先贤的经典。

    也是陈曦后来翻阅的时候才注意到的，有了这些后标的先贤经典，虽说“逆岁老叟”这个作书者偶有偏激之言，但多了这些支撑，也让翻阅的人更为清晰明了。

    顺带一说到了现在“逆岁老叟”已经属于扛鼎级别的人物了。有了蔡琰的润色，徒手撕百家撕得气势汹汹，不过所有观其书之人对于这个人一般都是不评价，只看书。

    用这些人的话说就是，这家伙摆明了乃是上古圣贤级数，能开宗立派的人物，现在这个时代咱还是不要评价他的好，看人家的文章，了悟人家的思想就可以了。

    正因为看了蔡琰修订之书，陈曦看蔡琰的眼神有些怪了。能修订到这个程度还不改变其中思想，蔡琰基本算是吃透了书本内容了。

    虽说以前就觉得蔡琰看书比较逆天，但现在看的话，貌似有些太逆天了。想想以前陈曦说他在某本古书看到某句话的时候，蔡琰看陈曦的眼神就差说，“你在骗人，没有那么一本古书……”

    每次想想有人将代表汉室所有藏书的东观三十万卷书全部看完，甚至基本背过，而且对方才二十多岁。陈曦就觉得，某些人的存在就是为了给其他人造成暴击。

    估计按照蔡琰现在这种生活状态，时时翻阅典籍，也没有痛苦的生活，二十年后，她估计还能一字不落的将整个东观藏书默写下来，这家伙和移动藏书阁已经没有区别了。

    【这家伙该不会天生就把文字的理解力和记忆力点满了吧。】陈曦有些怨念的想到。

    蔡琰才二十岁出头，但是在泰山的时候拜访了一次郑玄，不知道是剑走偏锋还是奇正相合，也有可能郑玄放水了，总之谈了一天之后郑玄叹了一句，“当真是后生可畏。”

    也就是从那个时候蔡琰被广泛称为蔡大家，也就是说战斗力已经直逼大儒了，这家伙才二十岁出头，真的是没朋友了。

    也正因为蔡琰时常修订陈曦的书籍，陈曦才知道春秋战国的先贤们到底有多恐怖，后代所言的华夏文化奠基时代完全不是吹出来的，他所写的内容，那些人全部都提及过，最多是一个深浅程度的问题。

    “好好学，哪里有不懂就去找蔡昭姬或者贾文和。”陈曦拍了拍已经开始啃书的陆逊笑着说道。

    “陈侯找我不知何事。”蔡琰淡漠温雅的声音传了进来，原本有些吵杂的院中猛地安静了下来，在场的女的有一半都是蔡琰的学生，面对这个学识渊博，出尘脱俗的美女，多数人都会很安静。

    “怕他看不懂，你懂这些而且很闲。”陈曦将陆逊的手抬起来，陆逊也有些呆，蔡琰的杀伤力本身就不分男女老少的，连蔡贞姬的孩子都喜欢昭姬胜过贞姬。

    “管理学？”蔡琰微微颦眉，想想也确实是，懂那个还能说的清楚明了还闲时间多的就自己了，“伯言若是不会可以来问我。”

    “多谢先生。”陆逊赶紧施礼，蔡琰在刘备治下的身份非常特殊，如果说最开始有些像是花瓶的话，现在那就厉害多了，涉猎之广简直让人目瞪口呆。

    在陆逊施礼后，全场寂静，蔡琰微微对众人欠身，然后就在侍女的引导下去了后院，没办法蔡琰在，前厅的多数人连话都说不好。

    不管男女能在这位面前自信冷静都是一种本事，智慧和容貌永远都需要追求啊。(未完待续。)

