    “渺小的人类，你惹怒我了！我要杀了你！”黄金元蟒怒吼一声道，随后，长长的尾巴一甩，只是这次没有朝着吴凡甩来，而是甩向了一棵苹果树。

    黄金元蟒粗壮的尾巴将苹果树围起，随后稍稍用力，那棵苹果树便被连根拔起。

    “去死吧！”黄金元蟒用尾巴卷住苹果树，朝着吴凡甩来。

    苹果树在黄金元蟒的控制下，带着呼啸的风声，朝着吴凡横扫而来。

    吴凡利用燕轻术再次避开苹果树的攻击，不过，他这边才刚刚避开，那苹果树便再次反方向的扫了过来，吴凡心中一惊，连忙再次躲避，不过，却还是被苹果树的枝丫给扫到了身体，身上的衣服有些划破。

    黄金元蟒的攻击并未停下，那苹果树在它的控制下，带着呼呼的啸声连连扫向吴凡，吴凡虽有燕轻术在身，但躲避起来却也很是狼狈。

    眼见的黄金元蟒的攻势越来越猛，吴凡放弃了从正面杀向对方的想法，他身子一矮，人从地面上消失，进入了地下。

    黄金元蟒显然也发现了这个情况，一双狭长的眼睛里，满是困惑，显然想不通吴凡是怎么做到这一点的。

    当！

    在黄金元蟒疑惑的时候，突然一柄剑从地底钻出，直刺它的身体，虽然没有能够刺穿它的身体，却也将他的身体刺得一阵剧痛。

    昂！

    黄金元蟒仰头吟叫一声，声震百里，山顶的积雪都有些松动，不过，黄金元蟒此时却是顾不得那么多，痛感和耻辱感让它此时只想杀了吴凡。

    啪！

    黄金元蟒尾巴朝着吴凡所在的地方狠狠抽来，不过，吴凡在刺了黄金元蟒一剑之后便已经从那个钻出的地方离开，双脚踏着黄金元蟒的身子径直向上，所以，黄金元蟒的尾巴只抽到了地面，扬起一捧积雪，却并未能够抽中吴凡。

    吴凡利用这个间隙，已经顺利的来到了黄金元蟒的头顶，左手握拳狠狠的锤击黄金元蟒的脑袋。

    碰碰碰！

    一连串的锤击声响起，黄金元蟒的眼前一阵晕眩，它心中既有恼怒，又有惊慌。

    吴凡居然敢骑在它的脑袋上，这是对它的羞辱，自己居然被一个人类给骑在了脑袋上，而在愤怒的同时，黄金元蟒的心中又有些惊慌，因为，它的脑袋上有一处弱点！

    黄金元蟒连忙疯狂的甩动脑袋，想要将吴凡给甩飞出去，然而，吴凡的双脚却死死的夹住黄金元蟒的身体，跟随黄金元蟒的身子晃动而晃动，手中的长剑已经收了起来，双手全部握成拳状，用尽力气全力敲击黄金元蟒的脑袋，为了增加自己的力量，吴凡刚刚甚至趁着间隙，服用了可以临时增加力量的丹药，让他在短时间内力量有了大幅度的提升。

    既然我的长剑刺不穿你的防御，那我就用力量锤晕你！

    吴凡就是抱着这样的想法，不断的锤击着黄金元蟒的脑袋，一下比一下用力，下手一次比一次狠。

    不过，黄金元蟒显然不会坐以待毙，它发现自己疯狂的甩动脑袋并不能将吴凡甩飞之后，便用头撞击地面，希望将吴凡给撞晕，不过，吴凡显然早有准备，每次都能够险险避开。

    撞击地面也不成之后，黄金元蟒在原地盘起了身子，将上半身放低，同时，长长的尾巴朝着吴凡卷了过来，他要用自己的身体将吴凡给围住，随后将吴凡给夹死。

    吴凡也发现了黄金元蟒的动作，心中也能够想到黄金元蟒身体会有多大的力量，如果让它夹住自己的话，自己的下场会是怎样不难想象。

    当即，吴凡便想要从黄金元蟒的脑袋上离开。

    然而，就在吴凡准备从黄金元蟒的头顶上离开的时候，他却是发现，黄金元蟒的脑袋上，居然有一个微微突起的“肉瘤”，这个“肉瘤”突起的并不是很明显，也不是很大，吴凡刚刚锤击了黄金元蟒那么长时间，居然没有发现。

    “这是个什么东西？”吴凡心中想着，右手已经下意识的朝着那个“肉瘤”的地方狠狠的锤击了下去。

    昂......

    在吴凡的拳头锤击到那“肉瘤”的时候，黄金元蟒的身子突然一抖，嘴中发出高亢的吟叫声，声音中夹杂着痛苦，尾巴的动作也为之一顿。

    这个情况被吴凡给发现了，吴凡顿时眼前一亮，虽然还不清楚那“肉瘤”究竟是个什么东西，但却猜测，那东西就是黄金元蟒的命门所在。

    当即，吴凡不再犹豫，双手握拳不断的锤击那个“肉瘤”，只是短短时间，那个地方便已经被吴凡给锤得通红。

    吴凡每锤一次，黄金元蟒便痛叫一声。

    “我要杀了你！”黄金元蟒怒吼一声，忍着痛，长长的尾巴卷了过来。

    吴凡既然发现了黄金元蟒的这个弱点，便不会轻易放弃，这次他能够趁着黄金元蟒的不备，骑到它的头上，下去之后再想要上来，可就未必那么容易了。

    所以，吴凡并没有选择离开，而是继续攻击那个“肉瘤”，他就是要和黄金元蟒比拼一番。

    因为吴凡没有躲避，黄金元蟒这次轻松夹住了吴凡，身子不断收紧，想要将吴凡给夹死。

    感觉到自己身子越来越紧，吴凡心中也有些惊慌，他取出匕首，对黄金元蟒道：“你如果敢再用力，信不信我从你这里刺下去？”

    黄金元蟒身上的其他地方都有鳞片覆盖，防御力相当强悍，但是，在头顶的那个“肉瘤”的位置，却是没有鳞片，吴凡相信自己的匕首可以刺穿那里。

    果然，听到吴凡的话，黄金元蟒的身子一顿，似乎有些犹豫，不过，随即它加大了力量，显然是想要先一步将吴凡给夹死。

    吴凡手中的匕首直接刺向了那个“肉瘤”，果然，匕首轻易了便刺破了那个“肉瘤”，不过，刺破之后，吴凡便没有继续往下插，他是想要降服黄金元蟒，而不是杀了对方，这个“肉瘤”明显是黄金元蟒的弱点，如果真刺穿了，说不定真的会杀死黄金元蟒。

    “我再给你最后一次机会，你如果还想夹死我，我就刺穿这里，我们来个同归于尽！”吴凡威胁道。

    此时的吴凡感觉自己的身子被越夹越紧，呼吸都有些困难，但为了降服黄金元蟒，他不能选择离开，而只能是赌一把。

