    在黑暗区域之中本来就没有白天与黑夜的区别，有的只是疲惫之后休息的概念。

    在地球上生命都在追求更长的寿命，可是在这里危险是无处不在，所以在黑暗区域星球上的智慧生命的寿命就要短很多，甚至很多活的太久的智慧生命还要主动去做敢死队。

    无数黑暗生物把他们当成食物，智慧种族一直处于被压迫的地位上，苦难酿造牺牲、贡献的精神，在他们看来为，了信念而死不是死，而是一种捐献。

    因为危险无处不在，缩小活动区域是他们保命的一种方法。这就决定了他们通常都是居住在一个非常狭小的区域内，彼此之间又没有什么间隔。所以对于太多的贫民来说他们的工作就是繁殖，繁殖出更多的后代，成为士兵来保护整个智慧生物族群。

    这样一来，这些智慧生物的数量每年都会以几何的数量增长。在大量繁殖的背后，也会有更多的死亡率。这也是一个恶性循环，更是一个畸形，怪异的循环。

    现在这些智慧生物终于发现了一个矿产丰富能源矿脉，所以他们很早就已经进入这个山谷里面进行部署，甚至在这里入驻了大量的舰队和光子大炮。今天那一批黑色章鱼受到重创就是他们逐渐变得强大的一个很好的征兆。

    因为在黑暗之中他们没有半点视觉，所以他们只能够靠吞噬黑色章鱼的肉体来获得更多在黑暗区域感知的能力。

    如果用科学来解释叫做超声波感知，这种感知能力有些类似地球上蝙蝠感知事物的原理。不过他们能够感应到的信息远远比蝙蝠要多的多，也只是比视觉略微差了一些颜色而已。

    “彼得上校，今天的反击做的很好。如果我们再能够抵挡几波这样的黑暗系生物的侵袭，才应该算是安全了。”

    “只不过仍然没有看到黑鬼王的部下。而这一波黑色章鱼王的进攻也是有些莫名其妙的……”一个眼睛已经退化，头上长着两根天线一样的绿色生命站在一个会议室的最前面对所有智慧生命说道。

    “多谢将军的夸奖，我愿意以生命来保护我们的领土！”又一个绿色生命从自己的座位上站起来，恭敬施礼后又坐了下来。

    在他们的中间有一个立体的投影设备。这个设备不但能够形成立体影像，而且还能够利用原子组成各种真实物体的缩小景象。

    当然，要想具备这种能力，首先要有一个能够处理强大信息的大脑。这也是这个星球之上智慧生物军事天才的代名词。

    “虽然这次抵挡住了，但是那个黑鬼王会趁虚而入，大家注意警惕。”

    “那么现在我们散会，接下来的一百天将会是我们最为艰难的时期。我希望大家都能够坚持下来！祝各位好运！”说着所有的智慧生物都离开会议室朝着自己的工作岗位上走去。

    很快整个矿脉的军师部署被逐渐的完成，甚至又补充了一些新的能量和兵力。不过他们对于被今天黑色章鱼摧毁的部分建筑还没有完全修复。

    就在这个时候，在防御系统的雷达之上竟然出现了大片的红点。如果彼得没有猜错的话，这应该是黑鬼王的部下了。

    黑鬼王与黑色章鱼王都是黑色章鱼系的黑暗生物。只不过黑鬼王的部下和他长的一样都很怪异，浑身都带着毛刺，这些怪异的特征让黑鬼王系的黑色章鱼都好像鬼怪一样。

    所以黑鬼王系的黑色章鱼又叫做鬼章鱼。

    鬼章鱼虽然没有黑色章鱼那么强大的防御，但是鬼章鱼的速度却远远比黑色章鱼要快许多，躲闪能力极好。除此之外，鬼章鱼唾液之中也是带着极其强大的腐蚀性，能够融化几乎所有的金属物质。甚至他们的唾液对血肉也是可以腐蚀的。

    如果让鬼章鱼和黑色章鱼之间干上一架的话，恐怕最后胜出的是黑色章鱼的概率要比黑色章鱼胜出大很多。

    不过黑暗系生物之间很少会真正生死搏斗的。毕竟在他们上面还有一些更为强大的存在在制约着他们。

    如果黑暗系生物真的自相残杀，就算获胜一方很强大，也会很快被真正强大统领大局的八阶黑暗系生物给解决掉的。

    正是因为有着种种的制约，黑暗系生物之间才没有发生什么激烈的冲突，彼此之间都是相安无事。

    不过这也不代表黑暗系生物就真的是那么的善良，反而因为他们因为忍耐了许多仇恨的种子，对于这些智慧生物就变得更加残暴起来。

    “呜呜呜呜呜……”

    因为鬼章鱼的身体强度弱，所以他们飞行的高度也是非常有限的。所以在雷达上鬼章鱼相比黑色章鱼也就更容易被发现。

    在鬼章鱼被发现之后，智慧生物的许多防御建筑很快就开启了防御模式。无数战舰都从山峰里面飞了出来开始于这些鬼章鱼进行针锋相对的进攻。

    因为鬼章鱼的体质偏弱，而且速度飞快，所以他们的行事风格相对于黑色章鱼来说也要狡猾一些。现在智慧生物在对付他们的时候采用拍出大量速度战舰以快打快，也是为了让对方无机可乘。

    “噗，噗，噗……”

    一股股酸酸粘稠的液体从鬼章鱼的口中喷了出来，好像一团团榴弹一样在半空中爆炸。

    成团的唾液破碎，飞溅在战舰的防护层上引起防护罩不停的扭曲变形。终于十几艘战舰开始被鬼章鱼的唾液慢慢腐蚀掉防护罩，直接被融化掉，成为钢铁溶液掉落在地面之上。

    刚开始冲上去的上百艘战舰几乎没有怎么抵抗就被鬼章鱼融化成废铁，落在山脉之中。紧接着又有数百艘战舰火力全开的迎上了这些鬼章鱼。

    “砰砰砰砰……”一个个鬼章鱼的身体被打爆，但是他们却并没有真的死掉，只是损失了一条手臂而已。这也是鬼章鱼的另一个属性，那就是鬼章鱼的身体更加的柔软，他能够在濒临死亡的时候，将自己的身体主体转移到另外一个身体部位上面。

    这样一来，就算是他的本体被打中，只要有一条触手还存在着，鬼章鱼就能够依靠这一条手臂再度复活。

    复活之后的鬼章鱼，实力就没有之前那么强大。

    在黑鬼王的带领下，足足有上千的鬼章鱼集体向智慧生物冲锋，横冲直撞，好像一只幽灵鬼怪一样在智慧生物的战舰纵队之中不停的穿梭着。

    仗着鬼章鱼的命硬，很快便以少量的伤亡换来智慧生物大军的巨大伤亡。

    “砰！”智慧生物总指挥官彻底愤怒了。

    因为这一条矿脉对于他们来说非常重要，如果能够占领这个一条矿脉，或许能够带给整个种族无穷的生机，甚至还能够研发出强大的战舰来克制这里的黑暗系生物。

    可是如果失去这一条矿脉，以后他们的处境就会越来越糟，甚至很可能因为文明的倒退，被黑暗系生物彻底灭绝。

    硕大个指挥室里面，无数接近光脑一类的计算机在不停的运算着鬼章鱼的移动轨迹。很快一条条模糊的轨迹就出现在大屏幕之中。随后在精密的计算之下，一个个光圈也是迅速将这些鬼章鱼锁定。

    紧接着就是数百光子大炮，在类光脑计算机的作用下开始对这些鬼章鱼进行轮番的轰击。

    无数光子炮弹的光芒一闪而逝，但是仍然以飞快的速度飞向攻击目标。随后一些鬼章鱼也被接连被打中。

    一些鬼章鱼被打中速度减缓，但是更多鬼章鱼还是躲开了炮火的轰击，仍然速度不减的继续往基地猛冲。

    .

