    “你们倒是舒适，找了这么一个地方居住。”

    韩为进到屋内，看着周边的摆设，眼中闪过一丝的戏谑，看向坐在轮椅之上的马为坤，“你这双腿还没有好吗？”

    “好没好，你不应该更清楚？”

    马为坤只是掀起眼皮，淡漠地回应，来到桌前，伸出手，自行倒了一杯水，微抿了一口。

    “看来，你对我还有恨意啊！”

    韩为视线在周边跟随的人身上扫过，意思不言而喻。

    屋内很快便只剩下了马为坤和韩为二人。

    薛丁玲回到自己的房间，看着正在收拾东西的徐玉，忍不住地开口询问，“那个韩为真的是马先生的大哥？”

    不知道为何，总感觉他们两个人之间有着一股气息，那种针锋相对的感觉，让站在他们两个人身旁的人都感觉到了些许的不适。

    徐玉拿着衣服的手一顿，眸中闪过一丝的慌乱，但是嘴上依旧是吞吞吐吐的敷衍，“这个我也不是很清楚，若是薛小姐真的是想要知道，等马先生过来了，您再询问吧！”

    说着，便端着一盆水果直接走出了房门，“薛小姐，我去给您洗点水果来吃！”

    薛丁玲看得出来，这是在敷衍自己，亦或是说惧怕着那两个人。

    不过也是，刚刚在元城里面，和韩为站着对峙的时候，心中的那种慌乱，现在回想，似乎还能够感受得到。

    “你知道你在干什么吗？”

    韩为看着对面的马为坤，眼中带着严肃，浑身的威压都没有任何遮拦地直扑马为坤，“她是谁，想必也不用我来提醒，盛家，可不是现在的你我能够轻易对抗的！”

    “大哥，你现在怎么变得这么畏手畏脚了？”

    马为坤倒是没有什么很大的反应，只是静静地看着自家的大哥，上下打量了一番，眼中满是警惕，“既然她已经失忆了，正好我也没有什么事，就陪她玩玩，不是很好吗？”

    “保不定，到时候还有可能还能利用她对付盛家，不是吗？”

    眼中闪过一丝的戏谑，对于这件事，他马为坤可还没有到为了一个女人将自己的生命和事业都搭进去的程度。

    “即便是这样，这个女人也尽快处理了吧，留在身边也只是一个祸害！”

    韩为这次过来，就是听说了自己的弟弟竟然从盛笃行身边将一个女人抢了过来，过来警告一番，至于其他的，也并不想多言，依照他们两个人之间的关系，若不是一旦一方出了问题，另一方也必定是会受到牵连，他怎么也不会主动前来。

    还会这般任由别人跟踪。

    “今天的事情尾巴还没有处理干净，赶紧搬走吧！”

    韩为站起身来，朝着门口走去。

    “放心，这种事就不需要你来提醒！”

    马为坤轻笑了一下，便看着男人的身影离开了视线。

    “老大，那些人果真和权家有联系！”

    待到韩为走远，手下才从门口走了进来，恭敬地回复着消息。

    本就怀疑这一次权家这般急切订婚的目的，他可是见过这个权温书，拖着一副病体，可是谁都不会挡在眼里，如今能够妥协全民选择赘婿，并且这么快地定下婚约，不得不说，其中的寓意很深。

    看来都是盯上了自己这块肥肉啊！

    但是可惜的是，现在的自己可不是一块任人宰割的死物，而是一只猎豹，想要抓到我，那嫩了点！

    双手忍不住地抚上了自己的双腿，眸中闪过一丝的深幽，现在还不是时候呢，就这样吧！

    至于如今家中的环境，也不允许自己再次待在那里，干脆再往里面搬吧。

    想来他们的手也不会有这么长，这一次若不是自己主动地暴露，也不可能会这么快地找上自己。

    外面的天空被夜幕所笼罩，而时不时闪烁的光亮，则是让天空不是那么的单调。

    这是来自元城内的灯光，直刺天空。

    此时的元城内部，正处于一种狂欢之中。

    城外的墙如同高耸的山，将里面的人都围在其中，难以走出，而里面的人没有丝毫的异样，依旧是欢声笑语，因为权家的这一次宴会，元城内的人达到了顶峰，从各处来往的人群，伴随着歌声和灯光，不断地扭动着身子。

    这副欢腾的景象，少有的，在元城这样上演。

    “魏叔叔。”

    盛引之接通了电话，心中疑惑，这是少有的，在自己执行任务期间，接到魏晋北的电话。

    这个男人似乎是知道自己在做些什么，总是会为自己考量，不会轻易地将自己置身于危险之中。

    这一次，看到手机上显示出熟悉的电话号码时，只是犹豫了片刻，便直接接通。

    “引之，你那边的情况怎么样？”

    对于元城今日发生的事情，他一早便知晓，这样问，也不过是存了想要试探一下，盛引之的心思，对于这一次的订婚，到底是真心还是因为任务。

    “叔叔不是都知道了吗？”

    盛引之对于魏晋北的能力是早就有了认知，笑着道：“等这次任务完成后，我带她过去见见你们！”

    魏晋北对着守在身边偷听着的盛锦绣挑眉，眼中满是笑意，“那是当然，你若是决定了，就好好把握。”

    “我这次打电话过来，是想要给你说一个消息。”

    魏晋北的声音终是变得严肃，将手机再次放置在耳边，缓声道：“盛笃行的妻子不见了，现在怀疑是被马为坤劫走。”

    “盛笃行的妻子？他结婚了？”

    盛引之瞪大了眼，怎么这么快，似乎今年他妹妹盛晚晴才结婚吧，当时的自己因为任务，没有能够及时回去。怎么不到半年，他又悄没声地结婚了？

    “这件事，的确是比较迅速。”

    魏晋北轻咳了一下，然后继续道：“我怀疑马为坤是在元城附近，你让人好生找找，另外，盛笃行的妻子叫薛丁玲，尽量将人找到！”

    “薛丁玲？”

    盛引之脑中闪过刚刚元堪给自己所说的什么丁玲，眼中带着些许的探究，“薛丁玲是什么来头？”

    “怎么，你见过？”

