    

    “父亲，女儿一心只为凤家和离墨。”凤卿垂眸。

    “宸帝知晓离墨是帝王之才，可又忌惮离墨，生在皇家，没有父子没有兄弟，明白吗？”

    凤卿点了点头，宸帝这是在留后路。

    “宸帝把控多年，洛家都敢蠢蠢欲动，你还看不透彻？这天下，离国的一切，都是宸帝手中的棋子罢了。”凤庭生摇了摇头，一切都在宸帝的预料之中。

    太子逼宫，扶持离墨，宸帝是知晓只有离墨登基才会放太子一条生路。

    可离墨若是没有了对手，他的野心便无法掌控。

    宸帝是连他死后的事情，都算计的明明白白。

    “明日赏菊宴，后宫前臣乃至他国使臣皆会被邀请。现在的朝堂局势这般严峻，怕是风云暗涌。”凤卿有些担心，她现在已经和离盛轩撕破脸皮，如果离盛轩对自己下手肯定会找这样的机会动手。

    “洛笙也在受邀之列，你们……”凤庭生担心凤卿和林洛笙之间会有什么冲突。

    “林洛笙于凤家就是典型的农夫与蛇，她一旦离开凤家，一定会想办法反咬我们一口。爹爹一定要提前防范，切莫被她算计。”边关战事吃紧，她在京都的时间不会太久。

    “放心，爹爹在朝堂这么多年，还能被她个小丫头算计了不成？”凤庭生冷哼了一声，拉了拉脸。“倒是你，主意大过天，滚去祠堂找祖宗思过去。”

    凤卿一脸惊悚，她又怎么了？“没事还是不要打扰祖宗休息了，卿儿还是去陪陪弟弟吧！”

    说完，凤卿一溜烟跑没了影。

    “小女顽劣，倒是让先生费心了。”看着凤卿跑远，凤庭生叹了口气。

    角落里，墨哲渊走了出来，深意的笑了一下。“凤卿是九天翱翔的凤，不被折断双翼断然不会成长，提前向凤将军您请罪，时候到了。”

    凤庭生深吸了口气，无奈的摇了摇头。“作为父亲，只想让她平平凡凡度过一生，可如果这是她的命数，那就听先生的，何况……凤卿的命是先生给的，凤某当年既然答应了，就断然不会因为心疼女儿而出尔反尔。”

    “凤将军是明事理之人。”墨哲渊恭敬作揖，眼神越发深邃。“按照公主预言，一切都提前了。”

    ……

    安王府。

    “王爷，谢家堡有人秘密求见。”

    离墨抬眸看了眼窗外，淡笑了一下。“你若想见我，还需要让暗卫通传吗？”

    谢幺儿从窗户翻了进来，大咧咧的走到离墨眼前。“我来讨要我媳妇儿。”

    离墨眯了眯眼睛，眼神暗了一下。

    “想要女人？京都最不缺的就是女人，本王可以送你。”离墨深意的开口，周身气压有些压人。

    “陇西谢家愿意与安王同舟共济，条件只有一个，我要那个凤卿。”谢幺儿眯了眯眼睛，陇西谢家对于亲王来说意味着什么离墨很清楚，只要有了谢家，离墨便有了最强劲的后路，无论朝中局势如何，离墨都能有东山再起的资本。

    “你找死！”离墨冲谢幺儿出手。

    “别那么激动，一个女人而已……”谢幺儿旋身闪躲，嘴角微微上扬。“我听到了些有意思的秘密，听说西夏神殿有圣物名为转魂珠，王爷是不是有什么事情瞒着凤卿小姐？”

    离墨收手，眼眸冷凝的盯着谢幺儿。“连这个都能查到，那你就应该知道你今夜会有来无回。”

    “凡事好商量，我谢幺儿也不是什么人都投靠的，既然选择投靠安王殿下自然是看重安王殿下您的真实实力。”谢幺儿扬了扬嘴角，不怕死的靠近离墨。“凤卿对于你来说不过就是个容器而已，不是吗？”

    “任何事情，都不要太过自以为是。”离墨一掌打在谢幺儿肩膀上，冷眸开口。“凤卿是本王即将要迎娶的王妃，也是本王唯一的王妃，听明白了吗？”

    “哈……”谢幺儿强忍着胸腔的血气翻涌，演的可真像啊。“好吧，那我就换个条件。自知现在不是你的对手，不过将来如果哪一天她对你毫无利用价值了，她就是我的。”

    离墨眯了眯眼睛，忍着杀人的冲动。“你不会等到那一天。”

    “安王殿下，前几日我们在尘乡找到了一个人，那个人神志有些不清，但应该是王爷您要找的人。”谢幺儿笑了一下，再次开口。“听说她是蕊姬公主的贴身婢女……”

    “她在哪！”离墨眼眸一凌，伸手扯住谢幺儿的衣领。

    “放心，人好好的活着，在谢家堡很安全。既然王爷不肯将凤卿送给我，那我就只好换个女人了。”谢幺儿笑了一下，再次开口。“这次安王总不能再驳我的面子吧？我们谢家堡若是和宣王合作，就算您的本事通天，怕是也要啃一段时间硬骨头。”

    “条件。”离墨蹙眉。

    “我要西夏圣女，青烟楼的头牌花魁，墨莲。”

    ……

    王宫，菊花宴。

    “小姐，林洛笙昨夜居然夜不归府，被封宣王侧妃以后居然正大光明的夜宿宣王府，真是不要脸。”水桃小声嘟囔，她林洛笙这是还没过门呢，就开始趾高气扬拿起宣王侧妃的架子了。

    “阿姐，我们可以聊聊吗？宣王有请。”林洛笙一身珍珠彩衣，比飞上枝头的凤凰还要招摇。

    凤卿冷笑，伸手摘了朵菊花扔在林洛笙脸上。“没空。”

    林洛笙的脸色瞬间沉了下来，咬牙看着凤卿。“难道阿姐不想知道为什么转魂珠会在你体内吗？”

    凤卿愣了一下，警惕的看着林洛笙，她怎么知道转魂珠？

    “阿姐，你应该不记得了吧？你十岁那年被姨夫打了一顿便生了一场大病差点儿死掉，那一年就是离墨的母妃蕊姬公主自杀的时候……”

    “啪！”凤卿活动了下手腕，给了林洛笙一个耳光。

    林洛笙惊愕的看着凤卿，这个女人……疯了吗？敢当着这么多人的面儿打她？“凤卿！我现在好歹也是宣王妃，你居然敢……”

    “纠正一下，你是宣王侧妃，明白吗？”凤卿扬了扬嘴角，再次开口。“安王的名讳也是你能张口就叫的？”

    “凤卿！”林洛笙气的恨不得吃了对方。

    “哎呀，就喜欢你看不惯我又除不掉我的样子。”凤卿痞痞的捏了捏林洛笙的下巴，俯身在她耳边再次开口。“你和离盛轩苟且的事情当真以为我不知道？转魂珠的事情我不清楚你是怎么知道的，但我凤卿想查的真相不需要从你这贱人嘴里听到，明白了吗？”

    “凤卿！”

    凤卿笑了离开，嚣张的很。

    “小姐为何打她？可是因为她惹您生气了？”水桃有些愤愤不平。

    “没理由，她长得一脸讨打。”凤卿笑了一下，冲水桃眨眼。

    远处，离盛轩气压低沉的看着一切，双手骨节咯咯作响。

