一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第456章被叶安怼到吐血

    每个人站姿都不由自主的立正，盯着叶安的眼神里有着一种不一样的庄严，一如对待当年的齐择。

    “叶安。”洛西嘴角上扬了一下。

    乔扬也点头算是打了个招呼，不过没在叶安的身边看到单鬼倒是让他有些意外。

    估计是去执行其他任务了吧。

    白衫面无表情，只是察觉到自己队伍里的人见到叶安的时候明显的变化，眼神也变得更加冷冽了几分。

    他看着叶安，“说吧，你把我们叫来这个地方，想做什么？”

    叶安看了白衫一眼，这个大尾巴狼，先前监听她的人或许情报，现在还能当成什么都没发生似的，不知道是心理素质高呢，还是连脸皮厚。

    小小瞪了白衫一眼，想骂人。

    但还是忍住了。

    仙女是不能随便骂人的。

    但白衫问的问题，同样也是洛西想问的。

    原本大家各自为战，和以前的时候一样。

    可今天叶安怎么突然会把大家都召集到了一起。

    叶安上前一步，看着所有人，说道：“现在，在金三角的军校几只队伍，只有我们。”

    叶安说的是事实，所有人都正色的听着她后面所说的话。

    “我要说的也很简单，我们应该都遇到了对方的埋伏。而且……代价似乎也不低。

    由此可以看出，对方很了解我们军校一贯的任务和行为方式。

    也知道，我们这一次的任务，就是剿灭这个假钞集团，所以率先找到了假钞集团跟他们勾结在一起，目的，就是为了对付我们。”

    叶安言简意赅，没有什么多余的话，但条理清晰，大家立刻明白了什么意思。

    “也就是说，我们这一次，多了一个敌人。不管要不要铲除假钞集团，既然这个敌人出现了，就不可能再让他活着回去。

    你们以为呢？”

    叶安把问题抛给了他们。

    当然她的问题是毋庸置疑的，根本不需要回答。

    “所以呢？”白衫当然也想到了这个问题。

    他倒是想知道叶安到底想说什么。

    叶安淡淡的看了他一眼，“对方的武装力量，目前无法估量。但以他们对我们发起的袭击来看，必然不会在少数。

    尤其是另外一批人，他们的武器和人数，我们无从得到准确的数字。

    当以你们的能力，跟他们交手中，或许能够全身而退。

    但如果要完成任务，剿灭这些敌人，应该没那么简单吧。”叶安故意看了白衫一眼，补充了一句，“当然，这话我并没有故意在针对谁。”

    本来倒是没什么，叶安这眼神，再加上这一句话，没有故意针对谁？？鬼才信！

    这不明显的针对的白衫吗？？

    白衫一副愤怒又不知道如何发泄的表情，看的让司冥忍不住哈哈大笑。

    “哈哈哈哈……”

    刚笑两声发现气氛不太对，立马住了嘴。

    拍了自己嘴巴子一下，自己这命怕是迟早得交代在自己这张嘴上。

    他还是安安静静的看着他的小小好了。

    而小小根本没把眼睛放在司冥身上，完全没搭理他。

    叶安的话说的也是事实，就算他们再厉害，再怎么能一打十，一打百，但现在的问题是他们摸不清对方的底牌。

    而对方对付他们，都是有针对性的。

    如果花时间跟他们慢慢磨，洛西他们也有自信能够解决这些麻烦。

    可现在他们没有那么多的时间，而且，那批人，跟普通人不一样。甚至可以说，他们的战斗力，并不比他们军校的学员差。

    “现在距离我们任务结束的时间，还有五天。要么我们各自小队慢慢磨，找出对方的的破绽，再找出假钞集团的老巢。要么，所有金三角内蓝星军校的小队拧成一股力量，将对方一次性击破！

    就看你们自己的选择了。”

    叶安说的话很明白，总结成一句话，就是，要么各自为战，但是所要花费的时间和代价，都是不可估量的。

    谁也不知道究竟要耗多久。

    要么，合作。

    叶安提出这个建议是合理的，也是目前她觉得效率最高的选择。

    首先，对方已经知道了金三角有这几股蓝星军校的势力在，那么实际上他们这边也开始掌握了主动权，联动作战的话效率更高。

    而他们每一队的人数，单独跟对方作战的话，就算不吃亏也占不了什么好处，他们也没有时间再继续磨下去。

    就算现在叶安单独带自己小队去作战，她也没有必胜的把握。

    因为，蓝研所的人出现了。

    她知道，洛西应该也察觉到了那批人的身份。

    对方在什么段位，显而易见。

    当然，如果他们不愿意的话，那么叶安只有带带队自己作战了。

    只不过，要麻烦一点罢了。

    “顺便说一句，这种情况，校方应该是允许调遣校方军队的，但军队的支援赶到这个地方，也需要两天的时间吧。

    不过，据我所知，历年的任务里，似乎很少出现军队支援的情况，白衫学长想做第一个吗？”叶安看起来面无表情的问道。

    众人：“……”

    这针对的也太明显了吧？

    白衫学长是哪儿得罪了叶安了？

    怎么今天一直被针对？

    点名批命都不带这样的啊……

    洛西唇边也忍不住的染上了一丝笑意。

    这一年来，他也算是了解叶安，这个人很记仇，不但记仇，还毒舌。

    一旦惹到她，根本不会分场合，都会十分耿直的怼你。

    哪怕是根本跟你挨不着关系的话题，都能给你怼得想找个洞钻进去。

    看样子，白衫的确是得罪了叶安了，而且，得罪的还有点狠。

    否则，叶安也不会在这种地方，这么明显的“点名批评”他好几次了。

    白衫冷冷的盯着叶安，“叶安你什么意思？”

    叶安淡淡道：“没什么意思，白衫学长如果听不懂的话，我等会儿让人再给你复述一遍。”

    说完之后，叶安才看向洛西，乔扬，沉声道“我让大家过来的目的，就是希望我们各队联动合作，两天内！完成任务！以及，剿灭敌人！”

    叶安一字一句，掷地有声，听的让人心神一震。

    毫无疑问，叶安所说的，的确是目前效率最高，对他们来说也是最有利的一个手段和方法。

    大家都是聪明人，在这种时候当然不会拒绝。

    所以洛西同意了，乔扬也同意了。

    唯一有点悬念的，就是白衫。

    白衫心高气傲，不管是跟也安还是跟洛西之间，都多多少少有着矛盾。

    所以，他的决定还是有点悬念的。

    “既然是联动合作，那么，又该听谁的呢？”白衫抛出了疑问。