
第1886章给本尊的礼物

“服了！彻底服了！”

冷婆婆和地球上的所有修炼者全部都精疲力尽，他们已经拼尽全力对地球表面的星球阵法进行攻击。

可是任凭他们如何的努力，也别想将这个星球阵法打破，哪怕是这个星球阵法的一丝一毫，也无法动摇！

“从此以后，有了这个星球阵法，地球将屹立于不败之林！”黄德柄震撼地说道。

小赵炎却是摇头道，“并不是像你说的那样，可以高枕无忧！任何强大的堡垒，最容易攻破的就是内部，如果我们内部不小心，再强大的防御也是形同虚设！”

当下小赵炎立刻沟通星球意志，对星球阵法进行设置，实力太过强大的外星强者，禁止进入地球；就算是实力普通的外形星修炼者进入地球也有时间和数量的限制，防止这些人在内部里应外合！

同时他又用自己在黄祖阵典上学到的阵法，将星球阵法的所有阵眼全部隐藏起来，让外人根本无法找到阵眼，也无法从内部破阵！

看见地球的防御如此之强，冷婆婆也算是放下心来，身影一动，奔向茫茫的星空之中，去见识奇幻的星际世界！

小赵炎做完这一切，随即又去了酷龙的野球星，酷龙是他的结拜兄弟，也给了他控制自己星球阵法的特权，他们甚至是在野球星的星球意志面前结拜。

所以小赵炎来到这边根本不会受到阻拦，他立刻在这个星球上布置了同样的阵法，让野球星从此也变得安全无比。

就在小赵炎在野球星上将阵法布置完毕之时，突然，他感觉到一股无形的力量变化，这股力量仿佛从千万里之外传来，又好像就在他的身边，通过时间和空间进行震荡的力量，传递到他身上，瞬间他为之一振，数量惊人的讯息传进他的脑海。

“本尊到地球了！”

他和本尊已经很多年没见，互相不知道对方的修炼情况，当本尊从青霄大陆降临地球，两个肉身处于同一世界，又在能够感应到的范围之内，所以互相之间这些年的修炼情况，全部都传入对方的脑海。

“本尊的修为竟然已经到了合体后期！”

小赵炎感觉到相当的震撼，他本来以为本尊肯定能进入合体期，但是没想到这么快就到达合体后期，这已经是一个非常高的等级了！

本尊在这些年不但打破了血佛空间之中的九座塑像，得到了九种根源系的法则，而且在青霄大陆呼风唤雨，各大正道和魔道都被其掌控，这些年来，过得非常之精彩！

本尊修为在青霄大陆已经到达一个巅峰，即将闭一个长关冲击合体期的巅峰，他来到地球就是和自己的身外化身沟通一下，看看身外化身的修为。

“在本尊闭关成功出来之前，我的修为最好也要达到合体期后期，那样我和本尊合体，才能第一时间成就真仙，渡劫飞身到上一层的血佛世界！”

小赵炎和本尊瞬间感应到了对方，他们这些年发生的一切也被对方所知，他们既是独立的个体，但又是一个整体，思维共通，却又有自己的处事方式。

“本尊因为修炼功法的原因，至今还没有得到血佛空间提供的冲击合体期巅峰的功法，本尊想要凭借自己的本事自创！”

小赵炎发现这些，立刻驾驶着自己的星际战舰，返回地球。

“本尊，虽然这些年的修炼我不如你，但是我给你准备了一份礼物，不知道这东西能不能对你有用！”

而与此同时在地球之外，站着一名穿着牛光闪闪的奇异铠甲的身影，这个声音表面变化不定，漂浮在星空之中，显得非常之非凡。

这就是十方之主赵炎，他看见眼前布置的强大阵法，心中也相当满意，感受到小赵炎这些年的经历，他也是颇为欣慰，“我这个身外化身这些年的发展也不错！”

当两具肉身沟通之时，小赵炎学会的所有内容，本尊也同时学会；本尊所感悟的天地法则，身外化身也感悟到同样的内容，虽然小赵炎的修为没有因此提升，但是感悟了如此多的法则，他提升也就是早晚之事！

“他居然要给我送来礼物。”赵炎本尊微微一笑。

不久之后，一艘流线型的星际战舰停在这一团奇艺光影的面前，光影退去，赵炎本尊的身影才浮现了出来。

咔。

清脆的响声之中，星际战舰表面的一个小门打开，小赵炎也走了出来，本尊和化身历尽无数年，再次见面。

其实如果对于地球的时间来说，两人分别的时间并不长。但是青霄大陆和萨罗帝世界两边的时间流速都不一样，因此他们实际上真的是多年未见。

见面之后，相视一笑。

他们既是独立的身体，又有共同的记忆，你既是我，我也是你，所以根本不用寒暄，大家都知道互相的想法。

赵炎本尊抬手在小赵炎的眉心一点，顿时小赵炎刚刚感应到的九种根源系的法则，就在他的脑海之中开始盘旋凝炼，这九种根源系的法则虽然是在青霄大陆感悟，但是在星际世界同样具有这些法则。

这些九种法则凝聚完毕，顿时在小赵炎的身体之外，也形成一种九色的奇异之光，这光华化成无形的铠甲，不但可以隐藏本人的相貌和气息，而且要比小赵炎身上穿着的鎏光银甲不知道强大多少。

随即赵炎本尊又抬手打出无数道光影，这些全是他为自己的身外化身准备的各种宝物，接下来赵炎本尊就要闭关修炼，反而是小赵炎这边提升修为压力更大。

因此除了血佛项链，赵炎本尊将大量的宝物都放在了小赵炎的身上。

同时小赵炎又拿出一颗看上去晶莹通透的收纳水晶，这颗收纳水晶外形奇特，内部更是隐藏着一颗黑色的星球。

之前小赵炎干掉了星际流浪者百变星盗，这才得到了这件宝物，但是根本无法将之炼化，现在拿给自己的本尊试一试。

赵炎本尊修为足够，接过这一团收纳水晶顿时用自己的精神力打上去进行炼化，他这一炼化，顿时脸色一变，“好东西！”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45774503"  chaptername="第1886章  给本尊的礼物">加入书签</a>
</div>
