    第二百九十八章 曹操身亡   

    说话间，王山挺枪跃马，率领大军杀到，赵云、金正月和许褚，也从各个方向一起攻上！   

    保护曹操的夏侯惇和夏侯渊，眼看各路兵马合围，必死无疑，只能在临死之前，与王山决战！若能擒获王山，或许还有一线生机！   

    兄弟俩是一样的想法，避开赵云、金正月和许褚他们的几路兵马，直接催马来战王山！   

    “来得好！本将军正想活动活动筋骨！”

    王山对阵两夏侯，浑然不惧，长枪挥出，带着嗜血的狂暴之力，登时与夏侯惇的狼牙棒撞在一处！   

    当！   

    一声金铁交鸣的巨响，夏侯惇的狼牙棒拿捏不稳，如同一根棒槌似的，远远的飞了出去！   

    而王山的长枪余势不衰，击在夏侯惇的天灵盖上，将他打了个脑浆迸裂，瞬间死于非命！   

    三军将士都看傻了眼！   

    这可是曹操麾下声名远播的猛将，居然一个照面，不到一个回合，就被左将军斩杀于马下！   

    “左将军神威盖世！”

    

    “天下第一神将，非左将军莫属！”

    

    众人的喝彩声不绝，正在这时，王山的长枪，又去寻满脸是血的夏侯渊的晦气！   

    夏侯渊眼看族兄只一招就败了，被王山的战力惊的魂不附体！举起的长刀停顿，再不敢与王山交战，拨马便回！   

    “死！”

    

    王山沉声一喝，又岂容他逃遁，手中长枪掷出，直接从夏侯渊后心穿过，就听一声凄厉的惨叫声，夏侯渊栽下马背，气绝身亡！   

    夏侯渊一死，三军上下全都倒吸了一口冷气，一脸震惊的望着战马上的王山！   

    过了好半晌，才迸发出山呼海啸般的喝彩声！   

    “左将军一出手，一枪砸死夏侯惇，又洞穿了夏侯渊！连杀两员猛将，天下英雄莫能挡！”

    

    赵云同样是用钦佩的目光望向兄长，要是换了他，虽然不惧夏侯惇和夏侯渊中任何一个，但是同时迎战两将，顶多打个势均力敌，断不如王山在这么短的时间里，灭掉夏侯惇和夏侯渊！   

    金正月和许褚更是谁也不服，就服左将军！连手下的兵士们都士气如虹，一个个望向王山的目光，满是崇拜！   

    在王山身后不远处的鲍三娘，她是战过夏侯渊的，深知其勇力过人，若非是用红线镖，又怎能将夏侯渊伤到？

    她本想上前助左将军一臂之力，但是没想到，左将军只一出手，就灭了夏侯惇，吓的夏侯渊夺名而逃，最终还是死在了左将军的枪下！   

    令鲍三娘再望向王山的眼神中，都充满了对英雄的崇拜和倾慕，仿佛能够在王山身边做侍女，做一名女将，都是无上的荣光！   

    反观曹操的数百残兵，眼睁睁的看着两位夏侯将军被王山斩杀，令他们心神震动，一个个不再迟疑，再不理会曹操，纷纷丢下兵刃，向左将军跪倒投诚！   

    曹操面如死灰，仿佛在一瞬间苍老了许多，到了现在曹操无路可逃，再看王山杀气腾腾的样子，曹操长叹了一声，拔出了七星宝刀！   

    “我曹操平生，曾持此刀，刺杀董卓，赢得声名，又起兵于大汉青萍之末，纵横天下，少有敌手！不承想今日败在王山小儿的手上，也算是无能！自古以来，胜者为王，败者为寇，天亡我曹操，栽在王山手上也不冤！”

    

    曹操苍凉的声音回荡在洛阳城下。

    

    “老骥伏枥，志在千里，烈士暮年，壮心不已！我乃是佩服你的胸怀大志，以匡扶天下为己任！但是没有料到，你越来越残暴不仁，罔顾百姓性命，今日，我王山就要替天行道！”

    王山沉声喝道，正待持枪，去结果曹操性命。

    

    曹操惨笑一声，不等王山前来，当即横刀自刎！   

    随着曹操的尸身倒下，洛阳城上下，全都陷入了一片沉默。

    

    “不论如何，本将军与他终究是相识一场，将曹操厚葬！依诸侯葬礼之制。

    以曹操的罪行，本该诛灭全族，但本将军不愿多造死伤，让无辜的人再卷进来，故此，赦免曹氏宗族死罪，削为平民，即日离开洛阳，不得再踏入中原一步！”

    王山下令，算是对曹操一族的宽恕了。

    

    洛阳城内外的曹操旧部，即便有同情旧主的，但是听到左将军要将曹操厚葬，还要以诸侯之礼葬之，对王山的仇恨也随之消解，看来王山确有仁德之名，要是易位而处，曹操定会将其碎尸万段，枭首示众的。

    

    一时间，洛阳城门大开，城中的世家大族和百姓，恭迎左将军的王师！   

    “进城！”

    

    随着王山的一声喊喝，三军上下为之欢呼！   

    这一次曹操战败身死，王山大军顺利的拿下了洛阳城，在城中休整了一日，彻底接管了城防，王山与郭嘉、程昱、荀彧他们商议，关于处置降卒的问题。

    

    “此番大战，曹操强征的三十万百姓充军，逃跑了数万，战死了数万，投降了的就有十五万之多！其中有曹操旧部兵卒三万，其他的都是平民百姓被强征入伍的，如何处置，还请左将军定夺！”

    荀彧翻开名册，将降卒的情况简要的说了下。

    

    “左将军！我提议将这些降卒，整编入伍，扩充我们的兵力，进而荡平司州的其他各郡县，中原可定矣！”

    郭嘉提议道。

    

    “不妥！依在下之见，不如让降卒们去春耕屯田，开垦荒地，这些百姓兵打仗不行，种庄稼却是行家里手，等到秋收之后，就可以解决我军的粮草问题。”

    程昱的看法，与郭嘉全然不同。

    

    “我附议！毕竟咱们大军的精兵强将都缺少粮草，再扩充这么多兵力，都是包袱和累赘，曹操就是强征了大军，粮草不够，才导致援军孙策散伙，后又彻底败亡。

    左将军明察，决不能重蹈曹军覆辙！”

    杨修是掌管全军粮草的，对此深有体会，当即劝谏左将军。

    

    王山听了他们的意见，本来打算取个折中的法子，后来又摇了摇头，最终说道：   

    “本将军打算只收编了曹操旧部兵卒，这些人久经沙场，还是有一定的战斗力的，可以编入司州军中。

    至于那十几万百姓兵么？

    本将军打算将他们遣散回乡，以兑现在谷中招降时对他们的承诺！另外，遣散时候，每人都要发些钱粮，让他们回乡安居乐业。

    反正洛阳城府库、和曹操的府邸里，有的是五铢钱！粮草虽然不多，但够他们回乡途中吃的口粮就行！”

    

    王山刚刚说完，郭嘉眼前一亮，点头称赞。

    

    “左将军所言极是！遣散他们返乡，回到司州南边的各郡县，一传十、十传百，到处都会称赞左将军的盛德，到那时，咱们再取司州南部郡县，将不费吹灰之力！”

    还是郭嘉脑筋转的快，立刻就明白了左将军的深意。

    

    “是啊，此举既彰显了左将军的仁德之名，又动摇了司州南边郡县，高明，高明！”

    荀彧和程昱恍然大悟，都赞叹左将军有远见。

    

    众人商议已定，就按王山说的去办，当即在城下召集了十几万降卒，荀攸等押运来大批的钱粮，由王山亲自登上城楼，大声宣布！   

    “尔等皆是被曹操强征入伍，不得不参军，本将军以天下苍生为念，考虑到你们有妻儿老小需要照顾，特赦你们的罪名，遣散你们回乡！又考虑到你们两手空空，回乡路途遥远，给你们每人都会发放一些钱粮，愿你们今后能够安居乐业！”

    

    王山说完，城下的十几万降卒几乎不敢相信自己的耳朵，过了良久才爆发出一阵欢呼雀跃的呼喊声，一个个赶紧跪倒在地，拜谢左将军恩德！   

    “左将军非但不杀我们，还要送钱粮让我们回乡，此恩此德，我们铭记于心，绝不敢忘！”

    

    “左将军对我们有天高地厚之恩！将来只要左将军召，我们不远千里，也要来为左将军效力！”

    

    “等俺回乡安顿好妻儿，就来参军，为左将军效力！”

    

    众降卒跪谢之后，领了钱粮，一个个喜的眉花眼笑，各自回乡后，逢人便说左将军的好，还有能吹的，将王山的军马吹的跟天兵天将下凡一般，颇以见过左将军为荣。

    

    没过多久，司州南边的郡县，到处流传着左将军仁德之名，还有王师的威武雄壮，势不可挡！令南边的各郡县守备、曹操的旧部人马，全都是人心惶惶，不愿再战，都抱定了归降的念头，纷纷向坐镇洛阳的王山，递上了降表。

    

    “好！准降！过些天，本将军便率军前去接管，抚慰地方大员。”

    王山初初开始接降表时候，一看郡县离着洛阳不远，还点头欣然而应，打算去走一遭，让当地的百姓也一睹自个儿的风采。

    

    

    

