    “毛长官。”

    “说了多少遍了，叫毛秘书，叫毛大哥也行，叫毛长官我听着生分，还别扭。”毛齐五一副“你再叫，我就生气”的表情。

    毛大哥，罗耀那是不敢叫的，那就只能退而求其次叫“毛秘书”了，其实毛齐五是主任秘书。

    手底下人大都喜欢叫他一声“毛主任”，可是罗耀称呼戴雨农为“戴主任”的，总不能也叫他一声“主任”吧，这就不合适了。

    “毛秘书，怎么急着把我们从夏口叫回来？”

    “噢，是这样的，罗耀，你跟宫慧找到了‘幽灵’台，立下大功，戴老板吩咐下来，让我请你们吃饭，所以，我就打了个电话给江城站的唐站长……”毛齐五很轻松的解释道。

    罗耀跟宫慧面面相觑。

    她们还以为有多大的事儿，结果把她们叫回来，居然就是吃饭。

    “毛秘书，这吃饭什么时候都可以，其实，‘幽灵’台的案子并没有结束，我们今天又发现了一点儿小线索，制定了一个小计划……”罗耀斟酌了一下，把他们跟唐鑫的商量的那个计划解释给毛齐五听。

    毛齐五越听越心惊，最后根本维持不了脸上那份淡定了：“两位稍坐片刻，我去去就来。”

    “您请便。”

    毛齐五急匆匆的离开了。

    “喂，侍从室吗，我是毛齐五……”毛齐五回到自己办公室，抓起桌上的红色专线电话，拨通一个号码。

    “齐五呀，你怎么把电话打到这里来了？”片刻后，电话那边传来戴雨农的声音，他的行踪一向诡秘，知道的人并不多。

    “老板，有个事儿，得向您汇报一下……”毛齐五长话短说，将罗耀刚才汇报的计划说了一遍。

    “你等着，我马上回来。”戴雨农那边沉默了片刻，随即说道。

    “是。”

    ……

    找到“幽灵”台这只是第一步，而摧毁潜伏在江城的日谍情报组织才是戴雨农最终的目的。

    而现在，这目标有了一丝可能成功的希望。

    若是能一举破获江城的地下日谍组织，这必定是军统成立以来立下干的最大的事儿，必定在校长面前大大的露一次脸，还能在老对手的中统面前威风一次。

    一个小时后，罗耀和宫慧见到了戴雨农。

    当着毛齐五的面，戴雨农狠狠的夸奖一下罗耀，当然宫慧也少不了，还叫人专门开了一瓶赖茅酒过来。

    “你们的计划，毛秘书已经向我汇报了，很好。”戴雨农非常满意道，“这几天你们辛苦了，休息一下，剩下的事情交给其他人去做好了，放心，你们的功劳不会少一分的。”

    “戴主任，我们的任务这就算结束了？”罗耀惊讶的问道，这“幽灵”台背后的日谍组织才挖出冰山一角呢。

    “嗯，你们的任务结束了。”戴雨农点了点头，说着从口袋里摸出一直派克金笔来，走过去，别在罗耀的胸口的口袋里道，“这支钢笔，算是我个人对你的奖励，好好学习，为党国做事。”

    “谢谢戴主任。”罗耀伸手接了过去，“戴主任，还有一件事，刚才毛秘书走得急，没来得及说。”

    “哦，什么事儿？”

    “我说动了那个日谍报务员吉田寿山跟我们合作，他答应了，只要我们能够给他一个合适的身份，再对外宣布他死亡的消息……”

    “什么，吉田寿山愿意合作？”这个消息令戴雨农忍不住血压骤然飙升，前方要抓一个日军俘虏都困难要命，而他现在居然抓到了一个日谍，还是一个被策反的日谍，这惊喜来的太突然了。

    那怕这个日谍价值不大，那给他带去的荣誉也是无比之大的，至少，在老头子面前，压过中统是绝对没有问题。

    “好了，毛秘书，你派人马上过江，把人接过来，好好招待，还有明天你派车，送他们两个去车站。”戴雨农吩咐毛齐五一声。

    “好的，戴老板。”毛齐五忙答应一声。

    “戴主任慢走。”

    ……

    “毛秘书，这戴主任什么意思，这个案子我们才刚刚办了一一点儿，就让我们退出？”宫慧直性子，有些不满的嘀咕一声

    “小宫呀，有句话叫做木秀于林风必摧之，你们俩还年轻，以后有的是机会。”毛齐五嘿嘿一笑，戴雨农的心思他还能不明白。

    功劳嘛，自然不能全部给罗耀和宫慧，军统局上下这么多人要是还不如两个刚加入新人，这可不行。

    还有就是保护二人的意思。

    现在罗耀和宫慧并不为人所知，也不会被人特别关注，现在保护起来，那也是有利于她们的成长，在她们还没有足够能力保护好自己的同时。

    要是给了他们太高的荣誉和奖励，那对他们的成长来说未必就是一件好事儿。

    “其实，罗耀，这也是你老师余杰的意思。”毛齐五又转身对罗耀解释一声。

    余杰想敲打磨练自己的学生，戴雨农也不想做这个恶人，何况，他也是临训班的班主任。

    “谢谢毛秘书，我知道了。”罗耀点了点头，余杰是担心他破了“幽灵”台的案子，变得狂妄自大，不在虚心学习，不利于后面的发展。

    而且，以他和宫慧现在的身份，很多事情都是不好做的，根本没有能力和威望去主导这件案子。

    就算是唐鑫这个江城站的站长，也未必有这个资格。

    “好，我们收拾一下，明天一早就回临澧。”罗耀也是干脆，他进军统，本来就不是冲着升官发财去的。

    反正最后功劳少不了他的一份，而剩下的，他就是想染指，也得有这个能力才行，既然得不到，那就干脆一点儿。

    毛齐五对罗耀评价不由的又高了一层，年纪轻轻的知进退，懂取舍，最重要的不贪心，这太难得了。

    这余杰收了一个好学生呀。

    毛齐五羡慕不已，只可惜他自己不是干特务工作出身的，他就算想收学生，也没什么可教的。

    ……

    火车上，罗耀和宫慧听到了乘客们“台儿庄”大捷的消息，也是高兴不已，终于打了一个胜仗了，这几天专注“幽灵”台的案子，他都没怎么留意第五战区方面的战报。

    车厢里一片欢腾。

    抗战大半年了，国军总是在败退，不断丢失国土，每天都是坏消息，总算有一个让国人一扫颓势的好消息了。

    高兴，当然了。

    虽然这是一场惨胜，都能毕竟打破了日军不可战胜的神话，鼓舞了全国民众抗击日寇侵略的信心。

    这一仗的政治上的胜利是远远大于军事上的。

    列车抵达湘城，又是沈彧开车来接他们，这家伙又假公济私了，他喜欢的那个女学员江萍萍的家就在湘城。

    江萍萍在特训班，自然是不能随便请假回家，可他这个“准女婿”是可以回来看望一下老丈人，顺便买一些补品讨好一下丈母娘。

    这只要搞定了丈母娘，这老婆还能跑得了吗？

    老沈还是很聪明的，曲线救国的策略让他用的是很纯熟。

    “你俩这回真不错，给我们临训班的人露脸了。”沈彧在车站接到罗耀和宫慧，开心的过来说道。

    沈彧虽然是教官又是训练基地管理层，但他其实跟罗耀年纪相仿，两人私下来其实以兄弟相称。

    至于沈彧跟余杰的关系，那就各交各的。

    “给你的。”罗耀从口袋里掏出一个小瓶子，悄悄的塞进沈彧手里，“给你的，回去拿给你的萍妹妹。”

    “香水，好东西。”沈彧也是在大上海见识过的，一看就知道进口的香水儿，这东西现在贼贵，有钱都未必能买得到，“你帮我让宫慧转交就是了？”

    “沈兄，送女孩子礼物，哪有总让人代交的？”罗耀瞪了他一眼，“这个，你的自己拿给人家，诚意，懂不懂？”

    “谢谢呀。”沈彧嘿嘿一笑。

    看都罗耀和宫慧一人提着两个大箱子往车上装，沈彧瞪大眼珠子：“你们俩这是去江城购物了，去的时候没见你们带多少行礼？”

    “随便买了一些，这箱子里有不少书籍，老师特意吩咐的，我不敢不带。”

    “给四哥的？”

    “嘿嘿……”罗耀笑而不语。

    沈彧嘿嘿一笑，拿人家的手软，一挥手道：“算了，只要你别带违禁品，其他的我当没看见。”

    “那当然，违禁品我也不敢吶。”罗耀说着就钻进了汽车。

    ……

    三个人换着开车，一路颠簸，居然在天黑之前赶回了临澧，不过，代价就是，三个人的骨头都累的散了架。

    这一来一回的，十天时间过去了。

    本想先回去休息一下的，奈何余杰叫他吃饭，这老师叫吃饭，他哪敢不去，回宿舍放下行李箱，拿上给余杰带的礼物，就赶着过去了。

    余杰在临澧安顿下来后，把老婆也接过来了，在基地附近弄了一个小院子，平时住基地，偶尔回去一趟。

    这余杰在基地也是吃食堂的饭菜，只有回家之后，才会妻子烧饭。

    叫罗耀来吃饭，自然不能是基地食堂了。

    训练基地人多眼杂，有些话也不好说，家里就随意多了。

