    “比如……”叶行舟狡黠一笑，视线飘到了许绍城那边，“跟咱们许总搞好关系，让他在背地里帮忙整整他们。”

    沈玥心中的期待就像是一只鼓胀的气球，在腾空的途中被叶行舟拿针扎了一下，“啪”的破了。

    “这……”她偷偷瞟一眼旁边事不关己高高挂起的许绍城，“还是不劳烦许总了吧。”

    许绍城在这个时候出了声：“怎么，沈经理瞧不上我？”

    他似笑非笑地看着她。

    沈玥连忙解释：“当然不是。许总日理万机，我怎么敢拿这种小事去麻烦您？更何况，我和您不过才认识几天……”

    她不知道自己话里的哪一个词触到了许绍城的逆鳞。

    “是啊。”许绍城的嘴角扬高，眼神却倏然变冷，“这种小事，怎么能拿来麻烦我？不过——”他的话锋陡的一转，“沈经理昨天毕竟帮了我一个大忙，我也应该做些什么来回报你。不如你跟我说说，希望我怎么做？”

    “不用了。”沈玥毫不犹豫地拒绝了他，“许总今天早上也帮了我不小的忙，咱们算是两清了，谁也不欠谁。”

    许绍城依旧是那副似笑非笑的模样，“沈经理可要考虑清楚，过了这村，就没有这店了。”

    他的话音刚落，沈玥就说：“我考虑清楚了。”

    “行吧。”许绍城收回放在她身上的视线，端起了面前的酒杯。

    他微一仰头，暗红色的液体就顺着杯壁没入他的唇中。

    咕咚。

    他的喉结上下滚动。

    沈玥原本只是随便一瞟，可许绍城完美的侧脸线条，以及他无形中透出来的慵懒性感竟让她没能再挪开眼。

    她看得有些口干舌燥，甚至不由自主地跟着吞了一口口水。

    她的失态许绍城没能察觉，对面的叶行舟却看了个一清二楚。

    “沈经理觉得咱们许总好看吗？”他冷不丁的发问把正出着神的沈玥吓了一跳。

    “嗯？”她掩饰着自己的慌乱，强自镇定地看向他。

    叶行舟又问了一遍，许绍城也扭过了头来。

    沈玥没法敷衍，点点头说：“好看。”

    ——这倒也不算违心。

    叶行舟却不放过她：“那你喜欢许总这样的吗？”

    这个问题还真把沈玥给难住了。

    许绍城的脸她无疑是喜欢的，但……也只有脸是她喜欢的了。

    她笑一笑，给了一个模棱两可的答案：“许总这样的男人，哪个女人不喜欢？”

    “那你呢？”这次发问的不是叶行舟，而是许绍城本人。

    沈玥稍一迟疑，开口：“我当然也喜欢。”

    ——良心这种东西，哪有工作重要。

    明知她说的是客套话，许绍城仍被她的回答取悦。

    “沈经理既然这么喜欢我——”他招来服务生：“同样的红酒，再来一瓶。”

    他这一番操作让沈玥目瞪口呆，她想问问：不知收回刚才的话还来不来得及？

    **

    说出去的话是收不回来了，沈玥唯一能做的，就是拼命喝酒——多喝一点，就能少亏一点。

    以至于最后落了个烂醉如泥的下场。

    沈玥酒品好，喝醉了不吵不闹，只睁着一双无神的眼，一动不动地乖乖坐着。

    叶行舟叫她：“沈经理？”

    过了快两分钟，才等到她的一个“嗯”，尾音拉长，音调微微上扬。

    她一脸的懵懂，脑袋因为脖子支撑不住而微微歪向一边，看起来就像是在故意装可爱。

    叶行舟轻“啧”一声，揶揄许绍城：“你们家小玥玥现在这个样子，还真是引人犯罪。”

    许绍城冷冷瞥他一眼，没接他的话。

    叶行舟摸摸鼻子，识相地噤了声。

    沈玥看到他的嘴在动，也听得见他发出的声音，可他说的话是什么意思，她一点儿也没弄懂。

    她苦恼着，脑子却像装满了浆糊，转都不转一下。

    她下意识地伸出舌头，舔了舔被酒液染成了深红的嘴唇——

    下一秒，她就被扯入了一个透着醇厚红酒香的怀抱之中。

    许绍城一只手将她的头牢牢按在自己的胸前，另一只手穿过她的膝窝，把她打横抱起。

    “这一顿你请了。”他对叶行舟说，随即大踏步地往餐厅入口走去。

    叶行舟看着他的背影，弯唇冷嗤：“重色轻友的家伙！”

    **

    许绍城直接回的自己房间。

    一路上倒是遇见了不少人，但沈玥的脸埋在他怀里，其他人认出是他也不敢多看，只在背后八卦两句：“许总抱着个女人上了楼~”

    沈玥始终一声不吭，等许绍城把她放到床上，才发现她已经睡着了。

    她的双眼紧闭，小巧的鼻翼有规律地翕动着，檀口微张，殷红的双唇格外诱人。

    许绍城遵从自己的内心，俯下身去衔住了她的唇。

    她的唇瓣软软的，如果冻一般，却没有果冻的甜味，反倒残留着一股红酒的苦涩。

    即便这样，他也甘之如饴。

    许绍城一下下地吮着，睡梦中的沈玥似有所察，皱着眉头发出一声极轻的嘤咛。

    她偏一下头，许绍城的唇从她脸上划过，吃进了一嘴的粉。

    他迅速吐出来，用纸擦了嘴，又去浴室漱了几次口，直到唇齿间再没有那股让人难以忍受的脂粉味才作罢。

    他低头看去，不出所料的，他白衬衫胸口的位置也沾染了一大块浅褐色的印记。

    许绍城把衬衫脱下，嫌弃地扔进了脏衣篮里，而后拧了一条热毛巾，坐在床沿小心翼翼地替沈玥卸去脸上的妆容。

    她的粉涂得很厚，厚到都看不出来原本皮肤的颜色。

    许绍城感觉，她今天的妆比之前见过的几次都要浓。

    很快，他就知道了为什么——

    失去了粉底的遮掩，她那半张红肿的脸就暴露在了他的眼前。

    这无疑是早上那个来闹事的老女人打的。

    许绍城双眼微眯，眸底闪过一抹狠戾。

    他的指尖轻轻地触上沈玥的脸，慢慢划过肿起的地方。

    “傻子、白痴。”他咬着牙骂，泄愤一般地在她脸上戳了两下——却又不舍得真的用力。

    “就为了这种人抛弃我。”

    “活该你现在过得不好！”

