    第313章 陆羽暴怒！不可原谅的行为

    “歘”～

    闪烁着银光的三叉戟迅速划过空气，精准无误地朝着夏辉脑袋狠狠地刺了过去，凤尾的手中不含带半点的留情，这一击，真的是朝着脑袋去刺的！

    一击，就足以瞬间让夏辉去世！

    “咳咳！！”

    夏辉睁大了眼睛，瞳仁之中布满了惊恐，但是却又是那般的无助，却没有任何办法来解救自己，只能静等着死亡的来临……

    “歘”～

    顷刻间，鲜血四溅，大量的鲜血瞬间喷溅而出，从空中掉落在地上，三叉戟上面的银光也被鲜红色的血液覆盖，鲜血大块大块地掉落在地上，染红了夏辉的双腿。

    “咳，啊……”

    夏辉平安无事的坐在原地，他的瞳仁之中多了几分惊愕，因为眼前的场景大大超乎他的想象。

    眼前，一只白皙的手掌挡在他的面前，三叉戟的银叉距离他的眼睛仅有几厘米之隔，但是却无法向前移动分毫。

    那是因为，三叉戟中间的那根银叉，贯穿了眼前的那只白皙的手掌，而手掌的来源……

    是陆羽？！

    刚刚千钧一发之际，是陆羽快速地跑了过来，伸出了自己的左手，替自己挡下了这一招，迫使三叉戟中间的银叉贯穿了他的手掌，他又不断地用力，使得三叉戟无法继续向前挪动分毫！

    “陆，陆羽……”

    已经受伤这么严重的夏辉，口气之中虽然仍保持着惊愕，但是更多的，却是沙哑。

    “咳咳！你这家伙？！”

    凤尾惊愕地注视着眼前的陆羽，这家伙疯了吗？用手掌挡下来三叉戟？知道这样子受伤会有多严重吗？即便如此还是愿意为了眼前的这个刺猬头的低等生物做出这样的行为？

    低等生物都会这样做吗？

    “咳咳！！”

    陆羽咬紧了牙关，试图绷紧左手，他连忙握紧左拳，使得自己的左手狠狠地抓住了三叉戟，紧接着立刻右手一抓手柄，左腿迅速地甩出，朝着凤尾的腹部狠狠地就是一脚。

    “砰”～

    猝不及防的一脚，使得凤尾完全没有防备，因为疼痛，一下子松开了手中紧握的三叉戟，瞬间向后划出近乎十米远，瞬间在一脚碎裂的不成样子的阶梯上留下两道划痕。

    “咳咳！”

    陆羽咬紧了牙关，右手突然用力，一下子将三叉戟拔出，瞬间再一次鲜血大量的掉落下来，再一次染红了夏辉的裤子。

    “陆，陆羽……”

    夏辉惊愕地注视着陆羽，陆羽为了他，真的用自己的手掌挡了下来，即便他知道这样做面临的会是剧痛和大量的出血，但是他刚出手的那一刻，没有丝毫的犹豫。

    “夏辉……”

    陆羽扭头看望了身旁的夏辉一眼，确认刚刚那一下没有伤害到他之后便松了一口气，但是……

    暗绿色的瞳仁微微向下移动，看了看夏辉腹部上面的鞋印，又看了看夏辉腹部流的血，最后，他看到了夏辉的胳膊上，还有着被三叉戟贯穿的那个血窟窿。

    “咳咳！”

    看见夏辉的惨状，陆羽缓缓咬紧了牙关。

    它竟然！

    它竟然敢伤害夏辉？！！

    不可原谅！

    绝对不可原谅！！！

    “蓝焰幽灵主。”陆羽轻声喊出了蓝焰幽灵主的名字，一团白色的身躯伴随着身上附着的蓝紫色火焰的幽灵瞬间移动到了陆羽的一旁。

    一人一宠恶狠狠地盯着眼前的凤尾，似乎恨不得当场就将它打倒一般！

    “没想到你这家伙还活着啊。”

    凤尾恶狠狠地看向了那边的陆羽，刚刚麻折撞碎墙壁打扰到他们之间的打斗的时候，陆羽和蓝焰幽灵主都愣了一下，他便趁机偷袭了他们，将他们一击打飞，但是没有想到被打飞过来的是麻折，因此认为是夏辉打败了麻折，于是刚刚便折磨了夏辉一番。

    但是没想到，被偷袭到的陆羽，居然还活着，蓝焰幽灵主还活着它可以接受，宠物精力旺盛，但是没想到那个愚蠢的低等生物还活着。

    “呼～”

    陆羽深深吸了一口气，接着将自己手中的三叉戟一下子狠狠地朝着身后的屋顶甩了出去。

    那银色的三叉戟瞬间划过空气，一下子狠狠地插在了屋顶之上，如果要过去拿到武器的话，凤尾就必须经过陆羽，但是陆羽不会给他这个机会。

    不过，以陆羽的实力，凤尾觉得自己并不需要三叉戟来对付，仅凭妖精柔术就足够了。

    “半鱼怪物！！”

    陆羽恶狠狠地看向了凤尾那边，任凭自己左手上的鲜血掉落，他缓缓挪动了一下脚步。

    “嗯？！”

    凤尾看向了陆羽，看看他想干什么。

    “全魔法灵力解放！！！”

    “砰”～

    顷刻之间，犹如当初在草原上的与羡慕激斗一样，剧烈的青白色魔法灵力迅速地遍布了周围的一切，青白色的魔法灵力如同海流一般无形，在空中乱舞，但又如同气流一般剧烈扩散，迫使周围的海流都掀起了一阵又一阵的风浪。

    “刺啦刺啦”～

    甚至有的石壁都难以抵挡这强烈的魔法灵力的冲击，顷刻间裂痕四处蔓延。

    “唰唰”～

    蓝焰幽灵主身上的蓝紫色火焰也快速地灼烧起来，甚至比之前更加旺盛，宛如幽灵一般的火焰，因为陆羽魔法灵力的解放，宛如变成了幽蓝色一般的火焰，在空中剧烈的燃烧起来。

    “你这个低等生物！！”

    凤尾连忙汇集自身魔法灵力，瞬间控制起周围的海水，妖精柔术要搭配着水，才可以发挥出巨大的力量，不然的话，只是柔术，而不是“妖精”柔术。

    只见周围的海水也快速地汇集于凤尾的手掌上面，随时准备攻击一般。

    “你这家伙深深地伤害了夏辉！！”

    陆羽缓缓站直了身子，身边，蓝焰幽灵主的攻击似乎都已经汇集完毕，就等发出的那一刻，剧烈的火焰早已成型。

    “妖精柔术！！”

    凤尾张开五指，周围的海流甚至在围绕着他的手掌旋转，似乎已经准备好要攻击了！

    “我绝对！！”

    陆羽一边恶狠狠地说着，一边握紧了右拳，青白色的魔法灵力包围着他和蓝焰幽灵主，已经准备要攻击了！

    “饶不了你！！！！”

    暗绿色的瞳仁闪过一抹凶狠的寒光，顷刻间，青白色的魔法灵力汇集在蓝焰幽灵主身上，一团幽蓝色的火焰瞬间炸裂而出，朝着凤尾便是快速地袭击了过去！

    “悬泉飞浪！！”

    从凤尾手中喷涌而出的剧烈海浪顷刻间与蓝焰幽灵主袭来的幽蓝色火焰狠狠地碰撞在了一起，顷刻间引发一阵水深火热的剧烈震动。

    “唰唰唰”～

    水流和火焰快速地弥漫着整个战斗场地，令人惊愕的是，那明明是火焰，竟然完全不怕水流的冲击，反而是硬要和眼前的水流硬杠到底一般！

    “咡啊～～”

    陆羽大声震吼着，源源不绝的魔法灵力从身躯之中迸发而出，顷刻间附着在蓝焰幽灵主附近，以至于幽蓝色的火焰更加旺盛的燃烧了起来，冲着眼前凤尾袭来的海流便是狠狠地碰撞了上去！

    “砰”！！！

    剧烈的气浪冲击无休止一般的蔓延，迅速袭卷了整个天罩地牢……

    (本章完)

