    

    
什么地底裂缝，什么神兽……她通通不感兴趣，她只想看看未来嫂子长什么样。

    
听大哥说，长得很美呢！

    
……

    
此时的兰姝，却有些苦恼。

    
听师父说，齐赫元去接他的母后了，要来玉朝门赴宴呢！

    
她是玉朝门的人，也是人家未来的儿媳妇儿，按理说应该亲自去迎接才是，可……她现在真的走不开。

    
她之前去了一趟地底裂缝，身上沾染了许多灰尘，想回自己的院子里洗一洗，可那只刚刚出生不久的朱雀神鸟，却寸步不离的跟着她，兰姝进净房，人家也得跟着。

    
兰姝原本就有些腼腆，让她在一只鸟面前脱衣裳沐浴，她也不好意思呀。

    
所以，一人一鸟就这么在净房里僵持着。

    
“小家伙……你跟着我做什么？我要沐浴，你看看……你身上的羽毛那么美，又红又亮，若是不小心沾染上了水，那就不好看了，你快出去玩儿吧……去找我师父和师兄他们吧，我要沐浴了。”兰姝看着朱雀，有些无奈道。

    
这样的话，她都说了不下十遍了。

    
可不知道是这小家伙听不明白，还是人家听明白了不愿意走，它就是不动。

    
“嬷嬷，你们快来帮帮我，把这小家伙带出去。”兰姝实在没办法，只能请两位嬷嬷来帮忙。

    
可除了兰姝，谁接近它，它都会吐火把人吓走。

    
“小姐……”两位嬷嬷看着兰姝，有些瑟瑟发抖，她们真的好怕这会喷火的大鸟啊。

    
看看那被火焰喷到的地面，都焦黑了。

    
这朱雀鸟吐出的火焰温度高的可怕，因为这净房里都很热很热了。

    
也是这朱雀鸟无心伤人的缘故，不然……她们早就被烧成灰烬了。

    
“你到底想干什么？”兰姝觉得自己都快疯了，这朱雀缠着她作甚？

    
那朱雀鸟似乎明白兰姝生气了，连忙收敛身上的火焰，飞到了兰姝身边，用头去蹭她的手臂，那样子……就好像孩子对母亲撒娇。

    
兰姝呆了呆，过了好一会儿才道：“算了，它想干什么，就让它干什么吧，你们帮我抬个屏风进来。”

    
兰姝也是无奈了，只能随这小家伙了。

    
反正，有屏风挡着呢。

    
而且……看在它也是一只雌鸟的份上，她忍了！

    
等兰姝收拾好出去的时候，叶珍珍和煦暖母女二人已经把玉朝门能走的地方都走遍了。

    
当然了，后头那一大片区域，她们并没有踏足。

    
那里都是弟子们住的地方，有上千座宅院呢，一眼望不到尽头。

    
现在的玉朝门虽然只有上百弟子，可在上古时期，玉朝门可是很强大、很繁盛的。

    
“别担心，我母后和妹妹都很好。”齐赫元亲自过去接兰姝，见兰姝有些着急，连忙笑着说道。

    
“我知道，可……她们第一次来，我就没能出去迎接，是很失礼的。”兰姝说着，看着跟在自己身后的朱雀神鸟，有些无奈道：“怎么办？它这是赖上我了，居然寸步不离的跟着我，就连我去净房沐浴，它也要跟着，后来我要方便，它也要跟着，我不许它进去，它就在门口站着……”

    
兰姝真不知该怎么形容自己现在的心情。

    
在师父他们眼里，朱雀神鸟就是最要紧的宝贝，是玉朝门未来的护宗神兽，所以……当然事事都要依着这个小家伙。

    
而兰姝……却被这小家伙纠缠的有些怕了。

    
鸟类只有两条腿，哪怕身为神鸟的朱雀也不例外。

    
小家伙用两条腿在后头走路，一摇一摆的样子，虽然看着有些笨拙，却也特别可爱。

    
见兰姝望了过去，小家伙似乎很高兴，连忙煽动着翅膀，往兰姝怀里扑来。

    
别看它今日刚刚破壳而出，可这小家伙聪明着呢，接近人的时候，都会收敛身上的火焰，也会控制自己的力量，它只是轻轻扑到了兰姝怀里，并没有把人撞到。

    
兰姝吓了一跳，不过还是接住了它。

    
身为修炼之人，她的力气还是很大的，抱着这头刚出生的幼鸟而已，不算什么难事儿。

    
可是……不知怎么的，对于朱雀神鸟的一系列反应，兰姝总觉得……有点不对劲儿！

    
这小家伙，特别黏她，还时不时想往她怀里扑，往她身上蹭。

    
可偏偏它的体型还是很大的，虽然是幼鸟，可它老这么撒娇，在旁人看来，还是有些违和的。

    
“这小家伙……该不会把你当它母亲了吧？不然怎么会一直缠着你、赖着你，寸步不离？”齐赫元望着身边的兰姝，低声说道。

    
兰姝闻言看着被自己抱在怀里，把头靠在他它肩上的朱雀神鸟，只觉得自己鸡皮疙瘩都要起来了。

    
她可不想给一只鸟当娘啊！

    
可是，兰姝最终还是没把小家伙丢开。

    
一来……这小东西毕竟才出生，什么也不懂，所以才把她误认成了它的亲人。

    
这可是神鸟，等它慢慢长大，自然会分辨清楚的。

    
现在没必要和它较真。

    
二来……师父太宝贝这小东西了，她要是敢把它丢出去，真要摔坏了，师父会心疼的。

    
“算了，它才刚刚出生，什么也不懂，你就让它赖着吧！”齐赫元笑着说道。

    
他唯一担心的就是，这朱雀神鸟太重了，兰姝会抱不动。

    
不过，小家伙还是非常懂事的，在兰姝怀里赖了没一会儿，就自己煽动的翅膀落到了地上，屁颠屁颠的跟在了他们后头。

    
“赫元，我明日就要随你离开玉朝门了，这朱雀神鸟一直跟着我，万一它明日也要跟着我离开，那该如何是好？”兰姝看着齐赫元，一脸担心道。

    
这朱雀神鸟，对师父来说，那就是心肝宝贝儿，师父绝对不会让它跟着她离开玉朝门的。

    
可这小家伙一直缠着她，她到时候还怎么找机会离开？

    
齐赫元闻言愣了愣，过了好一会儿才道：“那我明日让赤蛟龙带我们离开，赤蛟龙的速度也很快，这朱雀是追不上的，它毕竟还是幼鸟，又有玉朝门的结界阻拦，它出不去的。”

    
兰姝闻言，小心翼翼转过头看了一眼跟在自己身后的朱雀神鸟，见那小家伙一双黑溜溜的眼睛咕噜咕噜转，突然觉得它还是挺可爱的。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->