    放弃了使用度神诀度化诸多圣地世家大能与天骄的打算，姬元便开始询问李园：

    “摇光圣地是如何知道我的位置的？”姬元疑惑地问道。

    “其实摇光圣地并没有真正确定您的位置，甚至也不确定您是否就是千面大魔！”

    随即，李圆便开始向姬元解释起来。

    原来，自姬元再次杀了摇光圣地一位太上长老之后，摇光圣地便决定要不惜一切代价击杀他。

    以此来震慑世人，让世人知晓摇光圣地不容侵犯！

    随即, 便开始查探刚刚死了不久的那位妖王附近是否有陌生强者出没！

    不仅如此，因为姬元在最近一段时间里，斩杀了不少妖王，摇光圣地通过姬元杀戮的规律，也有所发现：

    一位妖王死了，下一位死的妖王与之距离并不会太远，或者说相对较近。

    对此摇光圣地也能理解，若是有多个目标, 杀了一个目标之后, 选择下一个目标之时，一般也会选择一个相对近一些的。

    因此，摇光圣地便开始关注姬元上次斩杀了的妖王附近的数位妖王。

    尤其是其中修为低于仙台二重天六阶的妖王。

    毕竟最近一段时间，接连被斩杀的妖王，修为都低于仙台二重天六阶。

    而且摇光圣地也知道，“千面大魔”的实力便是在仙台二重天六阶左右。

    当然，摇光圣地的准备，也不仅仅只是关注，还与妖族合作，派遣了不少强者去这些修为低于仙台二重天六阶的妖王附近蹲守。

    那些去蹲守的强者，修为倒也没有多高，也就仙台二重天七八阶，连一位绝顶大能都没有。

    但是这些去蹲守的大能却都带了不少底牌, 如斩道王者层次的禁器, 如圣兵等。

    为的就是要将姬元一击必杀！

    至于那些修为高于仙台二重天六阶的妖王，则仅仅只是派遣了一位仙台秘境的长老关注一二。

    毕竟这一段时间里, 姬元没有对任何一位修为超过仙台二重天六阶的妖王动手。

    因此在他们看来，这肯定不会有什么错漏。

    然而就在不久前，诸多强者已经前往那些妖王附近守株待兔了，摇光圣地的人却忽然发现了一个速度极快的陌生强者。

    这时摇光圣地也不禁怀疑，这位陌生强者，是否便是千面大魔。

    然而根据他们的调查，他们也都知道了这位陌生强者的目的便是嗜血之森。

    这时怀疑便去掉了大半！

    不过既然怀疑了，自然不放过任何可能，自然会有动作。

    然而那时，摇光圣地的强者大部分被派遣了出去，能够短时间内调遣出来的强者也不多，只有三位大能。

    至于斩道王者层次的禁器以及圣兵这等底蕴，就不是短时间内能够弄出来的。

    无奈之下，只能让三人携带三件王者神兵，在那位陌生强者的必经之路布阵设伏。

    而且设伏之时，他们也已经决定了，无论这位强者是否真的是千面大魔，只要没有破阵的实力，没有大背景，他们便不打算放过。

    只是没想到，居然真的是“千面大魔”，更没有想到, 姬元居然能够看穿大阵，根本就没有中伏。

    “原来如此！”这时，听到了李园的解释，姬元也是无语至极。

    摇光圣地与妖族诸多妖王，素有嫌隙，没有想到，这一次为了他居然合作了。

    而且还是有人的出人，有禁器的出禁器，有圣兵的出圣兵，这倒是让姬元十分意外。

    不过转念一想，也觉得正常，大能在摇光圣地里，也算绝对的高层，不过几个月时间，就死了两位大能，若是不倾尽全力击杀姬元，谁知道下一个轮到谁？

    至于那诸多妖王，会与摇光圣地合作，恐怕也是唇亡齿寒，谁也不想有一柄悬在头上的刀，随时可能将他们击杀。

    不过此时，姬元倒也没有太过在意。

    若是他们真的动用了禁器、圣兵这些超过了他自身能够应对的宝物，他自然也不会傻乎乎地坚持不借用外力。

    而他借用了外力，不管摇光圣地与诸多妖王有多少底牌，只要不复苏底蕴，就都不堪一击。

    “不对，我差点忘了，摇光圣地与诸多妖王这样做，我又该如何磨炼自身？”

    若是按照计划，继续去找名单上那些仙台二重天六阶以上的妖王磨炼自身，恐怕打不了多久，就会有摇光圣地与妖族诸多强者携带禁器圣兵而来。

    届时，若是他暴露了底牌，自然能够轻松应对。

    不过这样一来，往后去找那些妖王，恐怕他们第一个反应便是逃跑，而不是想着置他于死地，这样一来，他也就根本无法磨炼自身。

    至于不暴露底牌，那就更不可能了，面对修为强于他，携带禁器圣兵的强者，纵然他再逆天，也抗不了多久，就会被击杀。

    思索了一会，姬元也没想出两全其美的办法。

    “或者将名单上的那些妖王全部弄死，然后去东荒之外找其他实力足够的大能磨炼自身？”

    这个念头一出现，姬元便不禁认真思考了起来。

    他此次出来，要做的最主要便是击杀名单上的那些妖王，以及磨炼自身。

    要击杀名单上的诸多妖王，对于他而言并不困难，只要他想，随时可以做到。

    而磨炼自身，也并不一定需要那些修为高于仙台二重天六阶的妖王，其他修为高于仙台二重天六阶的强者也可以成为他的磨刀石。

    至于要离开东荒，则是因为摇光圣地与诸多妖王，一旦他显露踪迹，恐怕会面临禁器圣兵甚至是帝兵的打击，根本无法磨炼自身。

    因此倒不如击杀了他想杀的妖王，然后离开东荒，去东荒之外历练。

    思索了一会儿，姬元便做出了决定。

    随即，姬元抬头望向李园，虽然有了他一滴灵液，不过此时他身上的伤势还是极重。

    想了想姬元便利用世界之力，快速治好了李园的全部伤势，而后给了他一个混沌世界树种子烙印。

    有了这个烙印，李园便随时可以联系他。

    而后道：“你回到摇光圣地以后，若是摇光圣地有什么行动，就借助这个烙印，给我通风报信。”

    “是！”李园应了下来。

    随即，姬元也不再停留，与李园分别，离开了这里。

