    靠山城。

    此城紧邻巍峨的镇南域山，晨曦越过山脊落在城池中的时辰总是稍晚一些，夕阳却总是来得很快。

    这一日暮色深沉，赶在城门关闭的前脚，两名引人注目的少年人踏入城池。

    一个清秀俊逸，脸上挂着和善的笑容。另一个则高大威猛，背后系着一杆长兵器，顶端处用布兜套着，不露锋芒。

    正是蜀山弟子楚梁与罡门弟子云朝先。

    原本云朝先邀请楚梁同来对付妖族神使，楚梁是想拒绝的。毕竟云朝先因为那一记万剑诀对他满心敬仰，但他自己可是知道自家几斤几两。

    这种层次的战斗，对他来说还是略高了一点。

    可是云朝先持续劝说，并承诺在事成之后如果有收获全部归楚梁所有，他自己只完成宗门交代的诛杀神使的任务就好了。

    如此一说，楚梁不免又有些意动。

    当然，是纯粹被云朝先的诚意打动，而非其他。

    嗯。

    先前并没有用召唤师尊的玉简，现在他还是存有一次大召唤术的。这种稍微冒险的事情，也不是完全不能参与。

    拼一拼，青铜变黄金。

    他还没忘记先回一趟东山的猫族洞府，见到了猫大王和明夫人兄妹两个，这才放心。

    当时藏林山的群妖一听虎大王死了，立马作鸟兽散，他们俩也顺势逃脱。从今以后，虎大王也没办法再找他们麻烦了。

    明夫人自是对楚梁千恩万谢，然后就回家找明员外过日子去了。回家探个亲差点被迫二婚，她也是早已归心似箭。

    确认了他们的安全，明夫人这件事就算圆满结束，楚梁这才跟随云朝先上路。

    至于云朝先如何追踪那神使的位置……提到这个，他嘿嘿一笑。

    “先前我打他一拳时，也留了手脚。在他身上种了我宗门秘技，天音波。”

    “三日之内，他的踪迹会一直在我掌控中。只不过天音波确定位置需要等待回音，用时稍久，所以有可能到那里的时候他已经离开了。但他只要在某地停下来，那就逃不出我的手掌心了。”

    “先前我也是靠着天音波，才找到了藏林山。天音波上一次传回回音，就是在这靠山城附近，若是他进入城中，那应该就不会很快离开。过了今晚，我就能找到他的确切位置。”

    说这话时，云朝先自信握拳。

    想不到这厮居然还留了个心眼儿，楚梁赞赏道：“云兄果然智慧过人。”

    “那当然啊。”云朝先嘴角上挑，邪魅一笑，“在我们天罡门里，我可是出了名的头脑灵活。”

    “确实。”楚梁颔首。

    同时，心里隐隐担忧起了天罡门的未来。

    ……

    二人入城之后，天色已晚，便寻了一家客栈先行歇息。开了两间房，约好明早再碰面。

    回到房中，楚梁洗漱一番躺在床上，这才终于安顿下来，找到空闲来奖励自己。

    先前斩杀了虎大王，此时的白塔之内已经又多了一尊老虎虚影。

    “炼。”

    二话不说，直接按下炼化。

    轰！

    当光华飘出以后，楚梁接过，发现似乎是一枚白色丹药。

    【猛虎培元丹】：

    含有先天猛虎精元的上品丹药，服用者可增加十虎之力、提升气血、改善睡眠、重振男人雄风。

    “嚯。”感应到这丹药的效用，楚梁不由得发出一声惊呼。

    好强大。

    虽然看上去效用有好几条，但是最有用的一眼就看得到，自然是重振……啊增加十虎之力。

    十虎之力！

    三教修者与武道修者不同，在三关九境之中，会全力修行肉身的阶段，也只有第一境锻体与第六境法体。

    但法体境是要为肉体凡胎赋予特别的灵性，并不是单纯的锤炼力量。

    所以整个修行阶段里，通常只有起步时增加肉身力量最多。

    当然，气脉贯通以后，只要修为高深，力量自然会强大，但那终究不是纯粹的肉身之力。

    譬如问道境大能，可以轻易力拔山岳。但如果不用一丝一毫真气，他纯肉身力量不一定比前几境修者高很多。

    而这十虎之力，则是纯粹地加在肉身上。

    服用了这枚丹药以后，单论力量，楚梁可能要比许多武道修者还强。

    如果是武道修者，吃这种增加力量的丹药还需要考虑一下。因为外力增长的力量，首先是自身难以控制，其次也会透支潜力。

    但楚梁本身就不是武者，这十虎之力对他来说就像是捡来的，也不用考虑未来还能不能增长的问题，倒不用多想。

    一番思忖，他并没有过多犹豫，就将这枚猛虎培元丹服下。

    呼——

    丹药入腹，立刻就有一股火热气息窜出，走遍四肢百骸。

    楚梁的周身关节不受控制地发出异响，噼啪之声不断，仿佛真有一头猛虎在体内苏醒，正在舒展筋骨。

    “啊——”

    良久，楚梁发出一声低吼，睁开了眼。

    如果不是仔细感觉的话，似乎体内并没与发生什么变化？只是感觉精疲力竭，浑身出透了汗水，口干舌燥。

    楚梁起身，去给自己倒了杯水，却在左手握住水杯的时候，传来“咔嚓”一声。

    白瓷茶盏应声碎裂成细小的粉块，水溅了楚梁半裤子。

    “这……”他感受着掌心的差异，自己明明是感觉用正常力量握着杯子，居然就将杯子生生捏碎了。

    看来这嗑药增加的力量，果然没那么容易掌握。

    自己还是得适应一段时间。

    这段时间行动得特别小心才行……尤其是洗脸拍脸的时候。

    正想着，突然听外面传来一声急切的询问：“楚兄，你怎么了？”

    门外是云朝先。

    “嗯？”楚梁去打开门，道：“云兄，怎么了？”

    “我刚刚听见你似乎在吼叫，就来问……”云朝先见他开门，正要说什么，说到一半，看见了楚梁的样子。

    他是在隔壁听见了楚梁那一声低吼，才来看看情况。

    可看到楚梁此时满头大汗，呼吸急促，神情疲惫，裤子上还有大片不明水渍……

    他懂了。

    云朝先的表情一下局促起来：“不好意思楚兄，打扰了！”

    他道了个歉，转身就匆匆离开。

    “诶……”楚梁赶紧想叫住他。

    这个大聪明，你打扰什么了？

    刚一抬手，突然感觉到口袋里一物突然震了一下。

    楚梁心念一动。

    拘魂令，有消息！

