    纪夏的话语掷地有声，云齐王面无表情凝视着纪夏。

    而希音王的目光，则在纪夏、云齐王、宫星曌三人身上来回巡梭。

    她还无法理解纪夏铿锵有力的质问，对于纪夏口中的“大劫”也一无所知。

    可是她敏锐的察觉到，无论是纪夏，亦或是宫星曌，他们的面色都极为凝重。

    “现在的三山百域，还有什么，能令太初王纪夏发自内心的忌惮？”

    希音王暗道：“还有那符生王宫星曌，个人战力，也已然到达三山百域之巅，即便国祚孱弱，但也足以敬服，看他的反应……眼中竟然还透露了一丝……惊惧。”

    云齐王沉默许久，开口：“我曾经以为尊王口中的大劫，只是你的臆断……”

    “又或者，你口中的大劫，不过是禁域妖灵肆虐，早在千年以前，百域就已经经历了一次，那一次百域生灵死伤虽然惨重，却也远远不曾达到你口中的百域灭绝的地步，时隔许多年，百域强者越来越多，幽魂禁域妖灵之劫，也许已经并没有那般可怖了。”

    纪夏和宫星曌相视一眼，俱都在玉案前坐下。

    纪夏面色逐渐从容，饮下一杯灵米清酒，道：“这次的百域劫难，并非仅有幽魂禁域之劫……旬空域煞灵山之上，有秘境门庭，门庭即将洞开，其中孕育了一座死国……死国来临，百域必将崩落！”

    云齐王和希音王闻言俱都一怔。

    希音王道：“相传这座亡守秘境中，有财宝无数，这才引得契灵、百目大战，引发为期数年的旬空域动乱，现在契灵、百目国祚破碎，如果不是太苍势大，百域众多王朝早就前来旬空域，分润秘境。

    现在在太初王口中，珍宝无数的秘境，怎么就变成了大劫孕育之地？”

    “因为自始至终，秘境就是一桩阴谋。”

    纪夏平静开口，眼中却隐隐透露出一抹阴沉。

    “阴谋？是谁的阴谋？”云齐王冷哼一声道：“如此周折谋算百域，又是为了什么？三山遮掩百域，也造成了百域灵元稀薄，各种天材地宝极为稀有，神通传承也并无吸引其他存在觊觎的地方。

    那么，能够布下这等阴谋的神秘存在，想从百域这等贫瘠之地得到什么？”

    纪夏叹息一声，询问道：“云齐王得享大位千余年，年岁不知几何？”

    云齐王头颅微扬起，道：“我已经两千三百岁，我诞生之初，百域荒凉，远远没有如此多的国度，没有如此多的文明，我是百域中，现存最为古老的君王，度过了许多年少之人难以想象的磨难！

    两千多年来，本王依旧存在，本王的云丛国也依旧存在。”

    纪夏看着这尊高傲的古老君王，轻轻摇头。

    “尊王，你存活两千余年，还不知道无垠蛮荒的残酷？许多杀戮、许多惊世的劫难，也许并没有什么理由，或者理由荒谬、怪诞到了极点。

    他话语至此，深深吸气：“也许死国降临的目的，就是进行单纯的杀戮也未尝可知。”

    云丛王哈哈大笑，拂袖站起：“太初，我不知道你和宫星曌的目的，也不知晓你们口中的大劫，究竟是否会降临，我归去之后，自然会细致防范，倘若真的有大劫降临，我们再行会晤吧。”

    云丛王话语落下，神识躯体消散，化作虚无。

    纪夏轻轻摇头，眉宇中也并无太多的可惜。

    “我原本想要聚集百域强大国度，应对死国降临之后，可能发生的劫难，可是既然云丛王无意，我又有骸骨秘物，自然也不必苛求。”

    倒是宫星曌，脸上却多了几分担忧之色。

    纪夏念头微动，目光落在若有所思的希音王上。

    “希音尊王也觉得纪夏在无端怪谈？”纪夏含笑询问。

    希音王沉吟许久，忽然肃容道：“音圣族千百年来许多岁月中，都待人温和，也不曾欺瞒欺压其他种族、生灵，除非是有宵小轻视音圣。

    所以上天也给予了音圣莫大的恩赐，让音圣不断兴盛，今日我得见太初王、符生王，原本对于两位没有首尾的猜测，我也应该像是云丛王那般拂袖而去。”

    宫星曌眼眸一亮，开口：“希音王言下之意，是相信我和太初所言？”

    希音王微微颔首，柔声道：“我方才从符生王眼中，注意到一抹深入骨髓的惊惧，符生王战力鼎盛，又有太苍帮衬，道理上三山百域已经没有任何存在能够让你从心底迸发出惊惧了……

    如此想来，也许太初王口中的惊惧，确有其事。”

    宫星曌并不忌讳自己的失态，被希音王捕捉。

    他忧心忡忡道：“百域遭劫，已成必然，而且我曾研习演算之道，感知敏锐，我总觉得再过不久，大劫必定降临。”

    “劫难恐怖，恐怕百域所有种族、所有生灵都在劫难逃。。”

    希音王迟疑一番，道：“太苍、大符，想要联络百域共抗劫难？”

    宫星曌正想要说话。

    默不作声的纪夏忽然道：“而今连云齐王这等存在都不相信劫难即将来临，百域又如何共同抗击劫难？”

    宫星曌神色冷峻，叹惋道：“百域太过浩大，种族国度不知凡几，又没有一座皇朝国度统御，自然如同一盘散沙，无法凝聚。”

    “那太初王的意思是？”希音王询问道。

    “事已至此，各自自求多福吧。”

    纪夏冷笑一声道：“等到劫难真正来临，山河开始破碎，生灵开始死亡，国祚开始崩碎，云丛王自然就会后悔。”

    希音王思忖片刻，忽然郑重道：“音圣相信太初王，倘若劫难真就从秘境门庭中而来，旬空域遭劫，音圣届时必将出力……

    倘若太苍、大符得以有强大战力存活过大劫，也请两位尊王襄助音圣。”

    ……

    音圣国三尊神台，连同奚谙太子一同离去。

    离去之前，奚谙太子还前来郑重道别。

    纪夏在无垠蛮荒，鲜少见到如此奇特的善良种族，又从奚谙太子处得到了极大的好处。

    于是在奚谙太子告退之时，纪夏赠予她一件宝物。

    奚谙看着悬浮在空中，并无奇特之处的东西，不知道它的作用。

    纪夏笑道：“你好生珍藏，总有一天你会知道这件宝物的珍贵。”

    奚谙不解其意，但是看到纪夏的和煦笑意，她不由微微脸红。

    “难道这件宝物中，隐含着一些其他意味？”

    奚谙局促不安，心中有怪异的情绪升腾起来。

    “细细想来，太初王还不曾婚配……”

    她想到这里，本来苍白的脸颊，不由更红。

    奚谙郑重取出一个单独的玄方戒指，将纪夏赠送的宝物装入其中，又郑重佩戴在手指上。

    奚谙离去，纪夏的神色逐渐平静下来。

    他灵识跃动，立刻有许多大臣、强者立刻从王庭、噎鸣秘境、各个府阁、四座城池中走出。

    不过一个时辰，太和殿中已经聚集了太苍所有重要的人呢。

    纪夏环顾众人，其中有诸多大臣、诸多强者。

    除了在外勘探的天工府鲁案、丈天司司主、御流司司主之外。

    所有人都已经到齐。

    众多大臣、强者恭敬向纪夏行礼，又在纪夏随意扬手之下，端坐在一方方玉案之后。

    纪夏意念微动，魔莲法坛骤然显现在虚空之中。

    法坛之上九座玉台上，都各有一尊魔莲雕像存在。

    除了之前的盛嚣、巨冶王、神象披甲强者仲陆、神象国师、伏水尊者之外。

    已然又多出四尊神台强者。

    其中三尊已经通体漆黑，明显已经从心底接受了即将成为纪夏手中傀儡的事实，被法坛瞬间同化为魔莲尊者。

    而那尊还未曾完全变作漆黑色的魔莲雕像，正是身负神鹤传承的悬鹤。

    悬鹤一身战力，已经恐怖非常，不输于任何近神台存在。

    他虽然败在纪夏手中，但是以他的傲骨，却也不甘心成为纪夏的魔莲尊者。

    于是纪夏强行用魔莲法坛摄拿于他。

    让魔莲徐徐吞噬、同化于他。

    至于其余三尊魔莲尊者，则分别是岷空、独目枭，以及一只巨大的蜥蜴巨族神台。

    岷空被白起断去的一臂，已经由天丹府铸器灵师接上。

    纪夏手指微动。

    除去悬鹤的八尊魔莲雕像，齐齐从魔莲法坛上走下。

    他们周身漆黑褪去，向纪夏行礼。

    纪夏微微点头。

    “阙乐……如今空青灵界宝瓶中，已经装入了多少太苍子民？”纪夏沉声询问。

    阙乐起身，探手之家，手中多出了一个朴实无法的瓶子。

    瓶子通体青色，没有任何神异的气息涌动。

    “阙乐此去，仅仅只是将三座人族小国、以及四座王朝国度中的人族收入了空青灵界中，人口约莫三百七十万之众。”

    阙乐恭敬道：“许多王朝，还未曾大量聚集人族子民。”

    “那就将这些三百七十万人族子民，尽数放出，让他们在新太都中定居。”

    纪夏道：“百域人族数量，到如今都是未知之数，我们只能不断将这些人族搬运而来，充实太苍国祚。”

    阙乐领命。

    纪夏对一旁的陆瑜和太城伯容楼道：“如此多的人族生灵涌入，管理上，必定有很多碍难，王庭、太都府尽管征调百姓中良善者，务求在最短时间内，让这些新进涌入的人族生灵，都了解太苍律法，就算不能懂礼仪，也要守规矩。”

    陆瑜上尹和太城伯容楼俱都出列道：“遵太初王命。”

    “太苍人口，如今还是太少，就算加上这三百七十万，也不过一千万出头，和真正传承许久的王朝相比，还相差极远。”

    纪泽上臣坐在最前列的桌案前感叹。

    陆瑜认同道：“人口如今已经成为制约太苍发展的重要因素。

    太苍而今声名威震百域，越来越多的国度想要与太苍建立来往，或进行商业交易。

    但是区区八百万子民，能够供应的丹药、货物、灵器、新兴事物都极为有限，根本无法满足众多王朝的需求。”

    纪泽上臣看着阙乐手中的空青灵界宝瓶道：“幸好有王上的这一件神秘宝物，能够极快的将大量人族迁移往太苍。”

    容楼忧心忡忡道：“如此多的人口涌入，只怕对于太苍大臣、基层吏员的考验，会变得空前巨大，太苍的管理体系很快将不堪重负。”

    太苍学宫宫主宿星开口道：“值此机会，只怕要将整座学宫中的所有学子，府学中的佼佼者，尽数任命为吏员。

    这些学子无论是修为、心性都足以应对大量人口涌入太苍，带来的巨大压力。”

    “可以。”纪夏开口拍板道：“不光是太学、府学，只要有过人之能，就算是在少学中的学子，也可借此机会担任官吏。

    等到此事趋于平稳，那些能力不俗的学子，不必再进行国闱，直接录用，成为太苍官吏，享受太苍俸禄。”

    纪夏金口玉言说出来的话语，太和殿中，立刻有令官记录下来。

    纪泽颔首道：“而今太苍成就上国威名，又有空青灵界这样的宝物，太苍人口必定在短时间内，急遽膨胀，太苍官吏的数量肯定会严重不足，所以王上此举，很有必要。”

    纪夏脸上也露出几分凝重之色。

    “太苍发展已经很快，但是即使如此，想要在短短时间内消化掉数以千万，乃至上亿的子民，让他们遵守律典、遵守礼仪、对太苍国有敬畏认同之心，是一件极为艰难的事。”

    陆瑜道：“想来未来数十年内，太苍主要的注意力都要放在这新涌入的太苍子民身上，否则只怕会生出变故。”

    纪夏思索一番，下结论道：“以后的碍难，还是以后再行考虑、解决。

    而今，阙乐、秘龙君两位神台，依旧手持空青灵界，前往其他诸多国度，不断搬用太苍子民，让他们尽数归于太苍。

    百域所有人族子民，自今日开始，都将是太苍的子民，太苍即为百域人族正统！”

    阙乐、秘龙君头颅低垂，领命而去。

    他们出发之前，会将空青灵界中，已有的三百余万人口，尽数放出。

    让这些身在空青灵界中人族生灵，从此成为太苍人族。

    纪夏再度下令道：“八位魔莲尊者。”

    巨冶王、独目枭等八位被魔莲法坛同化的神台上前，无声鞠躬。

    纪夏眼中寒芒乍现：“你等八位强者，两尊一组，将这一次参与攻伐太苍王庭的王朝，将他们的王庭覆灭、府库搬空。”

    尽管作出攻伐太苍的决定的存在，大多数都已经亲自前来太苍。

    大多数已经性命不保，半数灵府强者、几尊奄奄一息的神台，也已经被关入牢天神狱。

    但是纪夏下达灭亡这些王庭的命令，丝毫没有犹豫。

    也丝毫不曾心软。

    因为这些王朝强者之所以能被悬鹤、独目枭、岷空召集。

    根本原因，是在于他们向来喜欢吞噬人族、圈养人族、奴役凌虐人族。

    这样的习惯并不仅限于王朝上位者。

    上行下效，这些王朝民间，想来也少不了这种的风气。

    纪夏本来想要将这些王朝举国屠灭。

    但是又考虑到而今秘境门庭不知什么时候洞开。

    太苍军卒在这种情况下行军，难免不智。

    再加上死国降临，区区一些小王朝，只怕都要被收割魂灵。

    杀与不杀，区别不大。

    最重要的是，民间生灵，不同于一座王朝的上位者，即便杀戮很多，也无法提供太多的灵种。

    得不偿失。

    八位魔莲尊者领命而去。

    当他们踏出太和殿之时，纪夏忽然开口道：“念悬鹤、独目枭、岷空即将为太苍效力，你们三者的国度王庭，只需要斩灭一半强者。

    我太苍赏罚分明，哪怕你们已经是我掌中傀儡，我也愿意施仁慈于你们。”

    独目枭、岷空转身，缓缓跪伏朝纪夏叩首。

    继而离去。

    纪夏继续道：“珀弦何在？”

    珀弦从下首走出。

    “苍城新址上的强匪，清理的如何了？”

    “启禀王上，已经全部清理殆尽。”

    听到珀弦的答复，纪夏徐徐点头：“既然如此，那就尽快开工，务必在极短时间内建成苍城，将苍城子民尽数迁徙到其中。”

    珀弦领命道：“臣这便前去和天工府鲁案府主衔接。”

    纪夏摇头：“让他们继续勘探地形，确定其他拟建城池的位置。”

    他探手之间，手中突然多了一个青石制成的方形石台。

    这方石台，约莫只有半个巴掌大小。

    但是其上镌刻了一位位细小的人影，虽然人影极小，但是以在场众臣的目力，俱都能够清楚的看到，这些人影的细节极为完善。

    连皮肤的微小褶皱都一览无余。

    而且人影极多，约莫数千。

    “你去到苍城新址，然后祭出此宝。”纪夏叮嘱道。

    珀弦小心翼翼的接过宝物，道：“谨遵王令。”

    “事不宜迟，你立即前去。”纪夏再度下令。

    珀弦领命离开。

    纪夏又部署了许多道政令。

    比如太苍即将人口大增，该如何保证如此多的人口，都收归少学教育，太苍现有的学府先生数量，明显远远不够。

    又比如应该如何有效利用这些新的人口资源，倘若让他们无所事事，整日由王庭供养，只怕会养出许多坏毛病。

    再比如，对于一些不服管教的存在，应该如何处置。

    纪夏一一解答：“先生定然不够，既然如此，就用符文影像术法，录下相应课业，当堂播放给这些新的学子，再从高阶学院中，找寻修为尚可的学子，掌控学堂纪律。”

    “让天工府、天丹府、灵械府俱都开办大型的工堂，寻找简单却又风靡小国，难度不高的初等丹药、灵械、器物，让这些新的太苍子民制作，薪酬以件计。”

    “不服管教者，情节从轻到重，严惩、关押、斩首示众！”

    ……

    随着一道道政令不断颁布。

    纪夏面色始终不变，但是落在众多大臣眼中，却是“治政无双”的表象。

    纪泽、纪庆看到纪夏眼睛都不眨之间，就能够想出如此合适的办法，俱都感慨。

    “我太苍纪室历代国主，论治政才能，没有任何人能出太初尊王之右。”纪庆轻声感叹。

    他身旁的纪泽反驳道：“并不只是治政才能，凡俗在任何层面上，都无法与王上相比了。”

    纪庆思索片刻，忽然眼中有些惆怅：“不知道七弟究竟去了哪里，一转眼他离开太苍已经十几年了，却始终杳无音讯。”

    纪泽叹息一声：“七弟天资也非常不错，无论是修行还是治政，也都可圈可点，可是他生性冷漠，对于亲情、国祚之情都不在乎，他的内心，只有他的剑道，他去了哪里，已经和我们无关了。”

    纪庆默然不语。

    太苍纪室相处融洽，并无勾心斗角尔虞我诈。

    就算纪夏七叔纪苏选择在太苍极为艰难的时候离去，不论是纪泽纪庆两位上臣，还是纪夏之父纪商，都不曾责怪他。

    毕竟，当时的太苍是一方烂泥沼。

    只能将雄心壮志都拖垮。

    纪商责任在身，纪泽和纪庆又并无值得称道的才能。

    就只有纪苏，勇敢的踏出了太苍，去了更加广阔的世界。

    也许他已经尸骨腐烂，残魂消散。

    “也许，苏已经成为了他梦寐以求的驭灵修士，肆意在天空中徜徉。”纪泽低语。

    纪庆忽然笑了笑。

    嘴角有一些苦涩。

    “七弟曾经梦寐以求在天空中翱翔，我们几乎觉得那是在痴人说梦，永远无法实现。”

    “而今，就算是以我们的资质，也即将要踏入驭灵境界，以自身灵元翱翔虚空的目标近在咫尺……机缘这种东西就是如此的奇异。”

    纪泽摇了摇头。

    忽然道：“你以为这种缥缈的机缘是从天而降？

    倘若没有夏，倘若不是他的崛起，莫说我们这等王族，就算是卑微的家禽，恐怕都已经不复存在了。”

    纪庆愣了愣，旋即重重点头。

    他们两人的目光都转到上首纪夏的身上。

    纪夏还在不断于众多大臣商议许许多多难以解决的政事。

    他的面容上，始终只有平静和从容。

    仿佛任何碍难都无法难住他。

    仿佛他来到这座无垠蛮荒，就是为了成为一尊盖世的君王。

