    第56章 这世界上只有一种病，穷病！

    “大郎，该吃药了！”

    “咳咳……不对！”

    “姐姐请用茶！”

    唐峰一脸诚恳，目光热切，殷勤的奉上茶水。

    唐心怡木楞着抬起头，看着他，那种眼神……就像是在看着某种垃圾，充满了鄙夷！

    “变态！”

    “啥(⊙_⊙)?”

    “我说你变态！”

    唐心怡忍不住向后缩了缩脖子，一副避之不及的样子。

    “滚开，离我远一点！”

    ……你这小嘴还真是抹了蜜，说话好j8伤人啊！

    唐峰：“我好心给你泡茶，你还骂我，真是狗咬吕洞宾，不识好人心呐！”

    唐心怡直接把漫画甩在桌上，“那请问吕洞宾先生，这你又该怎么解释呢？”

    紧接着，又意识到话说的不对劲，嗔怒道：“你刚才骂谁是狗呢？！”

    此时。

    唐峰神情一顿，愣在原地，直勾勾看着桌子的《缘某空》漫画……

    坏了，我成替身了！

    唐峰连忙解释，“事情不是你想的那样，这都是误会啊！”

    唐心怡嘴角微扬，带着三分讥笑，三分薄凉，四分漫不经心……表情丰富，像极了扇形统计图。

    “不必解释，解释就是掩饰，掩饰就是事实……我懂的，我都懂得！”

    你懂个锤子啊………唐峰恼羞成怒，“这漫画是那个叫张能量地刺头的！

    你是了解我的，以我的人品，不可能干这事！”

    你的良心，不会痛嘛！

    “嗯，我的确很了解你。”

    唐心怡勾着手指，摩挲着下巴，“以你的习惯，万事不求人……所以你才偷偷跑回宿舍，看着小漫画，自己动手，聊以慰藉？”

    我怀疑你在开车，但是我没有证据………唐峰气得牙痒痒的，万万没有想到，一世英名，竟毁于一旦！

    “年轻人，血气方刚，适当的放纵还是可以的！”

    唐心怡拍了拍唐峰的肩膀，以一种老气横秋的口吻道：“不过要注意克制，小纵怡情，大纵伤身，强纵灰飞烟灭……你不要年纪轻轻就搞坏了身体哦！”

    唐峰：“……”

    如果我有罪，请让法律来制裁我！

    而不是平白无故被你诬陷！

    是不是没完了？

    “喝你的茶吧！”

    唐峰被气得把茶杯放在桌上。

    唐心怡俏脸揶揄，举起茶杯，嗅了一口，“没偷偷给我下药吧？”

    沃特？！

    这丫头第六感这么准的吗？

    唐峰强装镇定，迎上唐心怡那促狭的笑容，才知道原来她是在开玩笑！

    “谅你也不敢！”

    她哼哼一声，吹了吹茶水，发现温度正好。

    刚好有点渴了，索性一口饮下。

    几秒钟过后。

    唐心怡忽然觉得身体有些燥热。

    小腹中，似乎升起一团火焰，蔓延四肢百骸。

    “你……你到底给我喝了什么东西？”

    唐心怡瞪大了眼睛，难以置信地问道。

    “没什么呀，就是普通茶叶啊……”

    其实唐峰心里其实也没底……难道的药量加多了吗？

    想起当初注射超级战士血清时，貌似也是这个状态，应该会没事吧？

    果然。

    不到一分钟，唐心怡脸色瞬间好转，恢复如常。

    “你看吧，刚才那就是心理因素！”唐峰极力辩解道：“你呀，就是疑神疑鬼的，总是怀疑我在害你！”

    “胡说八道！”唐心怡皱起眉头，“这茶有没有问题，你心里没点哔数吗？”

    不过，喝完这茶后，整个人都精神数倍，感觉身体轻飘飘的，又似乎有使不完的力气！

    唐峰脸不红，心不跳：“估计是你大姨妈来了，喝了杯热茶，所以才感觉好受许多……拜托，能不能不要这么胡思乱想！”

    唐心怡不信邪地又倒了杯茶，品了一口，味道果然跟刚才的不一样！

    正欲开口追问，忽然，桌上的座机突然响起！

    唐峰借此转移话题，接通电话，原来是龚箭打来的。

    “出什么事了？”

    “没什么事，就是张小武的母亲打来电话，担心孩子状况啥的……”

    “行，我知道了，你先忙你的，我待会给她回个电话就行！”

    挂断电话。

    唐峰避过唐心怡那充满质疑的目光，从电话簿上，很快找到张小武妈妈的联系电话。

    “嘟，嘟，嘟……”

    铃声响起几秒，迅速接通。

    “您好，请问是张丽芳女士吗？”

    “是…是我……您是？”

    声音很温柔，不急不缓，带着一种淡然超物。

    唐峰自我简绍一番，张小武的妈妈……张丽芳明显感到有些惊讶，没想到连长竟然会亲自打来电话慰问。

    闲聊几句，无非就是安慰张丽芳，说张小武表现良好，挺懂事的，让她放心云云。

    唐峰敏锐地听到，电话那边，响起一阵窸窣的声音。

    似乎有人提醒张丽芳该吃药了。

    一道灵光霎时闪过脑海。

    如果没记错的话，张小武的妈妈似乎是得了癌症，时日已经无多……

    迟疑良久。

    唐峰试探性地问道：“阿姨，你最近的身体……还好吧？”

    电话那边，沉默不语，迟迟不见回应。

    “阿姨，有什么事不要藏在心里……”唐峰轻声说道：“张小武是我的兵，我是他的连长……一切有我！”

    闻言。

    唐心怡美眸轻动………小峰子这家伙，怎么突然变得这么温柔？这种可靠的依赖感……是怎么回事啊喂！

    或许是因为承受的压力太多，唐峰这温和的询问，触及了张丽芳的内心……

    最终，她哽咽着说明了自己的病情。

    肝癌晚期！

    癌症，是医学史上难以攻克的问题。

    若是发现及时，尚可救治。

    到了晚期……基本上离鬼门关不远了！

    肝癌晚期，不太适合进行肝移植。

    主要治疗方法有两种。

    一，接受介入治疗，通过封闭肿瘤血管的方式，抑制肿瘤细胞的生长。

    简单来说，就是通过这种方法，把肿瘤‘饿死’！

    二，就是进行靶向治疗，常用的药物有索拉菲尼和仑伐替尼。

    张丽芳现在接受的就是靶向治疗。

    高昂的药价，对于她这种普通人来说，实在是太难了……

    她根本就买不起啊，只能间歇性的吃上几次，命都快没了，就只有等死了……

    说着说着，张丽芳声泪俱下！

    唐峰就这样静静的当一名聆听者，不时安慰几句。

    有病没有药是天灾，有药买不起是人祸。

    他忽然记起，前世一部电影里说到过的台词：

    “这世界上只有一种病，穷病！

    这种病你没法治，你也治不过来……”

    (本章完)

