    　　四季镜像阵法，就算是柳无邪，都不敢说全部破解，只能寻找弱点。

    　　廖昌宏的意图跟柳无邪一样，以他的能力，无法全部破开，准备撕开一道口子，让他们两个进去。

    　　而他自己留在外面，阻止其他人。

    　　等拿到宝物之后，他们三人再逃之夭夭。

    　　果然打的好算盘。

    　　“三个呼吸足够了！”

    　　那名女子点了点头，计算了一下时间。

    　　从入口到进入，三个呼吸绝对能完成一个来回。

    　　他们的目标，锁定的是春华秋实跟冬晶玄叶这两样宝物，因为它们收取起来，更为方便。

    　　天树精魄收取需要一定的时间，而焦金流石坚硬无比，散发出恐怖的热浪，收取同样需要时间。

    　　春华秋实只要摘取就可以，冬晶玄叶更是方便，它就静静的漂浮在空中。

    　　商议好了之后，廖昌宏拿出一些奇奇怪怪的东西，大多都是布阵的材料。

    　　只有阵法，才能破解阵法。

    　　“有点意思，竟然打算布置一道阵中阵，借助阵法的力量，强行撕开一道裂缝。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑，这个廖昌宏还真是狠辣。

    　　看他们的手段，压根就没打算帮助大家破除阵法，只想自己拿走两件。

    　　阵中阵只能坚持三吸，帮助那一男一女进去，抢到宝物再出来。

    　　三个呼吸之后，四季镜像阵法很快合拢，外面的人依旧是无法进去。

    　　廖家则稳稳拿走两件宝物。

    　　廖昌宏之所以说两件宝物，因为三个呼吸时间，只能收取两件，这已经是极限。

    　　两个人进去之后，一人各取一件，估计来的路上，他们提前就商议好了。

    　　廖昌宏内心的想法，只有柳无邪一人能洞穿，其他人还站在一旁拍着廖昌宏的马屁，希望他们赶紧破解阵法。

    　　如果知道廖昌宏真正的意图，不知道作何感想。

    　　时间紧迫，柳无邪必须抢在廖家前面，收走四件宝物。

    　　按照柳无邪的估算，廖家目前的布阵水平，最快也需要一天半到两天时间，才能找到阵法的弱点。

    　　所以柳无邪必须要一天之内，进入阵法之中，收走宝物。

    　　因为众人都聚集在廖昌宏周围，导致柳无邪周围没有什么人了，正好方便他破解阵法。

    　　远处还有人赶过来，聚集在光幕周围，柳无邪祭出鬼瞳术。

    　　犹如水银一般，覆盖在光幕之上。

    　　毫无破绽，阵法可以说是完美无瑕。

    　　到底是谁布置的这座阵法，守护这四样宝物。

    　　估计布置这座阵法的人，知道圣地即将毁灭，人类无法生存，以免宝物流失，才布置的这座阵法吧。

    　　鬼瞳术不断的渗透，将得到的信息反馈回来，柳无邪再输送到天道神书之中。

    　　只有借助天道神书，才能快速的找到阵法破阵。

    　　时间在悄无声息的流逝，廖昌宏那边进展很缓慢。

    　　试验了好几次，廖昌宏都无功而返，阵法纹丝不动。

    　　已经大半天过去，又是好几百人赶过来。

    　　天道神书上出现大量的纹路，这些都是阵法序列，开始重新整理。

    　　已经到了深夜，没有人继续赶来，光幕散发出微弱的光线，勉强能看到周围的一切。

    　　“终于收起了所有的序列，接下来该破解了。”

    　　花费了一天时间，柳无邪终于搜齐了四季镜像阵法中所有的灵纹排列。

    　　神识进入天道神书，端坐其中，大量的阵法纹漂浮在柳无邪面前，不断的重组，再分开，继续重组。

    　　每一次重组，柳无邪收获巨大，他自己的阵法之术，也在不断的攀升。

    　　不借用天道神书，柳无邪也能破解，花费的时间可能要多，比廖昌宏快不了多少。

    　　众人可能等的有些无聊，索性坐在地面上，谈天说地。

    　　只有极少人，还在想办法自己破解阵法。

    　　天色刚蒙蒙亮，没有人注意柳无邪这边。

    　　真玄五重境，在圣地之中，基本是垫底的存在，不受关注，倒也正常。

    　　眼眸突然睁开，化为一道精光。

    　　得到天道神书不断的重组，柳无邪终于找到四季镜像阵法的奥妙。

    　　“没想到这尊四季镜像阵法，比我想象的还要精妙得多，里面阵中有阵，稍不留神，就会被阵法杀死。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　得到天道神书的分解，已经找到阵法玄奥之处。

    　　只要处理得当，不破坏阵法的情况下，还能从容的进入其中。

    　　经过无数次推敲，终于得出准确的数据，柳无邪才敢轻易尝试。

    　　一旦失败，结果就是死亡，没有重来的机会。

    　　深吸一口气，趁着天色还未亮，众人还在修炼状态中，先行进入。

    　　等到大家都苏醒过来，再进入会很麻烦，会有很多人暗中阻止。

    　　右脚突然踩在一个奇怪的方位，慢慢的接触光幕。

    　　没有太强的反震力量，仅仅是一小部分力量而已。

    　　这一次抬起左脚，尝试渗透到光幕之中。

    　　看似简单无意的一脚，却蕴含无数天地道纹，以及阵法玄妙。

    　　隔行如隔山，对于普通人来说，当然看不懂。

    　　如果是廖昌宏看到，必定惊骇不已，这竟然是传说中的人阵合一。

    　　将阵法跟人完美的融合到一起。

    　　此刻柳无邪就是阵法，阵法跟阵法之间，当然不会出现排斥。

    　　廖昌宏所做的努力，无非也是布置一尊阵法，来跟光幕融合，从而撕开一道裂缝。

    　　却不知道，柳无邪省去了无数材料，将自己的身体，跟阵法融合了。

    　　两只脚已经踏入光幕，强横的反弹之力，从阵法深处涌出，欲要将柳无邪掀飞出去。

    　　适应了之后，柳无邪加快了行走的速度。

    　　这个时候，天色已经亮起来，不少人站起身子，伸了一个懒腰。

    　　“你们快看那边！”

    　　柳无邪这边的举动，终于引起了不少人注意，纷纷朝这边看过来。

    　　只见柳无邪半截身子，已经进入光幕之中，没有任何阻碍。

    　　无数人朝柳无邪飞奔过来，而此刻的柳无邪，深陷光幕之中，进退不得。

    　　继续留在这里，涌过来的人肯定将他活捉，逼着他交出进入光幕之法。

    　　唯一的办法，进入光幕之中。

    　　廖昌宏还在破解阵法，出现的骚动，引起了他的注意。

    　　迅速朝这边看过来，看到柳无邪进入光幕的那一刻，猛的站起来。

    　　“怎么回事，他怎么能进入光幕里面。”

    　　站在廖昌宏身边的男子，露出一丝不可思议之色。

    　　他们研究了一天一夜，一点头绪都没有，竟然有人捷足先登了。

    　　抢先一步，进入光幕。

    　　虽然还未彻底进入，看这个架势，进去只是迟早的事情。

    　　“大家快阻止他，不能让他进去，一定要让他说出进入光幕的秘密。”

    　　越来越多的人跑过来，甚至一些人，不惜祭出兵器，想要重创柳无邪。

    　　“真是该死！”

    　　柳无邪很是恼怒，右脚陡然发力，继续往里走。

    　　时间不等人，最多一个呼吸时间，周围的人就会赶到。

    　　强横的反震之力，不断的冲向柳无邪，导致柳无邪胸口发闷。

    　　忍者胸口传来的剧痛，一声大喝，左脚跟着迈了一步。

    　　这个时候，上半身基本全部进入光幕，还剩下脑袋在外面。

    　　柳无邪清晰的感受到，这是两个极致的世界。

    　　光罩里面的法则，跟真武大陆相差不多，法则并未扭曲，而且灵气极为浓郁。

    　　外面的法则，则是扭曲的。

    　　“他是柳无邪！”

    　　也不知道是谁喊了一句，估计是四大家族的人，也许是天灵仙府的弟子，认出柳无邪的身份。

    　　“谁是柳无邪？”

    　　大多数人则是一头雾水，他们对柳无邪，很是陌生。

    　　“快杀了他，阻止他进去。”

    　　刚才喊出柳无邪名字的那名修士，让大家别再犹豫了，赶紧出手。

    　　如果被柳无邪拿到这些宝物，必定飞速成长。

    　　不出一年半载，甚至连地玄境，都威胁不到他了。

    　　大量的兵器，朝柳无邪怒砍下来，只剩下一个脑袋在外面，这要是斩下，估计脑袋很快就会搬家。

    　　因为柳无邪双手进入其中，无法反击，只能任由他们攻击自己。

    　　“拼了！”

    　　原本进入阵法，需要一步步前进，此刻情况危在旦夕，柳无邪考虑不了那么多了。

    　　心一横，眼一闭，直接朝前迈了一步。

    　　不管是对还是错，都要拼一把。

    　　就在那些兵器距离柳无邪脑袋还有半米的时候，脑袋突然钻入光幕之中，彻底进入阵法。

    　　“轰隆隆……“

    　　几百道攻击，一起落在了光幕上，造成崩天灭地的轰鸣声。

    　　随后是强悍的反弹之力，将出手的那些人直接掀飞出去。

    　　眼睁睁的看着柳无邪进入阵法，却无能为力。

    　　廖昌宏站起来，眼眸阴沉的可怕。

    　　如果没有柳无邪的出现，这里的宝物，一定落入他们廖家。

    　　他可以凭靠这些宝物，突破地玄境，将成为年轻一辈佼佼者。

    　　论年纪，廖昌宏并不大，在天灵仙府中也有些地位。

    　　如果能突破地玄境，身份地位将更高。

    　　年轻一辈佼佼者这个头衔，任谁也无法抗拒，谁不希望成为年轻一辈的领导者。

    　　“该死，真是该死啊！他怎么会进入阵法里面。”

    　　无数人捶胸顿足，如果是一尊巅峰灵玄境进入其中，他们也许还能接受。

    　　关键柳无邪只有真玄五重，这点实力都进入阵法，他们这些高级灵玄境，却只能在外面望洋兴叹。

    　　那种滋味，可想而知，每个人恨得咬牙切齿。

    

