    “禁咒之术·仙怒破邪！”

    “嗡……”

    一股强大的禁咒之力顿时从圣法仙王的体内爆发出来，霎那间，他的身上竟是涌现出了一阵邪冷的血气。

    “咦？”血神戏楼雨的眼中闪过一丝诧异：“利用邪术打败邪术吗？原来号称仙道域第一术师的圣法仙王也会使用这等邪道力量。”

    圣法仙王眼神忽明忽暗，一秒圣光闪烁，一秒赤影摇曳。

    面对血神的嘲讽，圣法仙王不为所动，其开口道：“术不分正邪，唯有人分善恶。”

    “嗒！”跟着，圣法仙王双掌一合，浩瀚术力，爆冲天地。

    跟着，血神面前的皇忌仙王和剑缺仙王皆是爆发出了比之刚才强盛十倍之多的可怕气势。

    他们的身上也都各自燃起了赤色的火焰一般，看上去又正又邪。

    “皇忌七字诀……”

    皇忌仙王双臂朝外伸开，连同掌心朝上，顿时在他的身外浮现出了七个璀璨夺目的金色大字。

    这七个字为：破，困，防，殺，震，灭，無！

    七字齐出，皇忌仙王身上散发越限之威。

    在他的掌控之下，七字各自化作一道雄浑的光旋融入皇忌仙王的掌前，跟着七字合一，化为一个前所未见的华丽字体。

    “七字归元·斩！”

    “哗！”

    气流横冲三万里，无上仙威撼苍穹，七字合一，一个凌厉无比的“斬”顿时飞向前方的血神。

    尽管身死，但皇忌仙王此刻的内心却是无比的躁动，这是他第一次发挥出《皇忌七字诀》的最强力量。

    既然无法亲手杀掉苏魔，那以这招击败血神也同样值得。

    另一边，剑缺仙王同样是爆发惊天剑意，萦绕在身外的八柄虚幻名剑各自化作磅礴的惊天剑柱。

    “八剑合玉！”

    “锵锵锵……”

    一系列的嘹亮剑吟响彻九霄，剑缺仙王右手掌臂抬起，八道剑影调转剑锋，朝着掌前聚集。

    跟着，承载着八股力量的剑气融为一体，一柄通体如玉的璀璨光剑乍现于前。

    “斩！”

    一声冷喝，剑缺仙王毫无保留的祭出这最强杀招。

    霎时，一个斬字，一柄玉剑，两股蕴含着恐怖毁灭力量的攻势朝着血神逼命而去。

    血神的修为虽然强大，但此刻也流露出了几分郑重之意。

    皇忌仙王和剑缺仙王都是发挥出了远超生前的力量，万不可掉以轻心。

    “血魂咒……”

    血神没有任何的犹豫，直接动用底牌大招，以她为中心，无数道血翼就像盘绕在身外的古老魔龙。

    下一秒钟，以血神为中心，滔天的血色气流汇集成壁，远远的看上去，就像一颗颜色正在迅速变深的庞大血球。

    “绯红之力！”

    “轰！”

    “嗵！”

    话音落下，两道磅礴的血柱顿时爆冲出去，一道迎向皇忌仙王的七字诀力量，一道撞向剑缺仙王的八剑之威。

    三方之力，四重攻势，一经爆发，寰宇炸裂。

    “轰隆隆……”可怕的血色风暴席卷八方上空，在无数双充斥着紧张的目光下，金色的‘斬’字和玉色剑气势如破竹，不断冲碎两道血色光柱……

    转眼之间，两位仙王的合击已是冲杀到了血神的面前，后者瞳孔微缩，身外的血色球壁当即惊爆开来。

    “嗵！”

    巨力炸散，横冲云霄。

    在那如云爆裂的混乱气潮下，血神飞速往后退去，在她那华丽的衣袖外，一串鲜艳的魔血在天空飞洒。

    与此同时。

    另外一边。

    北冥，冷阳两大仙王同样涌动着超越了生前界限的强大气息。

    “将你全部的功力打入我的体内……”北冥仙王声音幽冷的对着后方的冷阳仙王说道。

    “嗯？”冷阳仙王先是一愣，但随之明白了对方的意图：“我明白了。”

    旋即，冷阳仙王纵身跃起，其饱提内元，催动全身功力，左手爆发磅礴剑气，右手捏来无上刀意，两股力量合并为一体，顿时形成一团强大的灵元。

    前方的北冥仙王摆出阵势，其双膝微侧，双臂一提，一股磅礴气流聚涌而上，天地间好似浮现一座巍峨的宫壁。

    “机会只有一次，来！”

    北冥仙王声势雄浑，犹如雷霆震耳。

    冷阳仙王身形一动，携带一阵罡猛的神威冲向北冥仙王，霎时，冷阳仙王双掌直接抨击在了北冥仙王的后背之上，下一秒钟，北冥仙王的气势暴升数十倍，冷阳仙王的力量在他的身上仿佛再度得到强化，并连同北冥仙王的术力叠加在了一起……

    “怒天仙法·承接大道·九阳圣印！”

    “喝！”

    一声暴喝，九霄上空猛地剧烈一颤。

    连同着北冥仙王掌前的空间破碎开来，一道九边形的烈火圣印径直朝着邪神抨去。

    怒天仙法·承接大道·九阳圣印。

    此等杀招同样是北冥仙王生前无法完成的至极杀招，若非因为圣法仙王的术力加持，北冥仙王和冷阳仙王无法创造此等必杀之技。

    “隆隆！”

    九边形的烈火圣印就像来自异界位面的可怕陨石，所到之处，虚空分离，摧毁一切。

    邪神同样感受到了一股压迫感，其魔爪紧握手中的死神血镰，浩浩荡荡的血色气流朝着镰刀聚拢。

    本就超过千丈的血镰此刻再度变大三分，每一条刀刃都锋利延长。

    “至暗之道·斩众生·破六道！”

    魔吟入耳，天昏地暗。乌云盖顶，雷动三千。

    “哐当！”

    死神血镰以劈开星辰日月的姿态迎向那座九边形的烈火圣印，霎那间，苍穹崩碎，九霄坍塌，双方巨力一经碰撞，顿时引爆最为震撼的炸裂景观……

    “轰隆！”

    浩瀚之力，纵横扩张。

    毁天灭地的余波交叉扩散，虚空就像被分割了一样，而邪神手中的那柄死神血镰跟着寸寸爆碎，节节断开……

    接着，那座九边形的烈火圣印再度轰击在了邪神的庞大躯体上。

    目睹这一幕，仙道域的众人无不心中暗喜。

    “漂亮！”

    “太厉害了！”

    “不愧是圣法仙王！”

    “……”

    “嗵！”

    九阳圣印蕴含的力量重重的抨击在邪神身上，霎时，烈焰横冲，赤潮盖天，灼热的高温令九霄下起了一片陨石流星雨。

    邪神的魔躯就像水面打散的倒影，扭曲不定，忽明忽暗。

    先是血神，又是邪神，接连两次的杀招，都取得了明显的效果。

    可圣法仙王的脸上并没有任何的松懈，他知道血神和邪神的能为，就凭刚才两道重击，并不能够将他们击杀掉。

    没有任何的犹豫，圣法仙王再度变幻印决。

    “炼魔神炉……开！”

    “嗡！”蓦地，之前被邪神击落的炼魔神炉再度飞上了高空。

    北冥，剑缺，皇忌，冷阳四位仙王心领神会，四人分别打出一道灵能飞向炼魔神炉。

    “哗！”炼魔神炉的直接飞到众人的头顶上空，它的体积再度放大，变为一座万丈大山般的物体。

    跟着，炼魔神炉的内部爆发出一股吞天噬地的吸力。

    难以抵抗的回旋气流迅速将血神，邪神笼罩在了其中……

