    萧易笑道：“他若不死，这江山图岂能落到我的手里。你们既是被他圈养的无辜女子，今日|我便将自由归还你们吧。”

    一众女子闻言，激动不已。

    有些女子见萧易年轻又俊秀，忍不住出声道：“奴婢愿意留下来侍奉新主人。”

    “是啊，奴婢也愿意，只求新主人不要嫌弃奴婢。”

    “新主人，就让奴婢留下吧，奴婢会的花样可是最多了！”

    “胡扯，你一字马都拉不开，也敢说花样多？”

    萧易神色一黑，这商寒破圈养美姬，就只看颜值的吗？这些女子风尘气也太重了吧！

    难不成上了年纪的老头，就好这一口？

    萧易眉头一冷，沉声道：“我不需要你们留下，今天不愿意走的，明天统统喂妖兽！”

    数百女子，齐齐花容失色，脸色苍白无比。

    “回头，我会选择一处无人之地，将你们放出去。以后是生是死，就靠你们自己了。你们先散了吧！”萧易不耐烦的一摆手。

    众女见新主人看不上她们，只能郁闷散去。

    萧易看向一只巨大的金虎，微笑道：“通天金玄虎，你过来。”

    通天金玄虎虎目一震，心里忐忑无比，颤抖的发出尖细的声音：“新……新主人，我肉糙……不好吃的！”

    萧易一愣：“谁要吃你的肉了？你不是雄性的吗，声音怎么这么尖细？”

    通天金玄虎眼眶一红，哽声道：“那不是那该死的商寒破，他……他割了我的……呜呜……”

    萧易嘴角一抽，很是无语！

    这商寒破堂堂神尊，都干得什么事情啊。

    不仅偷偷的圈养了数百名美姬，还割了人家通天金玄虎的虎鞭补身子！

    简直太猥琐，太凶残了！

    “咳，你是挺可怜的，不过这样的事情，以后再也不会发生了。”萧易安慰道。

    通天金玄虎哽声道：“当然不会再发生了，因为我再也没有了。呜呜……”

    萧易：“……”

    “行了，你别哭了，哭得比猫叫|春还难听。”萧易翻了翻白眼，就算没了虎鞭，你也还是堂堂通天金玄虎啊，动不动就哭哭啼啼的，像什么样子。

    通天金玄虎顿时止住哭声，不敢再哭了。

    “这浮岛，就是曾今的万妖森林吧？”萧易问道。

    这浮岛，是完全浮在水面上的，很是奇异。

    这江山图内的一切，萧易发现很多东西的存在，都是有违常理的。

    彷如，这里的一切，都是可以随意拼凑和摆放。

    哪怕，他想让水倒流，或者是让浮岛像船一样飘走，甚至是翻转过来，都是一念之间可以做到的事情。

    绝对的控制！

    在这里，他就是大道！

    “原来，大道就是对万物的绝对控制！一念生，一念灭！这种通天的本领，在江山图之外，要怎么才能做到？”

    “炼制江山图的主人，他又是何种修为，才能够炼制出如此的宝图来？”

    萧易满心惊喜，亦是满心好奇。

    萧易心生悟感的时候，整个江山图内的一切，恍如陷入了静止，直到他回神后，那通天金玄虎方才尖细的回道：“是的，这浮岛就是曾今的万妖森林。”

    萧易微笑道：“那你们很快就可以和祖辈团聚了。如今万妖森林的陆妖各族，已经重回了陆地，等我与他们汇合之后，就放你们出去。”

    通天金玄虎和其他万妖森林系的妖兽，俱都兴奋不已。

    它们从来没敢想，自己有朝一日还能够出去！

    兴奋、激动、感激！

    一大波信仰之力，朝着萧易涌来。

    萧易欣然笑纳。

    他可不就是这个目的吗？

    如果不是为了这些信仰之力，他把万妖森林当作自家的牧场或者是肉库也不错啊……

    萧易又看向那些龙鲤，微笑道：“你们又是商寒破从哪里抓进来的。”

    一条身长千丈的巨大龙鲤口吐人言道：“回新主人，我们不是商寒破抓进来的，我们龙鲤一族是第一任主人收进来的。”

    萧易一喜：“如此说来，你们知道很多上古时候的事情了？”

    那龙鲤族的族长苦笑道：“原本是应该知道的，可是现在我们好像什么也不记得了。我们只记得自己是第一任主人收进来的，其他的记忆，都被商寒破抹掉了。”

    萧易气得大骂：“这个该死的商寒破！难不成他是早知道自己会死吗？要不然，何必抹掉你们的记忆。”

    龙鲤族长尴尬道：“这个属下就不知道了，但龙鲤一族，誓死愿为新主人效忠。只要一颗龙珠，龙鲤三个月便可进化成金龙之身！”

    萧易翻了翻白眼：“你当龙珠是那么好有的吗？”

    龙鲤族长尴尬道：“主人气息强大，杀条龙应该不难啊……”

    萧易：“……”

    杀条龙是不难，可是得罪龙族，那便没什么好处了。

    更何况，如今金龙至尊还是他的楚大哥。

    “我手里倒是有一颗龙珠，就先给你吧！”萧易想了想，将手里剩余的那枚火龙珠，丢给了龙鲤族长。

    黑龙珠，他在楚神域沿海的时候，已经给黑蛟了。

    龙鲤族长一喜，张口便将火龙珠给吞了。

    “多谢新主人恩赐！”龙鲤族长兴奋的说道，“老朽终于熬到鱼跃化龙的这一天了！”

    其他龙鲤族的妖王，皆是一脸羡慕的看着自家族长。

    龙鲤不化龙，就只是鱼……

    这些年来，被喂给鹏天最多的，就是他们龙鲤一族。

    因为龙鲤不仅体型庞大，繁衍速度更是极为恐怖……

    萧易又看了看那十几只飞禽妖兽，微笑道：“你们十几只，就给我的孩子们当坐骑吧！当然了，如果你们不愿意，我也不会强求的，毕竟，我家里人都喜欢吃禽肉，怎么着都不会让你们失去价值的。”

    这些飞禽妖王，顿时吓得双翅一抖，连忙保证一定会乖乖成为小主们的坐骑……

    萧易微微一笑，身形一闪，退出了江山图。

    出了江山图的他，随手一招，一只白色的小狐狸便瑟瑟发抖的跪伏在萧易跟前。

    “主……主人有何吩咐？”白色小狐狸紧张的问道。

    萧易眯眼一笑：“你已是妖王之身，为何不用人身形态？”

    白色小狐狸忙道：“江山图内，妖兽是无法化形的，只有到了外面的世界，经受天地之力百年洗礼，才能让兽身蜕变。”

