    “我的命是严家给的。”男人面无表情的说道：“少爷想拿回去，只要说一句就行。”

    严世藩直接站起身子走到男人身边，拍着拍着他的肩膀说道：“很好，我很喜欢，杀人灭口这种事情我不喜欢，去南边，给你换个差事。”

    “带上媳妇孩子，过自己的日子去吧！”

    “多谢少爷。”男人连忙低头说道。

    “去吧！”严世蕃摆了摆手说道。

    男人跪在地上，恭恭敬敬的磕了一个头，随后就站起身子向外面走了出去。

    等到男人离开之后，严世蕃拍了拍手。

    一个人从外面走了进来，来到严世蕃的面前说道：“少爷。”

    “我想做一个好人，所以你们动手的时候做痛快一点，伪装成被马匪劫杀就好。”严世蕃面无表情的吩咐道。

    “是，少爷。”这人答应了一声，转身也出去了。

    活动了一下自己的筋骨，严世藩迈步走出了门口，同时对站在门口的随从说道：“屋里面的，处理了吧！天太热了，心烦。”

    “是，少爷。”随从答应了一声，对着不远处招了招手。

    很快里面的两个女人就被拖了出来，她们不挣扎，也不动，已经没了气息。

    来到了前院之后，严世藩随意的坐在了椅子上，将自己披下来的长发甩到身后，拿起了旁边的一粒葡萄放在了嘴里，开口说道：“什么时候来的？”

    “刚到一个时辰。”一个人站在严世蕃的面前说道。

    “你还是这么冷冰冰的。”严世蕃拿起一个葡萄问道：“吃葡萄吗？”

    “你叫我过来就是为了吃葡萄？”那人语气依旧冰冷的说道。

    严世蕃听了这话之后就笑了，伸手将葡萄扔进了自己的嘴里，开口说道：“我看你们的上面已经商量好了，从今天开始你就跟着我。”

    “看来你没少花钱。”那人眯着眼睛说道。

    “你说你叫刘星，是真名吗？”严世藩没有回答他的问题，反而笑眯眯的盯着对方开口问道：“一个女孩子，为什么要叫刘星呢？”

    “不过就是一个名字而已，真的假的又能怎么样呢？”刘星抬起头说道：“你让我过来，不是为了研究我的名字的吧？”

    “真无趣。”严世蕃坐直了身子说道：“你要做的第一件事情是打一架，顺便帮我带封信。”

    “不杀人？”刘星皱的眉头问道。

    “不杀，”严世藩笑着说道：“我费了这么大的心力才弄出这么一个机会接近他，你要是把他杀了，那我可就前功尽弃了。”

    “明白了。”刘星点头说道：“什么人，什么时间，什么地点？”

    “时间地点不管，但是要在明天天亮之前。”严世蕃眯着眼睛说道：“这个人就是锦衣卫十三太保之一的林少聪。”

    “如果他实力不够，我不敢保证他会活着。”刘星一边向外走，一边说道。

    “那他死了活该。”严世藩下意识的接了一句。

    等到刘星走出去之后，严世蕃突然笑了起来，随后喃喃的开口说道：“应该没有那么容易死吧？肯定没有。”

    锦衣卫，北镇府司。

    轩辕七杀带着曹少聪和聂紫衣往里面走，不少人的目光全部都投向了他们这些人，心里面带着担心脸上带着迟疑，很多人想过来问，但是没开口。

    一边向里面走，轩辕七杀一边开口说道：“百户以上的人，七杀堂开会。”

    很快一行人就来到了七杀堂，外面的百户也陆陆续续的走了进来。等到人到的差不多了，轩辕七杀扫了一眼之后说道：“刚刚我们进宫了。”

    “内厂西厂六扇门，都想抢走大人的案子。”

    轩辕七杀将曹少聪一把推到了前面开口说道：“想必你们也都认识，对他也不陌生，他就是林少聪，大人的义子。”

    “这一次在皇宫当中，就是他恳求陛下将大人的案子交给我们来查。你们可能还不知道，林绍聪能力非凡，在来到锦衣卫之前就立下过功劳。”

    “当初太后被绑架案，就是林少聪就回的太后，击杀了乌丸。”

    “陛下对他很看重，这一次陛下愿意把案子交给我们，也是因为他的原因。接下来我们会配合他把案子查清楚，找出伤害大人的凶手，格杀勿论。”

    所有人的目光全部都看向了曹少聪。

    此时此刻，他们看见这位年轻人的神情有些复杂，有的人是担心，有的人是害怕，有的人则是兴奋，双眼都冒着光。

    看得出来每个人的心思都不一样。

    曹少聪走到了人群前方，他也知道轩辕七杀是什么意思，这个时候也不是退缩的时候。他清了清嗓子，咳嗽了一声说道：“义父被杀，我们都很悲痛。”

    “我是义父的义子，哪怕拼上命，我也会为他报仇。”

    “诸位，拜托了。”说完这句话之后，曹少聪恭恭敬敬的给众人行了一个礼。大声的开口说道：“现在，分散去查，我要知道京城当中黑白道流传的所有消息。”

    “我要知道京城当中有哪股势力动用了大规模的人马，我要知道京城当中都有哪些使用火焰掌法的高手，查，全都查清楚。”

    “是，大人。”众人大声的开口喊道。

    “我们现在的这个位置是七杀堂，在我们身后就是七杀楼。”曹少聪目光扫过所有人，语气有些低沉的说道：“现在锦衣卫我说了算，只要这一次找到杀害义父的凶手，我让你们每人都去一次七杀楼。”

    “找到关键线索，立下大功劳的，我亲自向陛下为你们请功。”

    “锦衣卫上下，但凡能够做到这一点，无论什么要求，我都会尽全力满足。如果让我知道谁在这个时候吃里扒外，我拼了这条命也会杀了他。”

    “谁敢拦着我为义父报仇，我就跟他换命。”

    说完这句话之后，曹少聪一掌拍在了桌子上，砰的一声，整张桌子瞬间化为了齑粉。

    看到这一幕之后，所有人都倒退了一步，倒吸一口凉气。

    轩辕七杀看向曹少聪的目光都有一些变了，好强的掌法，好强的功力。把桌子拍断或者拍的四分五裂都容易，可是直接打成了粉，这内劲掌法了不得。

    “为大人报仇，有死无生。”曹少聪眼睛通红大声的说道。

    “为大人报仇，有死无生。”众人也一起大声的喊道。

    “去吧！”曹少聪大声的喊了一声。

    “是。”众人大声的答应了一声，转身就向外走了出去。

