    对于周围的情况，苏千雪都不曾理会。她沉浸在了修炼的世界里，进入了一种忘我的状态。她的脑海中只剩下天风那一拳。

    简单的一拳，却给她带来了巨大的压力。

    在那一拳之下，她感受到了自己的渺小。

    那么她能够做的，就是不停的挥剑破开攻击。

    现在的威力还不够。在她的世界里，她已经挥出了几百次剑。

    每一次剑招都比之前更加强大。

    伴随着挥剑次数的增加，苏千雪比之前更加自信。

    看着她的动作，夏阳的嘴角勾起了一丝笑容，他就知道，她是个武学奇才。现在看来，情况和她想的一模一样。

    苏千雪终于睁开了眼睛。

    “有新的感悟了？”夏阳笑着问道。

    “嗯。”苏千雪点头，“我比之前强大了许多。”

    “这是好事。”夏阳笑着说道，“只要你牢记着这一刻的感悟，不停地进行练习。你的实力会变得越来越强的。到时候，亲自打败刚才那个家伙，也很有可能。”

    “好。”苏千雪点头，“我会加油的。这些人马上就安排带走。如果有什么需要我做的事情，也都要跟我说。我会第一时间配合好的。”

    “没问题。”夏阳笑着点头，“我可用不着和你客气。”

    苏千雪带着人离开了，夏阳叮嘱周天驰随时留意着消息，一旦有什么情况就及时跟他说。他也会安排兄弟在这边的。

    对于夏阳的安排，周天驰十分地信任。

    而且天风的手下们都已经完蛋了，自身也受伤了。那么短时间里，天风不可能回来的。他短时间里是安全的。

    长时间之下，他就更加安全了。他明白，夏阳不喜欢将敌人留太久。

    敌人存在太久，会有很多不安定的因素。

    天风确实已经受伤了，而且受的伤还挺严重的。

    他已经跑出了一段距离，终于撑不住，倒在了地上。

    也许是听到了声音，有人朝着这边赶了过来。

    天风满脸忌惮。

    来的人正是吴博健。

    吴博健轻声说道：“你先稍等一下，我马上让人过来带你去治疗。”

    天风不由一怔，他还以为吴博健是要伤害他。

    可吴博健直接就离开了，让他的脸上充满了错愕。

    不一会儿，就有一大群人朝着这边跑了过来。

    天风知道，自己可能遇到危险了，他甚至想要大开杀戒。

    然而，他听到吴博健喊道：“这里有人受伤了，赶紧将他送过去休息，请医生过来这边帮他治疗。”

    “是。”员工们纷纷说道。

    天风愣住了，他没想到自己真的遇到好人了。

    “兄弟，你受伤这么严重，没事吧？”有人问到。

    “一看你就是个武者，我也认识武者，不过他说我的天赋很一般。你看看我应该很不错吧？主要是因为他嫉妒我。“

    “走开，你这种连鸡都不会杀的人，有什么能力做武者？我觉得你还是要认清现实。”

    大家你一言我一语，动作倒是不满，将天风扶了起来，朝着休息室里赶了过去。过了一会儿，就有一个医生过来帮他看病。

    “平常你要好好地休息，尤其是不能够和别人动手动脚的。你身上的伤已经很多了。如果再动手动脚的话，可能会落下一辈子的病根。”医生叮嘱道。

    天风急忙点头。

    等医生离开之后，吴博健轻声说道：“你好，我叫吴博健，是这个农牧场的老板。我知道我说的话，你可能听不进去。但你平常不要好斗，而是要以修身养性为主。最近我也开始修炼了，教导我修炼那个人是怎么跟我说的。”

    “那位是真正的高手，他说的话肯定不会错的。”

    “我知道了。谢谢。”天风老实地点头。

    他从来都没有体会过这样的关心，他感觉非常奇特，但并不反感。

    “那你好好地休息，有什么事情跟我说。”吴博健说道。

    吴博健带上门离开了我。

    原本，天风应该自己找一个破旧的小屋休息的。他身上虽然有很多钱，但他从来都不懂的享受。这是他经历过的最舒适的环境。

    看他猛然惊醒，舒适的环境容易让人颓废，他一点也不想颓废。

    哪怕现在受了伤，他也想要起来活动一下。

    在这个休息室的墙壁上，就挂着一张合照。合照是吴博健和夏阳的合照。

    天风原本感受到的一丝暖意，瞬间冷了下来。

    “怎么又是和夏阳有关系的？”天风沉声说道。

    但凡和夏阳有关系的人，都是他的敌人。

    愤怒只是一闪而逝，取而代之的是笑容。

    他觉得自己找到了对夏阳动手的好机会了。

    之前他是利用周天驰出手，这一次他想要利用吴博健出手。

    吴博健并不知道他的身份，也很善良。那么他留在这里，他只要表现得好，他就能够得到信任。到时候，他也能够接触到一些正常的项目。

    接下来，他就可以了解到夏阳的行踪，从而安排工作。

    在夏阳的正常工作区间出手，不用制造刻意的动手机会，才最有希望解决掉夏阳。天风现在已经没有了伙伴，但他比之前更加有信心。

    这里是农牧场，农牧场里边随时都可以给他们制造中毒的机会。

    想到这里，天风笑了起来。

    吴博健还不知道自己救了一个坏人，他本性善良，认为大部分人基本都有难处。既然这样，他在别人有困难的时候，他也会出手帮一下别人，不求回报。

    第二天早上，他来到了休息室，见到了天风。

    天风满脸感激地说道：“谢谢吴大哥昨天救了我，我感觉身体好多了。我也不知道应该怎么报答你。就让我在农牧场里帮你做点事情吧。”

    “我在这方面没有什么经验，但我可以做一个打杂的。”

    “没事。我也只是举手之劳罢了。你不用跟我客气。”吴博健笑着说道。

    “那可不行，武者就应该滴水之恩涌泉相报。”天风一脸认真地说道，“我平常在这边打杂，晚上教导你练武，争取你的实力能够早日提上来。”

