    跟张云辅聊了大概半个多小时，挂断电话以后，陈苍生就又给老婆苏倾城打了一个电话，问一下余若萱那边的情况。

    苏倾城那边接起电话，背景声音有些喧杂，过了一会儿，她才说道：“苍生，我在帮若萱交诊金呢，怎么了吗？”

    陈苍生笑着说道：“没什么事，我就是打电话过来问问，余若萱苏醒了没有，情况如何了？”

    一提到这个，苏倾城的声音，就带着几分怒意，说道：“若萱已经醒过来了，但是，状态非常不好，医生说，她被人下的药，是一种非法流通的麻醉剂，而且剂量很危险，如果不是送来的及时，很可能会造成大脑的损伤！”

    “这么严重？”陈苍生也是一皱眉，事前，他也没想到，左英卓给余若萱下的药，居然会是这种程度的东西。

    而苏倾城，更是愤愤不平道：“是啊，所以我刚才跟秋白说，这件事情，绝对不能就这么算了。若萱现在还有点迷糊，等她好一点了，我就亲自跟她说这个事，继续追究那个左英卓的责任！”

    苏倾城平日里，对谁都是一副非常温和的态度，很少会生气到这个程度。这一次，一方面是因为涉及到好闺蜜余若萱，另一方面，则是这件事情，也触及到了她的阴影。

    之前那次，她差点就被董泰鸿下药侵犯，如果不是陈苍生及时来救她，后果简直是不堪设想。

    而现在，自己的好闺蜜余若萱，更是有了相同的遭遇，苏倾城自然是十分理解她的感觉，同样更加愤怒。

    陈苍生听到老婆的话，便是点了点头，他刚才吩咐张云辅的目的，也正是这样。

    左家在金陵虽然有些势力，但，余若萱如果想要追究这件事，左家就算是求爷爷告奶奶，那也保不住左英卓。

    于是乎，陈苍生就说道：“老婆你放心，这件事情，只要余若萱想要追究，那就没有任何人能够阻拦。”

    苏倾城并没有听出这句话里更深一层的意思，只当陈苍生是在安慰自己，勉强露出点笑容来，说道：“我知道的，国朝律法摆在那里，左家就算想包庇，那也没有办法包庇。”

    陈苍生笑了一声，紧接着又说道：“对了，左家那边还扣着一些富二代，左英卓那瓶药水的来源，肯定就在其中，等等你记得跟左秋白提一下这个事情。”

    在陈苍生看来，左英卓确实是罪该万死，但，把药水交给他的那个人，也不能放过！

    那个家伙能随身携带这种药水，证明他不是第一次做这种事了。

    换句话来说，他祸害的女孩，可能更多！

    这种人渣，怎么能放过？

    苏倾城也是知道轻重的，立刻严肃道：“你放心，这件事情我回去就跟秋白确认一下。”

    说完这句话，苏倾城似乎又想到了什么，突然说道：“对了苍生，若萱刚才听说是你救了她，所以她想见你一面，当面谢谢你，你要不要也过来一趟？”

    之前陈苍生没去，那是因为担心余若萱这时候再看到一个男人过去凑热闹，会感觉很尴尬，不过，既然是余若萱主动提起的，苏倾城就不再担心了，立刻就问陈苍生要不要过来医院。

    陈苍生闻言，想了一会儿，说道：“还是先不去了吧，等她出院的时候，咱们再一起去接她。现在这个时候，她还是需要你们陪伴，我就不去凑这个热闹了。”

    苏倾城一听，也没多想，说道：“那好吧，那我先上去了，等回家再跟你说。”

    “嗯，那我等你回来。”陈苍生应了一声，就挂断了电话。

    之所以不去医院，倒不是不想去，而是余若萱的性格，他也算是有所了解。之前隐藏身份救她那一次，就已经闹得很尴尬了，如果现在跑到医院去，余若萱在迷迷糊糊之下，说了一些不合时宜的话，那就真的尴尬了。

    主要原因，还是为了避嫌。

    更何况，这点小事，举手之劳而已，完全没有必要跑到医院去，让余若萱当面再道一次谢。

    与此同时。

    苏倾城回到单人病房里，此时余若萱正迷迷糊糊地躺在床上，左秋白在旁边照顾她。

    见苏倾城回来了，余若萱睁开美眸，还显得有些迷茫，低声说道：“倾城，苍生他过来吗？”

    苏倾城摇了摇头说道：“苍生说等你出院的时候，再一起来接你，你现在的情况还没有完全脱离危险，正是需要好好休息的时候，他就不过来了。”

    余若萱闻言，心里不知为何，有一点点失落，但，脸上却没有表现出来，强笑道：“也好，那就到时候再当面对他道谢了。”

    说完这句话，余若萱的表情，也是有些后怕，低声说道：“这次真的是太危险了，如果不是苍生及时发现，阻止了左英卓，我，我可能唯有一死了。”

    她的情绪，突然变得有些激动。

    主要是一回想起之前的事情，就能够感觉到那种危险，哪怕陈苍生再慢个几分钟，自己的清白，也就被左英卓给糟蹋了。

    她一想起这些事情，就觉得后怕不已，竟是流下了眼泪。

    一见她哭了，左秋白跟苏倾城顿时就慌了。

    左秋白更是自责道：“都怪我，当时如果不是我拉着你跟我一起去送客人离开，那个王八蛋也不会有这个机会。”

    她对这件事情，真是自责到了极点。

    毕竟当时左英卓有机会对余若萱下药，完全是因为她的疏忽所导致的。

    若非如此，只要她一直跟在余若萱身边，又或者让余若萱和陈苍生，苏倾城坐在一桌，左英卓就算有十个胆子，他也不敢跑过去下药。

    余若萱闻言，却是默默摇头道：“秋白，这件事情不能怪你，要怪，就怪我太天真了，被左英卓三言两语，就骗得喝下了那杯果汁！”

    她现在长了个教训，也是在心里暗暗发誓，以后除非是真正相信的人，其他人递过来的任何东西，她都不能接受！

