    <!--go-->    “老板，要不我再加上一层？”奥莉薇娅看着眼前半人高的保险箱，心里仍然瘆得慌。

    奥丁面具裂成两半后，其中仍然保存着少量属于奥丁的力量。圣枪昆古尼尔则在莱茵的爆炸中不知所踪，这是意料之中，既然奥丁敢让手办带圣枪出去，自然是有防盗措施的。

    面具被封存在双层炼金阵之中进行压制，套上一层隔绝探测的再生金属，中间抽成真空，之后再用多个保险箱重复套娃。

    奥莉薇娅只想把这倒霉东西烧成灰，这辈子都不想再看到它。但老板执意要将之保存下来，奥丁面具是比尼伯龙根烙印更可靠的信标，能指引他们找到奥丁的所在。

    当然，释放面具力量之时，也无异于对着奥丁贴脸嘲讽，必将被注视和追杀。这件事还得瞒着康斯坦丁，否则他肯定会立刻去找奥丁寻仇，接着迅速白给。

    虽然他还挺能打的，但面对攒了不知多少手办的奥丁来说，他属实是个弟弟，各种意义上的。

    “奥莉薇娅，可以了，保险柜也是很贵的。”两个月不见，奥莉薇娅依然是那么怂。

    “别紧张，我能理解，你的记忆被篡改了一部分。我们之间那些美好的奋斗岁月，都被奥丁删去了。”

    罗隐低声叹息着，忧郁哀伤的眼神让奥莉薇娅有些好奇，她失去了什么记忆。

    “我们在装备部第一次相遇时，你还是炼金系踌躇的准毕业生，而我才刚刚步入卡塞尔的校园。但有才能的人总会互相吸引，不是吗？

    我们从零开始，创立了自己的炼金工坊。那段日子很辛苦，却每天都闪着光辉。后来，从芝加哥、迪卡尔布，到东京的暴雨，你一直是我最可靠、最忠心的朋友。

    解决圣骸之后，你只去东南亚休整了三天，就马不停蹄地赶回来工作，我怎么劝都没用。”

    奥莉薇娅捋着浅红的长发，躲开罗隐那澄澈如海的眼神。原来是那样珍贵的记忆吗，她居然遗忘了。

    “封神之路由你贯通，猛鬼骑士唯你是命，红井之战是你在指挥......奥莉薇娅，我们一同走过了多少路。我们之间早已不是老板和员工那样庸俗的关系了，我们是真正的战友。

    当我登临王座的那一天到来，你就是站在我身边的人啊！

    虽然眼下时局辛苦，但只要我们齐心奋斗，又有什么敌人是不可战胜的呢？”

    老板，他居然是这样一位心怀赤诚与野心的人。奥莉薇娅心中隐隐生出一丝愧疚，她并未完全发挥出自己的才能。

    “老板，你不要激动，好好养伤。撒玛利亚人后续的战略部署，我会依照你的命令尽快安排好的。”

    罗隐在心里给自己卓越的演技点了个赞。

    奥丁抹去了他的名字，无名之人没有过往根源。这也就意味着他能以全新的身份，完全不同的姿态踏入当前的大局。

    将奥莉薇娅送去上班，罗隐离开病床，走向货船的甲板。几个重要角色都在那里。

    失去圣骸后，罗隐将自己的血统压制到了A级，言灵也变回了镜瞳。精神之池中封锁着海量的狂暴龙类精神，全部融合的话，他将恢复为混血君主的形态。

    但少了圣骸的支持，他无法长时间维持血统稳定。过高的血统会很快暴走失控，他可能会成为史上最强的龙王级死侍。

    甲板上，康斯坦丁感知到身后突然出现的强大气势，警惕地扭过头，看到的却是龙化的罗隐。

    你这个龙化状态有点子怪哦......

    苏茜，楚子航，路明非同样有些发愣。明明是龙化的状态，却不像三度爆血的形态那样暴戾，和一般混血种给人的感觉差不多，只是威势更强。

    “康斯坦丁，你应该能感知到，手持天丛云，我并不弱于拥有七宗罪的你。但我还是输了，输得挺惨。

    而奥丁的英灵殿中还存储着能塞满半座山的‘英灵’，用炼金面具伪造的奥丁，不止一个。

    我并不知晓他的极限在哪，奥丁的本体究竟是什么存在，我也只有一点无根据的猜测。”

    “你是说，让我放弃复仇吗？”

    “当然不是。奥丁不是那么简单的敌人，我们要避免不必要的牺牲。”罗隐瞥了一眼重伤初愈的楚子航。你个拼命白痴也是一样，差点白给。

    “奥丁与你这样刚刚苏醒的龙王不同，我怀疑他甚至从未沉眠过。我们对他的战争底蕴知之甚少，英灵殿很强大，但可能不仅仅如此。混血种，一般人类，其中都可能有他的势力。”

    路明非狠狠打了个寒颤。

    一个，长生的龙类？以龙类的智力和实力，漫长的岁月里，难以想象他能完成多少布置。

    “另外，还有一个神秘的传闻。大约在2001年，卡塞尔学院曾发生过一次极其严重的任务伤亡，我们目前搜集到的只有一个代号，‘格陵兰冰海事件’。

    有传闻说，施耐德教授就是在那次事件中毁容。康斯坦丁，你的回乡之路听起来就不太轻松。”

    楚子航一直沉默着，依然面瘫，但任何人都能看出他的彷徨。见到奥丁的那一刻，他以为自己终于与宿命重逢。但此刻他越发意识到，敌人才刚刚暴露冰山一角，极深的无力感啃食着他的心脏。

    犹豫再三，楚子航在罗隐惊讶的目光中，开始讲述那个封存心底的故事。雨水狂流之夜。

    ......

    “你父亲的言灵是时间零？”

    “是的，和校长一样。”楚子航点点头。分享出这个故事后，他的内心反而轻松了一些。

    罗隐此时却想起了那个不讲武德，用极致速度偷袭自己的“奥丁”......见鬼，这事必须先瞒着楚子航，否则龙王都拦不住他冲去北极。

    血统逐渐不稳定，身体中出现了龙血侵蚀症状。暴虐的龙类精神在罗隐压制和引导下被锁回精神之池，血统逐渐降落为A。罗隐微微皱眉，身体中涌出虚弱感，高纯度龙血的毒性有部分残留。

    大约只有三分钟时间，高强度战斗的话会更短。有光之国偷渡客那感觉了。

    “通过吞噬龙骨提升血统，上限比爆血更高，不会影响意识和言灵之力，而且安全得多。”罗隐对楚子航说道。

    “你想对参孙做什么？”康斯坦丁的眼神危险了起来。

    “不吃参孙，要吃的是奥丁的马。”

    “那你把参孙的龙骨还给我！”

    “凭本事捞上来的，为什么要还你？而且你拿去了也没用，青铜与火一脉就剩光杆司令了。”

    康斯坦丁这一刻意识到，早晚有一天他会砍死这个人类。

    “对了，路明非，你和楚子航过两天尽快回学院去。”

    路明非：？

    回学院？回去受死吗。

    “别担心，我们随便找个荒岛，放下你们两人。这一切的关键，就是要准备好一份说得通的供词。”

    罗隐露出早有准备的微笑。

    “第一，路明非，你做错什么了吗？你完全没错。错的是昂热校长，他将最困难的任务交给了你这个新手。

    年轻人在屠龙战场上心态崩溃是很正常的事，更别说你遇到的是这么狗血的情况。

    第二，龙王康斯坦丁已经死了。他释放了言灵·莱茵，燃尽了自己。奥丁也被击退，消失。根本不存在另一个青铜与火之王。

    你和楚子航被破碎的尼伯龙根影响，漂流到了荒岛，幸运存活下来。

    第三，侵入尼伯龙根的未知势力，全死了。莱茵面前，他们毫无存活机会。不灭钻石号已经被凿沉，相关痕迹很难保存下来。”

    罗隐摊摊手，闭环了。碰到困难，发挥想象力。

    楚子航有些犹豫。这是一份投名状，是选择继续依靠学院，还是加入新的同盟。

    最终，他握住了罗隐伸出的手。接着，路明非跟着入伙了。康斯坦丁看到大头熊跟了，他也跟了。苏茜和奥莉薇娅也走了过来。

    “这样的话，我们就是盟友了。在杀掉奥丁之前，永不背叛彼此。”

    得认真起个名字，就叫反奥丁联盟？对奥丁宝具，奥丁复仇者......

    <!--over-->

