    

    一众少年围着火堆喝酒吃肉，气氛很是活络。

    王猛，石头，风翼，三个少年初次饮酒，倒也酒量颇佳，没有一杯倒。

    “美酒,美景，岂能没有人舞剑？”

    酒过三巡，林瑾舟脸颊通红，说话有点大舌头。

    “瑾扬，你去，耍一套醉拳，给大家助兴。”

    林瑾云大脑也有点发懵,不然不会推亲弟弟下水。

    “耍就耍，不就是醉拳嘛，爷最擅长的就是拳法。”

    林瑾扬大脑皮层亢奋，借着酒劲站起来，面对一众兄弟，拽的跟大爷似的。

    “好好好，来一个，来一个。”

    一众酒劲上头的兄弟，可劲的拍手叫好。

    “看我的。”

    林瑾扬脚尖微勾，将酒杯挑了起来，看似醉醺醺的就地一滚，翻了个身，准确的接在手里。

    “呵呵，行啊，小六，有点本事。”

    林瑾瑜笑着捧场。

    “还有呢！”

    林瑾扬听到夸奖，更来劲了,当真托着酒杯，随心所欲的打起了醉拳。

    一套拳法下来，杯中酒一滴未撒。

    临到最后,潇洒的一仰头，叼起酒杯喝进嘴里。

    “好！”

    一众兄弟毫不吝啬色的贡献出最高分贝，拍着手大声叫好。

    “下一个，谁来！”

    林瑾扬眉飞色舞，有点小得意，醉醺醺的晃着酒杯，依次指向在坐的每一个人。

    “我来！”

    王猛酒劲上头，晃晃悠悠的举着双锤站了起来。

    他也想学林瑾扬，来套耍醉锤。

    “猛哥儿，把双锤放下！”

    林瑾云眼角抽缩，连忙阻止。

    开啥玩笑呢！

    万一脱手砸到人，非死即伤！

    “不能耍锤，没意思。”

    王猛苦着脸抱怨，忽然两眼一闭，直挺挺的后仰倒地。

    林倾落眼疾手快扶住他，尚未松开手，已经听见了轻微的鼾声。

    “呵呵，猛子速度挺快呀，先睡着了。”

    林瑾舟戏谑一笑,随意的拿了根烧火棍,醉醺醺的站起来。

    “哥几个瞧好了，这才是真正的林家枪。”

    说罢，烧火棍在手指间旋转了两圈，以棍代枪，随心所欲的耍了一套枪法。

    他的武功比林瑾扬高了不止一筹，一整套动作行云流水，酣畅淋漓，潇洒至极。

    即便在大脑混沌的情况下，身体的自然反应，也将整套枪法的精髓，展现的淋漓尽致。

    “好好好。”

    一众兄弟都看的热血沸腾，给与其热烈的掌声。

    “行了，不早了，睡吧，明天还有正经事干呢！”

    玩闹的够了，林瑾瑜一声令下，兄弟几个同时后仰，躺在了草地上。

    没一会儿，鼾声四起，此起彼伏。

    小皇子趁着姐姐没注意，偷喝了一口酒，此刻小脸腮红扑扑的，揉着眼皮，也是一个劲的打哈欠。

    林倾落莞尔，从储物戒内取出被褥枕头，铺在草地上，哄着他入睡，自己也和衣躺下。

    兄妹几个以天为被，以地为床，睡了一夜。

    次日一早醒来，简单的用了早饭，即刻回返卧牛村。

    应约前来开荒的林家军旧部，带着他们的亲人，家眷，陆续到达。

    林家兄妹责无旁贷，担负起护送他们穿越大山腹地，进入山谷的任务。

