    “求你们别打了，我真的没有钱！”

    “刚才你们也都听我儿子说了，我的钱都被不知道哪个天杀的骗走了，我现在真没有啦！”

    “少废话，你以前说过多少次这种话，你自己不知道？你觉得我们会相信你这鬼话？”

    “本来前几天没见着你，以为你去弄钱去了，没想到今天你居然还敢跑到我们那去打牌，还说什么有钱了，但是钱不方便带着，所以都放在了家里，现在钱呢？今天你拿不出钱来，我们就把你的一条腿打断当做利息！”

    “别打！别打！我说的都是真的！我之前真的是有钱的！我没骗你们，我哪敢骗你们啊！”

    “那你的钱呢？

    “钱被人骗走了，现在没了。”

    “耍我们呢，给我打往死里打！”

    紧接着就是一拳打脚踢的声音和惨叫声以及小孩的哭闹声。

    陈年和白月霜就站在巷子外听着里面的声音，他们自然知道这声音就是秦湘云的丈夫的，不……前夫的！

    “他不是有钱吗？怎么不拿出来？”

    “没了吧，可能被哪个劫富济贫的弄走了。”陈年耸耸肩膀。

    白月霜有些不知道陈年在说什么，什么劫富济贫的？那劫富济贫的人能去这种人的家里劫富济贫？他们家无论从哪里来看都算不上富啊。

    可就在这时，忽然有一个人影从后面靠近：“恩人，你们在这儿做什么呢？”

    忽然有人说话，吓了原本正在聚精会神看热闹的陈年一跳。

    一转过头来才发现是之前的那个乞丐。

    陈年为了不打草惊蛇，于是伸手向里面指了指。

    只见那些人推推搡搡的便推着那个男人离开了他们家门口：“走走走，去那边打，这边还有小孩，大人是个坏种，别让小孩看见。”

    陈年听着这话还想着这些讨债的倒是还有点良心。

    “恩人，这是你们戏班子那位名叫秦湘云的姑娘的赌鬼老公，我们这些要饭的都知道他，一个个的都替那姑娘感到不值，这么一个如花似玉还能赚钱的女人怎么就嫁给了这么一个赌鬼？

    按理来说，李老板为人大方又善良，秦姑娘在戏班子唱戏赚的也不少，可是不管赚多少，拿回来都要被这个赌鬼拿去输光，而且回来还要打老婆。”

    乞丐说着说着，忽然又想到了什么，忽然住嘴看着陈年：“对了恩人，你们是来帮他的？”

    但是陈年摇了摇头：“这种人我们帮他做什么，我们是来看他的下场的，而且在今天早上的时候，我身边的这位兄弟已经出钱让那个赌鬼写了休书了，秦湘云和他现在没有一丁点关系。”

    乞丐一听心思顿时活泛了起来，上午的时候他才去春雨班听了戏，陈年给了他那么多吃的，晚上这个时候出来本想着看看能不能找到谁家逃命去了，留下一些东西来，他好拿去想办法换成钱。

    结果找着找着就找到了这里，此时又一听陈年等人是来看热闹的。

    刚才恩人还说他旁边站着的那个男的花钱让秦湘云和那个赌鬼没有了关系。

    听着里面的声音越来越远，显然是要将其拖到一边去，把腿打断，白月霜听到这里，心中的气也算是消了一些。

    但他们还是远远的跟着那些人。

    可是乞丐却忽然打了个招呼，说自己先走了。

    然后快步朝前走去，走了一会儿他只听得那些债主将人推到一个墙角里面，一边捏着拳头一边说道：“别以为我们不知道，你平常都是靠你那个戏子老婆赚钱的，你这种人渣烂人能突然有那么多钱？”

    而那赌鬼一听这话又连忙说道：“各位老爷们行行好，我女人的戏班子马上就又要发钱了，到时候钱一到手我马上就给你们，至于利息......你们给我两个巴掌吧，不对，三个......五个......是个也行，只要能让你们消气，但是千万不要把我的腿打断啊！”

    听到这里乞丐也实在是听不下去了，缓慢的从这旁边经过，然后故作惊讶的看了一眼瑟缩在墙角里的那个赌鬼。

    “是你？你早上不是才因为没钱花才把你老婆卖了拿了一大笔钱？那么大一个箱子都是钱，后来你拿了钱就写了休书。”

    说完，一边啧啧啧一边走开了。

    结果那些债主一听这话当场气不打一处来：“我就知道你这烂人嘴里没有一句实话，我说你怎么突然说自己有钱了，原来是把老婆卖了，真不是东西啊！你老婆可真是倒了八辈子霉。”

    可终究他们是来要钱的，就算秦湘云再惨也和他们没有关系。

    钱还是得要。

    “但你现在既然有钱了，那就赶紧把钱拿出来！”

    “我是真没钱啊，钱真的被骗走了，要不然你去我家里搜！”

    谁知为首的那个雄壮男人呲牙一笑：“你把我们兄弟当什么了？欠我们钱还得我们自己咋找？你爷爷们哪知道你藏到哪里了？你这是不够诚心啊！”

    “这么不老师，先打断一条腿再说，要是还不肯说实话，就再把另一条腿也打断！”

    一边说着，一边从旁边捡起一根小腿粗的木棍来。

    陈年则是在远处远远的听着这边的声音，不仅想着这些人看起来倒是还挺有原则的。

    至少不动女人和小孩，不过他们也算不上什么好东西。

    恶人自有恶人磨。

    至少自己没有亲自动手，就让他受到了惩罚。

    断两条腿虽然还难以平息心中的怒火和愤恨，但是想到这样一来他日后的日子会更加不好过，陈年心里就舒畅了许多。

    而且没想到那乞丐居然给了自己这么一个大助攻，看来做好事果然有好报啊。

    而白月霜再听到他们要将那个赌鬼打断两条腿之后，也终于露出了解气的神色。

    这种人渣就该受到这样的报应！

    “刚才我还有点儿好奇陈哥你带我来这里要怎么做，一路上你又不肯说，原来是这么一回事，那些人也都是陈哥你找来的吗？”

    “那肯定不是，我一个厨子哪有这种人脉？”

    “我能指挥这些人还需要去给你们做饭？”

    “但今天晚上这事肯定和你有关系，对不对？”

    “有一点点吧。”

    “亿点点？”白月霜脸上露出钦佩的神色，“我就知道陈哥你有办法，原来这一切都早已在你的算计之中，真是算无遗策，真是堪比卧龙凤雏的人物啊！”

    “卧龙凤雏......”陈年听着这话，虽然知道白月霜是在夸自己，但他总觉得这不像是什么好话，毕竟现在卧龙凤雏这两个词已经被玩坏了，说起来，总感觉像是在骂自己一样。

