
　　九峰撑起天地，孕育一方雷海，被称作是大能祭雷之地，又被称作是九峰雷海。

　　到了此刻，于罗修而言，他已经别无选择，他杀了东方云依，乃是圣灵族这一代的圣女，代表了圣灵山的颜面。

　　然而杀亦或是不杀都没有什么区别，只因为他是太上族的后裔，圣灵族就不可能会放过他。

　　“我若不死，将来踏入至仙，便是圣灵族飞灰湮灭之时！”

　　带着无边的恨意，脑海中不断的浮现出陆梦瑶临死前凝望自己的眼神，罗修毫不犹豫的就朝着九峰雷海冲去。

　　他这一世，踏入过无数次各种各样的绝地，每一次都能置之死地而后生。

　　此刻的他也不清楚自己能否活着在这片雷海中存活，但他却很清楚如果他不冲进这片绝地，他必然会死在圣灵族的手中。

　　进入雷海的瞬间，璀璨的雷光就迎面扑来，封锁了四面八方，根本无从躲避。

　　他以龙魔鼎护体冲了进去，打算横穿这方雷海。

　　以这片九峰雷海的恐怖，圣灵族的那些追兵断然不可能就追杀进来，那么他将面对的敌人就会锐减。

　　整个九峰雷海范围广阔，笼罩着接近上千万里的区域，以圣灵族的能力，还无法做到在短时间内将这片区域完全包围封锁的地步。

　　“追进去！”

　　圣灵族的那些仙王纷纷也都冲进了雷海，圣灵一族魂体双修，有淬炼仙道圣地的无上法门，他们这些仙王几乎都来过九峰雷海借助此地的雷霆淬炼肉身。

　　仙王强者的速度很快，尤其是这些人都来过这里，十多位仙王速度快如惊鸿。

　　九峰雷海最外围的雷霆是蓝色的，当深入到一定的距离之后，雷霆就已经变成了赤红色，纵然有龙魔鼎护体，仍是有雷霆的余威透过防御落在身上，宛如刀割。

　　然而罗修依旧没有停下来的意思，他继续深入，然后赤红色的雷霆，化为了闪亮至极的炽白。

　　“嗡！……”

　　龙魔鼎剧烈震颤，无数的炽白雷光笼罩了罗修的身体，纵然他的肉身媲美极品仙器，此刻也有种将要龟裂破碎的感觉。

　　就在这时，一块拳头大小，通体漆黑，不知是何种材质的铁块蓦然自动从他的储物戒指里飞了出来。

　　无尽炽白的雷光纷纷汇聚，融入到这块黑铁之中，黑铁恍若无底洞，疯狂的吸收雷霆。

　　“这……这是……”

　　罗修睁大了眼睛，脸上透出惊讶之色，他当然认识这块黑铁，正是当初他在下界的时候从仙凤族的禁地里得到的。

　　据传这应该是仙凤族第三代始祖所留，也就是说相当于如今的四极圣地火极宫某位祖师的宝物。23sK.com

　　这块黑铁重量的出奇，拳头大小却堪比星辰的重量，一直以来罗修都不知道这玩意到底有什么作用，以地级仙火尝试炼化，也无法融化分毫，甚至于就连斩仙刀这样的帝器，竟是也无法在上面留下痕迹。

　　他可以笃定，仙凤族的第三代始祖也必然不知道这东西到底是什么。

　　一开始他还推测第三代始祖留下‘造化难求’四个字，意味着三代始祖应该是一位仙王左右，直到后来他才明白，仙凤族第三代始祖远远比他想象中的强大，他留下的‘造化’二字，并非指的是三大至高规则中的造化之道，而指的是一种机缘，一种际遇。

　　他推测，仙凤族第三代始祖感慨的，应该是他想要寻求突破成为仙帝的造化而不可得！

　　仙凤族可以成为一方圣地的核心，必然是出过仙尊大能的，甚至于传说中的第一代始祖，天地间的第一头仙凤，极有可能是可以横拦仙帝的存在。

　　一块帝器难伤，又让仙尊大能都看不透的东西，罗修就算是用脚趾头想也知道，这玩意绝对不简单。

　　此刻，这块神秘的黑铁疯狂的吞吸雷霆，罗修抬手将之握住，但凡有雷霆靠近过来，立刻就会被手中的黑铁吸收，无法对他造成任何的损伤。

　　如此一来，有了这块神秘黑铁，罗修毫无顾忌的继续往前冲去，很快又出现了第四种雷霆，这里的雷霆已经化为了紫色，紫光盎然，宛如鸿蒙，透发出古老沧桑的气息。

　　在这里，罗修可以感受到混沌鸿蒙的气息，由此可见，太古纪的那位仙尊大能在此地祭炼仙雷，近乎快要成功了。

　　这里的雷霆已经可以轻易的撕裂仙王的身体，但罗修却在里面快速的穿行，周围的紫色仙雷不断的被手中握着的黑铁吸收。

　　而在这个时候，后面追进来的十几个仙王停了下来，他们出身于圣灵族，但并非所有人都具备圣灵族的血脉，即便是肉身强横的媲美王者仙器，也不敢轻易的踏足那片紫色仙雷笼罩的区域。

　　因为这片紫色仙雷之地，一般都是仙君级的强者进去淬炼肉躯的地方。

　　“大家一起冲进去，断然不能让这太上余孽逃掉。”

　　其中一个仙王忽然说道，旋即抬手一挥，祭出一尊寒气森然的鼎。

　　“好！”

　　其他仙王纷纷点头，旋即十几个人联手催动这尊仙君之鼎，将紫色仙雷阻挡在外，冲了进来。

　　然而罗修的速度却始终比他们快上一线，任凭他们如何的加速，都始终难以追上。

　　“这家伙到底是怎么做到的？竟在雷海之中畅通无阻。”

　　“他的身上很可能身怀避雷的宝物！”

　　“大能祭雷之地与九有关，九为数之极，此地有九峰，也有九种仙雷，一种比一种可怕，紫色仙雷过后，便是黑色仙雷，蕴藏毁灭之力，可杀仙君！”

　　“没错，就算我们无法将其抓住，只要将其逼入黑色仙雷之地，他也必死无疑。”

　　十几个仙王相互传音商议，一个个的目光都将罗修的身形锁定的死死的。

　　区区一个地仙，却逼迫的十几个仙王拼了命的追杀，如果这样还能够被对方逃掉，他们这些人无尽岁月的苦修，可算是都修炼到猪狗的身上去了。

　　片刻后，前方紫色渐浓，紫到发黑，黑色的仙雷恍若来自于九幽，森然可怖，毁灭万物。

　　罗修一头钻了进去，后面圣灵族的十几个仙王瞬间傻眼。

　　“轰！”

　　一道黑色的仙雷劈来，那些圣灵山的仙王皆被吓得胆寒，四下散开躲避，根本不敢触碰分毫。

　　这还是处于边缘地带，要是进入了黑色仙雷的深处，那么这种毁灭的仙雷就会无处不在，除了硬顶，没有其他的办法。

　　看着罗修的身影在黑色仙雷的深处消失不见，十几个仙王瞪大了眼睛，脸上写满了不可思议的神情，懵逼了。

　　“该死的，不能让他就这么逃了，立刻通知圣主，封锁九峰雷海！”

　　“他不可能逃的掉，他能撑得住第五种仙雷，绝对不可能撑得住第六种，他要穿越雷海，更是要过九重仙雷。”

　　“他死定了！”

　　“对，他必须死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百五十七章 神秘黑铁免费阅读。https://xs.23sk.com 