    看着杀气滔天的江有明。

    黑莲母的笑容就此僵住。

    她在之前便已然感受过这江有明的这种气势，此刻自然不敢造次。这藏在剑鞘里的一剑，她可不想拿自己的娇躯去试。

    黑莲母率领黑莲圣地门徒出现后。

    萧玉成也缓缓浮现在高空。

    这一次，她不再是孤身一人，身边两男一女，一共三名尊者站立，其中一人，正是青云尊者。

    至于剩下的那一伙人，其实也不是什么新的上古门派，正是与李逸过节颇深的南风圣宗。

    不过南风圣宗的七殿主，此刻已经只剩下四人，而四人的前头，站着一名中年模样，身上长袍一丝不苟的男子。

    看这四名殿主的谦卑模样。

    这男子地位显然不低。

    天极妖圣扫视四周，呵呵一笑：“神宗萧玉成，圣地黑莲母，南风关玄达......有点意思，此地聚集的高手可是越来越多了......”

    俞伯扬有些憋屈。

    他堂堂苍梧派领袖，居然没能入对方法眼。

    但这也没办法，谁叫他如今已丧失了战斗力，成了一个废人呢？

    同时，俞伯扬心中也萌生了退意，现如今场上的局势已经愈发混乱，可谓是高手云集，他们苍梧派结阵才能媲美耀阳境战力的长老们，已经站不住脚了。

    而苍穹上，李逸看了江有明一眼，似自嘲般道：“江前辈，咱们这是稚子提金出闹市，如今歹人齐聚，我等只怕是难以脱身了。”

    江有明紧了紧腰间长剑，没有说话。

    他这一剑藏了四百二十余年，的确是很强，但再强，也只有一剑而已，若只有天极妖圣一人，那这一剑尚能将其震慑。

    可如今......

    数名歹徒其至，又岂会被你一发子弹震住呢？

    不过，由于在场众人均是心怀鬼胎，一时间也没有人异动，但他们看似散乱站立的位置，实则是将李逸这五人围在了中间。

    李逸拖着伤躯，缓缓向前一步：“看来，各位是自忖可以吃定我们咯？”

    他扫视四周。

    没人与他对视。

    但感受到胸口依旧火烧般的刺痛，李逸也微微蹙了蹙眉，大还丹的药效虽好，但治疗起人仙级别的伤势，还是有些不够看。

    至于仙元......李逸还剩三分之一左右，不算多，但有舍命一击的能力。

    他不想死，也怕死，但他从来不缺赌命的勇气，倘若今天注定要在这里折戟沉沙，那他绝对会在第一时间点爆身上所有的精血，以求带上一个垫背。

    点爆精血是很容易的操作，但绝大多数的修士到死，都没能鼓起勇气做出这样的操作。

    而李逸......他敢。

    现场的气氛有些沉闷，黑莲母再度露出了妩媚的微笑：“其实，只要剑圣大人能将玄黄气交出来，奴家保证可以护你周全.......”

    听到黑莲母都要将玄黄气挂在嘴边，不再漫无边际的和自己打趣，李逸的心沉到了谷底。

    突然，他晒然一笑：“看来，诸位的目标不仅仅是玄黄气，还想致本座于死地啊！呵......在外头发难不成，如今想在秘境内弄死本座，算盘打的不错......三宗，六派......好啊，好的很啊！”

    李逸笑着笑着。

    黑风剑与朱雀剑再度浮空。

    他龇牙咧嘴，面目狰狞，状若癫狂般的嘶吼道：“那就动手吧！你们谁第一个来！”

    站在南风圣宗几名长老身前的关玄达脸色一沉，半阴半阳道：“都说人族剑圣狂傲无边，今日一见，还真是名不虚传。”

    李逸没有回话，剑指关玄达：“老东西，你想第一个上是吗？那就来吧！”

    关玄达被李逸这么一噎。

    脸色顿时有些难看。

    “狂妄！”关玄达冷冷一笑，却没有行动。

    第一个上？他可不想第一个上。现下这种情况，谁第一个上谁就倒霉，不管是面对准备拼死一搏的李逸，还是那个藏剑于锋的江有明，都不是什么好事儿。

    沉吟了片刻，他开口道：“诸位，此獠气运滔天，体内玄黄气众多，今日我等将其围杀，收获定然不小......此獠与我南风圣宗积怨久矣，若诸位能合力击杀此獠，我关玄达情愿不分一丝一毫玄黄气，说到做到！”

    此言一出。

    现场顿时哗然。

    除开已经失去了战斗力的苍梧派等人，现场拥有耀阳境地仙高手的势力共有四家：南风圣宗、黑莲圣地、神宗、妖族。

    若是南风圣宗退出战后分利环节，那剩下的三家能分的玄黄气，就要多出不少了。尽管现场的高手都已经有玄黄气傍身。

    但玄黄气这种东西、

    谁会嫌多呢？

    霎时间，众人望向李逸的眼神瞬间变了，他们眼眸里的那股贪婪，肆无忌惮的展现了出来。

    李逸的猜测没有错，这些人不光是想取玄黄气，还想要他的命。人族早在三宗六派还没出现之时，便笃定了这些上古宗派不可能和自己走到一块去。

    而经历了几个月的磨合，这些上古宗派们也逐渐反应了过来——他们不可能和如今的蓝星人族走到一块去。

    也许，他们会喜欢如今科技感十足的现代生活，但他们无法忍受如今的社会结构。

    他们无法忍受人族这种，强者是为了保护弱者而生的文化。在他们的眼中，弱肉强食，适者生存，谁都想做人上人，谁都想骑在别人的头上。

    人族因为妖族这个外敌，千年来紧紧抱在一起的社会结构。

    他们是无法接受的。

    这是不可调和的矛盾。

    而当今人族中，最强战力便是眼前这个李逸，若是人族失去了这个最强战力，威胁力绝对会少上一大截。

    这正是他们心照不宣。

    联合来此的原因。

    三宗六派间虽各自有着矛盾，但如今，他们也有着同样的敌人，当年富饶的中原之地，已经被人族瓜分的一干二净。

    灭了人族，他们每个宗派都能分到不少的肉吃。

    李逸自然也不是蠢人，他从这些人出现后的各种表现，再联系之前蓝星上这些宗派的异常反应，也差不多摸清了这些人的路数。

    深吸了一口气。

    他缓缓将手摸向了腰间。

