    兆樱见状，立刻将手伸了过来，轻轻的挽住了苏柒柒的另一只手，满眼全是鼓励之光。

    此时的他们完全不用再多说什么，仅仅就是一个眼神就能够明白彼此心中所想。

    感受到从兆樱手机中传来的温度，苏柒柒立即抬头对上对方的目光，似乎手臂上的针眼儿也并不那么疼了。

    当然，那大夫的手法还是很不错的，前后也就一分钟的功夫，几管血就被抽好了。

    拔了针，拿棉签儿按在了苏柒柒的针眼上，并嘱咐他们三天之后抽血化验的结果会随所有体检报告一并送到公司里去。

    苏柒柒对她点头示意，这才和兆樱匆忙的离开了。

    剩下的两项检查就没必要空腹了，所以两人先下楼去旁边的快餐店中吃了些早餐，虽说是早餐，可这会儿都已经快十点了，所以餐厅里并不忙，也就只有稀稀拉拉的一两桌客人。

    兆樱实在顾不上苏柒柒，她觉得自己饿的胃都要抽搐了，索性便直接向服务员点了两笼包子，一大碗的八宝粥。

    “你觉得你一个人就要两笼包子吗？”苏柒柒有点诧异的看着她，她并不觉得自己怀孕的时候这么能吃。

    “哎呀，我都说了我点了自己的，你要什么你自己点。”兆樱顾不得再跟她解释那么多，然后又转头催促服务员，“快点，我要饿死了！”

    “那就给我也来一笼好了，粥要小碗一点的。”苏柒柒明显是有点尴尬，对服务员比划了一下。

    好在人少，服务员转头便去了厨房，随即便将他们点的早餐端上了桌。

    闻着包子香喷喷的味道，兆樱十指大动，上去便抄起一个包子，直接往嘴巴里塞。

    好在这包子个头不是很大，可这一口一个也实在有点说不过去吧……

    苏柒柒还是极少见到她如此狼吞虎咽的样子，就连喝粥时都是直接抱起碗来往嘴里到的。

    相比较起来，虽然自己确实也有点饿了，可是看到这包子时，苏柒柒却有些犹豫。

    这包子个头不大，每一个都圆鼓鼓的，上面还泛着些油花，要是平时自己闻着也定会觉得很香，可是今天这是怎么了？她闻着这味道非但没有很想吃的欲望，反倒还有点反胃。

    “吃啊，你愣着干什么？你不饿啊？”兆樱一边嚼着一边含糊的说着，看苏柒柒只觉得奇怪。

    “你吃，你吃吧……”苏柒柒尴尬一笑，根本就没去动那包子，只是用勺子往嘴里送了两勺粥。

    可不知怎的，就觉得送进嘴里的粥也并没那么美味，瞧着兆樱吃的这么开心，苏柒柒还真是羡慕她，什么时候自己也能有这么好的胃口呀！

    “你刚才不是也饿了吗？就只喝粥？快吃包子啊，她家的包子味道真是不错，里面放了很多肉馅儿，香的很。”看着苏柒柒拿勺子一直在调戏碗里的米粥，兆樱索性直接将手上的包子塞给了她。

    怀孕之后，兆樱倒是发现自己的胃口一天比一天好了，尤其是最近。

    也许是因为饿的太久，所以她真是觉得这包子格外香，自己的一口气都快要将整笼包子吃下去了，可没想到苏柒柒非但一个都不动，就连碗里的米粥也没喝上两勺。

    这样可不行，身体是革命的本钱！

    她当然是希望苏柒柒的身体也健健康康的，尤其是今天，还是他们来做体检的日子，她可不想本来这好好的福利活动再让苏柒柒折腾出个好歹来。

    兆樱这话音才刚刚落下，苏柒柒那个还没反应过来自己的手里被塞过来了一只肉包，但身体却十分的诚实，突然间她闻到了一股油腻腻的香味儿，紧接着胃里立刻就有了反应，直接感觉到了一阵翻涌，一团热气上扬，她突然干呕起来！

    她慌忙的将手上的包子放在了一边，身子往旁边一转，对着桌子边的垃圾桶就干呕个没完，那种感觉实在太难受了，还直到吓了旁边的兆樱一跳。

    这是怎么了？自己给她的包子还没送到嘴里去呢，至于这么反胃吗？

    苏柒柒和自己的口味一向是很一致的，今天这是怎么了？不吃也就算了，怎么还反应这么大直接就吐了？

