    镇元子嘴角微微翘起，对这两位执掌妖族多年的大佬，能力方面倒是毫无质疑。

    自掌握五十一条大道法则后的镇元子，突破大道境已经不是一件遥不可及的事情，而现在门下自己弟子的证道之路正是镇元子燃眉之急的头等大事。

    如果得到伏羲和帝俊两位大能的鼎力相助，逐渐式微的地道势力立马形势逆转，除了紫薇、青灵、蓝柔和赵公明这四个天地圣人外，其他弟子有很大可能在这个量劫中了青天地因果，收回自身的本源印记。

    “嗯，你们俩人现在可是我地仙一脉的三代弟子，气运与整个地道唇辅相连.....”镇元子忽然停下，抬头看向门外。

    身旁的红云眉头微皱，意味深长地看向帝俊和伏羲一眼。

    在帝俊两人不解的目光中，大殿门外缓缓地走进两道修长的身影。

    “太一”、“妹妹”，帝俊和伏羲的声音同时响起，两人相互对视一眼，都看到对方双眸中的无奈之色。

    这两人迟不来早不来，偏偏挑伏羲和帝俊请求镇元子重塑根基这关键时刻造访镇元子，你要镇元子和红云怎么想，担心他们会在其中对伏羲和帝俊做手脚？

    原本一件很简单的事情却因为女娲和太一的到来由仙侠神话大片变成爱情伦理肥皂剧，还是三角关系，你爱我，我爱他，他爱你那种。

    看着镇元子和红云有些难看的脸色，帝俊和伏羲一时也找不到其他言语。

    “自紫霄宫分别不到数月时间，太一道友和女娲师妹又想念贫道了？”镇元子不清不淡地问道。

    太一闻言脸色有些尴尬，但女娲似乎没听出到镇元子话中充满讽刺的语气，随便找个蒲团坐下后，微笑地对镇元子道：“师姐我刚不久感应到伏羲兄长和妖帝恢复轮回后的记忆，特意与太一过来看望。”

    “话说回来，曾经三千先天神魔就咱们几人最有缘分，你我和红云师兄都拜在鸿钧师父门下，现在我兄长和妖帝转世数千个轮回也被明月渡入门下。师弟，你觉得我说得对不对？”女娲笑吟吟地看着镇元子，肤光胜雪，双眸犹似一泓清水，整个大殿内的灵气也因此变得异常轻灵活跃。

    不过在镇元子眼中，这种低劣的魅惑之术直接无视，心里还对女娲打的情分牌和睁开眼睛说大话的拙劣演技鄙视不已。

    伏羲和帝俊恢复记忆已有数百年，以女娲和太一的修为，对伏羲两人身上的一切早已了如指掌，何须这个时候特意过来探望。

    不过既然女娲和太一质疑自己正直的品质，而且还亲自送上门来，那就别怪贫道不厚道了，镇元子眯着眼看着女娲，脸色恢复往常的和善之色。

    “师姐所言甚是，佛门流传着一句话，前世五百次回眸换得今生的一次擦肩而过。我们几人相识相交数十亿年，说不定盘古前两次开辟的洪荒世界里，我等亦是至交好友。”

    “说来也是巧合，刚才伏羲和帝俊想要逆天改命，重塑根基，师弟一时也不好抉择，不知师姐有何高见？”

    说话间，镇元子扫了眼一脸苦涩的伏羲和帝俊，紧接着转头直视女娲。

    女娲闻言脸色一变，暗道糟糕，来早一步。这个小千世界乃镇元子亲自开辟的道场，别说她这个天地圣人，恐怕连鸿钧都无法感应这里面的一切。

    她与太一猜想伏羲和帝俊不仅是镇元子的老朋友，还是明月的徒弟、镇元子的徒孙，面对两人的简单请求，镇元子应该会爽口答应。

    哪里知道镇元子担心伏羲和帝俊在明月座下出工不出力，借此机会让两人签下这个量劫的卖身契，从而耗费了不少时间。

    当女娲和太一匆匆忙忙，不打招呼直奔五庄观大殿里时，他们双方才刚暗中较量完毕，准备来一场尊师爱徒、宗门和陸的精彩表演。

    面对镇元子的询问，女娲原本和沐春风的笑容顿时变得有些生硬，硬着头皮答道：“这可是好事，若想我兄长和妖帝恢复到当年先天神魔的潜质，还得需师弟你亲自出手。”

    作为与镇元子相交多年的朋友，太一、伏羲和帝俊听到女娲将刀柄双手递给镇元子手上，然后任由宰割的话语，心中不由咯噔一下。

    “既然师姐已经同意，那师弟我就放心了。”顿了顿，镇元子语气较为缓慢地斟酌道：“想要让伏羲和帝俊两人夯实本源，恢复当年先天魔神的根基，天地间唯有炼化万物，反后天为先天的乾坤鼎才能做到，这些对师弟来说并非难事。但是......”

    果然，狗改不了吃屎，哪怕修为再高，镇元子依然还是原来的镇元子，无利不起早的性格即便是洪荒毁灭也难以转变，女娲四人听到镇元子的神来转折，眉角纷纷情不自禁地跳了跳。

    “师弟放心，师姐虽然资源拮据，但让兄长和帝俊重塑根基的天地灵材还是拿得出来。”女娲连忙制止镇元子后面的难处和漫天要价。

    镇元子闻言，也不恼怒，点点头，道：“师弟我向来是一是不做，一做就要尽最大能力做到最好。现在伏羲和帝俊可积累了数千个轮回的天地因果，哪怕现在恢复到当年先天魔神的根基，想后来居上证得大道的可能性几乎为零。”

    女娲四人听到镇元子讲解，脸色变了变，但是又不得不承认镇元子所讲句句在理。帝俊和伏羲在第一世时可是由天地直接孕育的先天魔神，最后都没有证得混元大罗金仙。现在轮回了数千次，元神真灵感悟大道法则的速度直接从原来的量子计算机降为古老的算盘。

    更要命的是洪荒天地历经一次改天换地的量劫和鸟人魔神的乱入，让洪荒生灵证道的难度提升了数个阶级。如果当年太清、紫墨等人证道慢上一步，现在恐怕也要再次深入量劫之中，最后能否成功连镇元子都无法保证，更别说现在如同落毛凤凰不如鸡的伏羲和帝俊。

    “那师弟的意思是？”有点不知所措的女娲急声问道。

    “洪荒天地中能诞生的先天灵物根本无法满足伏羲和帝俊的要求。”镇元子脸上浮现出一丝浅浅的微笑。

    “那大道境混沌魔神的尸身如何？”自进入大殿内，一直沉默不语的太一忽然插口言道。

    对此镇元子没有任何意外之色，太一手中可有一具三首六尾的乌鸦神魔鵸鵌，天生契合为帝俊塑造本源。不过也仅此而已，女娲手里可没有混沌魔神尸身这种至宝，或许像三清这般被鸿钧赐下一件混沌灵材，但是离镇元子的预期还有一段距离。

    “可以！若是能再加上一件混沌灵材，贫道有把握将帝俊的根基本源提升至半步混沌魔神。”说完，没有理睬太一那吃人的眼神，镇元子转头似笑非笑地看向女娲。

    “师弟有何要求，不妨提出来。”女娲深深地呼吸一口气，脸色平静地盯着镇元子说道，不过她那双白皙的柔荑青筋暴涨，显然心中并非表面一样平静。

    而镇元子此时却左顾而言他，“之前鸿钧老师稍微提过一句，随着外来混沌魔神的介入，洪荒天地的演变速度也随之加快。”

    “但是，这个加快多少并没有明说，任凭个人自行参悟。在这里我给各位透露一下，是三个量劫！”

    镇元子此话刚说完，包括红云在内的五人脸色大变，“镇元子，你是指第三个量劫就是洪荒天地的无量量劫？！”红云猛然转头，不可思议地朝镇元子问道。

    女娲松开紧握的拳头，她已经明白镇元子想提出的条件，而且这条件可以说是对双方都有益处，毕竟三个量劫对于场上所有人来说都是非常紧迫，嗯，除了镇元子以外。

    “这量劫中，妖族与地道共同进退！”心中已有决定的女娲立马展示洪荒第一女圣人的魄力，一句话直接定下妖族未来的战略方向。

    “妖族今后听从明月的安排。”同样不虚的镇元子定下这个联盟的主次顺序。

    女娲瞬间睁大双眼盯着前面的镇元子，两人对视半响后，有求于镇元子的女娲最终还是败下阵来，咬牙切齿地吐出一个字：“可”！

    目的达成的镇元子毫不拖泥带水地祭出先天至宝乾坤鼎，里面流淌着一滩幽蓝色的液体，正是一目三尾，野猫魔神女讙的本源精华。

    紧接着伸手一点，伏羲没有一点反抗之力就被镇元子粗暴地扔进大鼎内，同时喷涌出一道起源神火将其紧紧包裹着。

    在镇元子强悍细致的控制下，能焚毁混沌灵材的起源神火不仅没有将伏羲化为灰灰，还携带着野猫魔神的幽蓝色精华从伏羲周身毛孔钻进他体内。

    一阵阵撕裂的惨叫声回荡在大殿内，但盘坐在蒲团上的四人却面无改色，如同万年石雕一样不为所动。

    而全力帮助伏羲重塑根基的镇元子，看着乾坤鼎内被禁锢在中间不停颤抖的肉身，一张奇特的画面从脑中一闪而过。

    镇元子眉毛一挑，这是未来发生的影像片段，但是这只金毛灿灿的猴子身影是怎么一回事，要知道现在的洪荒可没有女娲补天的事件，难道这次量劫会有意想不到的收获？

