    审讯室里，女人缓慢的抬起头，这个男人她一直抓在掌心里，事事听她的，爱她都来不及，什么时候这般对待过她？

    难道是现在想要甩开她？

    他自己脱身？

    “宗昀乾你休想甩开我。”

    女人从地上爬了起来，指着他，“绑架的事情，你脱不了干系，就算是死我也会拉上你垫背！”

    她气极了，本来她一直什么都不说，是想一起两个人脱险，没想到大难来临他想独自飞。

    宗昀乾愣了一下，这个女人在他面前一直都很温柔，善解人意，这么凶狠的样子，还是头一次见。

    “你不装了？”

    宗昀乾恍然大悟，“你以前都是装的，对不对？”

    “哼，你说呢？”

    事情到了这个地步，女人也不掩饰了，讥讽道，“我年纪轻轻，如花似玉，天天陪你个糟老头子睡，我想想都觉得恶心，明明不行，还要我装的很舒服，在你身边的每一秒，我都过的煎熬无比，看看你那一身松弛的肉，真以为自己厉害呢？

    也不撒泡尿照照你那德行。”

    “你……”宗昀乾指着她，气的手指都发抖，“你个贱货！”

    “我是贱货，你是什么？”

    女人索性靠在门上，冷眼相看，“我是贱货，你还那么稀罕我，听我的话，岂不是比我还贱？”

    宗昀乾连连后退了两步，身体差点没站稳，“你，你……我杀了你！”

    他猛地冲过去，掐住女人的脖子，“贱人，骗我，去死吧！”

    女人被掐的喘不过来气，脸色憋得通红，眼睛睁得的老大，“咯咯——”女人从嗓子眼挤出的笑，“你掐死我，你就是杀人犯！”

    “老子有的是钱，今天，我会买了你这条贱命，我要把你大卸八块！”

    宗昀乾恶狠狠的道，他狰狞的样子使脸上的皱纹挤吧在了一起，丑陋又滑稽。

    女人发不出声音，看样子快要不行了。

    监视区内，有人眼看女人快要被宗昀乾真的掐死，低声问，“会不会真的闹出人命？”

    沈培川看向宗景灏，最后什么也没说，转身走了出去，推开审讯室的门，拉开宗昀乾，“这里是什么地方容许你胡作非为？”

    宗昀乾还没消气，“我就是要弄死她。”

    沈培川看了一眼地上的女人，她趴在地上捂着胸口，正在大口大口的呼吸。

    “只要你说的是事实，你是被蛊惑的，我自然会替你说话，也会在宗景灏面前为你说好话，让你平安无事，你怎么说都和宗景灏一个姓，不会对你赶尽杀绝的。”

    沈培川故意这么说，还说的很大声，目的是要这个女人听见。

    虽然他们已经水火不容，但是沈培川还想火上浇油，他们最好能斗死一个，另一个判个终身监禁，这样就不能出来为非作歹了。

    绑架一个婴儿，真是丧心病狂！    恢复呼吸的女人听到沈培川的话，整个人都不好了，这意思是，她死定了？

    毕竟她没有背景，更没有关系，而宗昀乾不同，他是宗家的人，即使犯了错，也会网开一面，最后左右的罪名可能都会按在她的身上。

    想到这里，她觉得自己没了出路，必死无疑了！    宗昀乾天真的拍了拍沈培川的肩膀，“你为我做的，我会记在心里，日后，有需要我帮忙的尽管开口。”

    沈培川心里冷笑，你还有以后？

    以后不是在监狱里过吗？

    心里这么想，但是他面上没有表现出来。

    这个时候宗昀乾有了沈培川的话，确定自己不会有事，心情也放松了下来，对沈培川说，“我真的是瞎了眼，竟然听这个臭女人的话，差点害了自己。”

    沈培川微微挑眉，虽然这个女人挑拨，但是他心里肯定是有些不平衡的，不然也挑拨不起来。

    “说到底我们都是一家人，没什么大不了的。”

    宗昀乾越发得意了。

    沈培川静静的看着他得意的模样，一家人？

    一家人绑架人家孩子？

    况且还是不大的婴儿。

    就是平常人家，也不会咽下这口气，更何况是宗景灏。

    “你去死吧！”

    女人忽然手里拿着一个锋利的东西，朝着宗昀乾袭来。

    沈培川发现，本来有机会拦住她，但是并没有去制止，他是长辈，他和宗景灏不能亲自动手，让这个女人替他们动手，再好不过。

    宗昀乾听到声音回头，就看见一张近乎疯狂到扭曲的脸，她的手里还拿着什么东西。

    

