    封御琛给的回答，非常直接。

    霸道，强势。

    不容旁人有半点置喙。

    “现在，你没得选择。”

    换言之，她不想留下，他有的是办法让阮乔留下。

    阮乔愣了下，“你想逼我？！”

    封御琛说：“从你招惹上我的那天开始，你就应该有这样的觉悟，既然你一直都想靠近我，我给你这个机会，允许你留在我身边。放心……我不会一直抓着你不放，期限，仅于我留在H国养伤的这段时间。”

    封御琛留在她身边，倒也不是真的为了想做什么。

    最重要的原因，他只是想搞清楚，为什么自己的身体偏偏对阮乔没有抵触，为什么偏偏就她是不同的！

    至于对她的那点不同寻常的渴念。

    他也不想压抑。

    阮乔明眸睁大。

    这一番话，她终于听明白了。

    同时更震惊于，封御琛的寡廉鲜耻！

    “我没有听错吧，你难道是想让我做你的情一人吗？”

    封御琛坦然：“你可以这么认为，放心，我知道你跟祁湛有婚约，不过你们的婚礼不是还没举行吗？我对你的兴趣，最多也就是一个月，会在婚礼前结束，之后……你还是可以嫁给他。”

    “至于我们的事，我不会告诉她。你如果愿意跟他说的话，随便你。”

    阮乔：“！！！”

    这一次，真的是忍不住了。

    抓起桌子上的烟灰缸，狠狠朝封御琛砸了过去。

    封御琛脸色微变，蓦地侧身避开。

    黑色烟灰缸飞过去。

    重重砸在封御琛身后的吧台上。

    发出一声可怕声响。

    尖锐的边角瞬间把象牙白的餐桌吧台砸裂！！

    这要是砸在封御琛身上，必定会让他头破血流的。

    他呼吸一紧，目光森寒起来。

    阮乔气到浑身发抖，话都说不利索了：“封御琛，你，你混蛋！你把我当成什么人了？在你眼里我就这么轻贱，可以这么肆意践踏，侮辱吗？！”

    阮乔不知道，封御琛怎么就变成了这个恬不知耻的人！

    他是怎么有脸说出这些话的？

    在封御琛眼里，她就这么随便吗？！

    让她当情、人？

    当小三？！

    阮乔觉得自己受到了巨大的屈辱！

    “你混蛋，混蛋！”

    她冲上去，抬起手朝封御琛脸上扇去。

    封御琛瞬间扣住她的手。

    阮乔另一只手挥上去，再次被钳制。

    封御琛轻而易举将她两只手都扣住，直接将人扯进怀里。

    过于激烈的动作，使得肩侧的伤口又开始渗血。

    他恍若为觉，沉沉盯着阮乔充满怒火的眸。

    阮乔挣扎，要去咬他。

    封御琛微侧身，怒道：“你发什么疯！”

    阮乔咬他不成，拼命的挣扎，“谁允许你侮辱我的！在你眼里我就那么贱吗？我告诉你封御琛，我跟你在一起，都不会跟你在一起的！”

    她大声的冲他吼。

    内心的怒火催生出无限的委屈！！

    阮乔眼眶也红了起来。

    她当初离开他的时候，为了他的身体跟病情，为了他能好好的活下去。

    绝对不是为了有一天。

    封御琛重新站在她面前，用那种轻蔑她的话语，侮辱她的人格！

