    杨清几乎瞬间石化了。

    他的那位小女友，原本一脸傲慢的神情，此时也僵在了脸上！

    这是在做梦？！

    买下S级别墅的人，居然是叶雪榕？！

    就凭叶家那点实力？！

    可事实就摆在眼前，不信也没用！

    两个人简直尴尬的想遁地了！

    连叶雪榕此时也是一脸惊讶。

    居然有专车接送这样的服务，而且，还有管家！

    真正顶级有钱人的世界，她现在才算感受到其中一二！

    “叶小姐，为何不让我们直接上门接您呢？我们的专车是可以从全市的任何一个地方接业主的，甚至，市外也可以直接接送！”

    吴管家恭敬地说道。

    “这……没事的，不用那么麻烦……”

    叶雪榕有些慌乱地摆手道。样子十分可爱。

    毕竟很少受到别人这么恭敬地对待，她有些不知所措。

    “好的，不过上山的路很长，二位还是坐车比较方便一些！”

    吴管家又恭恭敬敬地说道！

    “好，先上车吧，榕榕。”

    这是韦恩明马上开口道。

    他知道老婆性格就是这样，生怕麻烦别人。

    叶雪榕点了点头，这才坐进了宽敞的车里。

    韦恩明抬眼打量着一边的杨清，跟他那仍然目瞪口呆的女朋友。

    “你们还不滚？！”

    杨清顿时才愣过神来。

    他吓得屁都不敢放一个，哆哆嗦嗦地连忙踩着油门就窜了！

    现在他才明白，自己有多么渺小！

    这可是S号别墅的主人！别说他得罪不起，整个高滩市也没多少人敢不给面子的！

    刚刚自己居然那么找死的在他们面前嚣张！回想起来，他吓得一身冷汗。

    现在对于叶雪榕，他只感觉到恐怖二字！

    坐在车里，韦恩明跟叶雪榕看着窗外的沿途风景，十分惬意。别墅区内修建的如同公园一般，景致优雅。行走在这里的路上，人都不由得放松许多。

    到底是高级住宅区！

    很快，他们来到了S号别墅前，车慢慢停下。

    这栋跟他们之前一路上看到的全都不同，不仅设计的极为精妙，大气，而且也更加巍峨，更具气势！

    毕竟，这才是真正的南山顶级豪宅！

    “二位以后在南山别墅区，只要生活有什么需要的，直接叫我就行！在下随时为您效劳！”

    下车后，吴管家又道。态度恭敬至极。

    吴管家带着韦恩明跟叶雪榕参观了他们的新家。

    一进去，房子里的装潢，以及种种高档的家具，设施，也都让叶雪榕大开眼界。

    有钱人的生活，果然是想象不到的啊！

    “这里现在还没完全装修好，可能还需要一段时间，如果二位觉得可以的话，再过几天，马上就能搬进来住下。”

    参观完毕后，吴管家说道。

    “好啊，只不过听说这地方保养，物业费什么的都很贵的，我们负担得起吗？”

    叶雪榕担心地问。

    “叶小姐放心，这些都是买房赠送的服务，三年之内不需要担心这些。”

    吴管家连忙微笑解释道。

    一切都安排的滴水不漏。

    韦恩明早就下决心，不在叶雪榕面前展露自己的真实身份。两年来，他一直保持低调，尤其是在妻子面前。

    因为，他不想让叶雪榕对自己有距离感，把自己当做什么高高在上的战神！

    如果那样，他担心两个人之间会产生隔阂。

    他就想保持着现在这个样子生活，这就足够了。

    看过新房子后，他们约好，月底就搬进来。

    叶雪榕一想到居然真的有一天，能住进这梦寐以求的地方，她总觉得有些不真实感。

    仿佛做梦一样！

    她打算先把这个事情瞒着父亲，到时候，给他一个惊喜！让他们也一起搬进来住。

    也许，借这个机会，能缓和跟家里的关系。

    ——

    第二天，叶雪榕来到公司上班，刚一来，就得到一个很不好的消息。

    “经理，咱们家工地上出事了。你快去看看吧！”

    金小晴是叶雪榕的实习助理，一个刚刚大学毕业的小女生。也是因为在公司里不受待见，所以才被调来了叶雪榕这里。

    叶雪榕一听这个消息，顿时也慌了，马上赶去了城北的工地！

    现场一片狼藉，很多设施什么的都被弄坏了，连工人也受伤了多名！

    从这边的人口中，才知道了大概情况，原来是不久前，突然不知从哪里来了一群社会上的混混，一共来了两个面包车的人，而且全都拎了东西，见人就打，见东西就砸，作风极其狠毒！

    离开前，这伙人放了话，说如果他们的工地想开张，必须先要问过城北的刀疤哥！

    一听这个名字，叶雪榕心里也慌了几分。

    那可是这一带有名的流氓头子！手下兄弟众多，据说，背后靠山还很硬！

    这种人一旦惹上，极为难缠。

    公司里得知这一消息后，立即召开了紧急会议，商量对策。

    “爸，看来这伙人应该就是想讹钱的！我们该怎么办？”

    叶文清有些不安地问道。

    “没事，无非就是要钱罢了，派人去跟他们沟通，问个数字！如果合理的话，就当破财免灾也可以！”

    “不过，我们家能容忍的只限于三百万，绝不能超过这个数。”

    叶明山到底也是老江湖，面对这种事情，他也见过很多次了。所以马上就有了应对方案。

    “叶雪榕，你是负责人，所以今天的事情你担的责任很大！懂吗？必须把事情给我谈妥当了，否则你就不要回来了！”

    叶明山又把矛头指向叶雪榕，面色不悦地说道。

    “是，我明白。”

    叶雪榕其实很慌，面对这种事情，她还是第一次！不过既然父亲这么放出话来，她也只能答应下来。

    毕竟事情就是她负责的，责任确实在她身上！

    就在她正发愁的时候，韦恩明却打来了电话。

    “老婆，听说家里工地出麻烦了吗。”

    叶雪榕顿时惊讶了，“是，你怎么知道的？”

    老公也太神通广大了吧？

    “别问了。这样，明天你让人只管照常开工就好了，到时候我会陪你一起去。”

