    路西法很无奈，他感觉自己最近实在是太忙碌了。

    主要就是华夏的制空权没有被饕餮文明和巨狼文明抢走，再加上路西法恢复了蓝星的各种数据，重建了通讯之后，华夏这边的情况都被发到了外网上，水深火热的外国民众以及财阀财团家族都难以置信。

    财阀和财团家族更令人拍手叫好，一边抹黑说华夏不可能这样，一边派人联系华夏这边，想要紧急移民和避难，要多少钱和多少资源都没问题，油田，黄金，应有尽有。

    路西法不是很懂在这种秩序已经荡然无存的情况下，他们为什么会觉得自己还能保得住手上的东西？

    “蔷薇，有什么事吗？”

    路西法暂时断开了跟华夏方面的连线会议，他发现杜蔷薇来了。

    “没什么。”

    杜蔷薇本来想说今天遇到一个奇怪的女人，但是觉得这种事情跟路西法说，好像没什么意义，那个女人不管再怎么奇怪，都只是一个非主流百合大妈而已。

    看到路西法承受了巨大的压力，杜蔷薇也不想给他增添什么烦恼。

    “……真的没什么？”

    路西法感觉杜蔷薇好像是欲言又止。

    “如果说的话，大概还是关于民众的问题吧。”

    杜蔷薇扯开了话题。

    “又有人闹事和煽动了？”

    路西法一提到这个，表情就很不好了，现在他不需要时刻控制自己的激素，真性情就开始出来了，也让雄兵连的人觉得路哥好像变了许多。

    “煤气，电，食物，水，甚至是手机网络，样样齐全，不就是从选择多样化变成了分配制吗，那么多人都没有抱怨，就少部分人抱怨，都是吃得太饱惹得，干脆让他们饿几天，居然还有人敢倒掉分配的食物。”

    路西法是最不能接受食物浪费的，大胃王能吃那就吃，无所谓，路西法又不是提供不起，但是你吃了抠喉咙吐出来就太恶心了，还有就是直接扔了，倒了，就因为觉得不健康或者不好吃？

    “我们不能那么做，他们是因为正常生活被影响，才有这样的怨气发泄。”

    杜蔷薇说道，发脾气是正常的事情，就算是老实人也有发脾气的时候，而如果因为这个把他们关起来，不分配物资，那是不对的，所以也就只能批评教育。

    “那其他人怎么说，人家就没有脾气了吗，还不是素质教育和思想不过关，吃这么一点苦头还不乐意，干脆送到国外让他们体验一下。”

    路西法说道。

    杜蔷薇觉得自己就不应该往这方面扯，看路西法的样子，好像脾气也不小，难道是压力导致的？

    “不要给自己太大的压力，有我……有雄兵连的大家在，我们都可以替你分担的。”

    杜蔷薇说道。

    路西法倒是没什么压力，他只是不爽而已，就是杜蔷薇现在跟他的距离是不是太近了？

    两人现在已经是很危险的距离了，杜蔷薇一只手放在了路西法的肩膀上，似乎是想要关心和安慰他。

    “对了，如果最近你发现有一个叫做凉冰的女人出现在你身边，不要惊动任何人，一定要第一时间通知我。”

    路西法只当杜蔷薇是出于关心，不过这倒是让他想起来要提醒杜蔷薇注意一件事。

    莫甘娜肯定会不死心的想要靠近杜蔷薇，这是不用想都知道的事情，杜蔷薇可是莫甘娜钦定的恶魔文明未来的主神，她的继承人，她的作品。

    “凉冰？”

    杜蔷薇脸色微变，她今天好像就遇到一个叫凉冰的非主流大妈，只不过能够被路西法特地提醒的，肯定不简单。

    “怎么？”

    路西法看到杜蔷薇的表情，问道。

    “我今天遇到了一个奇怪的女人，她就是说自己叫凉冰。”

    杜蔷薇没有因为觉得不太可能就不说。

    “她在哪？”

    路西法立刻站起身。

    “她在下面，因为不能上来的原因，所以我让她跟大部队在一起了。”

    杜蔷薇连忙说道，她看得出来路西法好像很重视这件事。

    路西法刚刚准备动身，但是他又想到了什么，没有立刻下去。

    在杜蔷薇不在的情况下，莫甘娜很大可能已经回到了恶魔一号，毕竟她没什么兴趣跟普通人待在一起，所以现在下去只会扑个空，并且还会打草惊蛇。

    难得莫甘娜一个人跑出来，身边没有恶魔护卫，没有恶魔一号，路西法有把握给她来一个狠的，顺便试试能不能钓出虚空战士，要是给他抓到一个虚空战士，路西法绝对会带着穿越到其他世界进行研究。

    “蔷薇，明天你装作什么事都没有，回到大部队之中去巡逻，我会关注你的。”

    路西法对杜蔷薇说道。

    “……她的身份不简单？”

    杜蔷薇猜测道。

    “还是不跟你说了，免得到时候你出现什么反应让她发现端倪。”

    路西法想了想，没有跟杜蔷薇来一个透底。

    “我知道了。”

    杜蔷薇也没有追究到底，服从命令就好，现在路西法已经是雄兵连的全权管理，德诺文明和超神学院已经没有插手的权利，所以雄兵连都是服从路西法的命令。

    纪律性好了很多，尤其是在加强了思想教育和军事化管理之后。

    “路西法？”

    就在路西法让杜蔷薇去休息的时候，他的暗通讯接收到了链接。

    “天使彦？”

    路西法认出了声音的主人。

    “你现在情况怎么样？”

    天使彦记得路西法当时只是跟她说了一句去追莫甘娜，后面就一直没有消息了，这让天使彦很担心。

    “我追上了莫甘娜，然后本来准备要杀掉她了，被死神卡尔用大时钟把莫甘娜给传送走了，莫甘娜被送到了蓝星之后，破坏了巨峡号，杀死了战争狂人杜卡奥，不过我后面回去，她就不敢露面了……”

    路西法简单的说了一下情况。

    天使彦也说了自己这边的情况，她们已经驾驶女王的旗舰回到了梅洛天庭，天使冷吵着要全军出击为神圣凯莎复仇，但是她们都没有搞懂是什么情况，凯莎女王为什么会下线？

