
　　围观直播的观众，是亲眼看到这位男艺人遭遇过什么的。孤岛上的生活，和想象中的不一样。

　　所有的事情，都只能靠自己，许多艺人根本就没有意外生存的技能。

　　在前期的时候，还能相互扶持一下。

　　不过剧组有规矩，就是某个艺人想要吃另外一个艺人的东西，或者用对方的东西，都得物物交换，并且交换的东西，价值不能相差太大。

　　也就是，在这里不提倡免费帮助。

　　这条规矩，深得许多观众的心，他们最看不惯的就是，一些艺人因为某些原因，总会得到帮助，这可是来野外自己生存，不是来享受帮助的。

　　因为这个节目是对外所有人开放，定下这个规矩，也是避免有些人想作弊的可能。

　　凡是艺人在这座岛屿上，有偷偷赠予物品，食物的，都是违规的，直播警告两次，第三次直接淘汰。

　　到这个岛屿上，虽说至今没有人挑战三个月成功，但是不少人都因此增长人气。

　　当然，也有人因此被人嘲讽，人设大崩。一些有固定人设的艺人，基本不会来参加这个节目。

　　节目组好像不差钱，也不缺热度，在这里最容易看到的，就是素人，网红，还有一些老牌艺人，还有混了许久，都不红的艺人，最后是一些想博出位的新人。

　　大红大紫的艺人，出现的次数就比较少了。

　　《孤岛生存》剧组，经过半个月的时间，终于将岛屿清理完毕，准备开启下一季了。

　　不论是捧着手机，还是坐在电脑前，电视机前的观众们都期待的等着。

　　至今他们都不知道，这一季要参加孤岛生存的人有哪些。

　　一季参与人数一百个，看起来比较多，实际上能坚持到十天的，可能没有一半的数。

　　基本上，前十天的个人镜头是比较少的，除非是特别出彩。

　　一开始，这些到小岛上的人，都会选择合作，一起找野菜，食物什么的。

　　到后来，这种日子枯燥，乏味，那种想吃肉又吃不到的感觉，每天又没有娱乐方式，没几个能真正呆下来。

　　唐果带着禹志为过去的时候，这里已经是人山人海，外围还有许多娱乐记者在跟拍。他们期待在参加真人秀的人群中，找到娱乐圈的熟悉面孔。

　　当禹志为出现的时候，确实有许多人目光都落在他的身上。23sk.Com

　　禹志为不算矮，也不太高，身高在一米七五以上，不到一米八，反正是做不到那种大长腿哥哥了。

　　但是他从表面看起来，就是一个特别精神的小伙子，还有就是，他皮肤是小麦色，这么年轻，皮肤就是小麦色的艺人，在圈子里还是比较少见的。

　　一般都是老腊肉，比较喜欢这种肤色。

　　许多娱乐记者都有些纳闷，这是素人吗？气质有看起来不一般。秉着一点都不能放过的他们，还是拍下来禹志为的照片，趁机在网络上搜索了下。

　　然后就发现禹志为的身份了。

　　“原来是他，演技倒是不错，就是出道一两年了，好像没掀起什么水花，就这么长相也不差，就是留下不了多少印象。不过，现在看起来倒是比之前有辨识度了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4185章 十八线经纪人（29）免费阅读。https://xs.23sk.com 