一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百三十章赤血妖龙

    “原来这些魂石，是在这大妖的血肉所化，这些深红色大妖，是这大妖化出的！”

    “这只大妖，竟然就是那死去的大妖！”

    “还好我等来的早，若是在过一段时间进来，这大妖便成为三魄境大妖了，我等无一能够活着！”

    “你到底是什么大妖？”众人议论中，有人大声问道。

    “本座乃赤血妖龙！”那大妖嘶吼一声，大声喝道。

    “赤血妖龙！”杨长老眼眸猛地一眯，“赤血妖龙巅峰之际，可是七魄境巅峰的大妖，极为的恐怖。”

    旋即，他心中暗道，这是一个机会，若是能够得到赤血妖龙的内丹，那长春宗必定再次多出一名五魄境大能！

    五大势力，皆是看着内丹，一定要得到内丹，这些魂石都是其次了，若是得到内丹，必定出现一名五魄境大能，虽然这内丹如今已有破损，但毕竟是七魄境巅峰大妖的内丹。

    最后一个深红色大妖，被这赤血妖龙吞噬了，它的身躯已然到达了二十丈，四肢也缩小了许多，此刻看起来更是一直蟒，浑身深色的角质层，极为的坚硬，一双眼眸，闪烁着凶狠的光芒。

    血龙，死死的抓着李墨的日月枪，而李墨的手中也是用力，用灵力将血龙缠绕着。

    赤血妖龙看向了血龙，眼眸中露出惊讶之色，这只化身竟然还在抵抗，它怎么可能还会抵挡，在内丹的气息下，所有化身都不可能抵挡，根本生不出抵挡之心！

    赤血妖龙脸上露出强烈的愤怒之色，大口一张，破损的内丹之上，赫然散发着极为强烈的光芒！

    “吼！”

    血龙疯狂怒吼，来自灵魂的压制，来自血脉的召唤，使它根本就无法反抗，它眼中的血色光芒，越来越盛，意识也越来越模糊，仿佛要失去一切，要朝着那赤血妖龙主动过去。

    便在这时，血龙的血液中，有那么两滴鲜血，忽然散发出一丝淡淡的气息，这气息微弱的几乎没有，但这股极淡的气息出现后，血龙的眼眸，瞬间清明！

    那股强烈的召唤之力，从血液中缓缓的消散，直到再无一丝，灵魂上的压制，也完全消失，血龙大口喘气，发现自己竟然对那内丹，没有丝毫感觉了。

    之前看见内丹，便无法反抗，但此刻看着，好似自己已经完全脱离了！

    这一切，都是那两滴鲜血，那是大人的两滴精血，精血中有让它敬畏，让它恐怖，让它贪婪的力量，正是这两滴精血，完全驱除了内丹对他的召唤，驱除了那股让它无法拒绝的能力。

    “呼！”

    血龙长呼了一口气，松开了李墨的日月枪，稳稳的站着，身上没有丝毫的气息散发，此刻它已经不需要抵挡了！

    赤血妖龙，眼眸中露出了极为恐怖的震惊之色，这种事情在他看来根本是不可能的，完全不可能的，“你……你怎么做到的，这不可能！”

    其余修士，也都是惊讶的看着这只深红色大妖，竟然忽然不受影响了，不被赤血妖龙所吞噬！

    “就算不受影响，也要被我吞噬，等我斩杀这些人类，再吞噬你不迟！”赤血妖龙冷哼一声，旋即目光看向了一众一魄境修士，身上散发的气息，比所有人都强大！

    赤血妖龙，还远远未恢复，但身上的气息，却是让人感受到极为的压抑，便是李墨，也紧紧皱着眉头。

    “诸位，这赤血妖龙根本不是我们单独能够对付的，我们五家联合起来！”杨长老开口道。

    “好，暂且便联手吧，至于内丹，谁抢到便是谁的！”上官家长老，自然也能够分辨出情况，点头道。

    玄灵宗，严家，谷家也皆是点头，联合起来！

    三魂境一下的修士，全部退到了外面，唯有三魂境以上修士，在此处留着战斗。

    “一群蝼蚁！”赤血妖龙的眼眸中，充满了浓浓的不屑，若是以前，这种修为的修士，连站在自己面前的资格都没有。

    “你已经不是实力巅峰的赤血妖龙，而是已死还未恢复的赤血妖龙，有什么资格说此话？”杨长老朗声道。

    “去死吧，该死的人类！”赤血妖龙猛地动了，它此刻虽然已经二十丈长，但速度依然是快的惊人，在虚空留下一道音爆声，身躯便朝着众修士冲来。

    “轰隆！”

    赤血妖龙疯狂的冲撞而来，根本没有任何道理，野蛮冲撞，利用庞大坚韧的身躯，狠狠撞击而来。

    虚空立刻出现一道道爆响，所有修士的攻击全部袭来，这可不是之前，单单修为之力，而是使用各种道法，虚空顿时出现无数的光芒，疯狂爆闪！

    似乎有一轮耀日升起，带着无数的光芒，有一片叶子落下，但却似乎大山倒塌一般可怕！

    有一道寒冰，使得周遭的虚空温度都降低了，但在另一方却有一道火焰升起，令虚空扭曲起来，极为可怕，无数道法，交相辉映，皆是朝着赤血妖龙袭来。

    “啊啊！”

    伴随着阵阵爆响，还有一道道惨叫声袭来！

    许多攻击，直接落在了赤血妖龙的身躯之上，但是，赤血妖龙身躯那一层厚厚的角质层，极为恐怖，大部分道法落在其上面，都不能造成任何的伤害！

    赤血妖龙的速度又是极快，狠狠的撞击而来，淡淡是速度造成的伤害，便不是一般修士能够抵挡的，瞬间便有诸多修士，惨叫着倒飞，有的甚至直接被撕裂，有的被赤血妖龙一口吞下！

    仿佛狼入羊群，根本无法抵挡！

    李墨的眼眸一眯，瞬间退后，这赤血妖龙太强大了，根本不是他们能够抵挡的，这里一魄境巅峰有数十人，但也无法抵挡，只此一次攻击，便可看出！

    所以他后退了，他准备撤走，赤血妖龙太强大了，完全无法抵挡！

    “好家伙，这么强，老祖不打了！”灰毛鸡也是不停的摇头。

    杨长老，明长老等一众一魄境修士，皆是眉头紧缩，完全无法抗衡，方才如此强大的攻击，对这赤血妖龙好似根本没有造成任何威胁。

    “吼！”

    赤血妖龙一身巨吼，再次袭来，庞大的身躯在人群中游走，长长的尾巴，狠狠一甩，便是一道爆响，数人直接被击杀，甚至在虚空尸体便爆裂开来，成为血雨洒下。

    数十位修士，一同袭来，发出极为强大的道法！