    unetbsp;   俄勒冈大学对陈锋采取人盯人战术，哪怕是在底线接球史蒂文也死死的贴着陈锋，对他施加压力，干扰他接球。八? 一中 ?文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ

    不过这点干扰对陈锋来说根本无所谓，到了他这个境界，是不可能因为这个而失误的。

    一个加甩开史蒂文两个身位，陈锋便拿到球，而史蒂文也迅回防，他很清楚陈锋的度，如果稍微慢点他就没办法追上陈锋了。到时候uc1a五打四，对俄勒冈大学会很不利。

    见史蒂文已经迅回防，俄勒冈大学的人也布好了阵势，陈锋心头暗笑，不急不忙的过了中线。

    “挡拆！”

    奥斯汀提上来给陈锋挡了一下，然后迅快下，陈锋的球也第一时间交还到奥斯汀手上。不过俄勒冈的防守很到位，奥斯汀仅仅运了一步就被堵住，无奈之下只能再传给外线。

    又是几次传递之后，陈锋利用突破分球给雷纳德，雷纳德在四十五度角一个打板命中，拿下两分，比分68:69。

    俄勒冈大学的球权，史蒂文很快推进到前场，除了中锋马丁之外，1号位到4号位全都拉到外线，球则在几人中间传递，每个人拿球之后都会先尝试出手，没机会就突破，或是分球。

    “果然，他们还是要投三分。”卡尔教练眉头一挑，冲着场上喊道，“把防线扩大一点，当心三分球。”

    uc1a几人迅扩大防线，只留查尔斯一个人在内线，从2-3联防迅转变成一对一盯人。

    见状，马库斯冷冷一笑，面对道格拉斯的防守一个轻巧的变向，瞬间从道格拉斯身边穿了过去，杀进内线，一个小抛投，轻松打进。

    “该死，这样可不是办法，防线拉的太大，对方的马库斯完全可以一对一打爆道格拉斯。”卡尔眉头皱起。

    场上，道格拉斯也是一阵郁闷，他的确防不住马库斯，毕竟马库斯的能力摆在那儿。

    卡尔皱眉想了一会儿，眼神不自禁的落到陈锋身上，如今自己这边防线扩的太大，马库斯很容易突破，如果换成陈锋去防他，以陈锋的度，马库斯想要轻松的突破就不容易了。

    不过也只是想想，卡尔很快就放弃了。

    陈锋的度虽然快，但身高是个硬伤，让他去防马库斯也不一定行，反而会浪费很多体力。

    最后，卡尔把心一横，不做任何改变，只是给陈锋打了个手势，意思是说：“你要多进攻，多出手。”卡尔的想法是，反正以马库斯的能力谁去防也不可能把他完全给限制，那就让他一个人单打吧。你能单打，能得分，没关系，只要我们这边也一样能得分就行。

    看到卡尔的手势陈锋就知道，自己必须站出来尽可能的得分了。

    “呵呵，不是要飚分吗，来吧，看是你得的分多，还是我得的分多。”陈锋看向马库斯，瞳孔收缩成了针尖。

    “嗯？”感受到陈锋的眼神，马库斯心中一动，顿时有些明白过来，也不禁热血沸腾，自语道，“要和我比一下么？正和我心意，哼，我就不信我一个得分后卫会输给你一个组织后卫？”

    无声无息间，一股战意在陈锋和马库斯之间升腾。

    .....．

    uc1a进攻，陈锋迅到了前场，将球吊给查尔斯，查尔斯拿球吸引了对方的两人包夹，他迅分球，给到雷纳德手上。

    雷纳德一个突破，正准备强打一个，但眼角余光忽然看到陈锋一个加摆脱了史蒂文，飞快的跑了过来。他的目光和陈锋对视，从陈锋眼中看到了凌厉的杀气，顿时心里一抖，飞快的将球传了过去。

    “传得好。”陈锋心中赞了一声，接球，起跳，整个动作一气呵成，如行云流水一般。

    “唰！”

    球进，空心。

    “7o:71”

    “好球。”卡尔教练狠狠挥了下拳头。

    观众席上，卢卡斯，安妮，赵燕，无数喜欢陈锋，支持uc1a的球迷也不禁大声欢呼。

    前排，科比，贾巴尔，比尔-沃顿纷纷鼓掌，他们比球迷要淡定很多，但也是面露赞赏。

    这个球的确漂亮，不是科比那种后仰，而是陈锋所特有的，出手度极快的投篮，动作很标准，如教科书一般。

    如果硬是要找个人来做模板，那么**-雷迪克比较合适，陈锋和他的动作更像，但陈锋出手更快。

    无论是三分还是两分，陈锋出手度都很快，因为他的身高毕竟只有一百八十五公分，如果出手慢，很容易被人盖掉。

    “这个家伙，好漂亮的动作。”马库斯看着陈锋，眉头紧皱。他终于意识到了，陈锋并不只会传球，他同样也是一个出色的投手，无论是动作还是准头，都可以说无可挑剔。

    俄勒冈大学进攻，马库斯拿球，先是看了陈锋一眼，而后才压低重心，尖叫往前一点，作势要往左突破，道格拉斯吓了一跳，下意识的后撤了半步。

    这时候马库斯却忽然把脚收了回去，嘴角露出一抹笑意，在三分线外直接就是一个干拔。

    “唰！”

    也进，7o:74，uc1a还是落后4分。

    投进这个球，马库斯面带冷笑的看了陈锋一眼，挑衅意味非常明显，所有人都能感觉到。

    不过陈锋没有任何表示，只是捡起球丢给奥斯汀，奥斯汀在底线球，陈锋拿球快推进。在陈锋看来，和马库斯说什么都是没有意义的，要打败对手，只能靠行动，而不是其他。

    “拉开！”陈锋冲着队友打了个手势，uc1a几人顿时将人拉开，留出空间给陈锋单打。

    观众席上，卢卡斯已经忍不住兴奋了起来，哈哈笑道：“陈要飙了，俄勒冈大学的那个家伙太不知天高地厚了，竟然想要和陈锋比三分。他这是找死啊，陈可是三分王呢。”

    卢卡斯可是见识过很多次陈锋的三分的，好几次去街头球场挑场，陈锋都是直接几个三分过去，不过片刻时间就杀对方一个1o比o，干净利落，让别人连球都碰不到，憋屈无比的同时也万分无奈。