    闻言，戚风老祖露出欣慰之色，感概道：“冰神殿当年的四大侍卫中，雾寒背叛，冰沁陨落，如今就只剩你和彩霞两人了。其实在你失踪的这些年里，彩霞也时常挂念着你，她在我们寒风门已经苦苦等候了数百万年，如今终于是功夫不负有心人，她终于等到你的归来了，你们姐妹两人，也终于可以团聚了。”

    听完此话，水韵蓝的目光中出现了波动，情不自禁的怀念起曾经的过往起来。

    想当年，她们四姐妹之间的关系是多么的融洽，互相帮助，互相扶持，宛若亲生姐妹一般。再看看现在，当年情同手足的四姐妹，一人陨落，一人背叛，最终就只剩下她和彩霞两人了。

    这一系列的变故，让水韵蓝心中充满了悲凉。

    水韵蓝心中暗暗一叹，当即就主动朝着戚风老祖靠近。

    戚风老祖面带微笑，神色慈祥，如一位和蔼的老人，在看着自己离家多年的孩子从外归来似得。

    不过在暗中，戚风老祖则已经施展秘法，以一种极为隐晦的方式向寒风门传音。

    “计划成功，速速准备禁地中的传送阵，一旦水韵蓝抵达寒风门，便立即通过传送阵将她送走......”

    这道消息，被戚风老祖直接传讯给了寒风门的另外两大太始境老祖。

    寒风门，留守在这里的两大太始境老祖同样在密切的关注雪宗那边的情况，一听到戚风老祖的传音，这两大老祖顿时精神大振，他们二人互相对视，目光中皆是露出喜色。

    “走！”下一刻，这两大老祖的身影便齐齐消失，以最快的速度出现在寒风门深处的禁地之中。

    而这禁地内，也并不是空无一人，除了这两大老祖之外，还有一名身穿白色长裙，容貌倾国倾城的绝色女子。

    若是水韵蓝在这里，定然会发现这名女子，正是昔日冰神殿四大侍卫之一，彩霞！

    “参见两位老祖！”然而一看见寒风门这两大老祖，彩霞立即躬身行礼，神态间的恭敬完全发自内心，不加掩饰。

    “水韵蓝即将到寒风门，紫长老，到时候为了进一步取得水韵蓝的信任，降低她的戒心，因此到时候需要你亲自出面一下，你可要准备好了。”寒风门一位老祖满脸严厉的说道。

    “在这种关键时刻，决不可出现半点纰漏。紫长老，你一定要深深的记住彩霞的任何言行举止，千万不能露出半点马脚，毕竟有天鹤家族的蓝祖以及雪宗的冰云祖师在盯着，而且除了她们之外，另外还有一个立场不明，可实力却超乎想象的雨上人。因此我们决不能出现半点意外，否则的话，别说是我们寒风门，就连我们几人也会陷入万劫不复之地。”寒风门另一位老祖沉声开口，表情凝重。

    彩霞神色肃然，胸有成竹的说道：“还请两位老祖放心，我夺舍彩霞，绝不仅仅是获得了彩霞的一副躯壳，同时还吞噬了她的元神，并完美融合了彩霞这一生中的所有记忆，要想迷惑水韵蓝，实在是小菜一碟。”

    “如此甚好，那我们也可以放心了。”寒风门两位老祖欣慰的点了点头，旋即他目光看向这块禁地，道：“迷惑水韵蓝没有问题了，那么接下来的最大挑战，便是布置在这里的传送阵了，那雨上人在空间法则上可是有着极其高深的造诣，希望这里的传送阵不要失效才好。”

    闻言，另一位老祖哑然失笑，道：“这你就放一百个心好了，放置在这里的传送阵盘，当年好歹也是出自古道太尊之手，尽管只是古道太尊的兴趣之作，但毕竟是涉及到那个层次的东西，到了那个领域，其玄妙之处绝不是雨上人的空间法则所能干预得了的。”

    “等戚风带着水韵蓝来到了这里，我们就立即发动传送阵离开，哪怕是有雨上人和冰云祖师在侧，也休想阻拦我们。至于寒风门，灭就灭吧，等我们得到了雪神的本源，必将再次回归......”

    “不错，我们下一次的归来必将光芒万丈，届时，我们会建立起一个比现在更加强大的寒风门。而且，炎尊冕下的计划若是成功，也必将成为新一代太尊，到那个时候，我们背靠天地至尊，将真正称霸冰极州，横扫一切阻碍......”

    ......

    “不可，水韵蓝，寒风门如今敌友不明，你绝不可以去寒风门。”

    雪宗宗门上空，冰云祖师开口，阻止水韵蓝朝着戚风老祖接近，与此同时，她更是散发出一股强大的气势直逼戚风老祖，对着戚风老祖冷冰冰的说道：“戚风，速速离去，否则的话，就别怪冰云出手无情。”

    面对冰云祖师的强硬，戚风老祖明显心存忌惮，只是一想到在这件事情背后所隐藏的巨大造化，他的内心便是一阵火热，随之胆量也变得大了起来，硬顶着来自冰云祖师的压力，沉声开口：“冰云祖师，你莫要以势压人，你这幅表现明显就是心虚的反应，由此可见你雪宗必然包藏祸心。并且也不能排除你雪宗为了博取水韵蓝的信任，而故意演出了之前的那场大戏。”

    “水韵蓝，你赶快过来，这里谁若阻你，那就说明此人必定是炎尊那边的人。至于我们寒风门，你即便是不信任老夫，想必也信任你的好姐妹吧。”戚风老祖又对着水韵蓝说道。

    水韵蓝眼中目光闪动，目光从场中三方人身上扫过，相比于雪宗和天鹤家族，她显然更偏向于寒风门。

    因为戚风老祖给她的那块玉简，的的确确是彩霞的留影，无论是语气，神态和表情都与彩霞一般无二，这一点做不得假。

    “雪宗，还有天鹤家族，你们若真没有背叛冰神殿，那你们就没有资格限制我的行为。”水韵蓝开口，神态坚定，一脸决然，缓缓的朝着戚风老祖走去。

    冰云祖师脸色微变，想要强行阻止，可一想到水韵蓝说的那番话，顿时打消了出手的想法，脸色一片阴沉。

    “水韵蓝，可否听本座一言，之后，你是去是留，本座绝不插手干预。”蓝祖突然开口，话音刚落，她便袖袍挥舞，布置出了一道隔音结界。

    这隔音结界内只有三人，除了她自己和水韵蓝之后，便是鹤千尺了。

    就在这隔音结界刚一形成时，水韵蓝的耳中便是传来了一道熟悉的不能再熟悉的声音。

    “水侍卫，我是剑尘，我现在在天鹤家族这边，切记，我的真实身份还不能泄露，你也不要露出任何异样的神情出来，来天鹤家族这边......”

    这短短一句话，却是在水韵蓝心中掀起了惊天波澜，让她内心难以平静。

