    陆国皇帝看着吃过点心喝过茶水的玛姬玛莎姐妹俩，接下来，就只等着发作了。

    时间一分一秒的过去，一直坐着的姐妹两在陆国皇帝的示意下渐渐将盘子里的糕点吃完，茶水喝完，却是一点事都没有。

    生龙活虎的，丝毫没有发作的征兆。

    一开始，陆国皇帝还能想说可能是两个娃娃吃得太少。但渐渐地，随着时间过去得越来越久，这两娃娃几乎都快吃完东西了，还不发作，这不正常啊！

    难道，是这两娃娃特别耐药？也不是没见过这种例子，有些人一点点的药就能倒下，而有些人几勺都是精神抖擞的。

    思量着，陆国皇帝又拿出了几碟点心，温柔地对姐妹二人说，喊二人多吃点。

    正好饿了的玛莎玛姬耸耸肩，好嘛，味道不错，吃了也就吃了，吃呗。

    于是两个娃娃又开始了疯狂狂吃，不一会儿盘子里的点心就被吃了个精光，渣都不剩。

    可，问题是，这两倒霉孩子还是没倒下啊！

    看着吃完点心，眼巴巴地看着自己，仿佛在问还有吗的两个小娃娃，第一次感到开始怀疑人生。

    这两孩子怎么回事？该倒下了知道吧？吃这么多都药不倒她们，怎么长的？

    算了，药不倒就算了，亲自上阵吧！唉又要动手了，这一刀砍下去血淋淋的，喷的我的袍子都得脏了，还得费力气绑住她们，免得挣扎来挣扎去的，麻烦死了。

    杀掉两条生命，杀害两个无辜的孩童，在陆国国君那里仅仅只是麻烦，怕弄脏自己的袍子，呵！这是多么的蔑视生命！

    怎么会有这样的人？杀害自己的同类就像吃了一顿饭那样子稀松平常！

    他的态度让玛姬玛莎是怒火中烧，恨不得将他碎尸万段了。

    于是，就在他将恶魔之手伸过来时，玛莎力量暴增，迅速握住他的手往自己这边一拉，将其一双手反剪，用元气绑住。

    绑住之后，玛莎和玛姬相视一眼，在陆国国君一脸懵逼的状态时，大声地问了一句：“你是陆国的国君？”

    “啊！我是啊！”没反应过来的陆国皇帝下意识地应答，验证了玛姬玛莎并没有找错人。

    在确认过后，玛莎玛姬对陆国国君惨无人道替天行道的惩罚就算是正式开始了。

    玛姬玛莎暴涨的力量外泄，这边的动静引得不放心并没有走远的戚煌赶了过来。

    一打开门就看见人高马大的陆国皇帝正一本狼狈地倒在地上，而两个顶着小娃娃模样，却做着令人闻风丧胆的事情的玛姬玛莎正双脚踩在陆国皇帝身上。

    不知道从哪儿来，她们找到了一把小匕首，开始对陆国皇帝开始剐，从陆国皇帝的脸开始，用匕首将脸剐出一刀刀血痕，再将其中的肉挑出。

    这一系列举动下，陆国皇帝早就反应过来了，随着刀刀落下，他忍不住发出撕心裂肺的吼声，痛苦非常。

    玛莎玛姬说要对陆国皇帝千刀万剐就一定会千刀万剐，从头到脚，不放过一寸皮肤。整完之后，陆国皇帝浑身上下没有一处是好的皮肤，全部都被剐来挖肉了。

    这其中的痛苦寻常人根本无法想象，陆国皇帝多次痛晕过去，都被玛姬玛莎用法力弄醒，玛莎更是护住他的心脉，确保他能活着。

    一刀就解决他让他这么简单就死掉太便宜他了，像他这种人，就应该让他活着，生不如死。让他感受感受那无数殒命于他手中的无辜生命无辜孩童的恐惧痛苦与绝望。

    千刀万剐之后，陆国皇帝整个一个血人，身上没有一处好肉，全是密密麻麻的伤口血痕。

    陆国皇帝是叫也叫不出来了，这个人眼神空洞呆滞，宛如就已经死了。

    但是还没有完，事情还没有完，惩罚更没有完。

    接下来，就是砍下陆国皇帝的四肢，将四肢剁成肉蓉，喂他吃下。

    既然，那么喜欢吃人肉，那不如尝尝自己的肉啊！

    看到两个顶着娃娃的脸，却做着如此凶残的事，戚煌受不了了，躲到了门外大吐特吐，逃也似地跑回了房间。

    妈呀！太可怕了，这，这只是俩孩子吧？怎么这么凶残？虽然说狗皇帝真的很该死，但……她们真是说到做到啊！说千刀万剐就千刀万剐，说剁成肉蓉就剁成肉蓉，执行力也太强了吧？这真是说话一点不含糊啊！

    陆国皇帝经由这么一系列惩罚下来，早已是痴痴傻傻了，但是还是活着。多少的刑罚都无法惩罚清他的罪孽啊！

    眼看也差不多了，玛莎玛姬打算将这狗皇帝放到闹市中去，让他经受老百姓的惩罚踩踏等，永世不得翻身。

    跑回房间的戚煌知道皇帝是彻底完了，连忙转身去寻找自己的弟弟妹妹，将他们救出来。

    回到院子，就听到门口马匹的动静声，冲出去一看，发现两个小娃娃打算将不成人样的陆国国君扔上马车。

    奈何人小，不方便。正在戚煌想要上去帮助她们的时候，两个小娃娃摇身一变，变成了两个绝世大美人。

    一个高冷绝美，容颜绝色，一个同样也是非常好看，却是稍逊于高冷那位三分。

    这一变化令戚煌看得那是目瞪口呆，这，原来不是小娃娃吗？只是变成小娃娃？满怪实力这么强大呢！

    玛姬玛莎将陆国皇帝扔上马车，准备上路向城里走。

    突然，戚煌拉着两个孩子出现，估计是他弟弟妹妹了，一脸哀求：“求求你们，收留我的弟弟妹妹吧！带他们走！”

    “为什么我们要收留他们？你不能照顾他们吗？”玛莎蹙起了眉头，显然有些想不通啊！

    “我？我，我犯下了如此罪孽深重之事，如何还能苟活于这个世上？如今弟弟妹妹得救了，也算是保全了家里的香火，我也能放心的去了，这弟弟妹妹，麻烦您们收留了吧！您们的大恩大德，我来世做牛做马，再去报答您们！”

    说完，戚煌跪下，跪在了玛姬玛莎面前，重重地磕了好几个头，把头都磕破血了，就为了玛姬玛莎能收留他的弟弟妹妹。

