    第640章他不能同意

    “我和十夜今天来，”邵叔亭继续道，“怕被人看见的原因，自然是怕人知道邵叔亭的妹妹在这安胎，她是皇后的身份更不能让别人知道，到时候就得麻烦你们帮着编一下我妹妹的来历给糊弄过去了。”

    “我妹妹她……”说到这，邵叔亭突然一默，半晌，还是继续道：“已经有个孩子不见了，这个孩子，不能再出事了，不然她肯定活不下去的，她以前在家被我们宠坏了，当皇后太为难她了，我都后悔当初赞成她入宫为后了。”

    姜月和薛琰互看着。

    都似乎想看对方的意思。

    “也不用你们真照顾，”邵叔亭又道，“你们只用让我妹妹在你们家借住一下，就住在你们新房子后面的那几间小屋里就行了。”

    薛琰心中叹了口气，还是开了口：“我们这不安全。”

    这要是万一被人发现了皇后在他家，不仅皇后和肚子里的孩子都会出事，就连他家都会遭大批人血洗。

    他家月宝虽然身手了得，但毕竟就只有他家月宝一个人，真要有人来血洗他家，他家月宝肯定也分身乏术。

    他不能同意。

    “不，你们这很安全。”邵叔亭却立刻道。“别的我不好跟你们说，但我能告诉你们，这平安镇已经没有想害我妹妹的人的眼线了；宫里也有人会打掩护，让别人一直误以为我妹妹还在宫里；之前十夜在县衙爆了我的身份，让有些人知道了我在你们这养伤，是你们救了我，但你们却根本没事，为何？因为你们是农家人，还是两个孩子，没人会将你们当一个威胁，自然也就不会猖狂和节外生枝的对你们怎么样，这要是会对你们怎么样，早就动手了，不会到现在都那么久了，竟然都还没动手。自然也就不会浪费人来盯着你们。”

    姜月又皱眉。

    薛琰也又皱眉。

    别的好理解，但这人怎么那么肯定平安镇已经都没有眼线了？

    难道之前邵仲溪来，就是先来扫清前路，将眼线都给杀了？还是将眼线都给引走了？

    若是杀了，肯定还会有眼线被派来的，不可能平安镇上就没有眼线了……所以，这是邵仲溪将眼线给引走了？

    既然这样，那邵仲溪是用什么方法，能将眼线全都给引走，还让别人安心，不会再派眼线来平安镇上？

    不过邵叔亭都说了别的他不好跟他们说，那他们就是问了，邵叔亭肯定也不会回答。

    这么想着，姜月和薛琰又碰了一下目光。

    “你们没被人盯着，”邵叔亭继续道，“再随便给我妹妹编个身份在你们家呆着，那谁能知道在你们家呆着的人其实就是大家都认为的还在宫里的皇后娘娘？没人知晓的，其他地方的人甚至都不知道你们家住了一个女子在安胎，顶多就你们村和这周围的人知道。可这十里八村的人，谁会因为你们家有一个女子在安胎，就认为她是皇后娘娘？胜卿，姜月宝宝，你们这对我妹妹而言，真的很安全。”

    后面一句，他说的极其郑重。

    ?  ?PS：宝宝们，有人发现今天树树更了八章吗？

    ?      感谢“花之汝”、“星雨”、“不落的烟火”、“花开荼蘼花事了”这几位宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

