    这些钢针每一根都直直地刺入了地面，就像是被榔头敲进地里的铁钉，可见张老头的这门秘术有多强悍，但即便钢针如此强悍，却依旧没能伤到白牛分毫，这才是让张老头真正惊慌的原因，他虽然能看出白牛道行不浅是接近于妖的活体灵物，但却没想到白牛的道行如此高深，隐约间张老头感觉自己可能不是这头白牛的对手。

    白牛抖了抖身子，整个体型迅速变大，几秒钟的功夫就长到足有一米多长，这还不是白牛最大的体型，却已经足够吓人，尤其是白牛的脸，这家伙变小的时候那张脸憨态可掬还挺可爱的，一旦变大之后整张脸立刻杀气腾腾，甚至比一些可怕的狮子老虎还要更吓人。

    白牛体型变大之后一步步朝张老头逼近，这厮快速后退，伸手拧开了拂尘的手柄居然从里面抽出了一根奇怪的枝条，那枝条上缠绕着一圈黄色的符纸，枝条整个的样子乍一看甚至有些像怪物细长的手指。

    张老头将这根枝条高高举起，口中连续念咒，一开始枝条还没什么反应，可当张老头念出第四遍法咒的时候，枝条突然有了反应，如同长虫般扭曲起来，上面的符纸快速剥落一股邪气自枝条上释放出来。

    “此为上古妖物留下的断指，被炼成灵物，其内邪气澎湃即便是我也不敢轻易使用此灵物，如今遇上你这样可怕的活体灵物，不拿出来看来是不行了。”

    我一听张老头这话，心中还暗道一句：原来真是指头。

    话音才落那根妖物留下的断指突然指向了白牛，便见张老头双指对准白牛，下一刻断指飞出，看架势应该是和刚刚的黑色钢针差不多的手段，然而就在断指即将刺中白牛的瞬间，原本只是毫不起眼的断指忽然间化作了一整只妖爪，那妖爪如同借助断指凭空再生的一般在短时间内成型，并且狠狠按在了白牛的头上。

    之前黑色钢针都无法刺穿的白牛皮肤，这时候居然被这只断指演化而来的妖爪撕出了数道伤口，白牛吃痛脸色明显凝重了许多，但它依旧站在原地一动不动，张老头见状疯狂大笑道：“看来是老夫高估你了，原来你不过是外强中干，这身皮囊远不如老夫想象中那么强韧，而且你这活体灵物看来脑子也不怎么好，难道看不出来眼前的妖爪并非我这灵物的最终形态吗？”

    正如张老头所说，从一根断指到变成妖爪不过仅仅是几秒钟时间，而在妖爪刺入白牛皮肤之后，妖爪开始继续变化，慢慢长出小臂，再长出大臂甚至逐渐开始长出整个身体，就在这个过程中白牛始终站在原地一动不动。

    “我看这头白牛是吓傻了，呵呵，不过也难怪，我手中的这件灵物可是曾家老爷所赐，乃是三品中等的灵物，杀你这等活体灵物如同屠鸡宰狗一般轻松。”

    就在张老头说话的时候，妖爪最终彻底化成妖形，那是一个半虚半实看不真切的古怪妖物，身体修长全身冒着红光，唯有那一只妖爪特别真实，这时候再看白牛，整张脸已经被抓的血肉模糊。

    “灵物已经幻化出真正的妖形，你这蠢货就等死吧。”

    张老头话音才落，半虚半实的古怪妖物突然大喝一声，下一秒全身红光疯狂涌入那唯一真切的妖爪上，妖爪力量大增看起来是准备将白牛的脑袋撕裂，就在关键时刻，白牛口中发出了一声冷哼，一股白气从它的鼻孔喷了出来，满脸是血的白牛抬头看向了红光中的妖物，一声狂吼，古宅破旧的屋顶突然被什么东西击中，下一刻雷霆打穿了头顶上的瓦片直接落在了半真半虚的妖物上。

    强大的雷霆之下，半真半虚的妖物几乎被撕碎了一般化作了无数尘埃，从满脸强悍几乎要将白牛杀死，到被白牛召唤的雷霆打碎，这个由断指变化而来的妖物支撑了不到五分钟的时间，它一度以为自己能杀死白牛，可其实不过是因为白牛没有马上出手。

    张老头吓傻了眼，之前因为妖物占据上风而露出的嚣张表情荡然无存，他看着白牛迟迟说不出话来，而我则对白牛说道：“你倒是玩的挺开心啊，是故意让那个灵物施展全部能力的吧？”

    白牛回过头来冲我点了点头，然后抖了抖身子，将身上的血液洒去，我能清楚地看见白牛额头上的伤口此时已经小了许多并且正在快速愈合。

    周疯狗和他的手下见到此景也吓傻了，他们毕竟是普通人，虽然知道一些修士的事情但还是第一次看见如此可怕的斗法场面。

    我看了一眼周疯狗说道：“我先松开你，不过你最好别走，一会儿还有事儿要找你，你给我在旁边等着，如果敢跑的话，我一定会找到你然后要了你的小命。”

    周疯狗连连点头，我松开他之后，大牛乖巧地走过去盯着周疯狗，而我则径直走向张老头，这家伙退到了角落里，从手中拿出一片木牌，打碎之后冒出一股烟雾，这厮是想借此逃遁。

