    中洲大6，神武帝国，望江城。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这是一座颇为古老的小城，因位居蟠龙江畔，坠龙山下，所以贸易较为繁华，来来往往之间的宽阔道路上车水马龙，人迹如云。

    整个望海城占地并不大，但四周都围着厚达两米的青色城墙，通体都是坚硬的青岩石日夜锤打堆砌而成，足足数十米高。

    远远的看去这个城池就如同巨兽匍匐，颇有一番气势。

    正值九月，一年内天气最热的时段。

    城池内，街道交错，宽大的街道边楼宇林立，酒楼客栈，店铺药阁应有尽有，街道上叫卖声，砍价声，嘈杂一片，酒菜飘香，人来人往之间，尽显热闹的气氛。

    城东，沿着城门右走十多里，就有一条街道，这是杨柳街，因街道两边种满了垂柳得名。杨柳街的拐角处有着一间古韵古香的小阁楼。

    这是一间店铺。

    店铺的面积不大，但装饰却很典雅，有着古风盎然的味道，很是吸引人注意。

    所以地理位置虽然偏僻，但在偶尔路过的行人之间，还是引来了不少的关注。

    三层的阁楼精致而典雅，大门敞开，门头上挂着红木雕刻的木匾，上书着四个遒劲有力的大字——-阿里巴巴。

    “一个月了，一个月下来，居然连一单生意都没有做成，再不来一单生意，我连馒头都买不起了！”

    店铺内，沉木雕刻柜台后，一个短T恤的青年坐在那里，数着手中仅剩下的十几枚铜币，心中很是无语。

    他叫楚河，是这家阿里巴巴店铺的老板。

    这家店开了一个月了，可是一月下来，却没有做成一单生意，没有收入来源，他自然穷的解不开锅。

    这几天更是天天吃馒头，喝白开水，嘴巴里都快淡出鸟来了。

    “身为一个穿越者，而且还带着金手指的穿越者，我现在却混的如此之惨，简直丢人啊。”

    是的，楚河是一个穿越者。

    穿越到这个陌生的异世界足足有一个月的时间了，对于这个世界，他也算是熟络了不少。

    这个世界，武道为尊，强大的武道修行者翻天倒海，拳碎山岳，甚至寿命极长，活个几百上千岁都不成问题，是一个不折不扣的高武世界。

    “想我楚河，身为魔都十里街扛把子，北上广第一**王，人称‘一尺龙蛇越潘安’，如今却沦落到异界卖东西，而且一个月都没有卖出一件，实在是好气啊。”

    他看着自己这家店铺，店铺的墙壁上各种小装饰精致典雅，书画，盆景，桌椅，柜台，甚至是高大的货架都是精心打造，布局合理，一片古典的味道。

    按道理来讲，这店铺内的一切都合格，甚至比一般的店铺环境都好，可为什么一单生意都做不成呢？

    楚河看着背后那两米多高，五米来长的紫檀木货架，看着挂在上面展览的各种武器，面无表情。

    柯尔特m1911、沙漠之鹰、ak47、m4a1卡宾枪、m2oo狙击枪、汤普森m1928（冲锋枪）、1sat（机枪）、巴雷特m98B，甚至他的柜台下还藏着几架Rpg火箭筒和火箭弹。

    诸多的现代化枪械尽数的放在货架上，看上去就像是一面武器墙。

    这要是放在现代都市内，必然是惊人无比，但在这片大6上，在许多人的眼中，人家压根就不认识这些到底是什么？

    如此，怎么卖出去？

    当然这并不是关键，关键是……

    “老板在吗？”

    就在楚河思绪纷飞之间，当铺内已经进来了一个年轻人。

    年轻人看上去不大，十七八岁的样子，长得俊俏，面如白玉一般，一身月白色的清凉丝袍，做工精致，腰间挂着一块氤氲的兔形玉坠，另一边挂着一把长剑，戴着羽冠，长长的黑束在背后，看一眼就有种大户人家公子哥的感觉。

    楚河的眼睛一亮。

    “这架势，难道是肥羊？”

    想着，他的眼神立刻就热切起来，一副热情无比的样子，“欢迎欢迎，我就是老板，不知道这位公子贵姓？”

    “免贵姓刘，你真的是这家店的老板？”刘邵峰看着这个比自己大不了几岁，却打扮奇怪的老板，微微皱眉。

    俗话说，嘴上无毛办事不牢，这个老板看上去这么年轻，有点让他怀疑这家店铺的货物了。

    楚河一看到这年轻人的眼神，嘴角就是一抽。

    第几次了？

    每一次来到店铺的客人，看到自己年纪，看到自己的打扮，都一副怀疑的样子。

    马勒戈壁的，你们这帮古代人懂什么？哥的T恤惹你了？哥的大背头惹你了？大热天的又没空调，不穿凉快点穿着像你一样跟个粽子一样不嫌热啊？

    顾客是上帝。

    为了自己的生意，楚河当然不能惹恼了客人了。

    “原来是刘公子，早闻刘公子大名，只是无缘一见，今日一看果然是少年翘楚，人中龙凤，怪不得今早一开门就听到了喜鹊报喜，原来是刘公子要来。”

    刘邵峰一愣。

    听着楚河那突突突的一连串话，站在那里呆呆的。

    “怎么回事？”楚河眉头微微一挑，这个公子哥咋愣在那里了呢？老子这么吹捧你，你就算是不喜欢，起码也要给点反应啊大哥。

    就在楚河准备再开口胡吹海吹一番的时候，那刘邵峰突然‘砰’的一下拍了拍柜台。

    吓人一跳。

    “好。”

    刘邵峰道：“人中龙凤，这个词汇我很喜欢，不过天下之大，英杰辈出，我这点微末修为哪里称得上人中龙凤呢？”

    他嘴上虽然这么说着，但面上那抹喜色却怎么也掩饰不了。

    “艹！”

    楚河暗骂，原来这家伙被自己吹飘了。

    异界人真tm好忽悠。

    “刘公子谦逊了，如果刘公子都称不上人中龙凤，那其他人又何德何能？”

    楚河继续忽悠道。

    “老板过誉了。”

    刘邵峰笑了笑，当即之下也不谈这个，将目光投向了那挂满现代武器的紫檀木货架，目光奇异。

    “楚老板，这就是贵店铺的货物吗？看上去颇为的精巧啊？”

    这些东西他都不认识，但造型别致，外观也精巧，就是不知道有什么用？

    听闻这家店铺开了没多久，而且价格昂贵，让许多人望而生畏，这几片街道都传遍了，刘邵峰也是今天路过这里，偶然听到这个传闻，心中好奇之下，才来到了这里。

    反正他有钱，如果东西不错，真的值这个价，他自然会买。

    “这些都是武器。”

    楚河热情的介绍道。

    “武器？还有这种武器？”刘邵峰一呆，问道。

    “自然，而且威力不小。”

    楚河说着，当即从货架上取过一把沙漠之鹰，银色的沙漠之鹰泛着冰冷的金属光芒，足足五斤重的重量，握在手中颇有些沉。

    “这个武器叫做沙漠之鹰，百米之内，即使是炼体圆满的武者，被击中不死也残。威力堪比军甲强弓。”

    说话之间，他一边对刘邵峰展现沙漠之鹰的外观，一边介绍道：“这武器虽然威力强大，用起来却很简单，只需要轻轻的勾动下方这个半月形的扳机，就如同弩弓一般射出子弹，度极快，杀伤力大，普通人也可以用。”

    “子弹是什么？”刘邵峰好奇道。

    对于这个沙漠之鹰，他的确来了兴趣。

    “子弹就是这件武器的‘箭矢’，就像是弩弓需要箭枝才能挥威力一样，这沙漠之鹰也需要子弹才能挥威力。”

    当下，他又是仔仔细细的的介绍了一番，什么扳机啊，拉保险啊，弹夹啊，子弹啊，反震啊什么的。

    足足介绍了十多分钟后才放下来。

    “不知道刘公子对于这件武器满不满意，如果不满意的话，我们这里还有其他的武器，操作的过程都差不多，对于武者来说，并没有多少的难度。”

    楚河看着刘邵峰，很是热情的说着。

    “不，就这件吧。”

    刘邵峰对于沙漠之鹰很感兴趣，比起其他的，他更喜欢这一个，如果不错，下次路过的话再来看看其他的就是了。

    “能试用一下吗？”他问道。

    “抱歉，这武器威力太大，店铺内并没有适合的地点。”楚河也无奈，试枪不行，只能先买后自己去慢慢试。

    “那……不知道这件‘武器’的价格如何？”

    来了。

    楚河心中一动，这些天来，他之所以卖不出一把枪，做不成一单生意，最关键的原因就是这价格。

    现在只能希望这家伙真的是大肥羊了。

    “咳咳，刘公子，你也知道，这件武器制造精巧，花费了大量的材料和心血，所以造价自然是有那么一点点高。”

    “多少？”刘邵峰一挑眉，此前就听闻这家店铺的东西昂贵，但他有的是钱，这沙漠之鹰的确新奇，他很感兴趣，很喜欢。

    如果价格不错，贵点也无所谓。

    楚河顿了顿，竖起了一根手指。

    “一枚金币？”刘邵峰顿了顿，说道。

    一枚金币相当于百枚银币，一万枚铜币，而一枚铜币的价值可以购买到几个白面馒头了，差不多相当于地球中的一块钱。

    一枚金币，就是一万块。

    “一枚金币虽然贵了点，但这东西我挺喜欢，老板给我包起来吧。”说着，这刘邵峰袖口一抹，取出了一枚金灿灿的金币。

    “不不不，刘公子，不是一枚金币。”楚河摇摇头道。

    “难道是十枚？这就有些昂贵了吧？”刘邵峰皱眉道。

    “不，是一颗灵石。”

    噗~

    “你怎么不去抢。”

    刘邵峰宛如看疯子一般看着楚河，“一颗灵石？这玩意值一颗灵石？”

    说话之间，刘邵峰头也不回的朝着门外走去，一边走一边低声道：“怪不得周围都说这里的东西贵？这哪里是贵？简直就是抢钱啊，一颗灵石，疯了都。”

    ps：新书布，求收藏，求推荐票，希望兄弟们多多支持，谢谢啦o(n_n)o~