    第420章九幽罡

    女鬼身上的衣着不像布衣百姓。

    明制汉服是汉族剃发易服前最后的华夏之服，经过了长久的岁月发展，明制汉服美艳端庄、气质高雅，虽然包裹严实但曲线优美。

    她身上的衣着看起来很华贵，琵琶袖的袄裙、百褶的马面裙……像个富贵人家。

    但她并没有挽发，应该还没有出嫁。

    这么远的观看，很难判断女鬼的具体年龄，只能分辨出是成人、小孩儿、还是老人。

    鬼就是鬼，就算显化得再明显，也不是一个肌肤饱满、活生生的人。

    她的语气有些飘忽，露出了迷茫的眼神：“我是谁……”

    她眼中缓缓滴下了黑色的血泪：“我连名字都没有留在世上吗……世人谁会记得我、谁知道我的苦……”

    “苦你大爷！一帮子男女剥光了伺候你，你还苦？”我哥忍不住骂了一声。

    那女鬼流下血泪时，她脚下的那个坑洞里有黑气喷出，如果阵眼在那个坑洞里，我们要怎么才能破坏法阵？

    在这里耽误的时间不短了，可能外面已经到了傍晚，等到入夜时分，世间阳气消退、阴气弥漫，可能这女鬼就不会受到限制了。

    那个以人蜕为皮的老头我们不怎么害怕，他只要还是人，总会怕我哥的电棍吧？

    但这有四百年道行的女鬼，不知道她怕不怕我哥手里那把乾坤法剑。

    白虎不去扑咬她、说不定立狱收邪的大门也不会锁住她。

    江起云为什么会这样纵容一个女鬼啊，还是一个来头不小的女鬼！

    四百年不在她的长眠之地周围勾魂，这是什么样的约定啊？

    这个问题一想就让我很心塞！

    西岭村的人，应该一开始是为女鬼守墓的寥寥几人，慢慢繁衍、接纳（或者用非常手段掳来人口）才逐渐形成现在这样近千人的村子。

    估计只有这个老头的族人忠心耿耿、其他村民都不知道怎么回事。

    “哥……”

    他捏了捏我的手，示意他懂。

    这种时候就得看默契了，那女鬼明显更关注我，那么我就是吸引她注意力的好诱饵。

    我捏着小桃木剑，对那女鬼说道：“既然世上没有你的名字，你就该老老实实的轮回，徒留世上几百年，图什么呢？”

    她勾唇一笑：“轮回？轮回后，记忆、法力全都没了，变成凡人碌碌无为，怎么配得上我的身份？俗世中的男男女女，难道不应该是我的奴仆吗？”

    我皱眉道：“那个妆奁盒子是血龙木，不生长在中原，大明又闭关锁国，只有大太监郑和出海宣扬武力、以及……进行国家贸易。血龙木应该是他带回来献给皇家的东西……你能拿到这样一个妆奁盒子，想必是皇家的人。”

    她微微愣怔，整个身子朝我转了过来。

    “真让我意外……你这样一个小丫头，居然懂得这么多？”

    我上前几步，刻意与我哥拉开距离，继续吸引那女鬼的注意力。

    “我懂的比你想象的多，我也看了很多书，这个时代也与你脑子里的时代不同了……普通人都以为大明朝是闭关锁国的，其实只是皇帝将出海贸易的权力捏在手中，不然大太监郑和为何七次下西洋？”

    七次下西洋，我们的教科书上只是浅显的提了这么一句。

    真的只是为了宣扬国威？或者是为了寻找不见尸体的侄子？

    联想一下，如今的新闻上为什么有一带一路？海上丝路是怎么来的？

    统治阶级知道的事情，永远比我们市井小民多得多。

    她直直的盯着我，我这些话，让她想起曾经的辉煌。

    “但只有大明朝盛极的时候才有这个人力物力支持出海，当时万邦贡品皆入紫禁城，可是到了大明朝后期，清兵叩关，大明朝就——”

    她突然浑身抖若筛糠，双手抱着脑袋，发出怒极的低吼！

    “清兵、清兵……鞑子……那些丑恶的鞑子！他们是我的仇人！我的仇人！我要杀光他们！！我要让他们戮首曝尸、剥皮剜心！我要将他们剁成肉糜、碎骨成渣！！”

    “啊啊啊啊啊啊——！！！”

    她发疯一般抓着自己的头发，双眼黑色血泪满溢出来！

    “主人息怒……息怒啊……鞑子已经没有了……已经没有……”老头匍匐在地，哭着劝告。

    她疯癫的笑了笑：“是啊……没有了……没有了……当年那个尊神告诉过我，我的坚持没有意义……哈哈哈……没有意义……”

    那个尊神？她说的是江起云吗？

    我冷眼看着她的疯狂，我哥已经伺机挪到一旁，悄悄的从腰包里掏出了一大叠符咒。

    全是破煞攻伐的符咒，是从沈家的装备库里顺来的，他打算全送给这女鬼。

    我继续刺激她道：“是的，没有意义，你只是一个鬼魂，不知道你与冥府有什么约定，但就算过了四百年、或者更久，你也只是一个鬼魂，你不轮回是无法获得新生的，你也说了，你的尸身都保不住，你还想怎样重生？”

    “我的尸身……”她微微愣怔。

    突然她暴怒的吼道：“我的尸身还可以重塑！！”

    “你是那位尊神的女人？那我用你来做条件交换吧？！让他给我重塑身体！！”

    “——不如你的身体就给我吧？！我还没试过与尊神交股而眠、共赴云雨是什么滋味……把她给我抓过来！快！我要她的身体！我要她的一切！！”

    她的容颜突然扭曲，整个人像蛇一般变成长条形，在她的嘶吼下，那个老头跌跌撞撞的爬起来朝我奔来——

    “北斗七元君，天罡大圣神，离邪大法王，天真护我身，通明三界路，照彻北幽宫，吾奉天地敕，踏破九幽门，吾奉天尊令，碎开酆都门……”

    我低声念着九幽罡，太一尊神曾在青华长乐界的山门为我抚顶，我既为弟子，这九幽破魔咒应该能震慑住她！

    一切变故都在刹那间。

    我哥以五行火诀化了符咒，一团火球投入那个地洞，仿佛天外的流陨飞火！

    结界猛地一晃，小鬼差惊喜的喊了一句：“帝君大人来了！”

    江起云飘然落在我的身边。

    他微微蹙眉，一言不发的看了看四周的情况。

    女鬼的身体快要无法聚拢，她痴痴呆呆的看着江起云，黑色血泪满溢——

    “尊神……”

