    明镜莞尔。

    “新年快乐。”

    急促而来的脚步声，打断了现场的氛围。

    明镜目光越过曲飞台的肩头望去，来人是一个中年男人，一米七五的身高，国字脸，单眼皮透出一股急切的戾气，端看面相便是不好相与之人。

    男人大吼道：“人呢？都死哪儿去了？”

    忽然，男人的谩骂戛然而止，双目圆睁，好似看到了什么惊艳之物。

    曲飞台转身，看到来人脸上赤果果的贪色，眸底划过一抹嫌恶，高大的身躯挡在明镜身前，完美的将她遮挡住。

    美人儿被挡，无法一览芳华，男人急切的往前走了两步。

    曲飞台见对方蹬鼻子上脸，冷喝道：“你干什么？”

    男人这才似恍然从梦中惊醒，摸了摸鼻子，皱眉盯着面前的年轻人。

    “曲飞台?”

    因为赵凝涵的缘故，他有投资娱乐圈的项目，对娱乐圈如今正当红的一些明星自然不会陌生。

    面前这个年轻俊美的男人，赫然正是娱乐圈最炙手可热的当红炸子鸡曲飞台。

    明镜从曲飞台身后走出来，淡淡道：“你是宋晟？”

    又见到了美人儿，宋晟眼神嗖一下又亮了。

    对方叫出了他的名字，难道对他倾心已久？宋晟更高兴了。

    “美人儿知道我？”

    语气有些流里流气，目光色迷迷的盯着明镜的脸，曲飞台拳头紧攥，恨不得一拳揍在那张可恶的脸上。

    明镜始终神色淡淡，双眸犹如山涧最清澈的泉水，望不到半点浑浊，自然也无欲望，清凌凌令人心头发寒。

    “赵凝涵宫外孕大出血，刚刚结束手术，鬼门关前走一遭，现已被送往病房。”

    宋晟皱了皱眉，来的路上还担心，但这会儿他更在意面前的美人儿。

    与之一比，赵凝涵犹如路边的野花，没有任何风采可言，索然无味。

    面前的美人儿就不一样了。

    美人儿太清冷，未免太过轻佻吓到美人儿，宋晟笑呵呵道：“没事就好，你跟凝涵是朋友？”

    明镜皱了皱眉，赵凝涵纵有千般不是，可却是为面前的人怀孕受罪，他闻后却未有半点担忧，薄情寡性至此。

    “我跟她没有任何关系。”

    明镜直接将话挑明，“今晚她设局害我，却自讨苦吃，我送她来医院，之后我会搜集证据，向法院提起诉讼。”

    宋晟一个激灵反应过来，想起赵凝涵之前在电话里向他抱怨的话，不可置信道：“竟然是你？”

    得罪了赵凝涵的那位冉家大小姐。

    冉家远在千里之遥的江州，一个冉家大小姐自然无足轻重，他便没放在心上，只对赵凝涵说让她放心去做，出了事他兜着。

    没想到竟然是面前这么个鲜艳的大美人儿。

    宋晟立刻改换了说法，赔上笑脸：“冉小姐，是凝涵她不懂事，你大人不记小人过，依我看就算了吧。”

    明镜直接回绝：“不可能。”

    宋晟被驳了面子，脸色隐有不快，压低声音说道：“冉小姐，你卖我一份面子，以后在京州，我罩着你，否则……。”

    微微眯起的双眼极具威胁性。

    明镜不卑不亢，眸光清寒，毫不畏惧的回视：“宋先生不必威胁我，如果真为赵小姐好，就帮她请一个好点的律师，让她少判几年吧。”

    仅仅一个投毒，就够她喝一壶了。

    有些人不见棺材不落泪，明镜救她是一回事，此人、必须接受法律的制裁。

    宋晟见明镜分毫面子不给，遂恼羞成怒起来，恶狠狠的逼问道：“你一个江州小小的土豪，竟妄想跟我作对，简直找死，我弄死你就跟弄死一只蚂蚁一样简单。”

    明镜淡淡一笑，笑容恍若冰雪消融，春花初绽，直看的宋晟目光呆呆的。

    “宋先生可以试试。”

    宋晟还要放狠话威胁，明镜却是径直离开，再不看他一眼，留下宋晟原地跳脚。

    曲飞台路过宋晟时，冷冷的剜了他一眼，扬长而去。

    宋晟没去看赵凝涵，赵凝涵现在对他来说没有任何新鲜感，他满心满眼都是刚刚那个清冷正气的美人儿。

    他见过很多美人儿，但美的这么禁欲、这么有风骨的，还是独一份儿。

    他想要的东西，不择手段也要得到，美人儿自然如此。

    江州一个小小的冉家，自然不配令他忌惮。

    心念电转间，宋晟心中已有计较。

    明镜并未离开医院，赵凝涵手术的事情要查清楚，谁的责任谁担负。

    陶纤纤回来说了讨监控被拒的事情，在明镜的意料之中。

    涉及医疗纠纷，医院自然不可能轻易交出监控。

    迎面一对上了年纪的夫妇从电梯内急匆匆的奔出来，与明镜擦肩而过，看到宋晟立刻扑过去。

    “我女儿呢？我女儿怎么样了？”

    明镜看了一眼，耳边响起陶纤纤的说话声：“这对夫妻应该是赵凝涵的父母吧，真是作孽，让上了年纪的父母也跟着受累。”

    宋晟不耐烦的甩开赵母扒过来的手，“孩子没保住，人在病房，你们去看她吧。”

    赵母捂着脸哭了起来，赵父叹气。

    “宋先生，我女儿是给你生孩子，你可不能不管她啊。”赵母叮嘱道。

    宋晟不想跟这对老夫妻吵，随口应下：“自然的，你们快去看她吧。”

    曲飞台想了想说道：“明镜，你先回去休息吧，这边交给我处理。”

    明镜瞥了他一眼：“你如何处理？”

    曲飞台扬了扬眉：“一个宋晟而已。”

    给宋引章打个电话就解决的事情。

    明镜淡淡道：“我自有我的解决办法，让宋引章好好过个年吧。”

    曲飞台讶然，没想到明镜竟然猜出了他的想法。

    他笑了起来：“你想怎么做？”

    明镜抿抿唇：“时间不早了，你该回家了，大年初一，该给长辈磕头拜年。”

    曲飞台挑了挑眉：“留下你一个人面对一头色狼？我不放心。”

    明镜便也不再管他，乘电梯下楼。

    整座医院清冷的过分，一路走来，一个人都没看见，只有伶仃的路灯伴随着影子。

    以及寂寞的寒风。

    远处的行政楼在夜色中亮着一两盏灯，像夜幕下寥寥的星辰。

    曲飞台对陶纤纤嘱咐了一句，离开了医院。

    大年夜路上没有一家店开着门，曲飞台驱车一公里，才看到一家便利店亮着灯。

    他走进去，买了几杯奶茶，以及自热素食火锅，收银员靠着柜台打瞌睡，迷迷糊糊的结了帐，浑然不知面前的男人正是不久前出现在春晚里引爆今晚狂潮的大明星。

    曲飞台将奶茶和火锅分一份给云墨，云墨笑道：“小飞长大了，越来越体贴了。”

    曲飞台无奈的笑了笑：“云墨哥，你知道宋晟吗？”

    云墨插吸管的手一顿，果然，吃人的嘴短。

    云墨刚才就看到宋晟着急忙慌的进了医院，猜了个七七八八。

    “宋崎的私生子，靠着宋家的势狐假虎威，这些年干了不少恶事，有宋家给他兜底，能活到现在也是奇迹。”

    曲飞台了然，宋崎是宋引章父亲同父异母的弟弟，在宋家本就不算什么人物，但生在宋家，就已经赢在了起点，他的私生子，仅仅靠着宋家的名头，就能混的风生水起。

    “他做什么生意的？”

    云墨笑了笑：“小飞啊，我知道你想英雄救美，可宋家的事，你最好还是不要插手。”

    曲飞台冷冷一笑：“我若非要插手呢？”

    云墨坐直了身子，见他神情不是开玩笑，遂叹气：“好好的做一个明星不好吗？”

    曲飞台这时候才发现，明星表面风光，却没有任何实权，护不住他想护的人。

    青年俊美的面容上不禁生出一丝懊恼来。

    云墨拍了拍他的肩膀：“你大哥知道，定然是不高兴的，但这次，我就陪你任性一次吧，谁还没个年轻的时候呢。”

    云墨表示理解。

    曲飞台垂下睫羽，看不清眼中的神色。

    ——

    陶纤纤提着一袋子吃食回来，有自热火锅，有奶茶，忍不住感叹道：“小飞真贴心啊。”

    陶纤纤将一杯热奶茶递给明镜，明镜伸手接过，“他人呢？”

    “他将东西给我什么也没说就走了。”

    陶纤纤吸了口奶茶，虽然味道一般，但在这寒夜，能喝一杯热奶茶，已经是很幸福的事情了。

    明镜插上吸管，吸了一口。

    今生以来，这是她第一次喝奶茶，味道怪怪的，有些过分甜了，不过经由喉管流到胃里，驱散了满身寒凉，初时甘甜，回味却苦涩，于唇齿间流连，却是别有一番滋味。

    陶纤纤将自热火锅递到明镜面前：“小姐，吃一点吧，您昨儿午饭就没吃多少，晚上又一直奔波劳碌，不补充点食物，身体吃不消。”

    何况正是长身体的时候，不过陶纤纤发现明镜的身高在女子中已然够用，再长下去就有些逆天了。

    明镜接过，抬头看着天边的烟花，微笑道：“新年快乐。”

    陶纤纤跑到一边接电话，她的亲朋好友很热情，刚刚挂断另一个又紧接着打来。

    明镜拿出手机，才发现早已经没电关机了。

    人人都有牵挂，在电话里互道思念和祝福，这个寒冷的夜，因为靠近的人心而变的温暖起来。

    明镜静静的坐在花园的长凳上，握着隔绝了一切信息的手机，那片寂静的心湖，微不可察的、泛起一丝涟漪。

    她挂在心上的人，有谁呢？

    她看着长大的明尘明提以及小幺明树，年岁尚轻，前路坦途，一时依赖在见识过新世界的美妙后，很快就能转移。

    师父已然长登极乐。

    师姐明心、魂魄漂泊，不知所踪。

    祝奶奶、沈老爷子身体安康，身边有亲人陪伴。

    暮雪、一定在傲娇的欺压净云师父。

    薄医生……

    心尖微颤，死寂的湖面上，像投入了一颗石子，荡起层层波浪。

    明镜拿起一次性筷子，夹了一块藕片，辛辣的味道混合着各种调料直冲大脑，刺激着长久平淡的嗅觉。

    渐渐的，那双清澈的眼底，漫起一层水雾，山霭雾濛，云绰雨罩，像是预告着、一场未知的风暴。

    ——

    十点的时候，薄玉浔带着薄老夫人离开了电视台。

    驱车赶往相国寺。

    今夜除夕夜，相国寺的头香抢破了头，可年年，这柱头香都是薄老夫人的。

    其虔诚之心，可见一斑。

    薄莲**佩服奶奶的，这么大年纪了，大半夜还要去寺庙烧香，一般人可做不到。

    相国寺坐落在郊区的平原上，占地九百多亩，有千余年的历史，月朝达至巅峰，据传匾额上的大相国寺四字乃文帝亲笔所提，经过战争的损毁，后来重修，是迄今为止全国最大的寺院和佛教活动中心。

    还未到相国寺，便已见道路两旁停满了车辆，山门前挤满了香客，虽然抢不到头香，也丝毫不损香客们的热情。

    薄老夫人精神不济，到了寺门前，略略打起精神。

    薄莲叶搀扶着她下车，这时一道温和的声音响起。

    “居士，师父命我在此等您。”

    薄老夫人看清来人，笑着双手合十：“明灯师父，有劳了。”

    “居士客气了，您多年来对寺中颇多照顾，该是我们谢您才对。”

    薄莲叶看着面前的大和尚，笑着点头：“明灯师父。”

    在她的想象中，和尚都该是慈眉善目的老者，面前的和尚却有些打破她的想象。

    看模样应该有三十出头，长的眉清目秀，身材清瘦羸弱，穿一袭灰色僧袍，清润若修竹，忽略光头，像是一名儒雅的修士。

    她随着奶奶来过寺中几次，每次都是这位明灯师父接待，他是方丈枯荣大师的亲传弟子，继承衣钵的传人。

    不过那位神秘的枯荣大师，她却是一次也没见过，每次和奶奶见面，都是在一间密闭的房间中，除了奶奶，没有人能进去。

    明灯微笑颔首，目光落在一旁的薄玉浔身上，犹如蜻蜓点水般移开了视线，转身走在前方引路。

    “师父早早交代过，今年的头香，留给居士，待居士上完头香，禅房已经备好，居士歇息一晚，师父明日开坛讲经，居士莫要错过。”

