    第402章 打个响指就死了

    看着特战队那清一色的冲锋枪，队员们犀利的眼神，全身散发的冰冷杀气，两位营长暗暗咋舌，这才是军人，这才是部队，与这群人相比，自己的队伍简直就是一群绵羊。

    “罗队长，你这是……”四营长看了看身后那些全副武装的队员，后面的话没有说出口。

    “两位长官别误会，我们刚刚在西边树林里发现了贵部三名士兵的尸体，我推测鬼子应该是换上了你们的衣服，混在了贵部队伍中，为了安全起见，请两位长官立刻集合队伍清点人数。”罗战解释了一遍。

    听到这话，两位营长松了口气，只要不是来动手的，想怎样都行，反正他们已经在独立团的包围圈里了，罗战想做什么，他们也没有拒绝的资格。

    四营长点点头，转身喊道：“司号员！”

    “到！营长，你找我！”司号员连忙跑到近前敬礼。

    “去，吹集合号，部队立刻集合！”四营长命令。

    “是！”司号员答应一声，立刻吹起了集合号。

    听到号声，部队迅速从各处汇集到驻地门前的空场，不到三分钟，各部已经集合完毕。

    “长官，所有人都在这儿了吗？通讯员，炊事班，马夫，只要是你们的人，不管干什么的，全部集合过来。”罗战小声提醒。

    四营长不动声色的点点头，挥手叫来一个排长，在他耳边叮嘱了几句，排长点点头，带着一个班的战士像驻地内部跑去。

    时间不大，零零散散又有二十多人从驻地里走了出来，站在了部队后面，这时候，排长一脸凝重的跑了回来。

    “营长，马棚里少了一个干活的马夫。”

    “什么？看来真有问题啊！”炮营营长这才相信罗战的话。

    “人是什么时候不见的？”四营长小声问道。

    “就在刚刚，吹过集合号之后，那人就不见了。”

    “先不要声张，他肯定还有同伙！”四营长挥挥手，示意排长入列，然后转身来到罗战面前，将情况说了一遍。

    得知消息的罗战，抬手打了个响指，身后的队员们迅速散开，从两侧将驻地各处路口全部封锁。

    这时，四营长来到队伍前面，大吼道：“全体都有，报数！”

    “1，2，3，……”

    一圈下来，各连排竟然都不缺人，所有人都在。

    两位营长相视一眼，如果真如罗战所说，鬼子至少混进来三个人，那除了马夫之外，剩下的两人胆子可是够大的，竟敢过来集合，而且就隐藏在队伍里，若非如此，不可能全员到齐。

    “各排排长出列！到我身后集合！”四营长大吼一声。

    听到命令，十几个战士踏出一步，来到队列之外，然后跑步到长官身后站成一排。

    四营长转身来到他们面前，仔细看了一圈，确认都是自己的部下，然后小声低语了几句。

    时间不大，众位排长敬了个军礼返回队伍，然后在各自的士兵面前走过，边走边看，目光从每个人的脸上扫过。

    很快，四营的一位排长站住脚步，在他面前的那名士兵低着头，帽檐压的很低。

    “抬起头来！”排长命令。

    那人犹豫了一下，却站在原地没动。

    “我让你把头抬起来。”排长大喝一声，见他还没反应，排长一阵怒气上涌，抬手打掉他的帽子，然后一把揪过他的衣领。

    就在这时，那名士兵猛然向前一步，手中不知何时多了把短刀，一刀刺进排长的肚子，随即一脚将排长踹开，双手猛然撕开自己的衣襟，却见他胸口密密麻麻绑满了炸药。

    “哈哈，来呀，你们这群胆小鬼，开枪啊！”士兵猖狂的大笑。

    周围的战士见此情景，呼啦一下，瞬间向周围退开，中间的空地只剩下那名鬼子和重伤倒地的排长。

    “可恶，小鬼子还真在这儿！”炮营长官咬牙握了握拳头，人却不停的向后退去，生怕炸药爆炸伤到自己。

    “来呀，不怕死的过来呀！”小鬼子狂妄叫嚣。

    “哼，中国话说的不错啊，怪不得敢冒充国军。”罗战从人群中走了出来，满面冷笑的站在那家伙面前。

    “你是谁，不怕死吗？”鬼子面对罗战不由自主的后退了一步，心中产生一种错觉，好像面前这个人可以轻而易举的干掉自己。

    “就凭你？”罗战不屑的摇摇头：“信不信，我打个响指就能要你的命。”

    罗战说着话，抬起两根手指搓了搓。

    “别动，你敢乱动我就拉火！”鬼子死死抓着导火索。

    “我跟你打赌，你的速度一定没我快！”罗战面带微笑的说完这句话，毫无预兆，啪的一声打了个响指。

    下一秒，鬼子的眉心被一枪击穿，头盖骨瞬间粉碎，鲜血喷溅在身后的地面，尸体摇晃了一下，怦然倒地。

    人群中的徐长顺嘴角微微抽动，缓缓放下手里的狙击步枪。

    就在这时，罗战脸色骤然一变，手腕猛然抖动，一刀白光激射而出，噗的一声闷响，瞬间刺穿右侧一名士兵的喉咙，整个短刀没入咽喉，只剩刀柄留在外面。

    那人怔怔的钉在原地，右手抬起一半，手中紧握着一把手枪，枪口正好指向罗战的位置。

    “第二个出现了！”罗战冷笑着走到近前，抬脚踩在这个试图偷袭的鬼子胸口，伸手拔出了鬼丸短刃。

    “噗！”一道血箭喷涌而出，伤口处咕嘟咕嘟冒着血泡。

    这名士兵的排长慌忙跑到近前，仔细辨认了一下，起身道：“此人的确不是我的兵。”

    周围的战士都被罗战的手段惊呆了，一把飞刀竟然比子弹还快，这是人能够做到的吗？独立团特战队真的已经强悍到如此地步了吗？想到以后很有可能要面对这样一支部队，两位长官不禁暗暗叫苦。

    “嘎——”

    士兵们还没从惊骇中缓过神来，半空突然传来一声嘹亮的雕鸣，尖锐的声音回荡在苍穹之上，瞬间吸引了所有人的注意。

    “第三个出现了！”

    罗战淡然一笑，抬头看了眼空中翱翔的海东青，扭头喊道：“白龙，追上去！”

    “嗷——”

    站在人群之后的白龙仰天一声怒吼，犹如虎啸山林，平地卷起一股腥风，随即纵身跃起，仿若一道白光猛扑而上，跟着头顶的海东青向着东南方向飞奔而去。

    (本章完)

