    

    关于四名议员遭到刺杀的事情，其实有很多人知道是张易干的，但他并没有因此而受到影响，哪怕是一丢丢的影响都没有。

    这四名议员确实该死，是他们提出了扔蘑菇弹这个建议，尽管许多人都投了赞同票，但是纽约保下来了，齐塔瑞人被打败了，蘑菇弹也被媒体曝光，这件事就必须有人来背锅。

    要不是张易扛着蘑菇弹冲进传送门，齐塔瑞人的军队不会被打败，纽约会变为一片废墟，数百万人也将因此而丧命。

    是他，弥补了这些高层的决策失误，避免他们背上百世骂名。

    尽管有许多高层对张易的做法不满，甚至是极度愤怒，却没人敢找他的麻烦。

    蘑菇弹的恶劣影响是一个原因，还有一个原因，那就是实力。

    在这场大战中，张易这个“阿斯加德人”表现出了惊人的实力，特别是他的御剑术取得的战果，秀的所有人头皮发麻。再加上索尔这个雷神的存在，让地球人见识到了阿斯加德人的强大实力。

    自然没人会因为这点小事找张易的麻烦。

    “所以，经过我的指导，你们把新元素反应堆做出来了？”

    长岛的一栋别墅里，张易和托尼正在闲聊着。

    现在距离纽约大战已经过去了三个月，齐塔瑞人虽然都已死亡，但他们带来的影响却一直持续到现在，以后恐怕还将持续很长一段时间。

    在这三个月的时间里，纽约很多地区都处于重建状态，再加上蘑菇弹事件，街上出现了许多游行示威的人群。除此之外，还有许多罪犯拿着无意间得到的齐塔瑞武器，到处为非作歹。

    这让整个纽约都笼罩在一种诡异的氛围中，连正常的上班工作都受到影响。

    艾达王想趁机收购一些工厂、公司、设备之类的东西，对保护伞进行扩张。张易干脆把这个烂摊子扔给她，在长岛买了一栋别墅，远离那个“是非之地”，眼不见心不烦。

    没事搞搞研究，跟朋友聚一下喝点小酒，吃点小烧烤，总比呆在那种诡异的氛围中强得多。

    “已经做出来了，虽然比钯元素反应堆的能量多不了太多，但至少可以拥有更多的能量总和，让战甲的续航能力得到大大提升。”

    张易笑着拿出一个硬盘，说道：“这是能量矩阵的所有资料，我知道你可以设计出来，但是这些资料至少可以节省你许多时间。”

    “算了吧，我用不到这东西。”托尼撇撇嘴，“一个反应堆就能保证充足的能量供应，你的能量矩阵太浪费了。”

    “反浩克战甲呢？”

    “那你的反浩克战甲用了多少能量？”

    “呃……35%左右。”

    说到这个问题，张易有些尴尬，反浩克战甲一发最大功率的集束炮用掉了30%的能量，掌心炮、动力输出等方面，再加上从纽约飞到航母上面，总共才用了5%左右，可见能量充足到了什么程度。

    然而那一发耗能如此之高的集束炮，起到的作用仅仅是把浩克轰飞到航母外面，根本没有破防，造成的伤害甚至还不如用拳头砸的那十几拳。

    所以对于反浩克战甲来说，能量武器的意义并不大。

    “那不就是了。”托尼笑道，“一个反应堆足够了。”

    “但是续航能力强啊。”

    “然而你的战甲被浩克一拳打残了，根本用不到续航能力。”

    “……”

    张易抽了抽嘴角，托尼这家伙就喜欢戳人伤口，简直可恶。

    “行了，谈正事，我今天是代表神盾局过来的。”

    “哟，稀奇啊，尼克·弗瑞竟然派你过来？”张易眨了眨眼，“他给了你什么好处，让你答应下来？”

    托尼不屑道：“他没给我好处，正好最近想出来散散心，所以我才答应他。”

    “行吧，神盾局又想从我这里得到什么？”

    “原始版本的造神血清！”

    托尼解释道：“在纽约大战中，你给娜塔莎和克林特注射了血清，后来经过测试，两人的身体素质都提升到了普通人的2.3倍左右。保护伞的那个血清研究小组距离研究成功还有很多路要走，所以尼克·弗瑞盯上了你的造神血清，他知道你不会轻易答应，就让我当说客，不过我就是给你传个话，答不答应你自己决定。”

    张易笑道：“当时我们没有支援，每一个抵抗力量都显得异常珍贵，再加上两人的实力不错，所以我才给他们注射血清。我知道尼克·弗瑞会产生想法，但没想到他能硬生生忍到三个月之后。说说看，他给我开出了什么样的条件？”

    “昆式战机的设计图纸，换你五十支血清。”

    “我现在对那个不感兴趣了。”

    “用钱买，一亿一支。”

    “我像是缺这点钱的人吗？”

    接下来，托尼又说了几个条件，但都没有引起张易的兴趣。

    如果是血清研究小组成立之前，用昆式战机图纸换一支造神血清，这样的条件尼克·弗瑞绝对会毫不犹豫的答应下来。但就是因为研究小组的成立，让尼克·弗瑞有了理由，所以才把造神血清的价值压到这种地步。

    张易无奈道：“如果神盾局就拿这些东西出来的话，你就告诉尼克·弗瑞，等着血清研究小组的成果吧，估摸着再有个三五七八年，可能就成功了。”

    事实上，血清研究小组的进展并不大，因为造神血清和超级士兵血清用的是不同的思路，走的是两个完全不同的方向，想把两者结合起来难度非常大。

    前段时间，小组里的研究员觉得找对了方向，即将获得成功，但事实证明他们错的离谱，毕竟他们手里没有T病毒的相关资料。

    T病毒的相关资料，张易不可能交给其他人，连珍玛·西蒙斯都不知道，所以他一直让白后收集研究小组的资料和成果，在暗中进行着研究。

    明明是合作研究，张易却用这种手段，有点不道德是不是？

    别天真了，尼克·弗瑞同样在用这种手段，他也有一个秘密的研究基地！

    保护伞里的血清研究小组，实际上只是明面上的“合作研究”，双方都把这里当成了交换资料的平台，在暗中进行着各自的研究。

    由于手里掌握着更全面的资料，目前为止，张易这边的研究进度更快。

    尼克·弗瑞也是知道，新型血清不是一时半会就能成功的，甚至能不能成功都是两说，所以才打起了造神血清的主意。

    尼克·弗瑞的如意算盘打的噼啪响，但张易也不是什么都不懂的毛头小子，自然不可能让他得逞。

    神盾局想要造神血清？

    没问题！

    把真正有价值的东西拿出来！

    比如说宇宙魔方这种。

    而且也别想着压低造神血清的价值。

    都是千年的狐狸，跟我玩什么聊斋！

    “我就知道你不会轻易答应的。”托尼笑道，“所以我今天就是来传个话，顺便出来散散心，毕竟现在纽约的氛围让人很不舒服。”

    “确实，恐怕这种氛围还得持续很长一段时间，齐塔瑞人入侵的影响不是那么快就能消除的。”

    说到这里，张易笑道：“神盾局那边想得到造神血清，得付出很大的代价，不过作为朋友，我倒是可以给你一支。怎么样，骚年要不要来一针？毕竟你胸口的装置也是时候拆除了。有了造神血清强化身体，手术的风险可以降到最低。”

    “谢谢！”

    听到这话，托尼沉默了许久，然后道：“等我准备拆除的时候，会找你要血清的。”

    张易疑惑道：“现在干嘛不拆除？你还有什么顾虑吗？”

    “我也不知道自己在顾虑什么。”托尼苦笑道，“等我准备好吧。”

    “真是个怪胎。”

    张易吐槽一句，随后道：“不过这支血清我会给你留着的。”        

