    无论是什么世界，都必须要支撑这方世界之物，而这方世界根本没有达到小千世界的地步，自然没有诞生世界本源，从小千世界开始，世界本源才是支撑一方世界的根源，既然这方小世界没有世界本源，那必是有什么宝物在支撑着这方世界，否则这方小世界早就毁灭了。

    冥河一眼望去，只见这方小世界的中心位置，一座巨大的建筑悬浮其中，不，应该说是一个巨大的建筑群悬浮于其中，冥河缓缓来到这建筑群的大门前，那是一座巨大的门楼，这门楼之上的牌匾上写着三个大字‘南天门’。

    看到这三个字，冥河倒是没有露出惊讶之色，眼前这片建筑正是天庭，与洪荒天庭一般无二的天庭，内含三十六重天，楼阁殿宇，仙气环绕，金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾，绛纱衣，星辰灿烂，芙蓉冠，金璧辉煌，玉簪珠履，紫绶金章。

    早在进来之前，冥河便感受到这天庭的气息，与洪荒天庭的气息一般无二，但是却又有些区别，洪荒天庭乃天道所化，所有阵法重重，但却只是天道意志的化身，而眼前这座天庭，俨然乃是一件极品先天至宝，而且还是开始蜕变混沌灵宝的先天至宝。

    虽然气息很是熟悉，但冥河心中却是更多了些许疑问，洪荒未毁，为何天庭会在这里出现？看着山体之中的封印禁法，年代已经十分久远，此天庭绝非洪荒之天庭，但二者却又如此之像，除了一个是先天至宝，一个是天道意志外，冥河几乎找不出什么差别。

    但若只是相像，那也太像了，而且气息还是那般的熟悉，带着心中的诸多疑问，冥河踏入了南天门之中，与其在这纠结，不如进去一探究竟，虽然这天庭乃是开始蜕变混沌灵宝的先天至宝，但是想要困住他，却还是差了许多。

    进入南天门之后，又是一番新天地，其中亭台楼阁都是与洪荒天庭一般无二，不同的是，这天庭之中，种植着无数神魔战场才有的灵药，仅是这天庭之中飘荡着的药香，也是极为诱人，光是闻着药香，冥河都能感受到自己肉身有着极其细微的提升。

    这倒是让冥河有些意外，这天庭俨然是一方宝地，其中所种植的灵药恐怕不少，而看起种植的规模，应该是人为的，可见此方天庭乃是有主之物，但冥河进来这么久，也未曾感受到有生灵的迹象，莫非是这天庭的主人已经陨落了？

    冥河一路往上走去，却是一个生灵都没有见到，偌大一个天宫，若不是有哪些花草生长，简直就是一方死地，当穿过天庭诸天，冥河终于来到了天庭的第三十六重天，那凌霄宝殿便是在此天之中，虽然这天庭辉煌依旧，但却处处透着一丝诡异。

    踏入凌霄宝殿之中，冥河放眼望去，只见那大殿龙椅之上，一方宝镜悬浮于其上，这宝镜冥河倒是认得，此乃昊天镜，是当年鸿钧赐予昊天的，而眼前的这昊天镜与昊天的昊天镜也是一模一样，唯一不同的是，这面昊天镜竟然也是极品先天至宝，不过可惜的是，此镜已经有些残缺了。

    看上面残缺的痕迹，应该是被人打破的，但现在冥河疑惑的倒不是谁打破的这昊天镜，冥河疑惑的是，明明洪荒之中有一个天庭，明明昊天镜还在他所认识的那个昊天手中，可为什么这方小世界中，竟然也有天庭和昊天镜。

    而且据冥河的探知，这天庭之中也有一个蟠桃园，里面同样种植着三千六百株蟠桃树，同样的东西，一样的气息，却在两个地方出现，这边很是奇怪，其实在发现天庭之时，冥河便已仔细查探过，他并非是进入了什么幻境之中。

    但这样诡异的事情发生在眼前，冥河自然很是困惑，于是便向走上前去，看看这昊天镜究竟是怎么回事，但没走几步，便见这昊天镜突然光芒大作，没一会的功夫，光芒隐去，只见一道虚无缥缈的身影突然出现在大殿龙椅之上。

    冥河定睛一看，原来是一道残魂，此人倒是生得俊俏，不过一身帝王之气，虽只是残魂虚影，但却依旧是身着龙袍，倒是颇有威仪，一看就知道他乃是修炼皇者之道的，更为奇特的是，此人的面貌竟然与昊天有几分相似之处。

    但有一点却是昊天所不可比的，那便是修为境界，此人虽然是一道残魂，但周身气息却极为可怕，至少也是混元巅峰之境，远非昊天可比，看样子，是因为冥河的闯入，才激活了昊天镜，从而召唤出了此人的残魂，却不知意欲何为。

    当残魂虚影稳定之后，此人睁开面目，看着大殿之中的冥河，脸上倒是露出了一丝惊异之色，然后放声大笑，笑声之中依旧是霸气十足：“哈哈哈··皇天不负有心人，终究还是让我等到了传承者，而且还是洪荒之人，哈哈哈··”

    虽然只是短短的三言两语，冥河却是听出了一些信息，只是颇有些诡异，听此人话中之意，他也是洪荒之人，可是洪荒诞生至今，里面的强者屈指可数，除了他自己和鸿钧二人，冥河还从未见过什么人有这样的修为，而且还落得了这般地步。

    此人虽然残魂暂时稳定下来，但却极为虚弱，照这个情形下去，应该也支撑不了多久，到时候便会彻底溃散，而此人刚才所说，是为了等传承者，先不管他说的是真是假，但凭这方小世界在这神魔战场这么久，便可见此人应该对着神魔战场有着不少的了解，这才是冥河想要知道的。

    至于传承，冥河倒是不屑一顾，他有自己道，又何需他人的传承，况且此人自己都没有成功，还落得这般下场，冥河要了他的道又有何用，看着此人放肆地大笑，连残魂都有了一些波动，冥河不由地开口问道：“不知道友姓甚名谁，贫道冥河老祖，见过道友。”

    听冥河这么一问，那人才停止了笑声，有些惊奇地说道：“冥河老祖？道友就是第九纪洪荒的冥河老祖，这倒是很让朕意外，我所认识的冥河那厮的修为可比不上道友，至于朕，朕乃第八纪洪荒的天庭之主，昊天大帝。”

    第九纪？第八纪？冥河那厮？昊天大帝？冥河听到此人自称昊天，言语之中更是提到另一个冥河，脸上便露出了疑惑之色，看样子，这混沌、洪荒中还有许多秘密存在，而眼下，冥河便感觉自己已经接近了一个惊天秘闻。

    冥河刚想开口，便见那昊天继续说道：“朕知道道友心中有所疑惑，就如朕当初听到的一样，道友莫急，待朕慢慢讲给你听，道友请上座。”说罢，只见昊天一挥手，一座云台便在凌霄宝殿中升起，一直升到与龙椅一般的高度。

    冥河见此，便分身坐上云台，凝视着昊天，脸上倒是露出一丝迫切之色，就从刚才此人口中所说的信息中，冥河便已得出了一些信息，此昊天乃是第八纪洪荒之人，而他则是第九纪洪荒之人，不管这第八、第九纪是怎么回事，但中间相差了一纪，这便很耐人寻味了。

    冥河坐定之后，昊天便继续开口说道：“道友生于第九纪洪荒，而朕乃是第八纪洪荒之人，这一纪乃是一个统称，当第八纪洪荒毁灭之后，盘古大神重开洪荒，再造洪荒，如此便是道友出生的第九纪洪荒，当然，在此之前，也还有第一纪到第七纪洪荒。

    道友应该知道，盘古大神斩杀三千魔神，开天辟地，身化万物，但其实，盘古大神却从来没有死过，那巫族的盘古殿中，一直供奉着盘古大神心脏，每一纪洪荒毁灭之时，盘古大神便会凭借着心脏获得重生，然后继续开辟下一纪元的洪荒，周而复始，从未停止。”

    冥河一听，顿时心中大惊，盘古未死？这可真是惊天秘闻，巫族借助血海复活十大祖巫之时，冥河也曾窥探到了盘古殿中那盘古大神的心脏，他的神念也被之镇压过，可他万万没有想到，盘古竟然未死，既然盘古未死，那么盘古殿中那心脏的力量就难以想象了。

    昊天自然看出了冥河眼中流露出的震惊之色，当初他听到这件秘闻之时，他也是吓了一跳，如今看到别人面露震惊之色，自然也不觉得奇怪，于是便继续说道：“盘古大神何等修为，既然他能够开辟洪荒，又怎会轻易身陨，以盘古大神之修为，又有造化玉蝶与诸多至宝在手，想要造化洪荒又何需身化万物。

    洪荒天道之强，道友自然清楚，盘古大神早就洪荒，致使天道出世，天道都那么强了，那么造就天道的盘古大神该有多强，那真的是难以想象的，不过至今为止，都没有一个人知道盘古大神为什么会这样周而复始地开辟洪荒，他究竟有何目的。