    唐三的担忧自然是很有道理。

    实际上，这个号称外人无法进来的小岛，在转眼之间，就被武魂殿的人，闯进来了。

    这一支武魂殿带队的人，正是千仞雪。

    唐日天感觉头皮发麻。

    他在全盛时期，千仞雪就敢跟他动手, 更不要说现在，他只是一个半残废的存在。

    除了他以外，他们身边虽然人数很多，可是基本上都是魂帝以下的。

    千仞雪身边虽然也没有多少高端战力，可是千仞雪本人，哪怕他们加起来也不是对手。

    “你们快走, 我来挡住她！”

    唐日天几乎没有任何犹豫, 马上就下定了决心。

    手中的大锤子，再一次亮了出来。

    “爸爸！”

    “快走, 不用管我。”

    “爸爸，我不能走啊！我不能丢下你不管呀！”

    唐三一边说着，一边往小岛的另外一端，迅速退去，

    他们的这一群人，虽然战斗力不行，可是因为人数众多，一窝蜂的往小岛中心撤退。

    唐三等史莱克七怪，就这样混杂在人群当中，迅速往后退去。

    千仞雪想要追上去，结果唐日天，挡在了她前面。

    “你想挡我的去路？”

    千仞雪看着唐日天。

    现在她的等级是76级，而唐日天，好像也稍微的恢复了一点点，恢复到了70多级。

    嗯……

    双方的实力，是魂圣对魂圣。

    唐日天眼中充满了无尽的恨意：“你们武魂殿, 逼死了我的阿银，毁了我的家，拿着我儿子的一切。我今天，就要讨回属于我的一切。”

    “就凭你吗！”

    千仞雪看了一眼旁边的阿银：“阿银，这个家伙交给你，应该没问题吧？”

    阿银因为记忆被修改了一部分，现在她心中只有自己被唐日天关在山洞里面10多年的记忆。

    她点了点头说道：“这个家伙交给我，正好，我要跟他彻底做个了断。”

    阿银挡在了唐日天的面前。

    “三妹，你到底怎么了？你到底想干什么？你睁开眼睛看一看，我是你的昊哥哥啊。”唐日天感觉心如刀绞。

    他没有想到，在这最关键时刻，居然是由阿银来对付他。

    而他的仇人的女儿，居然就这么绕过了他，继续去追杀他的儿子。

    他拼命的呼喊着，企图唤醒阿银的记忆。

    “阿银！你忘了吗，我们曾经是那么的相爱，我们还有一个儿子，就是小三。武魂殿是我们的仇人啊，他们拆散我们的家庭, 逼迫你献祭魂环，这些难道你忘了吗。”

    唐日天依然在做最后的努力。

    虽然他是个酒鬼, 虽然他不做蝙蝠，虽然他没有任何责任心，不过他觉得他是个好人。

    他觉得他们之间的爱情，情比金坚，因此他相信自己的努力，能够换回阿银的记忆。

    “唐日天，你这个废物。”阿银恨得咬牙切齿，说道，“你这个王八蛋，对于魂兽和人类和解，没有做出任何贡献，你也没有给魂兽一族做出任何帮忙，结果却整天幻想着强大的魂兽给你献祭？你以为你是谁？”

    阿银的双眼红红的。

    她能够感受到唐三身上的血脉，也知道唐三身上的血脉，有可能真的是自己的血脉的传承。

    甚至唐日天说的话，在她看来，也有可能是真的。

    不过这不重要……

    重要的是，她记忆当中的其他的经历，全部都是真的。

    特别是水帘洞还被封起来的时候，她生命力虽然强大，可是也差一点就死了。

    如果不是千仞雪到来的话，她可能早就已经干枯了。

    因此，在她看来，她自己在正常情况下，是不可能爱上这个渣男的。

    唯一的可能，就是这个渣男，以前也对自己动用了什么特殊的手段。

    因为，她觉得自己的脑子如果正常的话，绝对不会和唐日天这样的家伙同床共枕。

    她更不可能把自己献祭给唐日天。

    因此，她想到了这里之后，心中的恨意，更浓了。

    “你……”

    唐日天听到这话之后，又是伤心，又是愤怒。

    在他心中，有一个最大的信念，那就是他和武魂殿之间的仇恨。

    这是一个埋藏在他的心中十几年的仇恨。

    虽然在唐三六岁以前，他只能在那个村子里面打铁喝酒，当一个颓废废物。

    可是自从发现唐三是个天才之后，他的报仇的希望，就重新升起来了。

    谋划了这么多年，他还在幻想着唐三成长起来之后，彻底毁灭武魂殿。

    可是，谁能想到，他的仇恨的源头，现在居然复活了，实力堪比封号斗罗，而且居然还反过来防着武魂殿的人针对他？

    “你还有什么话好说的？”阿银盯着唐日天。

    “我……阿银……你真的不记得我了吗？我不信……我不相信你会这么绝情！武魂殿的那些王八蛋，到底对你做了什么？你快告诉我！”

    唐日天仍然抱着最后一丝希望。

    “恶心！”

    阿银冷笑了一声，随后指挥周围所有的蓝银草，如同藤蔓一样迅速的成长，一圈一圈的往唐日天那边缠绕过去。

    唐日天竭尽全力想要躲避。

    只是可惜的是，现在他的实力太弱了，只相当于魂圣。

    可是阿银，收回了魂环和魂骨，再加上千仞雪为她提供了一些资源之后，她现在已经彻底归为蓝银皇，拥有了封号斗罗的实力。

    双方的力量，完全不在一个级别上。

    唐日天的挣扎，全部都是徒劳的。

    然后，他就感觉，自己在蓝营领域内，迅速的被传送。

    “阿银，我们要去哪里？”唐日天感觉情况不对之后，大声的问道。

    “圣魂村，水帘洞！”阿银直接回答。

    “圣魂村水帘洞？”唐日天重新默念了一遍这个名字。

    “没错，就是圣魂村水帘洞！”阿银冷笑了一声说道，“我说过，你怎么对我，那么我就怎么对你。你把我关在圣魂村水帘洞12年，那么我也把你关在那里！”

    阿银利用蓝银领域，不断的和其他的蓝银草交换位置，移动的速度极快。

    唐日天只感觉没过多久，就回到了那个他住了6年，当了6年铁匠的地方。

    “轰！”

    阿银的力量封住了他的魂力，然后直接把他扔进了水帘洞。

    而后，封号斗罗级别的禁制，将整个水帘洞彻底封死。

