    第271章 输了！【求推荐，求收藏！】

    顿时，两道强大的光芒瞬间撞击在了一起。

    强大的力量瞬间席卷了出去，无尽的威压充斥在天地之间。

    滚滚的气浪在两人中间翻滚，无尽的符文出现在两人的中央，神光冲霄，雷霆阵阵。

    一道道强大的符文顿时充斥在天空之中。

    无比强大的光芒瞬间爆发了开来。

    两人都没有留手，分别使用了最强一击。

    轰——

    一声巨响。

    天穹之上，仿佛一道道大道之音降落一般，刺目的光芒淹没了两人。

    “好强大的力量！”

    “这是两个天人强者之间的战斗？”

    “恐怖如斯！”

    轰隆!

    一声巨响。

    两人顿时分开。

    地上的烟尘四起。

    “谁赢了？”

    “不知道，两人都还站着呢！”

    “我觉得是道然赢了。”

    “我觉得是慕容倾雪。”

    等到烟尘逐渐的散去，这时候，道然拱手对慕容倾雪道：“我输了！”

    此言一出，所有人都惊讶不已。

    “什么？”

    “道然输了？”

    “这怎么可能？道然怎么可能会输？”

    慕容倾雪看着道然，淡淡道：“其实我也没有赢多少。”

    道然看着慕容倾雪笑了笑道：“我知道你还没有使用全力，我比你多退了几步，所以，我输了，输的很彻底！”

    这一刻，观众席上响起了雷鸣般的响声。

    另外一边。

    乃是叶辰的大师姐徐秋雅和仙剑门的杨青大战在了一起。

    只见杨青他默念心决。

    顿时，万丈雷霆瞬间朝着徐秋雅席卷而去。

    徐秋雅顿时大惊！

    连忙退避，但是就在这时候，杨青忽然移动了，瞬间来到了他的身边，封住了他后退的路线。

    只见杨青一剑轰出。

    嘭——

    一声巨响。

    徐秋雅的身体顿时就飞了出去。

    紧接着，徐秋雅飞身跃起，无尽的神光降落，滚滚的符文出现在两人的中间。

    这时候，只见徐秋雅的身边发着神光。

    手中的金色长剑高举。

    冷冷的看着杨青一剑刺下。

    顿时，徐秋雅一剑劈下。

    只见徐秋雅对着杨青一剑斩下！

    轰！

    顿时，强大的剑光瞬间覆盖了整个道场。

    滚滚的力量不断的释放了出来。

    天地之间，无尽的金光释放。

    一道道神符瞬间遮盖了整个道场。

    轰！

    一声巨响。

    只见整个道场都在震动。

    就在这时候，徐秋雅感觉有些不对劲。

    他瞬间感觉到了一股危机出现在自己的身后。

    顿时，只见一个人顿时从他的背后袭来。

    他连忙转身，长剑一横，挡住了攻击。

    攻击的不是别人，正是杨青。

    这一刻，徐秋雅在看杨青所在的地方，竟然是一块木头。

    这是替身术！

    徐秋雅立即就明白了，刚刚在危机之中，杨青直接躲过了替身术，挡住了那一击。

    不然，要是被徐秋雅击中，只怕他就完蛋了。

    “你们快看！”

    这时候，众人看向了场上。

    只见徐秋雅和杨青战在一起，然后瞬间分开。

    “怎么可能？杨青没事？”

    “怎么会这样？”

    “杨青在最后一刻使用了替身术，躲过了一击。”

    “卧槽，这两个天骄的战斗，真是恐怖如斯啊！”

    这时候，只见徐秋雅也不在有留手了，长剑不断的朝着杨青刺杀了过去。

    这一刻，大战进入了白热化阶段，只见两人在场中大战，场上不断的有浓烟传来，浓烟遮蔽了整个道场，让他们看不到里面的情况。

    轰轰轰——

    他们在外面，只能够听到里面的轰炸声。

    过了很久，轰炸声终于停止了，这时候，徐秋雅手持金色的长剑，杨青站在另外一边，也拿着一柄长剑。

    两人面对面的站着。

    顿时，一剑劈出。

    轰！

    一声巨响。

    地面不断的炸响着。

    但是他还是怕杨青再度逃走，刚使用完一剑，紧接着，又是一剑！

    一剑一剑又一剑。

    他一直都使用惊天一剑，轰炸着场地上。

    “卧槽，我看到了什么？”

    “这徐秋雅不是大乘境高手吗？怎么能和天人境高手大的这么不可开交？”

    “这徐秋雅怎么会有这么多真气，他如此消耗大招，难道就不怕真气枯竭吗？”

    “这徐秋雅一定是疯了！”

    轰轰轰！

    地面上一声声的炸响。

    啊——

    只听到浓雾之中一声巨响。

    这一刻，徐秋雅的脸上露出了一丝微笑。

    可是，就在这时候，只见一柄剑从浓雾之中飞了出去。

    “我知道你很强，你若是天人境界，我必不是你的对手，只可惜，你只是大乘境界！”杨青说着，顿时朝着徐秋雅瞬间杀了过来。

    徐秋雅大惊，在杨青的强攻之下节节败退。

    最后，退出了场外。

    叶辰的大师姐，徐秋雅.....输了！

    (本章完)

