
　　“还有人吗？”

　　“谁还没来呢？”

　　“这都10点了！”

　　《无限挑战》录制现场，一家工厂，刘在石、haha等人一边聊天，一边等着嘉宾就位。人已经来的差不多，其中几人渐渐有些不耐，虽说10点开拍，但录制节目不知道早来一些吗？

　　尤其是这么多人等一个人！

　　“大家再等等，就还一位，肯定会让大家大吃一惊的！”刘在石安抚众人道。

　　“美女吗？”嘉宾中几个男人立刻问道，一脸期待。

　　“男人！”刘在石哭笑不得地指了指几人，说道。

　　“男人就没意思了！”同性相斥。

　　相反，几名女嘉宾却兴奋起来。

　　“Gagman、歌手、还是演员？”

　　“年龄段？20代、30代、还是40代？”

　　“帅不帅？”

　　比男人也不差。

　　“大家一定会大吃一惊！”刘在石信誓旦旦地说道。

　　昨晚才邀请到朴志勋，完全保密，不说嘉宾，就是工作人员知道的也不多，MC中只有昨晚在场的三人知情。

　　“来了！”几名女嘉宾还没来得及反应，就听有人轻呼道。

　　同时看向显示屏。

　　无一例外。

　　倒要看看，什么人这么大牌！

　　黑色刚帮皮鞋、黑色修身裤、黑色西服外套，内里是黑白条纹毛衣，多出一股活力和随性的味道。尤其，来人气质、形象绝佳，任何衣服穿在他身上，都只能是陪衬！

　　“OPPA？”作为嘉宾出席的sunny突然惊呼一声。

　　无论如何都没想到，朴志勋居然会出现在这里！即便亲眼看到，仍怀疑是不是自己看错了，或者节目组请了一位和朴志勋相像的替身？

　　“朴志勋？”惊讶的，不仅仅是她一人，所有事先不知情之人都不禁瞪大双眼。

　　怎么可能？

　　怎么可能会是朴志勋？

　　“怎么选择这么简陋的地方？”朴志勋进入作为拍摄场地的工厂后，第一句话就对站在入口里面迎接的金泰浩PD说道。

　　旁边，尽是纸箱子、木板之类的东西，走廊也很狭窄。

　　“已经是大手笔了！”拍摄现场的刘在石哭笑不得地说道。

　　外面确实不太好，可现场布置得美轮美奂，气氛很好。

　　“他说简陋就是简陋了，不知道他是谁吗？”朴明秀瞪着刘在石说道。面对朴志勋，他无法发挥自己的毒舌本色，所以选择这种方式。

　　“就是！”好几人都附和道。

　　刘在石哭笑不得。

　　“听说金泰浩PD换新车了？”这时，朴志勋忽然问道。

　　“真的？”

　　“我说呢！”

　　“听说是剪刀门的！”

　　金泰浩还没什么，拍摄现场已经乱成一团，haha等人俨然一副确有其事的模样，逗得一众嘉宾、工作人员大笑不已。

　　金泰浩PD苦笑着把他送上电梯，让他快点进入现场。M.23sk.com

　　“重点来了！”朴志勋走到签名处时，一众人忽然不约而同地叫道。

　　目不转睛地盯着显示屏。

　　在这里，除了签名外，还有捐款！

　　虽说是自己看着办，但以朴志勋的身份，总不能捐个十来万吧？

　　“不好意思，我没带钱包，一会儿让我的经纪人补上吧。”朴志勋把便当交给工作人员后，解释道。

　　工作时就要有工作的样子，就连手机都在金敏俊手中。

　　“啊——”工作人员没说什么，现场众人却同时遗憾地轻呼一声。

　　签名之后，朴志勋推门进入拍摄现场。

　　礼物盒、帷幕、珠帘、灯光……布置堪比大型庆典现场。

　　“欢迎志勋！”朴志勋扫了一眼后，就被刘在石上前揽住肩膀。

　　“哥，不要装作很熟的样子！”haha一脸无奈地叫道。

　　“志勋是我弟弟，你不知道吗？”刘在石反倒一脸惊讶地问道。

　　朴志勋笑着对鼓掌欢迎的嘉宾们点点头，目光在sunny身上微微顿了一下，露出一抹讶色。

　　两人都不知道对方被邀请出席。

　　“在石哥的经纪人是哪位？”等刘在石和haha吵闹结束后，朴志勋忽然问道。

　　“那边，怎么了？”刘在石指了一下自己经纪人所在的位置，错愕地问道。

　　“听说在石哥的经纪人是经纪人队伍的队长，我让敏俊哥去打个招呼。”朴志勋解释道。

　　“英哲啊，听到没有？”

　　“泰雄，还愣着做什么？”

　　一众嘉宾好似突然反应过来，纷纷对自己的经纪人喊道。

　　“到底是志勋！”haha竖起大拇指，好笑地称赞道。

　　刘在石的经纪人一脸无语。

　　“应该是敏俊哥最大才对。”刘在石也是哭笑不得。他当然认识金敏俊，论及资历、地位，金敏俊在整个娱乐圈都数一数二。

　　一边说着，一边将朴志勋带到嘉宾最中间的位置。

　　旁边是安英美和柳承修。

　　Sunny和另外一名女嘉宾Narsha站在一起，一直没机会和朴志勋说话，只能瞪眼看着他。

　　直到现在，仍惊讶不已。

　　“志勋也孤单吗？”刘在石问出了现场所有人都好奇的问题。

　　“不！”朴志勋毫不犹豫地否认。

　　“据我所知，志勋每天不是工作、就是陪妹妹，还不孤单吗？”刘在石已经猜到他要说什么，当即主动解释邀请他的理由。

　　“啊——”作为嘉宾出席的金娜英已经轻呼一声，一脸惋惜、同情的模样。

　　Sunny眨了眨眼，一脸认真，看不出丝毫异样。

　　“还有顺圭啊，偶尔也会和顺圭她们一起。”朴志勋忽然伸手一指sunny，说道。

　　“呀！你这个骗子！”Narsha突然一脸气愤地对sunny说道。

　　两人在《青春不败》时结下了友情，关系很是不错。

　　其他嘉宾，也都是同样的表情。

　　“不是！”sunny急忙摆手解释道，“我总不能单独叫OPPA一起吃饭、看电影？”

　　“是在石哥硬拉我来的，说这里有美女！”朴志勋忽然揭发刘在石道，顺便为sunny解围。

　　“不是吗？”刘在石理直气壮地问道。

　　现场女嘉宾，有sunny、Narsha、金娜英、安英美四人，总体质量不是很高，但毕竟有sunny在，他难道还能说没有美女？(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百九十七章 入场免费阅读。https://xs.23sk.com 