    乔梁在马元香家住了一晚，第二天早上离开时，看着马元香默默不舍的眼神，心头忍不住颤了一下，感觉自己欠下的情债真是越来越多了，在婚姻上失败的他，在感情世界里，仿若如鱼得水，但有道是最难消受美人恩，面对众多对自己青睐有加的女人，乔梁觉得自己仿佛又迷失了。

    当欲望的潮水消退之后，这种迷失让乔梁在惆怅中感到阵阵空落。

    来到凉平酒店和老三汇合时，乔梁才从那种惆怅空落的情绪中恢复过来。

    老三早就收拾好东西在等乔梁，两人汇合后，便一起打车前往西州市区。

    因为昨晚折腾得太晚，乔梁坐在车上就开始犯困，老三见状不由调侃道：“老五，咋回事，莫不是昨晚撸多了？我怎么看你两眼浮肿，眼袋发黑，你这分明是纵欲过度。”

    “你丫才撸多了。”乔梁笑骂道。

    “要不然你啥情况，大早上的就犯困。”老三笑道。

    “昨晚失眠了，没睡好。”乔梁胡扯着，想起昨天交代老三的事，乔梁便问道，“老三，昨天我给说的事，有啥进展没？”

    “嘿嘿，有，正要和你说这事呢。”老三冲乔梁眨了眨眼睛，露出了那特有的贱笑：“而且我还发现了一个很有意思的事。”

    “啥有意思的事？”乔梁一下精神了不少。

    “待会到了市区给你看，这里不方便。”老三朝前头的司机努了努嘴，意思是这里有外人。

    “靠，还搞得神秘兮兮的。”乔梁骂道，心里陡然振奋了起来，老三一向没让他失望过，看老三这神秘的样子，这是有啥大发现？

    乔梁没了睡意，和老三一路聊天到了市区，两人订了个酒店后，一进入房间，乔梁就迫不及待道：“有啥发现，赶紧说说。”

    “别急，好戏要慢慢欣赏。”老三说着，拿出手机，点开相册，然后翻出一组图片给乔梁看。

    乔梁只是粗看了第一眼，立刻就瞪大了眼睛，靠！再靠！

    接连靠了几下，乔梁急急忙忙从老三手中抢过手机，将整组图片都点开看完，一边啧啧称奇：“老三，这些不会是你制作的合成图片吧？”

    “日，老子有那种癖好吗？”老三骂了一声，捶了乔梁一拳，笑道，“你这是怀疑我的实力，也不想想我老三在私家侦探领域的名声，更是计算机编程领域自学成才的天才。”

    “也就是说，这些照片都是真的了？”乔梁兴奋起来。

    “没错，都是真的，如假包换。”老三咧嘴笑道。

    “行啊，老三，你给我立了大功了。”乔梁眉开眼笑，有了这些照片，尼玛，王世宽这下绝对完犊子。

    “我早就说过了，老三出马，马到成功。”老三得意地笑了起来，随即打了声哈欠，“老子昨晚搞到半夜三点多，早上都差点起不来了。”

    “不错，还是你厉害，昨天我虽然交代你，但也不敢抱太大的希望，没想到你误打误撞，不只办成了，还超额完成了任务。”乔梁这会心情大好，又好奇问道，“话说回来，你是怎么黑进王世宽家里的电脑的？”

    “这你就不懂了，只要给我一根网线，我就能在网络世界里无所不能，我就是网络世界里的王，要黑进王世宽家的电脑，那不过是动动手指头的事情。”老三臭屁地说道。

    “说人话。”乔梁没好气道，他可不信老三那么牛逼。

    “其实吧，昨晚黑进王世宽的电脑，确实费了点劲，首先得知道王世宽家里的IP地址，为了搞他家的IP地址，老子昨晚折腾了好久，要不然也不会差点通宵。”老三这回终于实话实说。

    听到老三如此说，乔梁这才点点头，随即笑道：“这王世宽也是胆大，竟然敢在家里的电脑存这些照片，就不怕被他老婆知道了，跟他大打出手。”

    “他存这些照片的文件是加密的，不过对我这种高手来说，电脑都黑进去了，要破解一个文件的密码更是再简单不过，关键是他这个密码也设得很简单，就单纯由几个数字组成。”老三道。

    “嗯，也幸亏这王世宽有这种癖好，不然还真没办法让我们有此收获。”乔梁笑了起来。

    老三弄到了什么照片让乔梁如此高兴？

    原来，这些照片都是王世宽和女人们在一起的照片，而且对象还不只一个，看这些照片的拍摄角度，估摸着都是自拍，也就是说，这些照片基本都是王世宽自己拍下的，说明王世宽和女人在一起时有自拍的嗜好，关键是自拍了不打紧，王世宽还敢存在家里的电脑里，这简直是骚操作，估计王世宽以为家里的电脑最安全吧，他以为自个设了密码，就没人看得到了。

    “你说这个王世宽，是不是自拍了之后，喜欢自个没事儿的时候，翻出来欣赏一番呢？”老三笑道，“这年头，真是什么奇葩的人都有，有的人喜欢收藏别人的毛，有的人喜欢收藏照片，哈哈，真是天下之大，无奇不有。”

    “王世宽这个收藏照片的癖好其实还算正常。”乔梁咧嘴笑道，把手机还给老三后，又道，“照片也发一组给我。”

    “没问题。”老三点点头，又道，“那今儿还去王世宽家蹲守吗？”

    “不去也行，有这些照片，杀伤力就很大了。”乔梁道，“今天就放松放松吧，啥事不干了。”

    “也好。”老三笑了笑，“昨晚累惨了我，我刚进酒店的时候，看到这酒店楼下有足浴，我得去按摩一下，好好休息休息。”

    “行，那你去吧，我去会个朋友，中午你自个找地方解决午饭。”乔梁想到了周志龙，临回去前，他想跟周志龙告个别。

    乔梁给周志龙打了电话，周志龙还在单位里，听到乔梁来了，立刻就开车过来了。

    两人就近找了家饭店吃饭，周志龙因为乔梁过来，很高兴，道：“老弟，你今天怎么有空过来？”

    “老兄，我被停职了，你不知道？”乔梁诧异道。

    “你被停职了？”周志龙闻听大吃一惊。

    乔梁见周志龙不像是装的，不由点头道，“嗯。”

    周志龙这下是真的吃惊不已，网上的打人视频和照片他是知道的，但在周志龙看来，这种事至少要经过一个调查查证的过程，才会对当事人作出处分，眼下乔梁这么快就被停职了，周志龙难免惊讶。

    更让周志龙寒心的是，这件事竟然没人告诉他，亏他在凉北干了那么多年，老部下不少，却没一个人给他打电话。

    “人走茶凉，真的是人走茶凉呐。”周志龙长叹了口气，脸上满是失落的神色。

    乔梁知道周志龙为何这么说，安慰道：“老兄，别灰心，你只是一时受挫而已，以你的资历和年龄，将来不乏有东山再起的机会。”

    “以后的事谁知道呢，反正我是不敢想了，说不定我这冷板凳一坐就是十几年，然后就退休了。”周志龙苦笑了一下，“咱在上面没人，想东山再起谈何容易。”

    “凡事都有可能的，有时候机遇往往就在意想不到的时候出现。”乔梁笑道。

    “老弟，你真的是啥时候都信心满满的，我就佩服你这心态。”周志龙朝乔梁竖起了大拇指，道，“要是换成别人被停职了，那肯定是如丧考妣，老弟你却还是一脸轻松。”

    乔梁听到这话不禁笑了起来，其实不是他心态好，而是乔梁觉得自己没有做错，既然他没做错，又不理亏，乔梁觉得廖谷锋总不能不管他吧？或许是潜意识里觉得自己可以找廖谷锋告状，所以乔梁心里一直都挺有底气。

    两人正边吃边聊，乔梁的手机响了起来，丁晓云打来的，乔梁犹豫了一下，站起来出去接。

    “丁书记。”乔梁接通电话道。

    “乔縣長，你回去了没有？”电话那头丁晓云问道。

    “我还没回去，今天来西州市区了，明天直接从这边坐飞机去金城。”乔梁答道。

    “你来市里了？”丁晓云惊讶了一下，“那好，晚上我找你，你陪我喝酒，咱们不见不散。”

    “丁书记，你是不是遇到啥事了？”乔梁关心道。

    乔梁刚说完话，就听到手机里传来‘嘟嘟’声，丁晓云已经挂了电话。

    看来丁晓云家里的事处理的结果不太好。乔梁暗暗猜测起来，听刚才的声音，丁晓云明显是情绪有点低落，否则也不可能叫他一起喝酒。

    收起手机，乔梁转身又走进包厢。

    此时，就在乔梁和周志龙一起吃饭时，远在江州，上午刚开完一场重要会议的骆飞，此刻意气风发神采奕奕，整个人精神抖擞红光满面。

    就在上午，省里的有关领导到江州宣布了相关的人事调整，骆飞终于去掉了头上的主持，被正式任命为江州一把手，圆了骆飞的梦想。

    骆飞今儿心里高兴，中午在家里搞了一个简单的家宴，他只请了一个人，那就是被他视为心腹骨干的楚恒。

    至于晚上，骆飞会搞一个更大的宴席，到时候会请他这一系所有的心腹都一起聚一聚，庆祝一下，而今天中午的家宴，只请了楚恒，足可见骆飞对楚恒的重视。

    当然了，中午的家宴，骆飞只请楚恒，是因为还有事情要商量，这其中就有跟乔梁有关的事。

