    车队离开山谷，向前行驶了一公里的路之后，何大清他们就离开了度假山庄的地界，拐到了公路上。

    从公路这里到度假山庄的这一段路，是原来度假山庄自己自己出资修建的，为的是方便游客们通行顺畅。

    因为除了到度假山庄这里来的游客，很少会有人到这条路上来，因此在这一段路上，何大清他们根们就没有碰见丧尸，也没有遇到公路上废弃的车辆。

    或许原来这里也是有丧尸的，何大清他们这几天，在山谷城墙边上消灭的那些丧尸，可能就是这条路上的丧尸。

    等到车队上了公路后，他们就开始遇到了丧尸了，每前进一段距离，都不时的能够遇见丧尸在公路上游荡，不过它们的数量不是很多，都是一些三三两两的丧尸聚在一起，在这条公路上来回的游荡。

    同时，车队上了公路后，这路也开始变得不好走了，因为在公路上，能够不时碰见残破的汽车，被人给废弃在公路上。

    在少数的汽车里面，还能看到车主的尸体，这些尸体可能就是那些没有感染丧尸病毒的司机，被丧尸杀死在了汽车里，甚至还有一些尸体被卡在汽车里，只剩下一半的尸体，另外的一般尸体，被丧尸活生生扯下来，生吞掉了。

    因为他们身体太过残破，连变成丧尸机会都没有。

    大部分的人都选择了反抗，他们有的会被丧尸吃掉，有的是和丧尸搏斗中受伤了，也变成了丧尸，或许会有少部分人可以完胜丧尸，幸存了下来，但是都过了这么长的时间了，那些幸存者们早就已经离开了这里。

    同时，在这些汽车的旁边，也有一些被杀死的丧尸的尸体。

    这些留在公路上的残缺尸体，有的已经都糜烂了，有的在烈日下，晒得变得发干变黑，就是一具具的干尸。

    打头的那辆越野车，要是碰到这些零星的丧尸后，他们就会把这些丧尸干掉，然后继续前进。

    碰到一二级的低级丧尸时，他们就会使用冷兵器干掉它们，只有碰到三级以上的丧尸，他们才会动枪，因为何大清那里储备的子弹，经过这些天的消耗，已经不多了。

    这些丧尸的等级也很好区分，只需要看一下它们的行动速度就会知道的。

    因为丧尸听力很好，它们远远地就能听到车子的发动机的声音，然后他们就会向着车子的方向跑过来，这时就可以通过丧尸的奔跑速度，来判断丧尸的等级。

    另外如果遇到公路上废弃的汽车时，如果车队可以通过，他们就不会理会，继续前进，如果路被废弃的汽车给堵住后，他们就会使用对讲机通知后面的车队，然后何龙就会派第二辆卡车快速前进，来帮助他们一起把车子给移走。

    打头的越野车，因为要注意四周的环境，怕公路的两边会藏有丧尸，再加上时不时的消灭一些零星的丧尸，因此速度不是很快。

    车队顺着公路走了两公里后，前面的越野车突然停了下来。

    同时，何龙的对讲机也响了起来。

    “报告队长，我是何明，前面发现了大批丧尸，初步估计，数量不少于一千，不知道后面还有没有。”

    “队长，不好了，这些丧尸已经发现我们了，丧尸群开始向着我们这边移动，”

    “队长，我们现在该如何行动，请指示。”

    何明是护卫一队第一组的副组长，他带着第一组的两个护卫队员坐在前面的那辆越野车中。

    何龙听到何明汇报后，就用对讲机喊道。

    “何明，我已经听到了，你们现在立刻退回来。”

    “这么多的丧尸，你们几个肯定应付不了，我估计这群丧尸里面肯定会有高级丧尸的，不然他们也不会这么快就发现你们，你们赶快退回来，注意安全。”

    “收到，队长。”

    何明听到何龙的话后，马上就回应道。

    其实何明他们看到这么多的丧尸向他们冲过来，早就吓坏了，听到何龙的命令后，马上就在原地掉头，加速向着车队这里退回来。

    何龙通知何明退回来后，又开始命令所有的车队掉头，同时领所有人做好战斗准备。

    紧接着，他来到了何大清的车子这里，对何大清说道。

    “主人，前面何明他们发现了大批丧尸朝这里赶来，我已经让他们退了回来，同时我准备在这里阻击这批丧尸，为了您的安全，您还是先退到后面去吧。”

    何大清听了何龙的话后，想了一下，也没有逞英雄，要坚持待在这里，而是直接开着车，向着后面退去。

    因为何大清知道，他待在这里的话，会影响何龙他们的发挥的，毕竟要是他要是不走的话，何龙为了他的安全，肯定会派人保护他的。

    可是他们这次出来一共只带了五十个护卫队员，要是再派一些人保护他的话，还能有几个人来对付丧尸呢。

    不过何大清也没有退后多远，他在离车队一百米的位置停了下来，和车队后面观察情况的那辆车子停在了一起，他就在这里看着何龙他们怎样对付这些丧尸。

    何大清走后，何龙就上了一辆卡车的车厢里，他站在车厢里，命令所有的人，除了司机外，全部都上了两辆卡车。

    然后命令两辆卡车并排停在公路上，护卫队的这些人，就站在车厢里面拿着枪，子弹上膛，瞄准丧尸前来的方向。

    何明他们退回来后，也来到了卡车的车厢里。

    几分钟后，丧尸就来到了距车队一百米远的地方。

    一百米的距离，已经可以很清楚的看见丧尸的样子了。

    护卫队们可以清楚地看到丧尸腐烂的五官，破烂的肚皮，还有残缺的肢体，丧尸的衣物很多已经腐烂了，只有零散的丧尸还挂着一些布丝。

    护卫队的这些人，见到来了这么多的丧尸，心里都很害怕，有的人被吓的脸色发白，头冒虚汗，毕竟他们都是一些新手，见到这么多的丧尸，心里肯定会害怕的。

