    第361章 席志强的小心思   

    此时，男子一脸不可置信的表情僵在了脸上，径直向后倒下。

    

    看着倒下的男人，其他的人转头看向陆子平，指着他说“我们可是杨司令手下……”   

    “噗”   

    “嘭！”

    

    另一个人刚想质疑，话还没说完，额头也多了一个血洞，一股烧焦的气味弥漫开来，这味道让人有说不清道不明的不舒服。

    

    “噗嗤！”

    

    陆子平没有解释什么，手心又燃起了一个小火球，他直直的盯着眼前的光头男子，缓缓地说道。

    

    “要么，你们识相点，把人放了，要么我把你们杀了，自己去领人，选吧。”

    

    ……   

    听了陆子平嚣张的话，再看看话都没说完就倒下的两人，全场一片寂静。

    

    张弘和愣住了，他看着陆子平，眼中不禁有些担忧。

    

    这里有明文规定，不让斗殴，要不然无论对错，直接会被执法队抓起来。

    

    但这个年轻人，却直接杀了两个人。

    

    这事情可就大条了，一会儿执法队到了怎么办。

    

    张弘和不知道的是，这些看起来像是小混混一样的人可比执法队的级别高多了。

    

    光头男脸上的肌肉疯狂的抖动，他看着面容平静的陆子平，又看了眼他手心里拿着的看似没有任何温度的火球，余光再瞥了一眼躺在地上的两个伙伴，不由得咽了口唾沫。

    

    此时，他做出了他生命中最正确的选择。

    

    “放……放放，我放人！”

    

    “上校您的手稳，稳着点，那火，能不能，灭……灭了。”

    他那光洁的额头上，冷汗开始疯狂的往外冒。

    

    “带路吧！”

    陆子平将手中火球收起，没有跟他多说一句废话。

    

    在一旁的席志强则是呆呆的看着，这个曾经在基地横行霸道，不可一世的光头卫队首领。

    

    现在被杀了两个手下却连个屁都不敢放，还要点头哈腰的给人家带路。

    

    这个年轻人，到底是什么来头！！   

    席志强怎么想也想不明白陆子平是什么人，等他反应过来，光头早就带着陆子平走远，他立马小跑跟上。

    

    不管陆子平是什么人，在绝对的实力面前，如果他能抱上陆子平这个大腿，那就美滋滋了。

    

    谈玉轩跟在陆子平身后，他回头看了眼后面地上的两具尸体，又看了眼前方被光头男奉承的陆子平，好像明白了什么。

    

    门口的张弘和并不笨，从昨天这些人来自己家打砸抢掠，到现在轻而易举的被杀，执法队却一直都没出现过。

    

    很显然这群年轻人不是执法队能够招惹的。

    

    他看着众人远去的背影，重重的叹了一口气，“不知是福还是祸啊！”

    

    此时一个稚嫩的声音在他身后响起，“那个叔叔不是坏人！”

    

    张弘和转头微微一愣，只见在床上的小孙女已经做起来，抬着头看着自己。

    

    那一双天真无邪的眼睛仿佛蕴藏了一片星空，宁静且深邃。

    

    张弘和点了点头，“但愿如此吧。”

    

    他心里也明白，自己的孙女不是一个普通人，刚才孙女说出这句话，他心中的担心放下了大半。

    

    他上前摸着孙女的头，静静的等待那位年轻的上校将自己的儿子儿媳平安的带回来。

    

    ……   

    “嘿，哥们！”

    席志强匆匆赶上大部队后，偷偷摸摸的从怀里掏出一个皱巴巴的盒子，小心翼翼的打开从里面取出一根有些弯曲的烤烟型香烟，递给了走在队伍最后面容稚嫩的谈玉轩。

    

    “哥们，尝尝？

    现在这种香烟很难找到的。”

    

    “我的存货也不多，今天你可是有口福了！”

    

    席志强一边说一边笑，谈玉轩看着那别折磨的就要断裂的香烟和席志强那被一层灰包裹的双手，眼角抽搐了一下，没有接席志强的香烟，而是默默的从兜里掏出了一盒还未拆封崭新的华子。

    

    看到崭新的华子，席志强瞪大了双眼：“？

    ？”

    

    谈玉轩平静的将包装撕开，抽出一根叼到嘴里，席志强见状，连忙识相的帮谈玉轩点上火。

    

    他看着谈玉轩收到怀里的华子，默默咽了个口水。

    

    “想抽？”

    谈玉轩斜瞥了席志强一眼。

    

    席志强连忙点了点头，“嗯嗯，想！”

    

    “不给！”

    

    ……   

    吸……呼……   

    席志强深吸了两口气，忍住了自己想要把这个小青年儿揍一顿的冲动。

    

    当然他知道自己大概率也打不过人家，不过只要能和谈玉轩搭上话，他的目的就已经达到了。

    

    “兄弟，这位陆上校看着有点面生啊，我以前没在基地看到过啊？”

    

    谈玉轩气定神闲的吐了一口烟圈，说道，“你以前当然没有见过，不过你肯定听过老大的事迹。”

    

    “哦？

    上校有什么事迹说出来让我仰慕一下！”

    席志强眼睛一亮，没想到这个小青年这么上道。

    

    谈玉轩听着席志强的恭维也十分受用，颇有些自豪的说道，“前几天杀穿  S城，灭了屠家神挡杀神佛，挡杀佛的那位，就是我们老大！”

    

    席志强听闻，瞬间心神巨震，“怪不得随手杀人，林老大都只能陪笑，原来他就是逼着杨司令不得不低头的血屠杀……”   

    “嗯？”

    听到“血屠”二字，谈玉轩冷哼了一声。

    

    席志强连忙打了个哈哈，听说血屠身边的小队也全都是狠人，如果谈玉轩一个不高兴，把自己给杀了，都没人给自己说理去。

    

    其实这是陆子平的凶名传的太盛了，尤其是当时在云城主城门口的战斗，击杀普通人上百，丝毫没有心慈手软，这给人留下了太深的心理阴影，连带着小队里的人也被以讹传讹，凶名在外了。

    

    但是像谈玉轩是并没有动手杀过人的，他也不会无聊到去用这种手段来证明自己的威严，毕竟背靠陆子平这棵大树，没人敢闲着没事去招惹他。

    

    “小兄弟，陆上校现在可是基地当之无愧的二把手呀，上校现在选好自己要镇守的卫星城市了吗？”

    

    谈玉轩没有搭话，张嘴一吐，将烟喷在席志强的脸上。

    

    接下来席志强又拐弯抹角的问了几个问题，但谈云轩要么不说话，要么转移话题，就是不正面回答席志强的问题。

    

    陆子平走在前方，将身后两人的对话听得清清楚楚，脸上不由的露出了一丝笑容。

    

    这个谈玉轩，现在也学坏了。

    

    

