一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第164章：极品血美人！

    红到发亮！

    极品血美人！

    红翡里最顶尖的翡翠！

    这样的翡翠，数年难得一见！

    “快擦开，快全部擦开！”

    很显然，好多人都认识陈锋了，而陈锋也是自然而然的，就开始继续往下擦，整个毛料的个头越来越小，但是人们的眼睛却是瞪的越来越大，因为整个翡翠的样子逐渐的出来，甚至笨蛋都能看出来！

    极品血美人！

    这真的是极品血美人，而且是如此硕大的一块！

    “快称一下，有多重！”

    林浩连忙喊道，一旁的摊主连忙把电子秤给拿了上来，翡翠一放上去，所有人都傻眼了！

    21.7斤！

    这几乎是一代小米的重量了啊！

    “太大了！”

    这一块翡翠是真的太大了！

    玻璃种，鸡血红！

    最顶尖的雪美人啊！

    “太美了！”

    苏颖和豆豆，都是沉沦一般的，看着这一块翡翠，甚至呼吸都开始轻微的沉重了起来，朱毅没有任何犹豫的，当着所有人的面，直接从怀中掏出了手枪，站在了陈锋的身边！

    他的主要保护对象是陈锋，所以以保护陈锋为主！

    “这得值多少钱啊！”

    林浩呢喃的说了一句，陈锋思考了一下，然后摇摇头：“太大了，不好估量啊！”

    “真的不好估量！”

    如果单纯的从重量上来计算，21.7斤，10850克，按照一个手镯200克来计算，这能出个50个手镯，五十个手镯那是什么概念，一个最少两个亿，这里能出一百亿华夏币！

    当然，实际上是不可能这么计算的！

    可尽管是如此，可这东西的价格依然是高到了一个可怕的程度，比陈锋上次的紫眼睛要昂贵太多了！

    主要还是个头大！

    其次就是红颜色啊，是华夏人最喜欢的颜色没有之一，因此红翡的价格，比黄翡和紫翠，都要昂贵的多！

    同样的条件下，红翡的价格是最贵的，其次才是黄翡之类的，因为红色太鲜艳了，一般红翡都是女性来佩戴的，能极大的提高女性的一种魅力，而女性的钱那是最好赚的。

    所以红翡自然而然的，需求比黄翡之类的要大太多了，价格也高太多了！

    “等回去了，找个设计师，给你设计一套首饰！”

    “啊？”

    苏颖茫然的看着陈锋，陈锋顿时轻轻地捏了一下她的鼻子，苏颖顿时满脸羞红，一下子就害羞了！

    “嘿嘿，我听到了哦，我要封口费！”

    “我们又没瞒着，要什么封口费……”

    陈锋没好气的说道，然后看着豆豆：“而且你也不适合用红翡，讲实话，蓝精灵最适合你，不过可惜我这里没看见蓝精灵啊！”

    “蓝精灵？”

    “就是这个等级的蓝色翡翠，清新淡雅，最适合你了！”

    蓝色是灵动的颜色，最是适合豆豆，不过这样的翡翠可遇不可求，陈锋下意识的用未来看了一眼：“在这个公盘里，有蓝精灵翡翠吗？”

    “有！”

    果然，有！

    “既然有，那就好办了！”

    陈锋笑着看向豆豆：“等我给你弄一块蓝精灵，到时候给你打一套首饰，咱们自己要是开不出来，那就去买一块或者换一块！”

    好东西陈锋这里有不少，就这红翡，大不了到时候等重来换！

    对方是肯定愿意的，因为红翡的价格比蓝翠要高太多了！

    两者之间的价格能相差达到30%，就算是小块的翡翠，等重的情况下，也能多出一个小吊坠来，这绝对是大赚的。

    “那可就这么说定了！”

    豆豆很是开心，其实倒不是贪财，林浩是她小舅，实际上豆豆首饰有不少，翡翠的，主要还是小孩子心性，就是“我也要”的态度！

    这要是换成别人，那或许会有点难看，但是对陈锋来说毫不在乎，因为陈锋压根就不差这点钱！

    对自己的好朋友，花点钱怎么了？

    朱毅带着翡翠，先去了银行，把这一块给存起来，摊主的鞭炮已经放完了，足足放了一百万响的鞭炮，无数人包围过来，在朱毅临走之前看了一眼血美人，然后看着陈锋，顿时发出一声叹气！

    本以为，陈锋是一匹狼，闯入到珠宝行业，但是没想到啊，陈锋丫的是一只猛虎啊，短短两天的时间，就愣是打的无数珠宝店喘不过气来，尤其是大家都还知道，陈锋的手里头还有一块同样硕大的紫眼睛！

    只是他们不知道的是，陈锋帝王绿也有！

    这样一来，陈锋手里头就已经有三个顶尖的翡翠了！

    紫眼睛，帝王绿，还有血美人！

    其余的，勉勉强强！

    没有达到最顶级的！

    但是依然也是相当可怕的，这些东西一旦打造成首饰，甚至不需要任何的创意，直接水滴状的制作出来就好了，买的人那是铺天盖地，现在华夏人有的是钱，而对这一类东西的追求，也自然而然的，变的十分看重。

    以前是金银器，现在有钱了之后，就买翡翠，钻石说实在的，根本就不保质，反而是翡翠之类的，那是相当的保值，因为钻石根本就是取之不尽，用之不竭，等到有一天啊，人类掌握了更尖端完善的元素转换，然后直接把碳元素的分子结构重新排列，那就能成为钻石了！

    碳元素，地球上都是碳元素啊！

    用都用不掉！

    而翡翠呢！

    翡翠的转换就十分困难了，加上翡翠的矿脉已经开始逐渐的枯竭，所以在无数的眼里，这翡翠要是现在不卖，将来肯定更贵，而实际上只要没有战争，的确如此！

    除了钻石之外，几乎巨大部分的珠宝宝石，都是如此，只要没有战争，价格会越来越贵！

    陈锋其实打算找个时间去买一个宝石矿，例如斯里兰卡那边买一个矿坑自己去开采，斯里兰卡蓝宝石，那可是世界级别的珍宝啊，陈锋也想要弄一点来。

    或者是其他的绿宝石，红宝石之类的。

    钻石？

    垃圾，送给陈锋陈锋都不要！

    很快，大家就离开了这个摊位，继续闲逛起来，陈锋等人身后跟着不少人，都是好奇陈锋接下来的举动，而陈锋则很快，又盯上了一块翡翠，同样是带有许多绺子的！