    第616章 废物是不会懂的   

    这是一场与神的战斗！   

    也是一场前所未有的混乱，九州大陆所发生的一切直接让千界都产生了巨大的震动！   

    昆仑妖族，北溟龙王，黄泉冥界，鲛人族，上古凶兽……   

    全都加入了这一场战斗！   

    不会有人想到，原本只是想要诛杀一个还未成神的白芷，竟然会在九州大陆遇到这些大佬！   

    而且要么是半神，要么直逼半神！！   

    这样场面让所有外界强者们产生了一种说不出的震撼和恐惧感！   

    但事已至此，他们也只能硬着头皮上。

    

    光是这些人就足以一人之力撼动千界了，而现在对方却全都站在白芷那一边！   

    他们不懂这到底是为什么！   

    仿佛千界最强的天才全都在白芷这里。

    

    可是想到神所许诺给他们的东西，还有他们背后是那些神和神庙作为后盾，他们也都杀红了眼睛！   

    云层之上，白三三一人之力战众神！   

    那一袭白衣，即便纤尘不染，可都让所有人仿佛看到了当年杀上神界浴血重生的白芷。

    

    破天刀发出的颤鸣声像是战意的嘶吼叫嚣。

    

    那些诡异的白色神像动了！他们也有些震惊。

    

    “你分明未到神格，怎么可能与神相抗！ ”他们本以为杀死现在的白芷轻而易举，但没想到她竟然会这么强！   

    白三三立身于空中，淡淡道：“你们难道以为，我灵魂破碎一次，神格就会消失吗？”

    

    神像们的眼睛明显全都浮现出了不解。

    

    而这样的景象如果让其他任何人看到，都只会感到可怕。

    

    白三三继续淡声道：“你们，只是因为洪荒混沌初开，吸收到了神气而成神。

    不过是因气运而生。

    你们根本未经过生死历练，也没经历过苦痛折磨。

    

    像你们这样的，废物。

    又怎么懂修炼之人的神格，是如何形成。”

    

    不错，这些神并非一步步而登天成神，就是恰好得到了万古之前的气运，吸收了最早最浓郁的混沌之力而成神。

    

    所以他们拥有最为古老神秘的力量。

    

    “你们自诩为千界万世主宰，所以，嫉妒我成神。

    你们，怕我，惧我，想杀了我。”

    白三三不紧不慢的声音，也并大，可却在整个九州大陆上空飘荡。

    

    并进了每一个人的耳朵里。

    

    “万年前，你们趁着我修炼闭关，在即将突破天雷降下之际，动了手脚，才将我害的，残魂四散，将我诛杀于飞升之时。”

    

    “只可惜，你们万万没想到。

    我的身体，早已受过百般淬炼，天雷地火，即便你们动了手脚，也无法彻底让我消失。”

    

    白三三一字一句的数落着他们的罪行，仿佛一场审判。

    

    将他们的丑陋行为剖开让天下所有人都知道。

    

    这些神，是如此丑陋的嘴脸。

    

    “我残魂重聚，并且再次重生。

    肉体可以重生，可以重塑，重新修炼。

    可神格，是属于我自己的。

    那并非我成神而来，而是我步步登天，步步成神所产生的，属于，我白芷的东西。”

    

    白三三在说完之后，还不忘又嘲讽一句，“当然，你们这帮废物，是不会懂的。”

    

    

