    “我特么的……到底是怎么了？到底谁把我的修为给降低了？还是说……我陷入了幻觉？”

    不能言语的熊祖心乱如麻。

    就在此时，一道黑光骤然而至。

    一个身穿黑色战甲的少年，举起散发着黑色幽光的拳头，狠狠的砸了下来。

    “不知是不是幻觉，不过这个小子是生死境，我和他对攻一下就知道了！”

    熊祖猛的一咬牙，伸出拳头，重重的击打了过去。

    轰！

    熊祖坚硬的拳头，撞在了大黑猫的拳头上，发出了一声金铁相击的响声。

    大黑猫一身的黑金战甲，连拳头也都被覆盖了，他现在的力量和防御，在黑金战甲这件帝器的加持之下，坚硬得难以想象。

    随着一声轰然巨响。

    一股巨大的力量将熊祖给掀飞了出去。

    “痛……”感觉手上传来了剧痛，熊祖连忙低头一看，发现整个拳头血肉模糊，连骨头都被震裂了。

    “这不是幻觉？”

    熊祖定住身形，脸上露出了骇然之色。

    他可是永恒境的大妖，肉身坚固，堪比神兵利器，哪怕境界被压制下来，一个生死境的小家伙，怎么可能将他的拳头重伤成这个样子？

    “这黑色战甲，绝非凡物……”

    熊祖眼皮微眯，望着一身黑甲包裹的大黑猫，他呼吸急促，眼中露出了炙热的神色。

    与此同时。

    旁边的其他几位妖祖，炙热的目光，也落在了黑金战甲上面。

    他们这方世界，没有非常厉害的神兵和法宝。

    最顶级的炼器师，也只能炼制出天级极品。

    再往上的话。

    偶尔会有顶级的炼器师，运气极好的炼制出一件皇级的宝物。

    这样的皇级宝物，一旦出现的话，每一件都能卖出天价。

    正因为炼器不发达。

    所以仙塘这方世界中的三大势力，七星族、八神门和九黎妖族，战斗起来基本上都靠着肉身——赤手空拳的搏杀。

    几乎都用不上什么兵器。

    毕竟他们三大势力的肉身都非常的强大，比起这世间的很多神兵利器，都要强大得太多。

    三大势力——

    论起肉身来说，八神门和七星族难分伯仲，但按照巅峰的个人战力来讲，还是八极圣人最强，堪称举世无敌。

    七星族拥有龙族血脉，肉身自然比九黎妖族要强大。

    九黎妖族垫底。

    尽管垫底，但比起这天下其他的生灵，肉身还是要强大太多。

    关于三大势力都不用兵器，哪怕是叶云，一时之间都没有意识到这一点。

    “这莫非是……皇级极品的战甲吗？”

    羽祖眼巴巴的望着大黑猫，眼神异常热烈。

    原本这个黑袍少年，不过是生死镜二层，却能够击退永恒境的熊祖，这件战甲的品质绝对非常的高。

    不过，八神门的那些大人物在此，几大妖祖也不敢轻举妄动。

    哪怕他们得到了战甲，实力获得提升，也根本不是八神门的对手。

    不要忘了，八神门还有一位无敌的八极圣人。

    “嗷——”熊祖仰天怒吼，忽然间身体一晃，化作了本体的形象。

    这是一只高达百丈的灰熊，此时宛如一座小山般，屹立在虚空之中。

    “哈哈，变身了！”

    叶云笑了笑，继续观察着这场战斗。

    而八神门的那些人，全都开启了体内的神门之后，已经朝着他发起了海啸一般的疯狂攻击。

    轰轰！

    一阵阵巨大的声响，惊天动地，震得整座的九黎神山不断颤抖，许多弱小的妖族，哪怕在昏迷之中，也承受不住这种冲击，全都口吐鲜血。

    “真是混账，这个家伙的光罩，怎么会这么强？”

    连续出手之后，战宗心中恼怒，不停的咒骂着。

    “我看他的光罩，也坚持不了多久了，诸位师兄弟，加油啊！”

    那名中年男子阴沉着脸说道。

    “好！”

    几位八神门的强者齐声高喊了一声，继续发起了疯狂的攻击。

    “这位妖族的同修，一身战力堪比八神门的战神，他到底是从哪里冒出来的？”

    羽祖望着这边的激烈战斗，脸色阴晴不定。

    他心中既高兴又难过。

    妖族出了如此杰出的人物，他自然是开心。

    但一想到八神门的强大，不仅有八大战神，一个个骁勇善战，举世无双，最上面——还有位八极圣人。

    这位八极圣人，据说早就踏入了传说中的神境。

    已经是神一般的存在了。

    除了古老的七星族能够仗着某些底蕴，可以抗衡八极圣人，这天下间的任何势力，哪怕都组织在一起，也不是八极圣人的对手。

    ……

    熊祖恢复了真身之后，哪怕修为被压制下来，内心也充满了自信。

    “去死！”

    它狂暴的怒喊了一声，伸出小山般的巨手，狠狠的拍去。

    “呦呵，好大一只狗熊！”

    大黑猫哈哈大笑，运转着流淌着黑光的黑金战甲，浑身充满了无穷的力量。

    呼……

    他毫无惧色冲天而起，抬起拳头砸向了熊祖。

    大黑猫也想看一看，在不动用其它手段的情况下，能不能击败这只大灰熊。

    轰！

    一声巨大的响声，在半空中响了起来。

    一大一小，两个身影撞在了一起。

    大黑猫倒退了出去。

    “好家伙，这大狗熊的力量可真是不小！”

    大黑猫迅速稳定身形，定在了半空之中。

    他望着对面巨大的熊祖，眼神之中，忽然浮现出疯狂之意。

    他额头的红色龙形印记，闪烁出一道神秘的血光，立刻覆盖了全身。

    下一刻，大黑猫就消失了。

    “小黑子是想彻底的把熊祖干掉啊，连血灵刺都动用了……”

    叶云呵呵一笑。

    这个熊祖看起来是非常的厌恶，若是死在大黑猫的手里，叶云倒也乐见其成。

    一道血光，一闪而逝。

    眨眼之间就落到了熊祖的面前。

    “这是……”

    熊祖还没有反应过来，就被血光撞到了身上。

    轰！

    伴随着一声轰然巨响。

    熊祖那上百丈小山一般的身体轰然间破碎了，无数血肉从半空中落下来，宛如天降血雨，无比的狼藉。

    一道元神虚影，骤然间腾空而起。

    “想跑？”

    看着这道元神，又一道血光从半空中出现。

    在所有人都没有反应过来的时候。

    血灵刺的神通，正刺中熊祖的元神虚影。

    轰然一声巨响。

    熊祖的元神，竟然也被血灵刺给硬生生的轰爆了。

    血光消失。

    在半空中露出了大黑猫的身影。

    “嘿嘿，总算把这讨厌的熊祖给干掉了！”

    大黑猫得意洋洋的笑道。

    连续两次施展血灵刺，让他的呼吸有些急促，不过比起第一次施展血灵刺来，状态好得太多了。

