    地球的一切，都变化了。

    科技更进一步不说，地球人精神面貌也与贾岩熟知的完全不同了。

    他印象里的地球人，还是停留在金属怪物危机之下，茫然无知，只能被动承受的模样。

    可现在回来一看，完全不同了，地球人在这些年没有得到太多他真身的帮忙，煅炼出一身的外交能力，然后还因为万邦来朝的景气，人人都自信无比。

    家家都有飞车，家家几乎都进行脑波力量修炼，虽然在贾岩看来，突破天级的也没有几个，可这种倾向便是好的。

    等到一切软硬实力再升一步，那么地球文明就将至少达到中等文明程度，加上威望和知名度，那么就不再是一个被嘲讽的初级文明了，而是真正能够拥有方方面面影响力的强大文明。

    “那么舅舅，我就送您到这里了啊，我的任务是继续熟悉匹过蔚战术，现在达到星空级的实力，我觉得我能够发挥出大部分匹过蔚战术的威能了。”

    贾琪送贾岩到地球外，便是急吼吼的说了一声，然后将贾岩赶出战舰。

    看着战舰快速离去的样子，贾岩苦摇着摇摇头。

    他自己站在真空中，感受了一番地面上的热闹景象，特别是那多出很多的各种族外星人，令得他多注意一番后，他再叹口气。

    地球发展起来是好，但似乎跟他记忆里的地球，好像不一样了，贾岩有种莫明的复杂情绪滋生。

    他收敛心情，然后向着地球表面降落而下。

    早就得到通知的地球防御系统没有启动，也没有任何迎接，贾岩悄无声息的，回到了贾家之地。

    好在这里还跟当初没有太大变化。

    “小岩，你回来啦。”

    坐在房屋里的贾母，手里拿着针线，一边进行着刺锈，一边跟贾岩打了声招呼。

    她在笑着，虽然极力掩饰，可贾岩还是从她眼眶里看到一丝泪花的痕迹。

    贾父也回到了家，他似乎爱好上什么运动了，穿着一身的运动服，明显是听到消息后，特意赶回来的。

    贾琳不在家，应该是忙公事去了。

    “荣荣和若若都去学校了，过几个小时就会回来。你……你老婆的话，在她自己那屋子里。”

     与父母交谈一番，一切都感觉不像是经过几年，也不像是生离死别后的重缝，就像很寻常的家常聊天。

    谈了以后，贾岩起身告别。

    来到萨摩龛屋子前，贾岩犹豫了一下，然后敲了敲门。

    大门无声打开了。

    那位外貌完美得几乎像假的女性，就坐在屋子沙发上，她面前摆放着酒杯，好像等了很长一段时间的样子。

    “刺客，我等你很久了。”她笑着说道。

    当年看到贾岩真身后，她就明白了一切，对面前这贾岩只是一具分身，也同样了解。

    贾岩笑了笑，以前的过往隐隐的不在意了。

    很多时候，他都是孤独的，家的感觉他一直想要得到，可每次回到地球，心里却总差那么一点意思。

    这一次回归，贾岩不想纠结太多，也没有太多的抗拒，所以他敲响了萨摩龛屋门。

    坐在萨摩龛对面，两人喝起红酒，然后聊些家里的话题，也聊起修炼上的问题。

    萨摩龛越来越接近地球人性格，也没有了以前那种生硬感，贾岩不知道这是她融入了地球人身份，还是故意学习到的，或者说二者都有之，反正贾岩能够感觉到，这种气质是发自她内心，贾岩这一次跟她聊天，感觉很舒服。

    “这一次你还出去么？我说的是，你这具身体……”萨摩龛犹豫了一番，然后意有所指的问道。

    “不出去了，这具身体从此以后，就待在地球。”贾岩摇摇头。

    “是么？那么我有机会了呢……”萨摩龛红唇微微翘起。

    贾岩望了望她，同样一笑。

    给别人机会的同时，谁说不是也同时在给自己机会呢？

    身份什么的，种族什么的，贾岩想通了，他自己的种族和身份过乱七八糟的，还要求别人那么多作什么？

    不过他可是一个没有恋爱经验的男人，萨摩龛想要‘追’到他，可不那么容易。

    两人之间的关系，淡如水，可又慢慢接近了。

    这一天，贾岩一直沉浸在新分身的生活里，巨蚊身躯都洋溢出一股幸福的味道。

    可分身毕竟只是分身，真身这边的事情，依旧是主要的。

    “蚊祖前辈，感谢您的解救！”

    打开超快舰内一封来自某个光复文明的感谢信，贾岩强制自己从分身那边的情绪中回过神来。

    “好了，又是一个战区光复，接下来是接近大帝国的另一个战区了。”

    贾岩在智脑里计算一番接下来的征途路线，然后还分析了一番各方面情报，确定了接下来一段时间的战略路线。

    不得不说，这种长达数年的征战，带给贾岩的收获也极多。

    不仅仅是收复了失地，然后他得到猎户臂内生物景仰那么简单。

    他在这期间，对于自身的战略能力，还有对舰群作战，甚至对特殊的战术战法，都有了更为系统的提升，特别是在面对黑洞之类的大威力武器，也多了许多的应对能力。

    说实话，贾岩在到来猎户臂之前，都没有想到这会是如此漫长的一段战争之路。

    可以预见的是，他认为现在只收复了这么点失地，想要完全帮助猎户臂重归原样，至少还要十年以上！

    这就令得贾岩有些沉不住气了，要知道他重生后也才二十多年，要在这战争中一口气浪费十几年，对他而言是一个很难接受的过程。

    但不接受也得接受，毕竟猎户臂太大，哪怕是完全逛一圈也需要不少时间，根本就快不起来。

    但令贾岩极为意外的情况，发生了！

    当贾岩来到下一个想要进攻的战区时，他猛地见到了眼前一幕令他震惊的场景。

    在这战区中，有着密密麻麻，几乎无尽的战舰与星际防御设施。

    这些战舰与防御设施，几乎推到战区边缘，一副就要全力反攻的样子。

    贾岩身体刚出现在星空中，那边的庞大舰群，也同时动了！

    他们本漫延半光年之地，待得确认了贾岩的身影后，一支支舰队都集结而来。

    贾岩沉默了片刻，然后复眼中精芒闪闪，哪怕面前的一幕极为诡异，可之前的一场场胜利，令得他并没有太大的怯步之意，而是留在原地，想要看看对方究竟在搞什么把戏。

    “如此多的战舰和防御设施，想必他们将周围几大战区的所有战争资源都拿来了，难道想在这里跟我打一场终级之战？”

    贾岩目光内的疑惑之意极为明显。

    要知道他的实力和优势，对方跟他打了这么久，应该最为清楚不过的才对。

    数量对拥有次空间天赋的贾岩而言，没有太大意义。

    而且对方集结于此，似乎并非准备了很久，所以连爆炸黑洞都很少，这样的一个阵线，别看拥有十余万战舰，但实际能够对他造成的危害，搞不好连上一个战区那乌龟防御阵地都比不上。

    贾岩搞不懂对方意图，却也没有被吓到，而是复眼中熠彩连连的，打量几千万公之的敌方大军。

    当贾岩出现，似乎对方的阵地内也有了一丝波澜，毕竟巨蚊在敌方已经大名鼎鼎。

    没有多久，一只达到一公里之大的生物，径直自那战舰群内，缓缓飞了出来。

    “嗯？”

    在这一瞬间，贾岩心头猛然一震，同时一股无比危险的感觉，充斥他心头。

    “这生物是？……”

    他感觉到这飞出的庞然大物，有一股令得他心悸的能量波动，不仅仅因为对方身材极大，而是因为他的脑波力量，居然隔着几千万公里，就已经带给了他死亡的危险感觉。

    “恒，恒星？！”

    贾岩心头不断跳动，在这一瞬间，他几乎有扭头就跑的冲动。

    要知道他虽然自信，甚至之前就有过使用黑洞，与一位恒星级伸伸手的想法，可想法是想法，实际上遇到恒星级，他明白自己万万不可能是对手的。

    恒星级，在生命等级里已经不是半恒星级可比，天才战域里一直有传言，说天才战域的天才几只联合能够战胜一位恒星级，但那是有前提的，便是恒星级进入天才战域，在那天地镇压实力的情况下与天才们大战。

    若放到正常的外界，哪怕是天才战域里一群顶级天才，都不太可能战胜一位最弱的恒星级。

    贾岩再自大，也不认为现在的自己能够与一位恒星级正面战斗。

    “不对！这家伙的实力，貌似有点古怪……”

    就在贾岩想要将自己逃跑想法，付诸实施前一刻，他猛地自对方那越来越近的身影里，感觉到了一丝古怪。

    这怪物很庞大，达到一公里以上个头，他身上散发出来的波动也极为可怕，远远的感觉起来，甚至给贾岩一种恒星级的错觉。

    但实际的仔细感受一番，贾岩却愕然察觉，对方的实力似乎与真正的恒星级，隐隐的隔了层纱……

    “疑似恒星，却又不是恒星。难道？”

    贾岩一怔，然后他想到了一个名词。

    “伪恒星级？！”他心头一奇，原本想要逃逸的身形，竟是停了下来。

    推荐一本新书——《我的头发是法宝》，有兴趣的书友可以搜索看看~~~