    饭堂里，顾弘业吃得那个叫风卷残云。

    而方既明呢，则不急不慢。对他来说，什么都是次要的，好好吃饭才是最重要的。这辈子的开头还算不错，方既明不想再莫名其妙就挂了。好好吃饭，好好睡觉，这样才能活得久一点。要不怎么说，重生过一次的人，更加惜命呢。

    就在这时候，身边一个清脆的声音传来：“我能坐这吗？”

    方既明抬头，愣住了。

    好家伙，是隔壁六班的王梦云。方既明认识，因为那个“方既明”还暗恋过人家。王梦云长得很不错，挺清纯的模样，还有点江南女子特有的婉约气质，怪不得那个“方既明”会对人家倾心了。

    方既明有点想不到，这样的女孩，居然要坐他旁边。再看看整个饭堂，好家伙，都空一片的。但一看到顾弘业微皱的眉头，方既明明白了。得，他成电灯泡了。

    “坐吧，没人。”方既明觉得好笑。

    王梦云得了许可，把不锈钢的餐盘放下，然后带着小开心坐了下来。期间，她那好像会说话的眼睛，都没离开过顾弘业。

    方既明有点唏嘘，如果是那个“方既明”，估计会伤心到不能自拔吧。好在自己是另一个灵魂，似乎天生对漂亮女孩免疫了——没办法，在艺考期间看过太多类型的好看女孩，人这眼光一高，以前觉得高不可攀的女神，似乎都失去了她的光环。

    “你们是好朋友吗，怎么不说话的？”

    王梦云很努力掩饰自己的情绪，但从这语气里，方既明听出了她的羞涩和不安。嗯，还有迫不及待想了解顾弘业一切的心理。

    方既明笑道：“他要快点吃完饭，然后去网吧玩QQ。我也想去，但我呢，吃得比较慢。他是没空跟我聊天，我呢，是吃饭时不太想聊天。”

    王梦云点了点头，筷子夹了一点米饭，放到嘴里。

    顾弘业听了这话，有点不耐烦地说道：“知道了你还不快点吃？这都没多少时间了。”

    “别急，吃饭要好好吃的。再说了，这不有一个青春可人的小姑娘等着你搭讪嘛，你们聊着，我很快就吃完了。”方既明捉狭地笑道。

    顾弘业给方既明翻了一个白眼，似乎在说，老子要是喜欢，早就跟她说话了！没看到老子已经摆明了拒绝，人家还是贴上来吗？

    方既明内心其实也感慨，普通男人根本不知道，女生对自己喜欢的人会有多主动。看看王梦云这模样就知道了，得知真相的广大男同胞要哭晕在厕所。方既明也感慨，因为有的男同胞是真幸运，没有尝试过追女孩的滋味，都是被倒追的。比如顾弘业，又有颜，又有才华，家里还有财，你说那些女生岂能不像飞蛾扑火一样扑过来？

    也幸亏顾弘业三观还算可以，要是花心的话，不知道多少女生要心甘情愿给被他玩弄，然后分手才痛斥渣男。也不想想，是谁贪人家的颜，贪人家的才，更贪人家的财。女孩是太过于相信偶像剧了，认为自己跟别的女孩不同，能改变一个花心大萝卜。试想一下吧，花心大萝卜的老妈用了这么多年都没改造好他，你又不是仙女，凭什么能改变他？这江山易改，本性难移的，要真的能轻易改变，他就不是花心大萝卜了。

    要不怎么说偶像剧和毒鸡汤害人不浅呢，老是说女孩不能将就，一定要等到多好多好的男人来娶。结果呢，花季少女等成了中年妇女。

    方既明倒是为王梦云庆幸，她虽然看不清自己，也看不清别人，可顾弘业现在没有那心思。

    王梦云却好像跟顾弘业很熟一样，关切地问道：“你这么快就吃饱了？”

    顾弘业僵硬地点了点头，没有说话。

    “好像你吃得很少。”王梦云没有意识到自己在尬聊。

    顾弘业憋着脸，都红了，不是害羞，是在生闷气。“不饿，随便对付了点。”

    “哦，要不你再吃点吧？”王梦云说道。

    方既明很想把手抚在额头上：天哪，不是说女生都挺会撩的吗？自带撩汉技能MAX那种。没想到啊，男女都一样，在喜欢的人面前，都下意识的想聊天，可不知道聊什么，最后就成尬聊了。

    果然，顾弘业摆了摆手，冷冷地说道：“不了，我吃饱了。方既明，你还要多久？”

    方既明说道：“要不你先过去？等会我去找你。”

    “好。”

    说完了之后，顾弘业拿起书包，连餐盘都没拿，就径自离开了。

    剩下了眼眶有些泛红的王梦云，和还在若无其事吃着饭菜的方既明。方既明也不好评价别人的私事，因为顾弘业不喜欢人家，可能有顾弘业自己的道理。你有喜欢别人的权利，也有拒绝别人的权利，每个人都是如此。既然选择了喜欢，就要有被拒绝的觉悟不是？

    这时候，方既明没想到的一个人来了。

    “你怎么把人家小姑娘惹哭了？”

    方既明抬头，是林清漪。

    “不是我，我跟你熟归熟，你乱讲我一样告你诽谤啊。”方既明开玩笑说道，“是顾大少，狠心弃红颜。”

    “顾弘业？”林清漪带着闺蜜坐下了，十分八卦地问道。

    没想到，王梦云居然不吃了，一个餐盘的饭菜就吃了一点，就端起来离开了。

    “你瞧，把人家气走了吧？我这好不容易装一回大尾巴狼，被你搅浑了。”方既明装出一副无奈的模样。

    林清漪的闺蜜说道：“走了一个，来了两个，你还不知足？”

    方既明哈哈一笑：“也是这么说。不过，我快要吃完了，没办法继续享受温柔乡了。”

    林清漪徉怒道：“快吃完走吧，乱说话。”

    方既明笑嘻嘻地吃完最后一口米饭，再把菜肴清干净，然后站起身：“两位美女，小生告辞了。”

    看着方既明端着两个餐盘，斜挎着书包离开的背影，林清漪嘴角弯出了弧度。闺蜜一看，哀叹一声：“完了，完了，又一个小妮子陷入了情网之中。”

