
　　叶脆之前正在呼呼大睡，被马教授释放出的信号给惊扰醒了，有妉华的安抚，它的起床气才没发出来。

　　然后叶脆告诉她，说它在雪安星上呆的无聊了，想到太空里溜达溜达去。

　　爱吃族叶脆把雪安星上的魔气吃的差不多了。

　　爱美族叶脆在雪安星上不能结出漂亮的外骨骼，听到大家的赞美。

　　所以叶脆感到无聊了。

　　叶脆答道,【我感应到这个世界上有我的同类，我想去找它们】

　　这个合理的要求妉华不会拦着，对于叶脆把雪安星上的魔气基本清除一空的功劳，她给予了奖励——几块仙石。

　　【哇哇哇好吃的！】叶脆伸出一个大触手来一下子扑在仙石上，像是怕仙石会长腿跑掉，【我先不走了，等我吃完了再走】

　　叶脆清楚的很，到了太空上消化,要是不小心进入沉眠被其他生物给灭了吃了怎么办。23sk.Com

　　它能吃星兽,星兽也能吃它。

　　还有许多科技发达的种族，有各种能杀了它的手段。

　　在了解到星际时代的种种后，它对妉华不让它在联邦民众面前现身一点意见都没有。

　　人族有那么多厉害的武器能把它杀了或抓住，它可不想死，更不想被抓起来被圈养起来供人研究。

　　不让它现身是为了它好。

　　“都行。”别看只有几块仙石，里面所含的精纯能量堪比几十万块的灵石，叶脆需要消化一阵子，“不走的话，把你消化仙石的不同之处随时传给我。”

　　叶脆吃了魔气，再吃了灵气，那这两种能量在叶脆体内会混合在一起，还是会各自分化吸收，如果混合在一起，会混合成什么样的能量呢。

　　妉华很是感兴趣。

　　理解了妉华话里意思的叶脆，套用了上个世界的一句吐槽，【你是魔鬼吗】

　　它吃个东西还得时时地汇报一下滋味如何,多影响食欲。

　　妉华回了它,“我可以是。”

　　叶脆找不到能回的句子了，想了一会，说道，【那我还要更多的仙石】

　　“不错，有进步，都学会讨价还价了。”妉华说着又给了叶脆多一倍的仙石。

　　叶脆高兴坏了，【我保证把什么滋味都原样子传给你】

　　……

　　体检后的第二天，骆霖收到恭喜她加入第七军团的通知，欣喜不已，立即过去领了军装回来，穿戴好回到了家里，给家里人一个惊喜。

　　“爸爸！爷爷！我被录取了！”

　　如她所想，爷爷骆先昌跟爸爸骆良都非常高兴。

　　他们的高兴为骆霖，也为他们自己，他们年轻时也都想过要是能加入军团多好，可惜他们知道，他们是返祖基因人，没有精神力永远没有可能成为一名军人的。

　　骆霖加入了军团,多少弥补了他们当年的遗憾。

　　看着英姿飒爽的孙女,骆先昌眼睛微有湿润。

　　他上前郑重地帮骆霖整了整军装，“你会很快归队吧，后天我跟你爸爸都休息，我们一家出去好好玩玩，去看海边的雪景。”

　　这里离海距离不近，加上天气原因，悬浮车要开上两三个小时才能到。

　　“对，就这样安排。”骆良举双手赞成，“还有你最喜欢吃的烤大刀鸟腿，我现在就定一只，等后天呆在悬浮车里，一边看雪景一边吃着美食。”

　　“爷爷，爸爸，这次不能去玩了，我明天就要去报道。”骆霖有点小遗憾，更多的是兴奋。

　　因为关注，骆先昌知道以前军团招收的程序，“流程走的这么急？”

　　骆霖打了个立正，“因为我们雪安星急需军人保护家园。”

　　……

　　正如骆霖所说的原因，雪安星的领空还是早些拿在雪安星人手上好，妉华加快了第七军团的组建。

　　军人招收程序的加快是内部的一方面。

　　外部的，那就是向联邦要加急物资了。

　　联邦不给人，那全换成物好了。

　　至于联邦所说的，不给人是为了方便她组建一个全返祖基因人的军团，理由是这个理由，但没给人是事实。

　　不是联邦的某些人阴奉阳违，妉华也不会这么霸道。

　　再加上她抓住了联邦某些人的小辫子，不由得他们不给。

　　第七军团的装备不用妉华出钱了，各种规制的星舰都是最新型号的，军用机甲人手一架，也都是最新款的。

　　一年后第一军团退出了雪安星星域。

　　至此，雪安星从地下到太空，全都归属于了妉华。

　　为了雪安星的社会稳定，这一年来暂停了移民计划。

　　雪安星已有了自己的产业，终于不再是光有投入没有收益了。

　　雪安星最大的收益是脑波接入头盔。

　　无精神力的人占人口总数的百分之十左右，以联邦几百亿的人口算，百分之十是个庞大的人群。

　　有了返祖基因人可修炼的功法，这个比例会逐渐下调，但无精神力的人在修炼出精神力之前，只能使用脑波接入头盔。

　　而且，脑波接入头盔，有精神力的人也能使用。

　　精神力F级E级的人用精神力接入方式上星网，最多能上两三个小时就得退出恢复一下精神力，否则会损伤到精神力海。

　　用脑波接入头盔就不一样了，六个小时轻轻松松的，要不是脑波接入头盔会在上星网六个小时后自动断开，他们还能留在星网上。

　　这是个庞大的需求群，造成了雪安星制造出的脑波接入头盔远远供不应求。

　　更不用说，除了联邦外，帝国以及其他的自由星球都有需求了。

　　星际时代对专利保护很严格，所以百年内都不用担心会有大规模的仿造产品出现，当然，零星的私自仿制不会杜绝，但这影响不了多少雪安星的收益。

　　除了脑波接入头盔，雪安星还有另一种独有的产出。

　　雪安星上生长的一种独有的草本植物没有毒性后，被检测出含有全面的营养物质，是极佳的营养液原料。

　　这种草本植物被命名为雪安米。

　　雪安米也能直接煮了吃，软糯甜香，口感极好，一传到星网就受到了很多人的喜欢。

　　以雪安米为原料并保留了雪安米原味的营养液一经推出就大受欢迎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第738章 这个星球归我了（62）免费阅读。https://xs.23sk.com 