    日矮，月升。

    远在千里之外的一处官邸里，人声鼎沸。

    府邸前处处是巡逻的士兵，擎着火把在门前进进出出。

    此刻，燕照正同金卫两位将军坐在火堆前烤火。燕照稳如泰山，其他两位将军却是隐隐不安。

    金将军猛然站起，一双大手紧紧握住腰间的宝剑，再次忍不住出声：“抚远中郎将，你我二人不分日夜从京城赶来，到了却在此闲坐一天，是何道理？

    本是见着她胸有成竹的模样，金霖尚且信她几分，可这从白天等到了晚上，等来的只是她派人虚虚在镇中一探，再这么下去，他们何时才能抓住贼人回京？

    卫晟虽是坐在地上没有说什么，但那翘起的剑眉也彰显着他的不悦。

    燕照叹了口气起身，她抬目望了一眼天上的明月，这才缓缓道：“两位将军稍安勿躁，隐在暗处的敌人非同寻常，末将这才只是出手试探。”

    金霖从鼻中冷哼一声：“口中道着敌人非同寻常，难道中郎将心中已有人选不成？”

    燕照心中自然有人选，只是这事事关两族的战事，燕照自是不会轻易说出那个人的名字。

    况且这一切只是猜测，她的先手试探也只是在告诉镇上的这个人，她来了罢了。

    若是那人知道是她，定会动手现身。若不是那人，这么长时间闯王要是无事，自然是那人有事要挟，便不会轻易动手。

    两位将军，一位是侯卫的将领，一位是二品将军，这么简单的道理自是了然于心，他们恼的，无非是她这个矮人一阶的年轻将领，对他们指手画脚罢了。

    可皇帝的令是下给这三个人的，可从未提过谁协助于谁，燕照纵然品级不及他们，此次行事的权利却是同他们一样的。

    燕照正要开口，却被一声又急又长的声音徒然打断。

    “急报——”

    众将心神一凛。

    一甲胄小兵急急而来，跪伏在地大声道：“官邸门口有一具横尸，经辨认，是闯王爷身边随侍的老人。”

    “什么？！”卫晟瞪圆了眼睛。

    那小兵继续道：“我们还在尸体的身上发现了一封信。”

    说着便呈了上来。

    金霖是个急性子，他一把夺过，卫晟也赶紧凑过去看，两人的脸色五彩缤纷。

    终了抬头看向燕照。

    燕照见其一眼，便明白了全部。

    信里的意思，是闯王在他们的手中，上头横陈了一处地址，但言明只有燕照能来。

    “十里乡阵前村。”

    燕照手中捏着那信，口中喃喃着。

    ……

    莽莽夜里，只有一道黑途响过一阵打马声，敲响了寂静风悲的村庄。

    外头熙攘繁盛的年节，在此处却穷阴凝闭，鬼气森森。

    燕照只带了一支二十人的小队，他们手中的火把是这夜幕里唯一的亮色。

    金卫两将军对燕照这般冒险的做法十分不赞同，但信上却是言明只得燕照前往，这二十人精锐还是金威好说歹说燕照才肯带上的。

    单骑游救，这种事情燕照不只干过一两回了，自觉驾轻就熟。

    十里乡阵前村是杨花镇里偏远到不能再偏远的村庄，以此为藏匿的据点，倒在意料之中。

    只是今日瞧着阵前村的仗势，看着真若无人的鬼村。

    燕照为女子，在此阵势前不免瑟瑟，但她万里奔走多年，开地千里，一身杀气拿捏，慑得身后的二十精锐稳了阵脚。

    数人将要逼近险诡山村。

    自枯枝上落下一只通体浑黑的鸟，惊起二十精锐气变。

    燕照见此情状不免摇摇头，这哪是精锐，想是京里安稳日子过了太久，竟这般上不了台面，不禁开始思念起平州的那帮兄弟来。

    燕照一行驾马轻入山村，马蹄声在此夜中颇感清晰。

    她环看四周，他们入了这村便同入了瓮，但这回，她是甘心入瓮。

    这野竖横旗，正是他的地盘。

    环伺鸟鸣犹如鬼声，燕照脊背直起，右手离绳微抬，众人戒备。

    二十一人早已僵直，除却他们看见的黑鸟，这山村寂寂，恍若无人之地，燕照却从细小见闻里得知，这山里并非无人，而是都躲在了自家的门后，不敢动静。

    风啸渐起，燕照的耳朵一动。

    远处有一阵马蹄。

    众人惊悚勒马回头，却见一人耸动着从那处奔驰而来，银月落在他的肩上，染上杀气。

    燕照捏紧了手中银枪，一瞬不瞬的看着渐渐逼近马匹。

    来人只有一个，却好似千人镇住了精锐。

    燕照额有薄汗，那人渐逼近，冷月洒下，赫然是一张鬼面面具。

    纵然他带着鬼面，燕照野不会忘记那面具之下的面容。

    他逼近便没有停留，直直一刀看向燕照带来的精锐。

    虽众有戒备，但他行刀快准狠，显然不是他的对手。

    不过须臾时间，他的到便临近了燕照的面门。

    燕照轻巧避过，空中一个腾翻，稳当的落于马上。

    从那面具后飘出一声轻笑，旋即便令人毛骨悚然。

    大弯刀，不是胡族人还能是谁？

    “耶律能。”燕照冷声，“没想到你出现在了这里。”

    鬼面人状似歪了歪头，面具后荡来更干涩的笑声。

    燕照眸如利剑，似要透过这鬼面，直击内心。

    他终于开口：“真是有趣。”

    见他没有动手的意思，燕照趁机上前，却被他轻巧闪过，顺带割下了一旁人的头颅。

    燕照又与他交手几番，两人平分秋色，耶律能势崩雷电，燕照隐隐有不敌之势。

    她一咬牙，脚上使了力，挣脱了束缚。

    不过两招，就将银枪直抵鬼面眉心。

    她大喝道：“交出闯王。”

    她身后的精锐跟着大喝，伸出利剑：“交出闯王！”

    声音如洪，在这冷清的山村里震耳欲聋。

