    要怎么形容诺德看见林一的那种奇妙复杂的感觉呢？

    并没有想象中的那么绝望，也没有惊慌恐惧，更没有期望落空后的疯癫……

    有的只是解脱……

    比较类似于，

    “玩恐怖游戏时明知道前面黑乎乎的地方会突然蹦出来一只断臂断头的恶鬼，但还是必须往前走而且越走越怕，最后当恶鬼蹦出来时，你一边慌忙逃走一边骂着‘草拟大爷的你个傻X东西果然在这里蹲你大爷’，让先前积压起来的恐惧一股脑释放出来！”

    这种不怎么美好但十分畅快的解脱。

    诺德觉得自己已经成为那什么无欲无求的佛陀了，就连小兄弟的隐隐刺痛都被抹消干净。

    帮助阿尔泰脱离勺子杀人魔的追杀？

    滚蛋！

    保护联邦公民的生命权，捍卫国家的伟大宪法？

    滚蛋！

    将不死的怪物困住，把他变成任人宰割的试验品？

    滚蛋！

    退而求其次，想办法杀死这个怪物？

    滚蛋！

    保卫世界和平，消灭人类公敌？

    滚蛋！

    让所有的人，所有的事，所有该死的怪物，所有该死的任务，所有该死的傻哔统统滚一边去！

    滚蛋！滚蛋！滚蛋！老子不管了！老子不干了！老子不跟你这个脑子有病的怪物玩尼玛的勇者杀恶龙了！！！

    全特么滚蛋！！！

    老子现在……现在……现在只想换个裤子……

    诺德灰暗空洞的眼神看向自己的下身，他这条深黑色的西装裤上映出水渍，他没有失态，没有惊叫，神色没有变得尴尬不自然，他只是佝偻着背，在万籁俱寂，没有人敢动弹敢出声的环境中，自顾自的向厕所走去，顺理成章的吸引了所有人的目光。

    在经过林一身边的时候，他微微侧头，镶嵌在眼眶里的眼珠僵硬转动，然后轻描淡写的甩下一句话，

    “FUCK……YOU！”

    林一也微微侧头，面对这个‘老朋友’的亲切问候，毫不在意的微微一笑。

    诺德走进厕所，随后一声愉悦的尖啸从厕所里传出来，当他从厕所里出来时，这个在人们心中是‘冷酷无情’四个字的代言人的主管，赤条条的光着两条大毛腿，毫不在意的把那滴水的玩意儿摆在众人面前。

    诺德淡然的走向大门，当快要跨出门槛时，却突然又收回在空中的左脚，他转过身来，对着林一竖起两根长长的中指，俯下身子，脸部狰狞到几乎让五官错位，他用能够撕裂声带的尖锐嚎叫喝骂道：

    “FUCK~~~”

    “YOU！！！”

    随后诺德又变得面无表情，仿佛刚才那个只能歇斯底里的可怜蛋不是他自己，他毫无负担的转身跨出大门，只留下更加寂静的控制中心。

    卡麦尔看着诺德远去的狼狈背影，眼中带着些许怜悯，淡淡道：

    “他疯了……”

    林一对于刚才的景象无动于衷，但他也没有第一时间去敲阿尔泰的脑袋，而是在众人工位之间晃悠，寻找着什么。

    终于，林一在一位夏裔工作人员的桌面上找到了他想要的东西——一柄泡在咖啡杯里的勺子。

    他在工作人员惊恐的眼神中拿起那柄勺子，熟悉手感的将勺子敲击自己的手心，发出‘啪啪啪’的声响，很有节奏，那种再熟悉不过的节奏。

    林一缓缓走向阿尔泰，在这个可怜的老人背后站定，他身前的阿尔泰沉默的坐在座椅上，头颅低垂，矮林一半个身子，林一高高举起勺子，仿佛刽子手举起他的屠刀对准死刑犯的脖颈。

    梆~~~

    一直沉默着，宛如一块石头般从不言语从不动弹的阿尔泰突然浑身簌簌发抖，随后他猛地抽出身旁的抽屉，拿起其中的一把鲁伯特PR9，上膛，开保险，瞄准，最后……

    没有最后。

    阿尔泰持枪的手颤抖不已，难以瞄准，但尽管如此，他也能保证，如果扣动扳机，这一颗击发的子弹就会百分百必中——因为枪口正顶在他的太阳穴上。

    而他们身后，刚刚那个被林一逼回来的工作人员，又鼓起剩余的勇气，鬼鬼祟祟的窜出大门，随后，又是数个人小心翼翼的观察着阿尔泰的情况，循着那位勇士的道路，成功逃离此间地狱！

    两个……

    三个……

    五个……

    十个……

    最后所有人慌忙的鱼贯而出，不管自己的脚步声是否会惊扰到林一，

    空旷的大厅里面只剩下了三个人——林一，阿尔泰，还有旁观者卡麦尔。

    啪~~~

    阿尔泰丢掉了鲁伯特PR9，光滑的枪身滑落到地上，他的身躯终于不再颤抖，他转过头，看向卡麦尔，

    “还有镇定剂吗？”

    “当然……有。”

    梆梆梆~~~

    …………

    “你说什么？计划失败了？你们联邦的核弹是粗制滥造的吗？这都没有砸中？”

    “砸中了，爆炸了？这还不死？怎么可能！！！这…这不应该啊！”

    （长久的沉默，疑似正在与上级沟通）

    “（长吸一口气）也就是说，‘他’还活的好好的……对吗？”

    “人类没有任何办法对付‘他’，对吗？”

    “……好，我谨代表夏国，加入火种计划，我方将尽全力推进此计划的进行！”

    “是啊，这真是……宇宙中的上帝跟人类开了个玩笑……”

    …………

    “哈哈哈！！！被六枚核导弹命中还没死！！！你们联邦真的出现超人了！！这真是太有意思了，达瓦里氏，你快过来听听这个联邦人讲的笑话！我打赌听完后你能喝三桶格瓦斯！”

    （一条长达三十秒的视频发送到俄联盟的秘密云端上，笑声逐渐减小，停息。）

    “……哈~~你要我怎么相信你呢？谁不知道我们的‘世界警察’拥有最高超的造假技术！你觉得只是区区一条视频来就能让我相信你的鬼话吗？”

    “哦？夏国加入了，与我们的俄联盟有又什么关系？（冷漠）”

    “不好意思，这就不是一件可以在通讯里面确认的事情……好吧，我们会考虑一下的，再见！！！”

    通讯挂断，身躯壮硕如熊的军人问道：“将军，我们真的不加入火种计划吗？”

    “当然要加入！”将军一改刚才嬉笑怒骂的形象，说出的话语中似乎混着西伯利亚的冰碴子：“核弹都杀不死那个怪物，我们又能做什么呢？”

    “俄联盟的每一位战士会燃烧每一滴血液，战至生命的终点！”

    “愚不可及！！！”将军冷眼斥责道：“你们是在带着俄联盟走向毁灭！”

    他看向窗外的星夜，说道：“当面对不能抵挡的危险，逃跑才是最正确的做法，对于生物是这样，对于文明又何尝不是！”

    “现在不是三十年前，我们并非只能立足于一个星球！我们可以逃离，可以开拓，可以毫无羞耻的走上退路！”

    “跑吧，逃吧，将文明的火种送离我们的家乡，逃离我们脚下这已经不剩半分希望的土地……”

    将军收回远眺的目光，冷冰冰的说道，

    “早在二十年前就该这么做了！”

