    第356章 心中的烟火

    “好吧，”江航笑着摇头说道，“反正我妈认干女儿也是随口一说，你也不用放在心上。”

    许璃怔了怔，随即认真地说道：“不是的，我是很认真的，而且慕姨肯定也是认真的。”

    我都认识我妈十八年了，她认不认真我还能不清楚么。

    江航忍不住翻了个白眼说道：“好吧，你高兴就好。”

    其实对于江航而言，多一个妹妹还是多一个小姨子差别也不是很大，随便你折腾。

    “本来就是很高兴的事！”许璃轻哼了一声说道，“就你偏要扫兴！”

    “好吧好吧，我投降！”江航不想和傻子争辩，会被拉低智商。

    许璃得意地哼了一声，笑着问道：“要不要再玩一会儿王者？”

    江航笑着调侃道：“来啊，叫声哥哥我就带你！”

    许璃脸颊一红，哼声说道：“哥，哥哥，航哥，这下满意了吧！”

    “还行！”江航哈哈一笑说道，“上线吧，今天带你上王者！”

    “嗯嗯！”谈到游戏，许璃的兴致一下子就来了，激动地说道：“走起走起。”

    两人再次上线玩起了游戏。

    一般情况下，两人都是下辅，如果位置被人抢了，江航就玩打野带节奏，这样两人也能很好的配合起来。

    刚开始的时候许璃还因为实在江航家中有所收敛。

    但很快，她就忘记了这件事情，时常因为两人的配合或者击杀激动地大呼小叫，笑得前俯后仰。

    房间中，慕婉看着活泼开朗，、不扭捏不做作的许璃，忍不住感慨道：“这小丫头是真的漂亮啊。”

    这么多年，慕婉见过的女孩不计其数，但漂亮到许璃这种程度还真的是少之又少。

    尤其是她身上那种率性纯真的性格，的确让她很喜欢。

    “的确，也就比你差一点点！”已经回到家中的江彪憨笑着说道。

    “不得了，你啥时候学会说情话了！”慕婉白了江彪一眼说道，“你别埋汰我，我虽然长得还行，但和阿璃还是有差距的。”

    “没有啊！”江彪挠了挠头，一脸的疑惑，“我是真的觉得她比你差一点啊！”

    看着江彪那一脸认真的表情，慕婉不由一愣。

    或许在老江的心中，自己真的比阿璃漂亮一点？

    想到这里，慕婉忍不住笑了起来。

    其实严格说起来，许璃和自己的老公还是有一点相似的。

    当然不是相貌，而是两人的性格。

    一样的天真率直，一样的心思简单，一样的好忽悠……

    或许也是因为这个愿意，自己对许璃特别有好感？

    当然，除了这个原因，慕婉还考虑了适不适合的问题。

    自己儿子的聪明腹黑自然不必多说，如果娶一个同样古灵精怪，性格强势的女孩，那以后的生活肯定会是一团糟。

    而许璃，看起来有些娇气，但心底纯良，天真无邪，和自己儿子刚好就是绝配。

    至于许璃的姐姐许珂……

    说实话，长得丝毫不比许璃差，但一看就是机灵人。

    听儿子说，许珂最近还在参加水木大学的冬令营，准备冲击提前录取资格。

    为此，两人几乎都没什么联系了。

    像这样的女孩，一般都很有主见，有自己的想法，上进心、事业心也强。

    当然，这些都不是缺点，但是和她想要的儿媳妇标准不太符合。

    其实和自己好不好相处慕婉没有所谓，毕竟不是和她过日子。

    但许珂这样的女孩生活重心不会在家庭上，不会在自己儿子身上。

    说句狂妄点的话，以自己儿子的能力，其实不太需要妻子为家里带来多少经济上的贡献。

    她只需要把家里照顾好，把江航照顾好就足够了。

    当然，这些话她没有和江航说。

    因为她很清楚，江航同样是一个很固执的人。

    所以她才会用这种方法让江航和许璃有更多的接触。

    显然，她的目的是达到了。

    江航和许璃一直玩到了十点多，这才结束了游戏。

    “啊……终于王者了！”许璃激动地欢呼道。

    江航拍了拍她的脑袋说道：“说带你上王者，就带你上王者，厉害吧？”

    许璃轻哼了一声，傲娇地说道：“我玩得也很好，不是你一个人的功劳。”

    “卧槽，过河拆桥啊！”江航笑骂道，“那我下次不带你玩了！”

    许璃脸色一变，连忙讨好道：“不要啊，我知道错了，对不起嘛！”

    看着许璃双手合十，可怜兮兮求饶的模样，江航也忍不住笑了起来。

    “算了，我大人有大量！”江航一挥手，说道，“那今晚的夜宵你请了！”

    “要出去吃么？”许璃看了眼窗外漆黑的夜空，迟疑着问道。

    江航笑着说道：“还是点外卖吧，外面太冷了！”

    “嗯嗯，好的，你想吃什么！”许璃点头应道。

    两人坐在一起讨论了一小会儿，最终点了些烧烤。

    等两人吃完喝足之后，时间已经是十一点半了。

    “洗洗睡了，有点犯困！”江航伸了懒腰说道。

    “嗯……好的，我也有点累了。”许璃也揉了揉眼睛，神情有些犯困。

    正当两人要各自回房间的时候，窗外忽然传来了烟花声。

    “槽，这大晚上的，还让不让人睡了！”江航无语地吐槽道。

    许璃看了江航一眼，笑着说道：“反正还没睡，要么一起看下烟花？”

    看着许璃那明亮的眼神，江航无奈地笑道：“好吧好吧！”

    两人来到阳台，漆黑的夜空一朵朵璀璨的烟花盛开，美轮美奂。

    “这个二百五，肯定会遭不少骂，这都快十二点了！”江航忍不住笑道。

    许璃有些无语地问道：“你不觉得这烟花很美么？”

    “美啊！”江航哈哈一笑说道，“但这妨碍别人骂他么！并不是每个人都想在这个时候看到美丽的烟花的。”

    “倒也是。”许璃轻笑了下，转头看向倚在阳台栏杆上的江航。

    一朵朵烟花绽放的瞬间，映亮了那棱角分明，略显冷峻的脸颊。

    在这漆黑的深夜里的，也有一朵朵美丽的烟火在许璃的心中燃放。

    (本章完)

