    啊！

    一听李博想把送给她的礼物送给关之灵，俐智立马不干了，嘟起小嘴，拿起笔，刷刷几下就签了名，然后傲娇道：“哼！谁不想要了，就算我不要, 你也不能送给那臭女人。”

    “好，好，我不送她就是，看你着急的样子。”李博捏了下俐智的脸颊，心中却是暗道：明天必须跟关关叮嘱下，可不能让她在俐智面前显摆，要不然事情就糟糕。

    俐智脸色一红, 也没有拍掉李博的手, 而是踮起脚，在李博脸上亲了一口道：“阿博，这房子现在是我的，那我能不能自己处理？”

    “你是打算把房子给叔叔？”李博一怔，忽然想起俐智的家庭。

    “嗯，爸妈住的房子已经有点老旧，反正那地方我也不常回去，不如让爸妈住在哪里，还能帮我照看下房子。”俐智说完，紧张盯着李博的双眼，好似害怕他不答应似的。

    “房子是你的，你想怎么处理都由你做主。”李博搂着俐智的蛇腰道。

    “谢谢。”俐智把脑袋靠在李博胸口, 柔柔的说道。

    “傻丫头, 你可是我未来的老婆，说什么谢。”李博拍着俐智的肩膀道。

    “谁是你老婆, 你那么多女友，怎么还会看得上我这乡下妹。”俐智挣脱李博的怀抱, 幽怨的说道。

    李博和关之灵、钟处红两人事情，俐智虽然没有当场见到三人亲密样子，但以她女人的第六感，还是很敏感的知道李博和两女关系有点不清不楚，这一点让她心中非常酸楚。

    特别是每次关之灵一来，就表现的跟李博亲密无比样子，这抢男人的态度，已经在她面前表露无疑，这搞得每次见到她，俐智心中就火大。

    臭不要脸的关之灵，自己跟阿博早就认识了，这女人居然还想横插一杠，可恶，俐智心中暗暗骂道。

    “妮娜，长得帅被人喜欢我也很无奈，但你在我心中却占着最重要位置，不管未来我有多少女人，而你却是我的唯一。”

    作为一个海王兼渣男，李博把话说的很光明, 毕竟事情早晚还会暴露一天，不如说明了。

    当然, 既然穿越了, 李博可不会绑死在一棵树上，未来香江那么多女神，要是让他只爱一个，那不就白穿越一回了嘛！

    博爱，才是穿越者的本质。

    虽然现在俐智可能会有点不适应，但最终她会想通的。

    俐智一听，脸色一下子黑了下来，张嘴想要怼李博，可李博当然不会让她有机会，抓着俐智的双臂，张嘴就盖在了她嘴巴上。

    俐智从一开始的挣扎，但随着时间推移，慢慢她整个身体放松了下来。

    良久，要不是办公室外面还有财务部的小姑娘，以及她车祸还没有处理好，恐怕她就要被李博在办公室里推到了。

    品尝了好一会儿俐智的红唇，李博这才放开俐智，看着她气喘吁吁样子，李博笑了笑，从桌上抽出一张纸巾，帮着俐智擦拭嘴角的散落开口红。

    擦拭完，李博坐在椅子上，让俐智坐在他大腿上，两人说着甜蜜的情话。

    直到有人敲门，李博这才放开一脸羞红的俐智。

    看到进来的是财务部小姑娘，明显是有事情要找俐智，为了不耽误俐智坐正事，李博就跟俐智告别一声，然后回到自己的卧室，帮新电影的剧本。

    林政英的加入，李博肯定要为了他写剧本，而林政英最经典的电影，那当然要属于《僵尸先生》。

    这部电影在前世可谓是百看不厌，就算是在21世界，这部电影看起来也不会过时。

    《僵尸先生》对后世人来说绝对不陌生，也是林政英的代表作之一。

    在八十年代，《僵尸先生》这部电影的影响力绝对是有划时代意义的。

    当年，《僵尸先生》耗资1000万，是嘉禾出品的一部香江鬼片电影。

    可在当时投资人何关唱却并不看好这部电影，以为当时这样的题材并没有先例可循，也不知道观众们是否喜欢这样风格的电影。

    这部电影不被投资人看好，投资人仅仅出了一半的投资，可是对于如此大的拍摄工作量和后期制作来说，这无疑是不够的。

    果然不出所料，在电影拍摄近一半儿的时候，这笔经费就用完了，导演看着由于经费问题无法继续往下拍十分着急。

    于是导演想起了宏金宝，因为宏金宝曾经出演过《人吓人》，这部带有奇幻色彩的喜剧片，于是抱着试试看的心态想求助于他。

    导演打电话给宏金宝寻求帮助，在电话里，宏金宝得知了剧组现在的困难，也在电话里听出了导演对这部电影的决心。

    宏金宝也对这部电影产生了兴趣，两人也顺着兴趣聊了下去，最后宏金宝直接支援了导演四百多万元。

    《僵尸先生》在开拍时，剧组还专门祈福了一番，这一传统在今后的灵异电影剧组所模仿，也有了“开机烧香”这一说。

    拍完后，这部剧在香江上映，直接拿下了两千多万的票房，投资人也因此震惊，这远远超过了他在拍摄前给定的票房目标。

    也因此因为这部电影大赚特赚。

    随着这部剧的大火，林政英也凭借这部电影获得了金像奖的最佳男配角，开启了他的“僵尸道长”生涯。

    浒关英也因为这部剧受到了很多剧组的邀请，尽管他在剧中都是扮演一些不出名的小角色，但也经常凭借自己滑稽的表演给观众们带来了许多欢乐。

    在《僵尸先生》爆火之后，香江就掀起了一股“道长热”，林政英也因此拍摄了一百多部相同题材电影，造就了一代无法超越的传奇。

    可是林政英在45岁的时候不幸患了癌症，年仅45岁的他就与世长辞了，林政英是11月八日离世，后来浒关英患了抑郁症，在家中离世，可惜在家中离世后多日才被发现，离世的时候也是11月8日，由于两人都拍摄过灵异的电影，再加上去试着日期都是同一天，不禁引来众多的遐想。

