    东边的第一道破晓之光刚打来，尘子义的手机铃声就响了，猛地一睁眼，没有丝毫犹豫的去洗漱了。

    房间里此时乱哄哄的，这是他昨晚收拾行李留下的痕迹。

    房间挺乱，但尘子义自身的模样但是修得井井有条，一股少年之意昂然袭来。

    来到了楼下，他整个人定在了原地，满脸忧郁王子的表情。

    尘子义低下头自叹：“唉…正所谓日出东方，西边雨啊！”

    他家的地址刚好就在西边，现在的天空一片朦胧灰，倾盆大雨席卷而来，甚至街上的来往车辆都甚少。

    心灰意冷的转过身去，准备打算明天再出发………

    “嗡嗡嗡！”一阵沉闷的跑车发动机声音传来，不偏不移刚好停在了尘子义家的楼下。

    “嘿，这位帅哥，准备去哪呀？”熟悉的声音打断了尘子义准备上楼的步伐。

    他满脸疑惑的看过去，橘黄色的头发瞬间映入眼帘，洋溢着温柔的笑容看着自己。

    “苏沐秋！？”

    由于苏沐橙一直没把自己的真名告诉尘子义，所以他只能喊出这个名字。

    看着她坐在跑车内朝外招手，身上的衣服是一件柔和的卫衣，但丝毫抵挡不住此时苏沐橙的帅气。

    “好帅！”尘子义不经意的叫唤了出来，整个人都呆住了。

    “看什么呢？上车啊，去哪我送你。”苏沐橙撅着小嘴喊道。

    在原地咽了咽口水，尘子义朝着大雨一穿而过，打开车门就蹿了进去，即使时间很短，但他的衣服还是湿润了一些。

    尘子义坐的位置是副驾驶，他是有私心的，毕竟能和这么一个漂亮的妹子平排坐一起，这得多么难得啊！

    苏沐橙不知从哪里掏出的一条毛巾，递给了这个二货：“赶紧擦擦吧，要不然得感冒了。”

    苏沐橙的笑容，让尘子义大脑一顿空，没有思想的接过毛巾朝着脑袋一顿乱鼓捣，擦完之后才发现了一件大事！

    他出门的时候特意做了一个发型，还是用的摩丝发胶来定型，现在这么一擦。

    手机屏幕里反映出尘子义的模样，脑袋上赫然炸毛了，“我的天，全乱了！”

    尘子义为了在妹子面前保持形象，还是忍住了欲哭无泪的表情，就是心里真的苦啊！

    苏沐橙知道他在想些什么，忍不住的嘿嘿一笑：“行了，别整理了，去哪呀？我送你。”

    “呵呵呵……”尘子义尴尬的一笑，“你送我去车站吧！”

    “怎么，要出去？”苏沐橙瞪着圆溜溜的眼睛看着尘子义。

    不行不行，太美了，我要矜持！这是尘子义此时内心的想法。

    “对啊，我出去办点事情。”他坐得格外的笔直，语气也变得有些颤抖。

    “哦，好吧。”苏沐橙一副毫不在意的语气，但她是真的毫不在意，只是疑惑的不经意就问了。

    从朋友那里借来的车，路过了这里刚好就看到了望着大雨不知所措的尘子义，出于朋友间的互帮互助，想着送他一下吧！

    尘子义刚系好安全带，一阵猛的推背感袭来。

    跑车的发动机声音是真好听，四个车轱辘动了起来，车身朝着大雨的深处扎进去了。

    苏沐橙的技术，一看就是老司机了，短短十五分钟就到了车站，没有丝毫停留。

    留下尘子义呆呆的站在原地，一阵冷风传来，把他的心吹的拔凉拔凉的。

    望着远去的跑车身影，尘子义缓缓的叹了一口气，沉闷的走入了车站。

    由于今天下着大雨，来车站的人很少，所以他很快就买到了票，坐上了车就出发了。

    …………

    夜晚，街道上弥漫着下雨的痕迹，兴欣网咖中的客流量依旧很多，叶修也是忙了大半天才可以去打荣耀。

    叫了唐柔，包子，还有苏沐橙。

    一众人上了号开启了副本之旅，之前几人就一直在组队刷副本，早已培养出了默契。

    尤其是叶修和苏沐橙！

    配合简直完美，整个联盟里恐怕也就这两人能打出如此的配合了。

    “老大，今天怎么还没有那个剑客小哥的身影，我都几天不见甚是想念啊！”包子大声问道。

    都快把叶修和其他人的耳麦给炸了，但他们仿佛早已习惯。

    叶修笑了一笑，“你说他啊，他去青训营接受正规的职业选手训练了。”

    话音刚落，众人的副本就通关了，几人向叶修君莫笑的位置围来。

    “青训营？是当时微草队长叫我去报道的地方。”唐柔想起了之前自己被王杰希邀请的场景。

    “对的，不过不是微草战队的青训营，而是烟雨战队的青训营。”叶修解释道。

    “哇，这人有天赋，才打荣耀没那么短的时间就被叫去青训营了，还是云秀的战队。”苏沐橙有些惊讶。

    根据叶修之前和她阐述的，这个太上老君接触荣耀也不过才一个月左右，水平居然达到青训营的水准，这怎么感觉有点像当年的叶修啊！

    一个怪物般的游戏天才！

    叶修沉下了语气，“是啊，他天赋比我当年还要更剩一筹。”

    苏沐橙更惊讶了，她可是从来没见到叶修这样夸过一个人，这倒是新鲜事。

    “那他叫什么名字啊，你应该知道吧？”苏沐橙对这个太上老君的名字有些疑惑，毕竟是一个被十区玩家吹的神乎其神的玩家了。

    “他啊……”叶修望着天花板想了想，“也不知道这个名字怎么取的，感觉有些古代的气息，叫做尘子义。”

    “什么！”电脑的那头苏沐橙直接定住了。

    尘子义，就是那个早上被她送去车站的人，还是自己在外边交的朋友。

    苏沐橙已是苦笑难言，她是万万没有想到，那个每次和自己见面时都会尴尬的男人，居然是此时叶修正在夸的人。

    我去，这世界也太小了，这都能扯关系，该说什么好？

    尘子义之前和苏沐橙说过自己也玩荣耀的事，可每次苏沐橙都忘记问了他的游戏id是什么，所以就造成了现在的局面。

    叶修注意到了她的语气有些惊讶，问道：“怎么，认识啊？”

    “哈哈哈”，苏沐橙俏皮的笑了几下，回道：“何止认识啊，还挺熟的，今天早上还是我送他去的车站啊！”

    “哦～～你们这么熟啊？”叶修的双眉悄悄的挑了上来，又露出了那腹黑的笑容。

    叶腹黑又在盘算着什么……

