    第177章完满收官

    这知府大人倒是爽利，一开口就是要赏赐于她。

    聂灵儿没有心理准备，一时间竟也不知该如何应对了，因为她好像也没什么想要的东西。

    见她迟迟未应，林清让便以为这小姑娘在面对知府大人时难免忐忑，不禁主动宽慰：“灵儿姑娘你不必紧张，余大人是见你小小年纪却有真本事，真心的想要赏你，但凡是你心中想要的开口提出来便是，余大人言出必行，自是不会反悔的。”

    聂灵儿微低着头，正要出声，却不想余桑浅突然走上前抢先道：“爹爹，女儿倒是想替我这小姐妹求个恩惠。”

    余桑浅这猛的窜出来，倒是让在场的其他人惊讶不已。

    小姐妹？

    众人都知道，作为淮阳第一贵女，这余府的大小姐可不曾和哪个同龄人深交，大都保持适当的距离，更没有提起过和谁最是要好。

    眼下竟是和这做饭的厨子成了姐妹？

    聂灵儿也下意识的侧头看去，神色有些微微惊讶，但却也能明白桑浅姐姐这个时候站出来是有打算的。

    微微一笑，聂灵儿没有出声，将事情交给了余桑浅，她也想知道桑浅姐姐给她求的恩惠是怎样的恩惠。

    余魁微微一愣，下一秒便看着自家女儿笑出声来：“哦？那你倒是说说，像替这位灵儿姑娘求个什么样的恩惠？”

    余桑浅往前走了两步，出声道：“灵儿在长陵镇开了个酱菜铺子，说是这次淮阳之行结束之后便要开业了，我想着爹爹不如送灵儿的铺子一张门头匾额，给她的铺子震震名头岂不甚好？”

    话落，聂灵儿震惊的抬起头，似是完全没想到余桑浅竟是会提出这样的赏赐。

    让知府大人给她的铺子赐一副匾额，这震慑力可谓是一步到位了，任谁也不敢轻易找她店铺的麻烦。

    但此举用意太过明显，聂灵儿自己就算是敢想也不敢提的，这算是属于当众求知府大人的庇护，岂是她这种小小民女能提的要求。

    如此换成余桑浅来提，倒是合理的多，众人只会觉得余桑浅与这灵儿姑娘交好，一心想着庇护她，倒是把聂灵儿给摘了出去。

    心下微暖，聂灵儿看着余桑浅的背影眸光闪动。

    不过接触短短数日，桑浅姐姐竟是能替自己思虑到如此周全的地步，聂灵儿心下感动不已。

    这种小心思自是瞒不过余魁的眼，但他却并未多说什么，当下和林清让对视一眼，两人不过一个眼神交流，就将这其中的弯弯道道给看的明明白白。

    相视一笑，两个老家伙倒是心照不宣了。

    “好，今日是我宝贝女儿的生辰，既是她开口求的恩惠，那本官自当是要满足的。”

    余魁说着，又将目光落在了聂灵儿的身上：“小丫头，你这酱菜铺子叫什么名字？”

    聂灵儿闻言，连忙出声应到：“回大人的话，铺子就叫灵儿酱菜。”

    余魁点了点头：“那好，我便命人制作一副门头匾额赠与你，但此物是我替桑浅送的，赏赐还是要照旧的。”

    不等聂灵儿多言，余魁已是说道：“我念你自长陵镇村子里来，想来日子过得清苦，小小年纪有这般手艺，说到底离不开生活所迫这四个字，本官在原本五百两的赏银上再赏五百两给你，这真金白银才算得上是赏赐。”

    五百两再加五百两，那就是一千两！

    生辰宴办了多年，之前也不乏有多赏银两的例子，可是一千两却是头一回。

    可见历年之最这四个字，聂灵儿当之无愧。

    闻言，聂灵儿连忙双膝跪下，恭恭敬敬的道：“多谢知府大人。”

    既是赏赐，聂灵儿自是无法拒绝，也没有理由拒绝的，只是比起五百两银子，那一副知府大人亲赐的匾额，才是聂灵儿最满意的赏赐。

    至此，这一场生辰宴在聂灵儿这里便算是完满收官了，而她的淮阳之行，也终将告一段落。

    子夜，姚天河和李知秋再一次来到了同福客栈。

    “许师傅不来，说是身子不太舒服。”姚天河说着，叹了口气。

    李知秋道：“不过是找个借口罢了，灵儿姑娘当初帮他一回，他又在生辰宴上帮了灵儿姑娘一回，算是还了恩情。”

    闻言，聂灵儿轻轻点了点头，既是许师傅要将两人的关系就此两清，她也就不必多想其他了，这一别，或许日后也难以再见。

    “我本想着给他些银子作为酬谢的，没想到他心里还是存着隔阂，既是当做还了我当日的恩，那这银两，我不给他便是了。”

    一报还一报，便也就此两清，不再牵扯其它。

    话落，聂灵儿将分好的银两拿了出来：“我将一千两分成了四份，王柱师傅的那份就拜托姚师傅转交了。”

    两人一听是一千两，顿时一愣，姚天河连忙开口道：“灵儿姑娘，说好的赏银只有五百两，剩下的五百两是知府大人单独赏给你的，我们可不要！”

    “没错，本来我和天河就没打算要这赏银，帮着你的这些日子我们学了很多新东西，这对我们来说已经是巨大的财富了，是姑娘一定要分这赏银我们才同意的。”李知秋也一脸的义正言辞：“若姑娘此时还要把额外的五百两算进来，那我和天河便一分钱也不要了。”

    银子，谁都喜欢，谁也不嫌多。

    可姚天河和李知秋却也懂得君子爱财取之以道，两人帮着聂灵儿做这副厨本意都非为了钱财，这些时日从聂灵儿身上吸取到的技术才是他们日后傍身的砝码。

    五百两分跟他们，他们已经打心底里感谢聂灵儿了，至于剩下的五百两，那是知府大人赏的，是赏给聂灵儿的，跟他们又有什么关系。

    “两位师傅何必这么见外呢，这场生辰宴是我们一起操办的呀。”聂灵儿无奈，她不是假大方，而是真心觉得这钱应该平分，因为如果没有他们，自己根本没办法这么顺利的完成这一切。

    是应得的，也是她该感谢的。

    可姚天河和李知秋则是铁了心，双双一摇头，同声道：“一码归一码！”

    ?  ?祝我的小仙女们，中秋节快乐。

    ?  

    ????  

    (本章完)

