    看到乔宝儿出来，沈鑫便笑颜迎了上去。

    “走吧，刷个牙就可以吃东西了，正好温度也可以了。”

    这回沈鑫就一直跟着乔宝儿的后边了。

    看到沈鑫跟在自己的后边，乔宝儿终究还是没说什么。

    快速地把牙刷好，脸洗好，随即便跟着沈鑫去了吃饭的桌子上。

    粥早已经在上边放着了，还微微地散发着热气。

    沈鑫也立马去厨房把碗筷拿了出来。

    还配上了大勺子和小勺子。

    给乔宝儿装上了一碗粥，配了个小勺放到女人的面前。

    男人笑了一下，然后说道，“好了，温度正好，吃点吧。”

    看着面前的虾仁粥，她当然看得出来是虾仁粥，尽管已经剁成了虾蓉。

    于是猛然，她就想起了之前在温如朗家吃过的粥，也是虾仁粥，虽然稍微有一点区别。

    突然，她似是想到了什么。

    没想到她居然还能吃到两个男人给她做的虾仁粥。

    也不知道这代表着什么，算是好事呢，还是坏事呢。

    抿了下唇，她没说什么，而是拿起了小勺子。

    喝粥嘛，她还是比较喜欢用勺子的。

    更何况沈鑫把那虾仁剁得那么细那么小那么碎了。

    可以直接跟着粥一起喝，甚至完全融入到了米粥里边去了。

    细细的品味了一下，果真是跟温如朗做的东西味道不太一样。

    他这个似乎更加地细腻入味，显然是炖煮了很久的效果。

    再加上虾仁剁成了虾蓉，味道就是想不细腻估计也蛮难的。

    一连喝了几口，乔宝儿摸了摸自己的肚子。

    她觉得肚子里边暖暖的，胃里边更是暖暖的。

    三下五除二将东西吃完，沈鑫似是早就吃完了，吃完后便一直看着乔宝儿。

    “吃完了吧？”看到女人抬起眸子，沈鑫立马问道。

    才刚刚点了个头呢，乔宝儿还没来得及多想，随即，便被男人给从座位上拉了起来。

    径直出了乔家别墅。

    “诶，锁门......”乔宝儿的话才刚刚说出口，就被沈鑫给堵住了。

    “没事，也不会有人进去偷东西的，现在跟我走就行了。”

    带着乔宝儿上了车，男人直接开着车就去了商场。

    特别大的一个购物中心，一个个店铺都装修得那么精致，位置更是处在交通最繁华便利的地方。

    里边的东西看着就很高大大气上档气，当然，对于乔宝儿来说，其实就是一个“贵”字就可以概括了。

    “你带我到这里来干嘛？”一路被沈鑫抓着，乔宝儿感觉有点社死。

    毕竟路过的好多人都看向了他（她）们，也不知道是在看笑话还是看什么。

    转过头，沈鑫还搞得神神秘秘的，“到了你就知道了。”

    就这么一句话，乔宝儿便也没好继续问了。

    直接带着乔宝儿进了一家店铺里边。

    这是这中心商场中最中心的奢侈大牌服装鞋子包包店了。

    两个人才刚刚进去，站台的柜姐就迎了过来。

    “沈总好，是要给您和这位女士打扮吗？”

    那柜姐似是对沈鑫还蛮熟的，直接上来就是一句沈总。

    放开了乔宝儿的手，往柜姐那里轻轻推去，“我就不用了，给她改造一下就可以，宴会需要的装扮。”

    看向了乔宝儿，沈鑫的脸上扬起了一抹笑容。

    楞了下，乔宝儿指向了自己。

    “我？”

    不由得乔宝儿同意或则是拒绝，沈鑫点了下头，那柜姐就立马带着乔宝儿进去了。

    ......

    休息区，沈鑫正坐在沙发上看手机，其实他没看什么内容，就是在反复反复地看时间，想着乔宝儿为什么还没有出来。

    突然，不远处的试衣间似是终于打开了，只见一身米白色的乔宝儿穿着不大不小不夸张却正正好的礼裙出来。

    头上还别着珍珠发箍，发型也特地弄了一下的，微微的卷，手上提着一个米白色的小香包，米白的小皮鞋，光打在她身上，一套下来衬得女人犹如天上下来的仙子。

    仙气迎面而来，美得不可方物。

    就连坐在沙发上的沈鑫都不由得地看呆了眼。

    只见女人白皙到吹弹可破的脸上透着微微的似是熏了的红，那种粉嫩粉嫩的红不仅一点都没有影响美感，反倒是有一种不言而喻的娇羞美。

    “宝儿，你好美。”由衷地称赞，一路走过来的乔宝儿自然也是听到了。

    走到了镜子的前边，乔宝儿看着镜子里的自己不由得也有点震惊了。

    平常她都不会这么打扮的，以前哪怕是还是乔家最宠爱的大小姐的时候也没有这么打扮过。

    再后来乔父乔母出国了，她就变得越来越不注重这些了。

    当然，最主要的应该还是她的心思大都花在了沈棋墨的身上。

    在确定了沈棋墨会和自己订婚，会是自己的了之后她就更是不在乎这些打扮什么的了。

    都是就按着平常最普通的装扮来的，也不会去买什么特别大牌的东西。

    即便是之前受着两家的宠爱，手上有很多钱的时候她也不会这样子。

    也正是因为如此，现在她的手里还有点存款，加上每个月工作的话，不特别大手大脚花钱的话应该还是够花的。

    当然，如果要存钱的话那就又不一样了。

    反正平常的她还是不会碰这些奢侈品牌什么的。

    倒是没想到，今天这些东西一上身，还真是人靠衣装马靠鞍，是她平常素颜的样子不能比的。

    “好了，就这一套吧。”

    乔宝儿还有点沉浸在自己的世界里就听到了沈鑫的声音。

    只见沈鑫不知道什么时候就已经站了起来，跟着那柜姐到了前台，手上拿着一张卡，是在结账了。

    “不是，我，这......”立马走向了沈鑫，乔宝儿有点过意不去。

    花沈鑫的钱......

    这不是她想的，但是她又确实舍不得出这钱，或许也应该说，是出不起。

    看到沈鑫看着自己，乔宝儿抓着衣服，口是心非地扯出了一句话，“我不喜欢这个衣服的，这些我都不喜欢。”

    指了指自己一身的装扮，乔宝儿第一次意识到，金钱的力量原来这么强大。

    又或许，也不是第一次，只是再次的当头一棒。

