    电影《战狼》！

    这是一部国产的动作战争电影。

    讲述的是，在一次行动中，主角冷锋由于违抗军令，擅自猎杀了大毒枭的弟弟，差点被开除了军籍，却意外被特种作战部队——战狼中队接纳，从而展开的一系列故事。

    等等！

    如果原主的记忆没错的话，那么冷锋现在，似乎就已经因为前不久的一次行动，被关了禁闭来着？

    你说，凌天为什么会知道这些？

    拜托，原主跟冷锋，本来就是在同一座军区里的好吧！

    只不过，不同的是，冷锋是一团一营的，而凌天，则是一团二营的而已。

    况且，冷锋因为违抗军令，而被关了禁闭这件事情，还被上级进行了公开批评，想不知道他都难。

    当时，还因为这件事情，在军营里也是闹得沸沸扬扬。

    有说冷锋做得对的，也有认为冷锋这是独断专行，不顾大局的。

    不过，总得来说，还是认为冷锋做得对的居多。

    而原主，也是这其中之一。

    如果按照剧情的话，也就是说，再过不久，冷锋就要被调到战狼中队那边去了？

    当然，凌天并不是在关心冷锋是否会被调走的问题，而是在意，在之后的演习中，将会出现的那一伙境外雇佣兵。

    要知道，在那场袭击中，冷锋虽然侥幸从境外雇佣兵们的手中逃脱了，但冷锋的班长，却是壮烈牺牲了。

    虽然在电影里，那是剧情需要。

    但这在现实里，却是一条活生生的生命。

    而且，还是一名保家为国的军人！

    那么，自己要不要现在就提前把这个消息给上报上去？

    不过，这个念头才刚刚浮现，就被凌天抛之脑后。

    先不说，自己这样子上报上去，上级是否会相信的问题，就说相信了，之后呢？这个情报的来源问题，凌天就没办法说清楚。

    难道，凌天还能跟自己的上级说，自己这是在电影里看到的？

    估计，自己不是被自己的上级给送往精神料，就是送去关禁闭！

    【叮！】

    蓦地，就在凌天还在胡思乱想时，突然脑海中响起一阵轻脆的电子合成声。

    【检测到宿主情绪已稳定，开启诸天模板系统！】

    【系统开启中……】

    【开启成功！】

    【欢迎宿主，登陆诸天模板系统！】

    ……

    旋即，在凌天一脸懵逼的表情中，他的眼前，突兀地出现了一面半透明的系统面板。

    姓名：【凌天】

    模板：【军人】

    力量：1.5

    敏捷：1.3

    体质：1.6

    精神：1.4

    已激活：【……】【军人】

    未激活：【14：22：54：36】

    ……

    等等，这是什么？

    难道说，这就是传说中的金手指？

    不过，这面板上是不是少了些什么？

    整个面板上，除了一面显示着属性的属性栏之外，竟是什么也没有。

    没有抽奖选项，没有商店选项，更是竟然连系统任务啥的都不存在！

    这简直就是一个妥妥的三无产品啊！

    而且，这个系统要怎么用啊！有没有什么系统精灵什么的？出来解释一下啊喂！

    “系统？”

    凌天尝试着小声叫唤了一声。

    【……】

    然而，系统没有丝毫的反应。

    “系统爸爸？”

    凌天又尝试着轻声叫唤了一声。

    “……”

    系统依旧没反应。

    靠，这什么垃圾系统！你倒是给点反应啊！拜托！

    凌天无能狂怒中。

    尝试呼叫无果后，凌天也只能无奈地选择放弃。

    看来，这个系统是真的没什么系统精灵啥的，一切还是得要靠自己才行啊。

    于是，凌天又尝试着用手指往那眼前的光屏上一戳。

    结果，可想而知，在凌天惊愕的表情中，他的手指什么也没碰到，直接就从那半透明的光屏上穿了过去。

    戳了个寂寞！

    草（一种植物）！

    凌天不信邪，又往那光屏戳了几下。

    结果，他的手指依旧还是从那光屏上穿了过去。

    靠！

    凌天再次无能狂怒。

    这是什么辣鸡系统？

    别人家的系统，哪个不是对宿主千依百顺，千娇百媚的，怎么自己的这个系统，是个哑巴也就不说了，还是一个装饰品？那我要你何用？

    不过，无论凌天再怎么无能狂怒也没用。

    系统压根就没有搭理他，光屏上除了一个还在不断跳动着的倒计时之外，根本就什么动静都没有。

    折腾了大半天之后，凌天最终也只能无奈地选择放弃了。

    他不得不承认，这绝对是史上最坑爹的系统，没有之一！

    于是，凌天也只得愣愣地看着眼前这个只有看，不能碰的系统面板，无言以对。

    这时，稳下心来的凌天，才终于有时间认真打量起眼前面板上的信息。

    从这面板上所显示的数据，可以看出，这是凌天现在这具身体的身体属性。

    属性还挺不错的，基本上平均都达到了1点以上。

    只不过，由于没有其他可参照的数据进行对比，所以凌天也不清楚，这样的数值，算是好，还是坏？

    “唔？这是什么？”

    凌天突然注意到，已激活那一栏上，除了一个显示着【军人】模样的图标外，还有着另外一个显示着【……】的未知模板。

    这个【军人】模板，他倒是知道，就是他现在正在用的这个，那么，这个【……】又是什么？

    带着心中的好奇，凌天的目光落在了那个显示着【……】的图标之上。

    模板：【……】

    力量：0.8

    敏捷：0.6

    体质：0.8

    精神：1.2

    ……

    顿时，随着凌天的视线落在那【……】图标上，一个新的列表出现在了凌天的眼前。

    同时，凌天能够感觉到，体内突然涌现了一股陌生而又熟悉的力量。

    这种感觉，就好像是三伏天，突然喝上一口冰镇可乐时的那一种舒爽感。

    他能够清楚地感觉到，这一瞬间的功夫，他的力量，似乎比原来提升了许多，就连思维也要比原来要清晰了许多。

    就在凌天还没有反应过来，到底发生了什么事情。

    他便发现，眼前的系统面板开始发生了改变。

    姓名：【凌天】

    模板：【军人】

    力量：1.5+（0.8）

    敏捷：1.3+（0.6）

    体质：1.6+（0.8）

    精神：1.4+（1.2）

    已激活：【……】【军人】

    未激活：【14：18：12：23】

    ……

    透过面板上显示的信息，凌天明显看到，面板上的四维属性后面，都分别多出了一个括号。

    而那括号里显示的数值，则正是那个【……】上的四维属性。

    也就是说，那个【……】模板上的数据，此刻都加持到了【军人】模板上了。

    这也是为什么，凌天会突然感觉到，自己的力量有所增加的原因！

    难道说，这才是自己穿越之后的福利？

