    拥有了炼金护符之后，韩墨创造药材的速度就变快了很多，现在已经将炼制丹药所需的药材都给弄出来了。

    只是兴高采烈地准备炼制时才发现一件贼尴尬的事情——他没有炼丹炉。

    这就跟煮饭没有锅一样，特别尴尬。

    想要创造一个炼丹炉出来又发现自己能量不够，简直无语。

    “早知道这个的话，我就该提前把丹炉准备好啊。”

    现在想跑去找个炼丹炉可不是简单的事，这又不是电饭锅能代替的东西。

    没办法，只能暂且搁置，找到炼丹炉再说。

    随后给林汐做了顿饭，接着陪陌莎莎玩会游戏再去给路遥做饭。

    陌莎莎此时已经是回到家了的，毕竟这都晚上了，肯定到家了。

    只不过今天还不需要直播，直播是明天晚上才开。

    在游戏中韩墨又得到了两个技能，一个是排位赛高评分技能，另一个则是巅峰赛mvp技能。

    都不是啥强力东西，被韩墨转头就抛在脑后了。

    话说他最近也对这个技能获取方式都不怎么上心了，毕竟随机性质太过虚无缥缈，都没太大追求。

    只是无聊时还是会玩游戏赚钱并顺带得到技能而已。

    得技能已经成为顺带的了，这个变化着实可恶。

    而在给路遥做饭时，韩墨本想着做完饭也就走了，但路遥把他叫住了。

    “姓韩的，你等一下，我有话跟你说。”

    “什么事啊？”

    韩墨只好坐下，看看小萝莉要说什么。

    路遥也没卖关子，一边吃饭一边说道

    “明天你跟我出去一趟，我老爹想见见你。”

    “哈？你老爹要见我？他见我干嘛。”

    韩墨很迷，不懂路遥老爹见他干啥，他们可没交情吧。

    “我怎么知道，他就跟我说要见见你啊，可能是想看看我吃饭的样子吧。”

    路遥也不清楚，只能猜测着说道。

    她觉得事实应该就是这样，毕竟路天豪这么多年来都在愁她那不吃饭的病，现在知道有人做的饭路遥吃得下后肯定要见见这个厨师。

    “好吧，我知道了。”

    韩墨只好同意，也没多想。

    但路天豪要见韩墨真就只是为了这事儿？肯定不可能啊。

    ……

    ……

    天泉山别墅区，蓉城上流圈子的顶配豪宅。

    开发这片别墅区的就是路天豪的房地产公司，其间自然有一套路天豪的别墅。

    此刻的路天豪正在别墅客厅里坐着喝闷酒，眼睛红红地看着电视屏幕上播放的一段视频录像。

    正是昨天早上韩墨和路遥在酒店里吃饭接吻的画面。

    路天豪红着的眼睛是感动的，因为他的宝贝闺女终于吃饭了，还吃得很开心。

    这是路天豪日思夜想都想看到的一幕啊，现在终于得偿所愿了。

    但是为什么夹杂着的还有路天豪最不想看到的画面。

    他的宝贝闺女居然主动去亲了那个男人。

    这个问候般的亲吻露天路天豪还能接受，但随后韩墨反亲路遥路遥还不反抗这点路天豪是真的不能接受了。

    “这该死混小子，居然敢对我闺女动手，我特么的。”

    路天豪一边喝酒一边骂，恨不得把韩墨从屏幕里拎出来揍一顿。

    这是个重度女儿控，只是控得有度，并不变态。

    他渴望着路遥有一天能够像个正常人一样吃饭，也乐得路遥能找到一个良婿。

    可韩墨这厮根本就不是良婿好吧。

    他可是从方圆那里把韩墨的事儿给听了个清清楚楚，和林汐不清不楚的关系，还跟陌莎莎在同一间酒店了过了三个晚上，这些他都知道。

    花心大萝卜，不外如是。

    这样的人路天豪怎么可能认同他和宝贝女儿在一起。

    绝对不接受。

    但悲催的是他还不能把韩墨给沉尸，沉了就没人能让路遥吃饭了。

    这两难的心理让他只能在这里喝闷酒生闷气。

    不过闷着闷着，他突然想到了什么。

    “这小子怎么看着这么眼熟？”

    他放下酒杯拿起遥控器将画面暂停放大，仔细打量着韩墨那张谈不上很帅的脸，越看越眼熟。

    干脆起身跑到自己的办公房里翻箱倒柜，总算是找出了一张照片。

    上面是一个笑得阳光灿烂的少年，正面向着镜头挥手告别。

    而在少年背后则是一户古色古香的宅邸，门匾上书写着“韩家”二字。

    这是早年路天豪去燕京参加一豪门宴会时的照片，照片里的少年正是那豪门的公子。

    而仔细看着这少年的长相时，就会发现他和韩墨有着六分相似。

    按照五年时光的成长历程来看，当年的少年还真有可能长成韩墨如今的模样。

    “那混小子不会就是他吧……”

    路天豪有九分怀疑，又想起了前几年听来的一则消息。

    【韩家少主犯下重罪，销声匿迹不知所踪。】

    这则消息当时被路天豪当作笑话来听了，根本不相信。

    毕竟连重罪是啥都没有说清楚。

    可现在想来，如果韩墨真的是当初那个少年，似乎这消息还真的有可能是真的。

    具体是不是真的，还有待考证。

    “方正，帮我查点东西。”

    路天豪放下照片直接叫来自己的管家，也就是方圆的父亲，吩咐他去查查韩墨的身份。。

    方正从方圆这里得到韩墨的身份信息开始查询，结果跟猫牙高层得到了一样的结果。

    “老爷，权限不够，查不到。”

    路天豪早有所料，并不意外，继续问道

    “什么权限才能查阅？”

    “少将！”

    “知道了。”

    方正走了，路天豪陷入沉思。

    “这小子，好像真的是韩家少主啊……”

    路天豪已经确定韩墨的身份，又坐在电脑前通过自己的关系网去了解韩家少主为何销声匿迹的事件内情。

    “啧，原来是这样啊，也不什么大事嘛，扯得那么厉害。”

    了解之后，路天豪禁不住嗤鼻，对那些大家族的破事儿厌烦透顶。

    因为天才已经不再天才而感到蒙羞，便敷衍一个理由让其滚出家门，真不是东西。

    不过路天豪倒也没有同情韩家少主的意思，只在琢磨着自己的打算。

    “如果这混小子真的是被赶出家门的韩家少主，那我是不是可以……”

    他琢磨着，想好之后立刻拨通了燕京韩家家主的电话。

