    沈烨摁住了心中怒火。

    他抓着茶盏的手指用力到骨节凸起，硬逼着自己把激动的情绪稳了下来。

    再想开口时，嗓子依旧绷得很紧，让他极其不舒服。

    可沈烨很清楚，什么话能说，什么话不能说。

    事情发展到了现在，即便供出朱钰，也无法让沈家置身事外，只会是一道沉入水底。

    若是没有小公子，朱钰背着他们弄出那些来，沈家便是死，也要拉上朱钰垫背。

    可他们还有小公子，一切都要为了小公子的将来考量。

    朱钰还得留着。

    留着做一枚棋子。

    对棋子而言，以废子扔弃，实在可惜，最好的下场，是物尽其用。

    得榨干最后一点儿用处，再黯然退场。

    那才是朱钰该有的结局。

    朱钰会为了背叛沈家而付出代价。

    沈烨把朱钰先放在了脑后，抿了一口茶，清了清嗓子：“毕大人说的话，不无道理。若我是查案的官员，我也会认为，沈家杀人灭口。

    如你所说，当日我们一力主张平西侯府通敌，案子结束之后，从结果看，我们沈家似是获利最大的。

    谁得利，谁最有可能耍花招，这么想一点儿都没有错。

    只是毕大人，你断案多年，你也知道，从结果反推当日选择，有些时候是站不住脚的。

    我承认，我们沈家想往兵部伸手，我们想捞到点兵权，我们想谋利，所以才会在尤岑死后顺势而上。

    我也不说尤岑是自杀还是被害，当日有这么一封遗书可以让文武大臣们借题发挥，我沈家不冲在前头，这好处不是落到别人家去了？

    有野心，在时机出现时有能力抓住，总不能说，别家都浑水摸鱼占便宜，沈家势大，反而要站在墙角看戏吧？

    要真这么‘和睦’，我们沈家也不会有现在的家业。

    最后占了好处的不止是我们，沈家占得多，是因为人多、投入得多，做生意还讲究一个回报，本金大赚得大，很正常。”

    毕之安听沈烨说话。

    沈家会有的几种“解释”，毕之安早就做过预想了，现在的这一番说辞，也在料想之中。

    毕之安并不觉得意外。

    甚至，若不是皇上与沈家积怨太深、想借此机会灭了沈家，沈烨的这种解释，在衙门里自辩，都能说服一部分人。

    壮大朝中实力，排除异己，培植自己的力量，就是抓住一切机会，大踏步向前。

    毕之安没有打断沈烨的话。

    沈烨心里也知道，毕之安听他说，并不等于被他说服了。

    可不管毕之安信不信，这些话，沈烨都必须说。

    沈家很难有一个说话的机会了，说给毕之安听，是他们最好的选择。

    因为毕之安这个人，胆子大，有魄力，种子埋在他这儿，将来雨露阳光下，就会慢慢发芽。

    “尤岑的死，我们获利了，好处比预想得都大，因为夏太傅参与了进来，”沈烨笑着摇了摇头，“到底是自家姻亲，夏太傅很重情义，作为同朝官员，我们政见不同，但就我自己来说，我很欣赏他、佩服他。

    是了，我家两位老太爷也是一样。

    为姻亲坚持到底，而不是撒手不管、独善其身，这是一种品德，谁家联姻不想得这么一位姻亲呢？

    可朝堂争斗就是争斗，我们夺利也不会因为欣赏他就手下留情。

    最后的结果，毕大人你看到了，就是这样。

    这个果，我们拿了，但那个因，毕大人可以继续查。

    不过，我想，顺天府也很难查出些新的东西来了，当年能查的都查了，遗书也验了，尤岑亲笔……”

    毕之安摆了摆手。

    他可以听沈烨说，他也知道沈烨的长篇大论背后，必然有其目的。

    这个目的如何，可以暂且一听，再作分析。

    但是，毕之安不想被沈烨牵着鼻子走。

    他得提醒沈烨，顺天府也不是那么好糊弄的。

    “沈少保，”毕之安道，“遗书笔迹就不用说了，只要是人写的画的，也就能模仿。

    衙门里查验的那些，是挡一挡民间那些不讲究、随便乱写乱画就以为能瞒天过海的，但书画大家出手的东西，真要弄假，岂会做不到？

    验得再仔细，也不过是一双双人眼睛，尺子都有失度的时候，眼睛也会被欺骗。

    像您说的，沈家野心那么大，这么些年费尽心力要在朝堂上更进一步，养几个能模仿字迹到以假乱真的人物，不难吧？”

    沈烨哈哈笑了笑。

    “毕大人说话真是有趣，”沈烨道，“是，颜真卿的墨宝都能辨一辨真假，尤大人的笔迹又有什么不能仿的？

    那样的能人，沈家能养，别人家也能养。

    毕大人，总不能就说，现在尤岑有了被灭口的可能，他的遗书就一定是我们造的吧？”

    毕之安也笑，摸着胡子，笑得比沈烨都愉悦。

    装腔作势，官场之人的必修课，沈少保会的，毕之安也会。

    笑得茶盏里又续了茶水，各自端起来抿一口，先前的交锋，重回归于平静。

    沈烨收敛了笑容，微微前倾着身子，沉声道：“毕大人，我也跟你说几句心里话。

    我知道，沈家很难全身而退了，大家都是明白人，谁会看不清局势？

    当年我们推倒了平西侯府，现在也会被别人推倒，因果轮回嘛，更何况，这么多年，沈家脚下踩着的又岂止平西侯府。”

    毕之安垂着眼听。

    他知道，心里话，才是那长篇铺垫后的要点。

    沈烨道：“我想，铁器的来源与去向查得并不顺利吧？定门关那儿也查不到把沈家摁死的实证，所以，才会想从尤岑之死着手？”

    “您这么想，倒也没错，”毕之安道，“当然，您肯定也知道，不管私运铁器会查到什么结果，一旦摆脱不了尤岑之死，沈家一样在劫难逃。谋害朝廷命官、陷害忠良，都足够沈家掉脑袋的了。”

    沈烨深深看了毕之安一眼，叹了一声：“毕大人，这个谋害朝廷命官，暂且两说，但陷害忠良，我不认同。”

    毕之安挑了挑眉，问：“怎么？沈少保觉得，平西侯府真的通敌了？”

