    看着陈沧，八十多岁的钟先生缓慢向前。

    “欢迎回家！”

    陈沧笑了笑，双手握住老人主动伸来的手：“谢谢会长。”

    钟先生笑了笑：“好好休息一下，晚上我们好好聊。”

    陈沧听完之后，笑着点了点头。

    肖润芳和吴同甫也都从人群里走来。

    “这次的事情完了，你小子不许上班了，好好休息一段时间！”吴同甫黑着脸说了句。

    陈沧尴尬的笑了笑，敷衍的点了点头。

    毕竟现在可是有一个金色任务等着自己呢。

    王忠诚中国神经外科医师奖，还有80级的寻宝任务。

    打怪升级爆技能书！

    这才是自己该有的生活。

    陈沧原本出国以为能休息几天，结果熬夜做了一次手术，临走前还带着大家加班加点准备就职宣言。

    以至于陈沧这一个月的时间，都看起来休息严重不足。

    肖润芳点头一笑：“是，是该好好休息休息。”

    陈沧挠头：“其实也不累。”

    肖润芳忍不住说道：“还不累呢，你就不看看你授牌授印仪式上你的样子？那眼睛……就差在旁边写一个好久没睡觉了！”

    肖润芳的一个玩笑，让大家都笑了起来。

    身后的这群人，他们是亲眼见证陈沧这一个月的。

    虽然在笑，内心却是敬佩！

    “好了，酒店订好了，大家回去休息休息，倒倒时差，晚上庆功宴。”肖润芳笑着说道。

    参会的不是年轻人了，都是五十多岁的叔叔阿姨，一个个可不是陈沧，经不住这么折腾。

    ……

    晚上，除了参会人员，还有那些没有参会的小组成员都来了。

    一个个主任讲述着在这一行发生的故事。

    大家听着主任他们的讲述，一个个心生羡慕，面露憧憬，假以时日，好想成为他们……

    其实，这一行，对于那些主任来说，也是意义非凡。

    或许，这将会是他们这辈子最激动的一次记忆。

    回去讲给学生们、讲给科里大夫……

    欢声笑语的大厅内，大家觥筹交错，把酒言欢。

    而陈沧和钟老先生也在一旁看着大家，笑着聊了起来。

    第二天，陈沧组长代表中国胰腺外科小组申请加入胰瘘组织。

    次日，国际胰瘘小组组长吉姆劳伦斯亲自来到中国，邀请陈沧成为荣誉组长，黄皓成为副会长。

    孔祥民来到首都，和肖润芳、陈沧见面详谈。

    并把世界消化外科学会总部的方案拿了出来。

    秘书长艾琳在内12位秘书组成员第二天和孔祥民回了铵阳，开始了学会建设工作。

    原本陈沧准备偷偷摸摸回医院的，结果被吴同甫赶走！

    并且递给陈沧两欧洲十日游的院长会议票。

    没错！

    会议票！

    医疗公司、大型国际会议经常举行这种会议票，带着院长们打着学习交流的名义进行一番游玩。

    陈沧想要进医院，可是硬生生被吴同甫挡在门口不让进去！

    “院长，我就看看，不动手！”陈沧无奈的说到。

    吴同甫黑着脸：“不行，这10天的会议票我已经给你了，要求每天一份新的体会。”

    陈沧满头黑线，只能拿着两张票，开车回家。

    忽然陈沧想到什么：“院长，买纪念品报销吗？”

    吴同甫也被陈沧无耻的操作给说愣住了：“报销！”

    陈沧一愣，还有这等好事儿？

    吴同甫紧接着一句话把陈沧说的傻眼了：“你工资卡里扣，扣完为止。”

    陈沧无奈，起身离开。

    本来就好几台没做手术的陈沧，现在感觉浑身不自在，躺在床上没多久。

    忽然开门声响起，秦悦走了回来。

    “怎么了？”

    秦悦叹了口气：“我被我老师劝退在家半个月。”

    说完之后，秦悦瞪着陈沧：“都怪你！我想上班！你陪我！”

    陈沧盯着秦悦，这丫头太无耻了吧！

    这种话也能说得出来？

    你做梦说梦话都说：上班好累，咸鱼好舒服……

    就这样。

    秦悦直接被孙广宇“劝退在家”半个月，让她好好陪陪陈沧。

    于是乎，两个人只能收拾一番，坐上了前往欧洲的商务舱，陈沧带着秦小舔开始了没羞没躁的生活……

    ……

    ……

    首都急救中心第六急诊科办公室内，紧张和忙碌充斥在整个科内。

    “除颤仪！该死的除颤仪在哪儿？”

    “肾上腺素1毫升！”

    “赶紧，深静脉置管。”

    “八床，去个人，给心肺复苏……”

    ……

    忙碌是急诊的基调。

    而此时的办公室内，余勇刚带着尖刀组的成员和普外的何志谦正在对着一个患者进行这病例讨论！

    而在一旁旁听的却是几个警察和家属以及嫌疑人。

    “患者本身是有心脏病的，半个月前入院做心电图检查的时候，心电图是多样性的，窦速、ST改变，房室传导组织都出现过。”

    “可是……心肌中毒是什么情况？”一名法医皱眉询问道。

    今日凌晨在一辆奔驰车撞在花坛里，晨跑的大爷以后才发现患者后报警。

    经过法医判断，患者死亡五个小时，检查发现存在心肌中毒反应，怀疑仇杀。

    而患者半月前因为急性胰腺炎发作来省二院看病，经过治疗好转后出院。

    对于患者昨晚突然死亡，现在想成了一个不解之谜。

    而患者昨晚没有喝酒，不存在酒驾，而是单纯的和朋友们聚餐。

    现在患者的死因不明，家属也是十分紧张，生怕是仇杀。

    保险公司认为是自杀，不想理赔。

    现在问题比较错综复杂！

    就在所有人不解的时候，忽然一个声音想起来。

    “这是典型的胰心综合征，患者的心肌中毒是因为重症胰腺炎的时候，释放大量的毒素导致心肌中毒，从而诱发心率加快。”

    “车上有呕吐物证明了这一点，而且正是因为呕吐引起加压反射，导致有效循环量及血压下降，诱发快速性心律失常。”

    “而内脏神经反射引起冠脉痉挛，所以产生了一系列：急性心源性猝死、心肌中毒等表现。”

    “所以患者并非自杀，也不是他杀，而是疾病突然发作，诱发的一系列病理反射！”

    顿时！

    一番解释让所有人眼前一亮。

    而所有人转身，看见一张帅气的面庞，顿时一喜。

    “小陈！”

    “陈会长！”

    “小陈回来了！”

    ……

    ps：嘿嘿，对于装逼，陈沧会迟到，但是绝对不会缺席！

