    之前云暮挽退兵，吴国的人都知道了她的存在，但是并不知道具体是谁，只当云暮挽是盛国的大将，所以，在刚才那些使臣明白过来之后，可算是被吓了一跳。

    云暮挽将北冥渊给拉了出来，并不想和他们周旋，她带他出来，是有事情要和北冥渊说。

    “夫人这么着带着为夫出来，是不是找到了什么办法了？”北冥渊无奈地笑了笑，其实他早就看出了她的意图。

    能让她这般着急的，必定是已经找到了什么线索。

    “你猜到了？”云暮挽皎洁一笑，难得露出这么欢愉的神色：“我刚刚演算，借着赫褚演算出来的方位，确定了一个具体的位置，很有可能，我们的孩子就在那里。”

    “夫人，果然很厉害。”北冥渊轻轻摸了摸她的脸蛋，“只是，找孩子虽然要紧，但是你也不要累到自己，明白么？”

    “是是是，你不用担心，我会照顾好自己的。”云暮挽有些哭笑不得，她没这么脆弱，不过就是熬了几天而已，对她来说不算什么。

    “我这是心疼你。”北冥渊是真的心疼，自己被困在这里，无法离开，不能陪伴她一起去找，只能在这里等着她回来，他除了能在这里帮她一点之外，似乎什么也不能。

    “帝渊的情况和他们都不一样，你要小心探查，我之前算到，此行恐有凶险，你自己，要小心。”

    “我会的。”

    云暮挽点头。

    北冥渊抿唇不语，他虽然还想再说什么，但她的实力……

    罢了。

    一般没有人能对她如何。

    云暮挽觉得北冥渊就是太担心了，她倒是没有将这件事情放在心上，司寇余还在处理宗门的事情，一时半会儿可能来不了，所以，云暮挽只能先和赫褚去找人。

    那晚的宴会自然是不欢而散，之后吴国的人也不敢说什么了，只能灰溜溜地回去了，当晚北冥渊和云暮挽在一起，两人倒是散步游玩了许久。

    难得这么一段惬意时光，北冥渊自然是不肯放过的。

    云暮挽第二天就要出发了，当晚陪了北冥渊之后，第二天就和赫褚出发了，他们去的地方是在吴国之后，也就是说，要跨越吴国过去到达另一个地方。

    那个地方云暮挽打听过，不是什么危险的地方，只有一片森林，里面有不少魔兽是真的，对于云暮挽和赫褚来说，不算什么，只是，那里的人很少，找起来……还是相对来说困难与一些的。

    云暮挽与赫褚出发，他们很快就越过了吴国，去了那一片森林，刚进去不久，云暮挽和赫褚迎面就碰上了一个熟人。

    楚秦恒！

    他在这里干什么？

    “你们……你们……是来杀我的？”楚秦恒咬牙，他忽然发出了极为疯狂的笑声：

    “没想到我都已经跑来这里了！你们竟然还能找到我！还真是阴魂不散！江月！你到底要将我逼到什么地步！”

    云暮挽：“……”她是来找人的没错，但不是来找他的。

    “滚。”

    赫褚目光冰冷：“楚王殿下，真是好巧，我们路过这里，可真没想到会碰上你，既然碰上了，他就不用留了吧？”

    云暮挽没心思浪费时间，“随你，你想杀就杀，不用问我。”

    “杀？谁这么大口气，竟然还敢跑来这里杀人？诸位难道不知道，这里是我的地盘，在这里动手，你们也要死吗？”随着赫褚的动作，森林中传来了一道冰冷的话音。

    男人阴冷粗狂的话幽幽响起。

    云暮挽下意识后退了一步，眼前出现了几个黑袍人，浑身上下裹得严严实实的，根本就看不出什么不对！

    这是……

    什么东西？

    这又是什么势力？

    “我来这里之前调查过了，似乎并没有说，这里是谁的地盘，我们在这里动手还是不动手，似乎都轮不到诸位在这里指手画脚吧？”云暮挽冷冷开口。

    "真是好笑，不知道？你们竟然不知道这里是谁的地盘，简直是可笑。"黑袍人将云暮挽他们包围了起来，为首的一个指了指赫褚手上的楚秦恒：

    “这个人，我们要的，你们不能动，况且，古往今来，从未有人能在我们这里活着出去，不管你们是谁，今日，都死定了。”

    阴冷的话音落下。

    云暮挽着实是被对方给气笑了。

    对方说完，也没有废话，转瞬间，强悍的力量席卷而来，不同往常的就是，这一次席卷而来的不是灵力，而是——

    妖力！

    强大的妖力席卷，云暮挽眯了眯眼，旁边的赫褚不知道是不是出于本能，竟然在同时出力抵挡！

    双方的力量碰撞，楚秦恒的身躯犹如破败的风筝一般，弹了出去，赫褚眼里划过了杀意：

    “妖族！”

    “住手！”妖族出现，云暮挽同样出手，在瞬间将周围的黑袍人震退了十几米！

    他们撞到了不远处的树干之上，大树轰然倒塌，连带他们也跟着倒下，狼狈至极。

    “妖族人，为何会在这里？你们是之前从妖界来的？”这些妖族，该不会是之前从妖界出来就没有再回过妖界的妖族吧？

    没有回过妖界的妖族……岂不是在这里待了上万年，甚至不知道妖界和神界已经和解了？

    “你……你如何知道我等是谁？”

    “回答我的问题！”云暮挽蹙眉，“妖界之妖族就应该好好地待在妖界，你们不回妖界，在这里干什么？杀人？”

    “妖界都已经被封印了！我等如何回去！不管你们是什么人，都休想阻挡我妖界复出之心！受死吧！”

    狂暴的话音响起，周围顿时涌现出了无数的陌生气息，正在朝着这边涌来，数以万计，这里蛰伏了无数的妖族！

    云暮挽顿感头疼。

    这件事情……

    都已经过去了两万年了吧？

    竟然还有遗落的妖族作怪！

    “妖界大门已经打开了，妖族已经与神族和解，神妖两界已经和睦相处，你们的愿望早就已经达到了，事情都过去这么久了，你们还在这里干什么？”

    什么？

    和解？

    不可能！！

