    进入齐郡之后，不单单鲁肃，很多有识之士都看不明白了。

    齐郡有些太富裕，太繁华了！

    特别是到达临淄之后，几乎是并排建立的两座城池，一座看起来很亲切，跟自己家没什么区别，另一个就……

    卧槽，为什么没有城墙？

    卧槽，为什么房子这么高大？

    卧槽，全砖石结构？

    卧槽，这巨大的广场！

    卧槽，这是什么玩意？

    卧槽……

    卧槽……

    入眼的全是看不懂的！

    别说这些新到临淄的人惊讶，便是刘备麾下的自己人，每日走在城内都是感觉不真实的。

    临淄市官府综合政务办公大楼？

    商业署？

    税务署？

    警务署？

    工业署？

    这特么都上门玩意！！

    虽然都是简体字，每个字也都认得，可特么的组合起来怎么就感觉理解不能那？

    “这位小哥。”鲁肃扭了扭僵硬的脖子，伸手拦下一个年轻人问道：“小哥，能问一下，这里是干什的么？”

    青年打量了一下鲁肃，看穿戴就知道是个士人，到也不敢怠慢，老实说道：“跟以前的官府衙门差不多，只是换了个名称罢了。”

    “哦哦哦。”鲁肃似懂非懂地点点头，我特么还不知道是官府衙门差不多，问题是，工业是什么玩意，警务又是什么玩意？

    这会鲁肃颇有一些眼花缭乱一脸懵逼，但有不好意思表现出来，有些丢人啊！

    “不是有个招贤馆么，请问小哥在哪里？”鲁肃放弃了，还是去招降馆看看，想必哪里能解答他的疑问。

    “顺着大道一直走，有个圆形的建筑物，那是帝国图书馆，哪里就是招贤馆。”

    “哦，哦哦！”鲁肃一边继续左右观看，一边朝着前方走去。

    “哇！”“哇！”“哇！”“哇！”

    仰头看着四层高的帝国图书馆，鲁肃发出‘哇’的一声，身边忽然想起了回音。

    “好大，好雄伟！”“好大，好雄伟！”“好大，好雄伟！”“好大，好雄伟！”

    鲁肃眨眨眼忽然感觉不对，扭头一看，身边站了三个人，跟他馆。

    四人对视一眼，颇有些同病相怜的感觉。

    在家乡感觉自己确实是个人物，现在么，打击有点大。

    “在下鲁肃字子敬，临淮东城人，见过几位兄台。”鲁肃一脸郑重，抱拳行礼。

    “在下刘晔字子扬，淮南成德人，见过鲁兄。”刘晔嘴角翘起，抱拳还礼。

    “在下满宠字伯宁，山阳昌邑人，见过二位兄台。”满宠一脸严肃，抱拳行礼。

    “在下和洽字阳士，汝南西平人，见过三位兄台。”和洽一脸温和笑容，抱拳行礼。

    四人各有风度，第一次见面就给彼此留下深刻印象，能名留青史的，每个人都有自己的一份气度。

    四人一结伴进入图书馆，立刻给引了进去，经过简单的登记资料，便有人开始带着他们四人在图书馆内参观起来。

    这都是王轩设计好的，说是下马威也可以，说是展示实力也没问题，刘备接待是肯定要接待，不过在此之前展示下实力，还是十分应该的。

    毕竟刘备一没声威，二没名望，很多怀才不遇的人性格里多少有几分狂傲不羁，若不能压一压以后不好交流。

    “四位，这里是图书馆一层，是公共的借阅厅，这里面诸之百家的各种书籍一万多册，只要办理了借阅证，便可以随便借阅。”侍者带着鲁肃四人走进一层借阅大厅，面积足有三千多平米大笑，一排排的书架和座位，一位位学子在安静的翻阅手中书籍，看起来蔚为壮观。

    四人随手从书架上抽出基本书，《论语》《春秋》《孟子》各类书籍应有尽有，而且数量足够，即便一层坐满了人，也能让所有人都人手一本。

    “这里是第二层，更加精细的划分了诸子百家的学问，还有收集到的各种解读版本，以及图书馆收集到的大汉各位名士自己著作的书籍，哦，对了，只要各位有出书的想法，我们临淄文化署下设的临淄出版社可以帮忙出版。”

    “嗯↑？”四人眼睛猛地一亮，出书立言，这是没一个士子的梦想，为此，真的不惜一切代价！

    “这里是第三层，保管自洛阳皇宫取回的十万卷各类书简。”

    “这里是第四次，是各位大儒的专有办公区域，目前，图书馆已经有三十几位大儒入住，整理，归纳，解读各类书籍。”

    对付这些自命不凡的士子读书人，就要对症下药，直接用海量的书籍和大儒压，让他们明白自己的渺小，结束了参观之后，正碰上赶来的刘备。

    是的，刘备没摆什么架子，让人去拜见他，一如既往的平易近人，直接到图书馆来迎接四位贤才了。

    刘备确实知道四人，毕竟都是上过王轩的名单的人物。

    “欢迎四位贤才到来，备感激不尽！”一见面，不等人介绍，刘备便直接抱拳行礼。

    四人一愣，便听到身边接待人员小声说道：“此乃我家主公，刘备刘玄德！”

    四人一惊，若说之前还举得自己有让刘备倒履相迎的资格，那现么，要求就无形中下调了两个档次，无他，知识就是力量……咳咳，知识就是最大的财富，有这么巨大一个图书馆在，十万卷各类书籍随便阅读，不知道能吸引到多少人才，他们即便狂妄，也没有真的以为自己是独一无二。

    “鲁肃（满宠）（刘晔）（和洽），见过玄德公，不敢劳烦玄德公来迎，在下惶恐。”四人一起躬身行礼。

    “唉，这是说的什么话来，各位是看得起我刘备，这才能千里迢迢不畏艰险来到我齐郡，应该是我感激不尽才是！”刘备上前一步，伸手把几人扶起哈哈笑道：“走走走，这里不是说话的地方，去我府上，今日有贤才到此，大开宴席，给各位接风洗尘。”

    四人就这么被刘备拉了出去，直到出了图书馆大门才反应过来，等等，是不是有哪里不对啊……我们就是来看看，还没决定在你刘备手下出仕啊！

