    

    因为有十多只丧尸已经先行逼近了学校外面的车阵，其他丧尸还要几分钟才能到达，山队人便先带十几个士兵出学校去杀丧尸。

    末世以来丧尸一直在小幅进化，这一次丧尸是失踪三天后再现的，再加上有上头给的信息，山队长他们对待丧尸的态度都很小心谨慎。

    可是因为丧尸群中进化成了一级丧尸的占了大部分，山队长他们就算有心里有所准备，也没想到丧尸会进化的这么快。

    山队长一行人，除于山队长以外，其他人都没有与一级丧尸对战的能力，因此才对上丧尸群，就有几个士兵被一级丧尸重伤了。

    “大家赶紧撤，快撤。”

    山队长见机不妙，赶紧指挥众人带着伤兵退回用大卡车设置的路障中，才避免了被丧尸包饺子团灭的危险。

    这些由车辆设置成的路障车阵，原本是为了防止丧尸毫无阻拦的冲击学校那脆皮大门，如今成了山队长他们的救命后手。

    山队长和那十几名士兵退回车阵中，那些丧尸闯进由汽车组成的车队中，就被分流成三三两两的小股。

    山队长他们压力一下子大减，他们不用面对四面八方的攻击，只要专心对付前面的小股丧尸就行了。

    而且山队长他们坚持了三分钟之后，裴团长他们的支援就到了。

    先和丧尸交手的山队长他们，已经大略清楚丧尸如今的攻击力了，众士兵们不再是之前那样一对一的砍杀，而是两三个人合围一只一级丧尸。

    三百多只的丧尸，其中有两百多只一级丧尸，可能是符上校有意磨练士兵，并没有要求幸存者中的异能者增援，军队这边出动了七百多个士兵，足足花了半个多小时才解决了。

    文玉白“看到”士兵们清扫战场，将丧尸晶核全部挖了出来，丧尸尸体全部收拢在一处。

    “这东西也不知道有什么用。”士兵们一边挖晶核一边好奇的说道。

    文玉白非常佩服这些士兵的心理素质，挖丧尸脑袋都不觉得难受恶心，还有心情好奇。

    很明显他们已经不再像末世一开始那样，心中还觉得丧尸是自己的同类，而无法痛下杀手。

    “这不好说，这玩意儿很可能是一种新能源。我们先收了，回到基地中自然有科学家们研究，有作用的话自然会记我们的功劳。”山队长说道。

    “队长，你有没有发现，这些脑壳中有晶核的丧尸都特别厉害。”一个士兵说道。

    “裴团长说脑中有晶核的丧尸，应该是进化成了一级丧尸，那些没有晶核的是零级级丧尸。”山队长说道。

    “这一级丧尸比零级丧尸难杀多了，如果不是有文小姐用金系异能提炼过的武器，我们根本砍不动它。”……

    文玉白再“扫瞄”了周围，确定那个乡村中再没有了危险之后才收回精神力，安心躺在了床上。

    不过因为刚才她的脑中突然浮现了一个想法，导致她没办法入睡。

    这一世因为她有“先知”能力的搅和，现在就是普通士兵也和前世不一样了，这一世的普通士兵合力也可以对付一级丧尸了，而前世是做不到的。

    可是人类真正的威胁是二级以上的丧尸，而文玉白前世第一次听说二级丧尸出现的事，是末世第四个月。

    二级丧尸中开始有了可怕的异能丧尸，就算是没有异能的二级丧尸也比一级丧尸强五倍以上。

    幸好那个时候人类已经知道怎么用晶核修炼了，异能者们的实力一下子增加了一大截，勉强可以对付二级丧尸。

    但是普通人遇到二级丧尸，就是待宰的羔羊，跑都跑不掉，就算他们群起而攻之也是必死的结局。

    可是根据前世的统计，平均一万人中只能出一个异能者，人类幸存者中还是普通人的数量占了绝大多数。

    前世普通人类团灭了之后，异能者们也没能活多久，毕竟几万名异能者对上几千万只丧尸，仅仅是萤火之光。

    想起这件事后文玉白考虑着，她是不是得找个机会，将异能者怎么利用晶核修炼，以及怎么利用晶核强化普通人体质的方法，全都提前透露出去。

    前世关于怎么用晶核强化普通人体质的方法，直到末世后第二年的五月才发现，那时候人类已经所剩不多了，所剩无多的普通人为了活命，用命尝试出来这个方法的。

    文玉白觉得如果利用晶核修炼的事情，能够比前世提前一两个月被幸存者们知道，很可能从根本上增强整体花国幸存者的战斗力。

    这样就会改变花国大部分幸存者的命运，极大的打击那个灭世者的“工作”，增加文玉白自己救世的胜算。

    而且她能够完成这件事的话，系统主神十有八九又会奖励她一大笔积分。

    但是她要怎么样才能在不掉马甲的情况下，将这件事泄露给裴团长呢？

    文玉白苦恼了一会儿后，突然想到了一个人，然后她就想到了一个绝佳的甩锅方法，她的嘴边露出了舒心的微笑。

    有了办法后的文玉白终于放心睡了，但她还是留了一丝精神力在外警惕着。

    因此当机关枪的扫射声音才一响了起来，文玉白就睁开了眼睛，眼中没有一丝刚睡醒的迷茫。

    “看”清楚外面的情况之后，文玉白一下子坐了起来，看看时间，此时才是早上五点多钟。

    机关枪的枪声非常大，这一次终于吵醒了房车内的其他人。

    赵雪慧反应最快，一下子从上床跳了下来，正好落在文玉白的身边，紧张的问道：“大佬外面发生了什么事？”

    “丧尸围城，你们大家都赶紧做好准备，外面的丧尸太多了，等会我们应该都要参加战斗。”文玉白说道。

    原来在文玉白睡着的期间，不知道从哪里过来了一大群丧尸，竟然有两三千只之多，这其中有三分之二都是一级丧尸。

    在她们说话期间，外面扫射的机关枪声变得稀疏起来，然后很快就停了下来。

    一直在用精神力“看到”外面状况的文玉白丝毫不意外，因为她早就知道子弹对一级丧尸的伤害不大，最多在它们皮肤上打出一个坑坑洼洼，连阻止它们行动都做不到。

    这个时候熟悉的大喇叭声音又响了起来，不过说话的不是裴团长而是付队人。

    付队长让所有的异能者立刻到学校门口集合，准备参加战斗。

    而有战斗能力的普通人则是守在教室楼下，并不外出参加战斗。        

