
　　罗修做出选择之后，九玄宗主给了他两枚令牌。

　　一枚黑色的令牌，激发后可以撕裂虚空，传送到混乱虚空界的所在。

　　另一枚金色的令牌激发之后，可以从混乱虚空界，返回九玄宗所在的这片虚空。

　　“你去了混乱虚空界以后一定要小心，否则很容易身死殒命，岁月苦修化为泡影，明白吗？”玄秀宫主对罗修说道。

　　毕竟罗修是她的唯一弟子，尽管相处的时间不是很长，但师徒的情分终究是在的。

　　“你若遇到麻烦，可以去找一个叫做观狄的人，此人是我的弟子之一，九玄宗嫡系真传一脉。”九玄宗主说道。

　　“弟子谨记。”罗修点头。

　　“既然如此，你就去吧，混乱虚空界要比我们这边危险的多，那是真正的混乱之地，存在有古老的道尊。”

　　……

　　就在玄秀宫中，罗修激活了黑色的令牌，顷刻间他的身影没入虚空，在一股强大力量的笼罩下，以惊人的速度在虚空中穿行。

　　混乱虚空界，罗修不是第一次听说。

　　各大四级文明中的顶级天才，基本上都会去这个地方历练，但凡是能成功活着回来的，日后的成就都很不俗，基本上都踏入了混元境的层次，成为了一方大人物。

　　长年生活在混乱虚空界中的修士，杀戮是常有的事情，其他势力的弟子进去历练一般也都是在天之神主巅峰境的层次，比如那王传天就是如此。

　　而罗修却不过是刚刚突破到天之神主初期，如今就要进去历练，无疑要危险的多。

　　玄秀宫主也曾进入过混乱虚空界历练，遇到了很多的危险，屡次进入生死险境，堪称九死一生。

　　就在罗修传送离去后不久。

　　虚神族的长老找上门来，要求九玄宗将罗修交出来。

　　对此，九玄宗主亲自出面，直接便说罗修如今不在山门，已经前往混乱虚空界中历练。

　　对于这个结果。

　　虚神族自然很不满意，然而他们也知道，以九玄宗主的身份还是要脸面的，不可能在这种事情上诓骗他们。

　　既然九玄宗主说罗修已经前往混乱虚空界，那么就必然是真的，不可能是谎言。

　　关于混乱虚空界，虚神族也有所了解，那是一个存在有古老道尊坐镇的混乱虚空世界，即便是虚神族和真天宫这样的大势力也不敢攻打过去。

　　虚神族一位长老从九玄宗山门离开之后，面露冷笑，“杀了我们虚神族的核心弟子，以为这样就可以逃脱责难？老夫有黑天飞梭，可以撕裂虚空穿行，我亲自去一趟混乱虚空界，将那小子抓过来，当着九玄宗的面，将其挫骨扬灰，以儆效尤！”23sK.com

　　……

　　整个传送过程，大概持续了一炷香的时间。

　　当周围的空间渐渐的归于平静之后，罗修发现自己来到了一片奇特的世界中。

　　整个世界都是昏暗的，广袤的原始丛林一眼望不到尽头，天地间弥漫着一股充满肃杀的气息，这种气息无形中会影响人的道心，让人内心更容易升起杀念。

　　“难怪混乱虚空界的人经常会杀戮，在这种地方呆久了，就算是自身道心强大，也会无形中被杀戮的气息影响了道心。”

　　罗修的识海中，九重无极塔悬浮嗡鸣，将灵魂识海直接与外界隔绝，以免这片世界的杀戮气息在不知不觉中影响自己的神识和道心。

　　身影一闪，罗修随便选择一个方向化作一道流光飞走。

　　片刻后。

　　几个周身笼罩在血色杀戮气息中的身影，出现在附近。

　　“刚才感应到的气息波动，就是在这里出现的，不出意外的话，应该是有人传送过来，很可能是其他势力派过来历练的年轻修士。”一名男子阴冷的说道。

　　混乱虚空界中，有一些人长年游荡在边界地带，一旦有其他势力将年轻修士送进来历练，就会将其找到，然后将之斩杀。

　　因为那些年轻修士的修为都不会太高，实力也不是很强，反而身上的宝物很多，每次猎杀一个，都会收获颇丰。

　　“他朝着这个方向离开了。”另外一人伸手指了指一个方位。

　　“追！”

　　几道身影瞬间爆发出惊人的速度，为首之人双眸中如同两颗太阳璀璨，目光扫过的地方，一切都无所遁形，似乎可以看透一切。

　　此人显然是修炼有一门特殊的神通，凭借这门神通，哪怕是一些擅长隐匿隐藏行踪的人也无法摆脱他的追踪。

　　罗修在混乱虚空界内四处逛游，本来还在考虑着接下来要去干什么，顿时就感应到几股强大的气息正在朝着他的方位快速的接近。

　　“混乱虚空界的修士？”罗修转头看了一眼，当即施展极之速，化作流光遁走。

　　“呵呵，原来真的是一个年轻的小家伙，既然被我们发现了，你就别想逃了！”几名修士面露冷笑，类似于这样的年轻修士，他们猎杀过不知多少。

　　为首的修士双目如太阳般目光扫去，当目光落在罗修身上的时候，其识海中看到了一座金色的神塔，丹田中看到了一尊金色的神鼎。

　　“竟然是双重觉醒者？”

　　“双重觉醒者？”

　　“没错，不管是灵魂觉醒者还是肉身觉醒者，一旦觉醒后就会呈现出各种不同的天赋能力，并且天赋能力也会具象化。”

　　“此人的识海中有一座金色的神塔，不是宝物而是灵魂力量演变而成，灵魂觉醒者无疑。”

　　“其丹田中哎呦一尊金色的神鼎，蕴藏无穷奥妙，是一个灵魂与肉身双重觉醒的妖孽。”

　　“传闻，觉醒者的天赋是有可能剥离出来的，如果将其天赋能力剥离出来，植入我等体内，就相当于是凭白拥有了一种强大的能力，相当于额外修炼了一门厉害的神通！”

　　“追！”

　　顷刻间，几位修士速度全力爆发，然而他们之中，有人速度快，有人速度慢。

　　随着时间流逝。

　　除了只剩下唯一一个速度最快的人可以追赶上罗修的速度之外，其他的几个修士已经被远远的甩开。

　　罗修回头望去，看到仅有一个人可以追赶上自己的速度，身形也就停了下来，没有再继续飞遁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百五十四章 进入混乱虚空界免费阅读。https://xs.23sk.com 