    223、第二百二十三章

    大年初二,李庆云夫妇匆匆登上南下的火车,被人问起，则称三夫人多年未回娘家,此番只为尽孝。不知道内情的附和两声，知道内情的也不会点破。

    就算是一个从族谱上除名的女儿,到底也是亲生骨肉,白发人送黑发人，发生在谁身上都不会好受。

    李谨铭和陈姑娘一同接待拜年的客人，

    现如今,陈姑娘是李府正儿八经的二少夫人，爽利的行事做派渐渐显露。老太太对她的喜爱,更是让她在府内彻底站稳了脚跟。

    对于李锦书的事情,陈姑娘知道的不多，隐约听闻是和婚事有关。归根结底不是什么光彩事，三夫人也几次下令府内封口。

    陈姑娘也读过书，知道这样的事放在现下并不“新鲜”。一些专门刊登桃色新闻的小报，隔三差五的就会写出某名媛佳人，或是某青年才俊的风流韵事，私-奔，逃婚，休妻弃子……还曾有过家中一房，外边一房，家中妻子孝敬父母抚养孩子，仍被弃如糟糠，外边的男人却心安理得，风流快活。

    反抗盲婚哑嫁并没有错，毕竟婚事并非儿戏，事关一生幸福。但成亲后却抛妻弃子，追寻什么所谓“拥有共同语言的进步爱情”，或是明知对方有妻有子，却依旧高喊着口号靠上去，被人斥责不以为耻反以为荣，这也值得称道？也该被颂扬？

    这真是时代的进步，还是给腌臜东西披了层鲜亮的外皮？

    “夏儿，你说二妹到底是怎么回事？”

    送走了客人，陈姑娘回房之后，坐到梳妆台前，摘下了头上的一枚金簪，就算被从族谱除名，到底也是李谨铭的亲妹妹，不说带孝，一些太过鲜亮的颜色还是要避开为好。可偏偏又赶上过年，家中客人登门，太素净也不好。

    “少夫人，我打听过，好像是这么回事……”

    夏儿凑到陈姑娘的耳边，如此这般低声说了一番话，陈姑娘的听着听着，两弯柳眉就蹙了起来，等到夏儿说完，脸色变得十分难看。

    “这都是什么事！她真是李家的姑娘？”

    “我原本也不信的，太太身边的人嘴巴紧，二姑娘身边的丫头也走的走，散的散，还是几个老-婆-子喝醉酒嚼舌头，我才听了几句。

    “嚼舌头？未必可信。”

    “少夫人，她们可是说得有鼻子有眼，还说有堂少爷在，二姑娘什么好亲结不得？非要自-甘-下-贱-跑去给人做小老婆，不够丢人……”

    “行了。”陈姑娘抬手止住夏儿的话，“这些话千万别在少爷跟前说。”

    “少夫人放心，我晓得轻重。”

    “恩。”

    陈姑娘点点头，听到门外丫头来请，又有拜年的客人上门，忙照了照镜子，理了理鬓发，见没有不妥便要起身，片刻间又像是想到了什么，从首饰盒里取出刚放进去的金簪，重新簪到了头上。

    “走吧。”

    这样的一个人，不值得她尽心。死了，倒是省心了。

    穿过回廊，看着已经枯萎的花木，陈姑娘有瞬间的恍惚，若她处在李锦书的位置，若她有大帅府这门亲戚……想到这里，脚步顿住。

    “少妇人？”

    “没事。”

    摇摇头，她今天是怎么了，竟然会这样胡思乱想。

    世人不同命，没福的未必过不好，有福的不惜福，也未必能称心如意。

    大帅府里格外的热闹。

    由于白老和楼大总统夫妇在关北过年，楼家的女儿女婿再次齐聚一堂。

    各家都把孩子带来了过来，一屋子的小豆丁凑在一起，最大的已经十岁，楼二少这个小舅舅，年岁反倒要靠后。楼五的小胖墩很黏李谨言，楼六的姑娘不再那么爱哭，楼七也终于传出了好消息，肚子还没显怀，行动间却已多了份小心翼翼。

    楼二和楼三分别坐在楼夫人的两侧，一个剥着橘子，另一个说着笑话，不只逗笑了楼夫人，也让围坐在旁的姨太太和小姐们笑得前仰后合。

    荣登“孩子王”宝座的李谨言听到笑声，转过头去看，他怀里的小胖墩，紧挨着他坐的楼二少，加上一屋子的豆丁也随着转头，齐刷刷的一片。这个场景落在众人眼中，又是一阵大笑。

    正在隔壁打牌的楼家姑爷们听到笑声，都有些好奇，六姑爷起身去看，回来一形容，把屋子里的人也都逗乐了。

    “还别说，可真是不一样。人都说李三少是个钱耙子，怎么孩子缘也这么好？”二姑爷和六姑爷一样，家中有个两岁的女儿，可惜，甭管他怎么哄，小姑娘就是不乐意亲近他，亲一口，张嘴就哭。

    “这事羡慕是羡慕不来的。”三姑爷一边说，一边摸起一张牌，眼睛一亮，将面前的麻将牌一推，“自——摸，糊了。”

    “三姐夫手气这么好，开家赌场也一定生意兴隆。”

    “哎，老七，你可别乱说。如今政府正严查各地烟坊赌馆，我那里都有两个开烟馆的上吊了，开赌场的也缩着脖子过日子，连堂子里都在查被拐卖的姑娘，姐夫家做的可全是正经生意。“

    “开个玩笑，三姐夫莫怪。”七姑爷笑笑，给一旁的戴建声让出位置，“五姐夫，你也玩两圈。”

    “我就不用了。”戴建声摆手，却还是被七姑爷按坐在了椅子上，“五姐夫，玩两圈，别总在一边抽烟。”

    其他人也劝，戴建声只好应下，坐下摸牌。

    七姑爷和三姑爷打了个眼色，笑着比划了一下，三姑爷点头，拱手，“当姐夫欠你一回。”

    楼三和楼五是一母同胞，自小感情就好。

    戴建声闹出的事，楼三比楼五更气，但楼家和戴家这样的人家，楼五不可能和戴建声和离，就算能，楼五也放不下她的孩子。楼家势力再大，也不可能让上了戴家族谱的孙子和楼五离开。

    况且楼大总统和楼少帅还要用戴家，戴建声也有悔过的意思，楼五的日子总是要过下去的。

    这次回关北，楼三就是想着劝劝楼五，哪怕回不到以往，也别总在心口憋着气，捏着戴建声的把柄，公公婆婆想偏袒也不好太过，将来还不是她说东，戴建声就不敢向西？何必还憋着气让自己不好过。就算要不好过，也该是姓戴的，不该是她。

    姑爷们继续打牌，楼家的女眷也开了牌局，楼大总统和楼少帅在书房，白老也被请了过去，李谨言被一干豆丁围着，干脆也放开了，挽起袖子，让管家收拾出一个房间，把他从玩具厂带回来的玩具全都摆出来。

    有了去年的“经验”，今年刚进腊月，李三少就着手准备，甭管有多少豆丁和面团子，全都放马过来！

    “言哥。”楼二少拉了拉李谨言的长衫，“到时辰了。”

    “什么？”李谨言低头，“睿儿说什么？”

    “练字。”

    楼二少话音刚落，墙上的自鸣钟就当当响了起来，设计精巧的两扇小门打开，几名或提着花篮，或手捧蟠桃的仙女依次出现，李谨言看看时间，再看看仰头看他的楼二少，时间怎么掐这么准？

    “睿儿，今天过年，过年休息。”李谨言弯腰想把楼二少也抱起来，可他高估了自己的实力，左手抱着小胖墩已经够吃力，再想单臂把楼二少抱起来？

    可能性趋近于零。

    忽略现实挑战高难度的结果是，李谨言给小胖墩和楼二少成功做了一回肉垫，三个人一起倒在地毯上。一旁的几个面团子还以为是在玩游戏，小炮弹似的冲过来，压上。

    楼六的姑娘都在往这边爬，照顾她的奶娘跟在后边，头上都冒出了汗。

    一群面团子叠罗汉，看得牌桌上的楼家女眷笑得牌都打不下去了。

    直到楼少帅从二楼下来，笑声才渐渐停歇，叠成一摞的团子也被分开，李谨言盘腿坐在地毯上，抓抓头发，他的形象啊……

    白老和楼大总统也看到刚刚一幕，楼大总统摸摸光头，哈哈大笑，白老却没笑，只是欣慰的点头，“赤子之心，好孩子。”

    “岳父？”

    “尔乃莽夫。”

    楼大总统：“……”他没想问这个……

    李谨言“自暴自弃”的坐在地上，对着几个面团子做鬼脸，面前却突然多出一只大手。

    “少帅？”

    “起来吧。”

    楼少帅单手将李谨言拉起来，转身又把楼二少“拎”了起来，或许是幼小生物的第六感都比较强，楼老虎一下山，甭管是山豹还是面团子，全都老实了。

    “哥。”

    “舅舅。”

    “啊啊。”

    “咿呀。”

    华夏语和火星语掺杂，却无一例外的都在和楼少帅问好。

    李谨言再次挠头，这些面团子见到他就往身上扑，见到楼少帅就乖乖问好，平平都“长辈”，这差别怎么就这么大呢？

    “言儿，随我来。”白老开口道：“逍儿，看顾小辈。”

    让楼少帅看孩子？

    不只李谨言满脸惊讶，楼家一干女眷也都面露诧异。

    楼夫人开口问道：“爹，怎么……”让逍儿看孩子？不怕水淹大帅府吗？

    “就这么定了。”白老负手道：“言儿还不快走？今日五篇大字可曾写完？”

    没等李谨言说话，楼二少在一旁道：“禀外祖父，今日初二。”

    “哦？”

    “过年，理当休假。”

    “睿儿从何得知？”

    “言哥说的。”

    白老颔首，李三少捂脸。话说山豹弟弟啊，就这么把你言哥卖了？白疼你了啊……

    最终，李谨言乖乖跟在白老身后上了楼，浑身冒冷气的楼少帅带着豆丁们去游戏房。

    片刻之后，楼夫人道：“大总统，还是让小五和小六跟去看看吧。”

    “夫人说的对。”

    让自己那个整天放冷气的大儿子看孩子，怎么想，都相当的不靠谱。

    书房里，白老并未马上让李谨言写字，而是将刚刚三人谈论的政事一一讲给李谨言听，其中就包括赵福仁一事。李谨言只是听，并没有插言，白老说完，端起茶杯润了润嗓子，“可明白了？”

    “是，多谢外祖父教诲。”

    “于政治官场一途，不需精通，却要懂。”茶杯放下，没有丝毫的声响，李谨言突然间发现，楼少帅喝茶时的样子，竟与白老有七八分的相似。

    “外祖父，谨言受教。”

    “再有不懂，可以问逍儿。”白老慈祥笑道：“今日即是初二，不需外出，习字便增加到六篇吧。”

    李三少：“……”

    游戏房中，缩小版的火车轨道，发出呜呜声的火车头和绿色车厢，十几盒拼图，放大版的绒布娃娃，还有占据了地板五分之一面积的“战场”，坑道纵横，木质士兵玩偶，火炮，甚至有装甲车和缩小版的飞机。

    战场模型做得十分逼真，玩具厂耗费了整整一个月，也只做出了两套。一套被李谨言当场打包带回了大帅府，另一套却被北六省陆军军官学校的校长要走了，说是这么好的东西，只当做玩具太浪费。

    “国外训练指挥作战的沙盘，都没有这个精巧。”

    听到玩具厂厂长的转述，李谨言开始思考，将这款玩具推向市场是否合适。最终决定，沙盘还是要做，不过供应的对象暂时转向国内的各所军校。

    这样的玩具，可以丰富军校学员的“课余生活”，也不会被军校教官斥责玩物丧志。

    当然，钱还是要付的。

    制作的地区也可以扩大，例如朝鲜，日本，俄国……都可以在内，有备无患嘛。前提是能得到准确的地图。

    进-到游戏房后，豆丁们一阵欢呼，让人预料不到的是，豆丁们最感兴趣的，不是布偶也不是火车，竟然是战争玩具。

    等到李谨言写完六篇大字走下楼，却发现客厅里空无一人，循着声音走向游戏房，宽敞的房间，楼家人几乎全都聚到一起。几个姑爷看着铁路玩具双眼放光，三姑爷手下也有一家玩具厂，不过只做些市面上常见的积木和布偶，见到这个火车玩具，就像看到了金山。

    火车能做，汽车应该也能做，那飞机呢？

    “弟妹……不是，谨言，三姐夫有事想和你商量，你看？”

    “玩具的事？”李谨言笑道：“正巧我也有话想和姐夫说。姐夫觉得这个玩具怎么样？其实还有更多种类可以开发。”

    三姑爷是聪明人，听到李谨言的话，马上闻弦歌而知雅意，脸上的笑更加真诚了。

    七姑爷也是生意人，却对玩具一途没有多大兴趣，顶多看个热闹，看过后，就和二姑爷等人回到客厅继续打牌。楼家的女眷们也觉得房间里的这些都挺新奇，兴趣却不会太大，看过后也就不再驻足。倒是楼大总统和楼少帅，此刻正踞“沙盘”两端，分别指挥着几个小豆丁调兵遣将，大杀四方。

    别看这群面团子年纪小，天分却不少。

    楼二少和小胖墩更是其中的佼佼者，不需要多教，两人就知道要用装甲车去“揍”对方的步兵。至于飞机，楼二少看过，小胖墩却没有，可在见楼二少怎么做之后，也有样学样，到后来，楼大总统和楼少帅反倒没了用武之地，只任凭几个面团子在“战场”上厮杀。

    李谨言于军事上一知半解，也能看出战斗双方的布局都有模有样，并不是在“胡闹”。

    该感叹家族兴盛不是没有道理的吗？

    战斗最终以楼二少一方胜利告终，正巧楼夫人派了丫头来传话，该用晚饭了。小胖墩也没气馁，站起身，霸气十足的一挥手，饭后再战。

    一月二十六日，大年初四。

    李庆云夫妇抵达了苏州火车站，下车时，来接他们的是孙清泉的副官。

    “师座公务繁忙，夫人也出门会客。”

    副官的解释有些干巴巴，李庆云和三夫人也没心思计较，他们现在只想尽快见到李锦书，不管女儿生前做了什么错事，死后总要入土为安。

    老太太坚持不许李锦书进李家的祖坟，李三老爷只能将她的骨灰带回去另作安葬，三夫人哭肿了眼睛也没有办法。

    车子最先开到孙家宅邸，既然是借口探亲，总要先见见家人。

    孙清泉和三夫人的父亲已经仙逝，家中只有老母，也同李家老太太一般，整日吃斋念佛。

    母女俩见面时，孙老夫人看着红肿双眼的三夫人，叹息一声，“清荷啊，娘当初是怎么教你的？好好的一个女儿，怎么就教成了这样？”

    “娘……”

    “行了，事情过去也就罢了。人死万事皆空，葬了罢。”

    三夫人不出声，只是哭，老夫人摇摇头，扶着丫头的手转身回了佛堂。

    孙清泉只是匆匆见了一面，孙夫人带着李三老爷夫妇去了李锦书的住处。简单的灵堂里，只有一个丫头和一个婆子守着。

    李锦书是腊月二十九出事，被人两刀扎在了胸前和腹部，脸上也被划了三刀，送进医院后，医生尽全力也没能救回来。

    刺死李锦书的人已经抓住，另外在场的一个人却跑了，孙清泉尽力弹压，苏沪两地的报纸上还是登出了“佳人为情殒命”的消息。

    添油加醋之下，李锦书简直成了人尽可夫，行事放j□j子的代表，幸亏报纸上没有登出姓名，否则孙夫人都要没脸出门了。

    “清荷，锦书死时，还有了三个月的身子。”孙夫人看着三夫人，没有错过她眼中的埋怨，既然如此，她还做什么好人？“许家人不承认，牢里那个也一口咬定不是。从锦书死到现在，许逸文都没露面。”

    三夫人听了这番话，犹如晴天霹雳，孙夫人却不再言语，借口还有事起身离开了。

    孙夫人走后，三夫人呆坐半晌，几乎连哭都哭不出来了。

    一月二十七日，大年初五，李庆云和三夫人带着李锦书的骨灰踏上北归的列车，孙清泉和孙夫人都到车站来送。

    一月二十八日，楼家的女儿女婿陆续离开关北返家，闻知李锦书的死讯，李谨言派人去李家吊唁，却被告知，李家根本没有开设灵堂，李谨言听了，什么都没说。只是派人去给豹子传话，在南方的行动撤销。

    二月一日，俄国各城市再次举行罢工运动，爆发了大规模的反战游-行，部分国家杜马议员也出现在了游行的人群中。

    同日，德国宣布再开无限制潜艇战，目的是为逼迫协约国同意和谈。两日后，美国总统伍德罗威尔逊宣布断绝同德国的外交关系。

    此时，距离俄国二月爆发二月革命只有一个月，而距离美国正式参战，仅剩下两个月的时间。

