    晚上12:05，终于结束了最后一局巅峰赛的杨凡这个时候也是伸了伸懒腰。

    毕竟从回到家里面来的时候，他一直都是在这里玩，根本都并没有动过的。

    现在总算是打到了巅峰赛结束的时间了，而且这一个晚上的战绩也都还算得上是不错的，虽然说并没有能够达到全国第一的程度，但是至少现在是已经成功让他的id进入了所有人的视野当中。

    这也才不过是第一天巅峰赛的开始而已，所以在之后的几天当中，这个分数肯定是还会不断地发生变化，根本就并没有谁能够保证一直坐在那一个最显眼的位置。

    而至少这样的节奏要在达到2000分以后的分段之中才能够维持一个大体不变的情况。

    所以能够在第一天就登顶全国前十的位置，实际上也已经让他感觉到比较满意了。

    毕竟他是现在前面那个时间点才打的，如果说是从晚上6点就开始一直玩的话，那么其实分数是还可以再上一上的。

    当然了，也就是在杨凡已经下线了的时候，其他的那些刚刚结束巅峰对局的人看到了现在目前的这个定榜战绩的排名的时候也都是感觉到有些惊讶。

    因为虽然说有些知名的主播或者是选手并没有上榜也好，但是实际上能够出现在前十的都是之前这个赛季比较有名的大神了。

    可是现在这个排在第二名的K出现在这里的时候，多多少少让得众人都感觉到有些不太适应。

    虽然说凭借着上一次的事件，杨凡的知名度也是得到了很多人这么一个注意，但是实际上因为他在上一个赛季并没有什么太过于亮眼的表现所以说自然而然的也有很多的巅峰赛大神并没有记住他。

    可是这一次他的id出现在了巅峰榜单的时候，这个意义就并不一样了。

    因为上一次的那个事件，其实如果没有太过于去关注主播圈的这些事情的话，其实是没有多少人知道的。

    但是巅峰榜上面的排名，但凡是有任何一个人去打巅峰赛的时候，点进这个页面，那么映入眼帘的自然而然就是这几个id，久而久之，自身的这个知名度肯定也是会被拉上来的……

    第二天。

    又再度来到了星期五的这么一个时间点，而一年级的第一次月考，这个时候也是迎来了最后的理科，只需要把最后的这几个科目给考完，那么就又再次迎来了周末的时间了。

    当然了，除去这一个考试的事情之外，其实大部分人的目光都是放在了今天下午考试结束之后的那一个社团比赛的决赛了。

    这一次的这个时间点安排是会有所调整的，是星期五的原因，再加上下午考完试之后放学的时间比较早，那么肯定是不用再继续放到晚自习的时间去进行了。

    而且在下午放学了之后，无论是高一高二还是高三年级的学生，都是完全有时间来去观看比赛的。

    再加上又是决赛的这么一个原因，所以说这一次观战的人肯定是会比之前比赛的那些人数要更多。

    “凡哥呀，为什么昨天晚上让你带我上分都不搭理我的，这也太没感情了吧？”

    看到了杨凡来到了教室里面的时候，汪聪也是满脸委屈的开口道。

    “我都说了，那个时候我正在冲刺巅峰赛呢，怎么可能有时间带你们呀，不过这个问题倒也并不是很大，反正今天已经星期五了，放学的时候回去再找时间带你们呗。”

    杨凡听到了他的这句话，也很是无语的开口解释道，因为他打游戏的时候一般都是开启游戏模式的，所以说在那样的情况之下，根本就不可能收得到来自那些消息的提醒，所以自然而然的也是忽略了汪聪的那些话。

    而且他打完了巅峰赛以后也是直接就去睡觉了，所以并没有时间回复。

    “那好吧，不过就先暂时不说这件事情了，现在的这个决赛仅仅只剩下了30支队伍，再加上这么一个比赛机制，其实真正要说起来的话，我感觉你们这次翻车的可能性应该会很大了，毕竟现在的所有队伍当中，其实有着一半都是几乎是荣耀王者的水平的。”

    得到了杨凡的这么一个确切的回答，所以他倒是也并不怎么再去追问这件事情了。

    其实相比于这个，他对于今天下午所举办的决赛是要更加的感兴趣的多的。

    也正是因为是最后的决赛了，所以到时候考完试之后大家都是有时间的，这样一来人肯定会更多，在这样的氛围之下能够获得这么一个出名的机会，毫无疑问是肯定能够拥有优先cpdd的权利的。

    当然了，都已经进入到了这个比赛的阶段，其他的那些队伍的实力肯定也并不会差到哪里去。

    而且关于今天的这个比赛机制以及规则那一些，其实樊涛那一边已经在社团群里面发布了公告了。

    最后的30支队伍是先采取一个随机分配的比赛机制同样是三局两胜，先淘汰掉一半，再由剩下的15支队伍去进行最后的排名的争夺。

    这个机制虽然说看起来比较简单，但是剩下的15支队伍的时候显然还是要经历好几场角逐的。

    可以说到底最后是否能够拿下第一名，除了是与队伍自身的一个实力有关之外，最为重要的一点就是还要考验他们的一个现场抗压能力了。

    现场观战的人到时候肯定会很多，而且再加上这一次所打的比赛，相比于之前的加起来还要多，那么个人的一个状态到底是否能够一直保持下去才是一个真正的未知数。

    因为哪怕就算你全队都是荣耀王者也好，你或许在第一局的比赛能够以全面碾压的姿态去获得胜利，第二局能够十分轻松的拿下对手，但是第三局比赛，第四局比赛呢？

    而且越到后期所面对的对手实力也是越加的强大，状态不佳，也就意味着实力根本就不可能得到百分之百的发挥。

    而杨凡他们这边，真正需要担心的就是陈薇儿她们三个女生了。

    “荣耀王者又怎样呀，我还是百星王者呢！大不了到时候实在不行的话，我一打五得了。”

    杨凡笑了笑，也是随口开玩笑道。

    反正就他现在这个全国巅峰第二的成绩，就算是说这个话，其实也是够资格了……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

