    “菲菲姐，你这个记性啊，今天是周末啊。”

    “我出门了，你们自己没事就别出门了。”凌菲再一次的离开。

    对于凌菲这样的工作狂来说一天不工作就浑身难受，宁凡也没有办法。

    “你们玩着啊，我自己也要出去一趟，晚上回来。”

    宁凡也准备出去瞎溜达一会，看着美女心里面难受的很。

    出了别墅区之后，宁凡淡淡的说：“跟了我三天了，还跟着呢？”

    闻言，后面的男子转身就走，宁凡每走一段路他们都会换一个人换一种着装继续跟踪宁凡。

    但宁凡的记忆力可不是只有七秒的，早就知道他们在换人跟踪自己。

    这个男子打扮成了一个打工人的模样，听到宁凡的话后没有惊讶，而是继续等自己的车。

    宁凡也不着急，倒是想看看是谁想要针对自己。

    “目标人物就在我的眼前，可以行动。”

    “立刻到！”

    一辆黑色商务车停在宁凡面前，下来三个带着头套的男人。

    “你们干嘛，绑架吗这是？”宁凡说道。

    三人直接一愣，正要动手的时候，宁凡闪电般的出拳，一个个鼻子直接打歪。

    “啧啧啧，每一次都不学好，行吧，跟你们走一趟。”

    宁凡主动坐进车里面，三个家伙直接傻眼，怎么还有人自己主动送上门的？

    “走！”

    商务车缓缓开到了一郊外的废弃工厂中，三人下车之后畏惧的看着宁凡。

    “到了啊？”宁凡跳下车，直接懒散的走进去。

    这里面有三个人，其中一个正是吕文清的保镖壮汉，正在抽烟，见到宁凡来了随即眼光微微一眯。

    “我们认识吗？”

    宁凡随意的捡起桌子上一包烟给自己点了一支，慢悠悠的问。

    壮汉一个眼神，自己的小弟围了上来。

    “小子，你知道你现在面临着什么吗？”壮汉眯着眼睛问。

    “还能是什么？”

    宁凡的不屑的看了一眼，接着说：“你们六个吗？叫你们身后的老板出来吧，有话我们就直接说。”

    “呵，恐怕你还没有这个资格？”

    壮汉不知道宁凡哪来的自信，这么有恃无恐，但不管是谁，面对枪都会吓得尿裤子，何况一个学生。

    于是一把对准了宁凡的脑门：“你在说这话之前，最好看清楚我手中的东西是什么？”

    宁凡不紧不慢的抽了一口烟，淡淡的说：“说实话，我只是想跟你们的老板聊聊而已，但你拿这玩意出来，味道就变了，还有，我很讨厌别人拿枪指着我。”

    “那你就试试，到底有没有资格跟我们老板见面？”壮汉不屑的说。

    “说实话，当你拿枪对准我那一刻，我就知道你们是谁了，因为在金海市敢拿枪指着我的人已经都死了。”

    宁凡的眼光一咪，手中的烟头弹出。

    正中壮汉持枪的手，同时自己闪电般的出手，一个手肘击在壮汉的脸面上。

