    夙逸悠闲的勾了勾唇，语调漫不经心。

    “好吧，最后一个问题。回答对了，就让你离开。”

    绑匪擦了擦额头上的汗，暗暗松了一口气。

    总算是能离开了。

    “你妻子13岁的时候能生孩子?”

    绑匪：“……”

    “我……”

    夙逸：呵呵。

    直接将绑匪身上抢劫的所有东西全部抢走了。

    发现还挺多的。

    灵石武器功法什么都有。

    七零八碎的。

    看是强抢了不少东西。

    染白悠闲的靠在树边，看到夙逸搞完之后，微微捻了捻指腹。

    “解决完了，走吧。”

    夙逸点了点头。

    这时，

    远处来了一对人，

    似乎是一袭红衣最为耀眼。

    走进了才发现。

    竟然是叶芮。

    同时。

    叶芮也认出了事染白和夙逸二人，眼神亮了亮。

    “你们先走吧。”

    叶芮旁边的男子皱了皱眉，纹丝未动。

    叶芮见此，口吻有些不耐烦。

    “他们都是我认识的人，怎么，我见个朋友，也需要让你看着？”

    男子微微低头，“属下不敢。”

    随即带着众人先行一步。

    叶芮脸上的笑容显得有些妖魅，却是极其自然。

    “好巧。”

    染白微微颔首，眉眼清冷如斯。

    叶芮撩了撩头发，看起来十分自然。

    “话说还要谢谢你们，上次跟着你们分开之后，我的修为叶增长了。”

    染白抬眸看了一眼叶芮，嗓音清冽淡漠。

    “如果你自己不懂，其他人也帮不了你。”

    叶芮失笑一声，喃喃自语，“是呢……”

    叶芮向染白眨了眨眼，笑道。

    “好吧，我先走了。”

    叶芮的语气顿了顿，说道，

    “如果有能帮的上忙的地方，随时来找我。”

    染白微微颔首，“好。”

    叶芮点了点头，看了染白和夙逸一眼，微微抿唇。

    “好吧，我走了。”

    每个人都有每个人的生活方式。

    所在的世界也是有所不同。

    站的高度不同，所接触到的事件，看的东西。

    也是有所不同。

    叶芮或许曾经怨恨过她为什么要生活在合欢宗这种地方。

    但是，也不得不承认。

    如果没有合欢宗。

    她已经死了，更不要说活了二十几年。

    没有平白无故的善心。

    只是因为有了利益。

    合欢宗救下叶芮，收养她长大。

    就是为了利益。

    也许曾经怨恨不公。

    但是，合欢宗给了叶芮二十几年风雨无忧的华丽生活，而不是在社会底层苦苦挣扎，这是事实。

    叶芮已然接受现在的处境。

    释然。

    在自己所在的世界，尽可能的随着自己的意愿。

    无需强求。

    是你的，终究是你的。

    不是你的，总归不属于你。

    没有强大的实力去扭转世界，

    那么就要学着。

    去适应。

    ——

    染白和夙逸回到清仙宗。

    蓦然之间所有弟子看他们的眼神怪怪的。

    夙逸蹙了蹙眉，嗓音华丽优美。

    “师尊，我去问问？”

    染白微微摇头，清冷而漫不经心。

    “不用了。”

    看来，

    已经传开了呢。

    就等着。

    执法堂的那帮人了。

    夙逸见染白丝毫不在意，抿了抿唇。

    也不再理会这些。

    而清仙宗的流言似乎是愈演愈烈，处处都要谣言是染白杀了徐嘉烨。

    没错。

    徐嘉烨失踪了，众人纷纷质疑染白杀了徐嘉烨。

    因为对之前的处罚不满意。

    本来没有理会的谣言应该渐渐消失。

    但是。

    这一次。

    这些谣言似乎是幕后有人推动着一般。

    传遍了清仙宗。

