
    至于突破境界。

    从雷颜的记忆之，楚风眠找到了一丝对他突破有用的记忆。

    在古蛇国度的帝都之，有着一个独特的地方，名叫鲜血世界，乃是古蛇国度的圣地之一。

    在古蛇国度，赫赫有名，曾经的雷颜，便是进入过那鲜血秘境，得到了无巨大的好处，才令他的实力，一步登天，以至于踏入到了不朽之境，成无老祖。

    要知道雷颜的资质，其实在雷家并不算高，不然也不会被雷家发配到这偏僻荒域去，他的人生转折，便是从那鲜血世界之开始的。

    鲜血世界，充满无尽遇，可是在妖古大陆，他的凶名，可是要远远超越他的宝藏的。

    因为进入鲜血世界的武者，能够活下来的，百不足一，可是一旦活下来，都会有着翻天覆地的变化。

    所以许多资质不高的选择，都会选择去鲜血世界一搏，以求得到机缘。

    对楚风眠来说，他最为在意的，还是鲜血世界的宝物，据说鲜血世界，有着一种独特的血石，是以最为精粹的血气，凝聚而成，对武者无用，可以对妖兽，却是足以让他们的血脉，脱胎换骨，实力暴涨。

    楚风眠现在虽然是武者，可是他的血脉，更加像是妖兽，这种血石，也许对楚风眠也有着用处。

    算是无法提升血脉，也足以是让楚风眠积蓄力量，使得楚风眠突破。

    这血石蕴含的灵力，起诸天物都要精粹，正是最好的突破手段。

    楚风眠虽然只差一步，已经是足以踏入到至天之境，可是还依然需要一个契机。

    这鲜血世界，是最好的契机，而且最好的一点，便是进入鲜血世界，并不需要多么的麻烦。

    只要是缴纳足够的财富，可以进入其，不管是什么身份。

    这对楚风眠来说才是最为有利的。

    像是妖古大陆一些赫赫有名的圣地，例如圣龙秘境，虽然人人知晓，可是能够进去的人，亿无一。

    楚风眠这样身份不明的人，想要混进去更是困难，所以他才选择让柳依去查一些圣龙秘境的事。

    “鲜血世界的入口，在帝都，看来下一步，要去帝都了。”

    楚风眠心计划着他的下一步行动，便是前往帝都。

    帝都是古蛇国度的都城，身为八大皇族之一的雷家，自然也在帝都。

    不过雷家，虽然不足以阻止楚风眠，帝都之大，楚风眠混入其，雷家的人也不容易找得到楚风眠。

    为了突破，这点风险，楚风眠还是不怕的。

    “对了，雷颜的空戒之，好像还有着一些血石。”

    楚风眠突然想到，在他刚刚翻阅雷颜记忆的时候，好像是提到，雷颜从那鲜血世界之，曾经带出来的一批血石。

    想到这里，楚风眠将你将雷颜的空戒找了出来，打开空戒，在空戒的最内部，几颗拳头大小闪闪发光的红色岩石。

    这红色岩石，看起来极为浑浊，能够在其，闻到一股血腥味。

    不过这血腥味，跟楚风眠所闻过的任何鲜血，都有所不同，其似乎是蕴含有着千万种鲜血，融合而成的。

    “先吞噬一颗，看看效果如何。”

    楚风眠心神一动，其一枚血石，便是被楚风眠捏在了手心之，不需要楚风眠任何灵力催动，这一枚血石便是在楚风眠的手，化为了精粹的灵力，开始融入到了楚风眠的身躯之去。

    这血石入体，楚风眠感觉到他的血脉，似乎都在发生着变化。

    “好多种力量，这血石，简直是不知道蕴含了多少强者的鲜血，龙族，妖神，异兽，人类，这究竟是融入了多少种的血脉之力？”

    血石刚刚入体，楚风眠便是感觉到了这血石的独特之处。

    本来在楚风眠的猜测之，这血石应该便是一些强者的鲜血，凝固而出的，像是龙血晶石一样。

    可现在看来，却是起楚风眠想象之的还要更加惊人许多，这血石蕴含的力量，不知道是多少鲜血，融为一体的。

    这些鲜血，被以一种独特的力量，融为一体，融入到了楚风眠的身躯之去。

    “我的血脉，居然是真的有这几分提升？”

    这一枚血石的力量，很快彻底融入到楚风眠的身躯之。

    楚风眠感觉到，他的血脉，似乎是真的因为这血石，好像是提升了几分。

    跟那当时吞噬那帝尊妖神精血的感觉，极为相似，不过只是提升的很少很少，不足当时提升的万分之一。

    可是算是万分之一的提升，楚风眠也可以清晰的感觉得到。

    “这一枚血石，蕴含有着一种品级极高的龙族血脉，才会让我的血脉，足以提升。”

    楚风眠很快的反应过来，查看这血石的力量，他隐隐约约感觉到，这血石的力量，有着一部分，是源自于一种品级极高的龙族血脉。

    正是这龙族血脉，才足以让楚风眠的血脉提升。

    当然这血石蕴含到力量，不止是有那龙族血脉那么简单，在其，楚风眠几乎是可以寻找到天下间任何一种血脉的力量。

    “这血石，虽然不知道是什么来历，可是对我的血脉，的确有着几分提升。”

    楚风眠心暗自想到。

    血脉提升，起楚风眠突破境界，还要更加重要，尤其是血石，也蕴含有着极为精粹的灵力。

    不单单是足以提升楚风眠的血脉，更是也足以让楚风眠积蓄灵力，进行突破。

    只是一枚血石，对楚风眠的作用实在是太小太小了，对楚风眠来说，他可是需要数以万计，甚至是数以百万记的血石，才足以让楚风眠的境界突破。

    像是现在雷颜留下的这些血石，对楚风眠来说，不过是杯水车薪。

    不过现在楚风眠也知道了，这血石到底是从何而来，想要大量获取，也并不算难了。

    “看来帝都，是必须要去了。”

    所有的血石，都是从鲜血世界而来，鲜血世界的入口，在帝都，不管楚风眠是如何想要获取大量的血石，帝都都是他必须要去的地方。
