    随着俞慎处理掉金逡，俞慎也想要见识一下舒明的手段，便没有强行将舒明的神魂压制在轮回幻境之中。

    在没有俞慎压制的情况下，舒明的神魂很快便脱出了轮回幻境，回归了本体之中。

    舒明本体那一团太阴之气，此时散发出一股股犹如实质的杀气，让人毛骨悚然。

    俞慎此时也略微松开了元气对其本体的束缚。

    舒明感觉到俞慎的元气略微松懈，连忙破开了元气的封锁，离开了俞慎的元气范围。

    舒明似乎还习惯了人类的躯壳，重新披挂上了人类模样，怒视着俞慎。

    俞慎手中把玩着他的【太阴穿星梭】，笑道：

    “没了这件法宝，你还有多少实力？”

    舒明听得此话，大怒道：

    “你敢这般轻视我？”

    说话间，舒明手指放在口中，重重的吹了一声口哨，要招来自己的神马。

    就在此时，一声冲天的虎啸响起，却见白虎正扑杀向神马，让神马根本无法响应舒明的口哨。

    见着这一幕，舒明愈发的暴怒，扭头看向旁边，一身破烂的苌熙飘然而来。

    苌熙此时身上破烂，周身上下布满了伤口，双眼中充满了怨恨，道：

    “好，好，贼子害我夫君，害我孩儿，我要你葬身太阳之火。”

    朱雀方才扑杀金逡所导致的爆炸之中，苌熙也只能以宝镜护住自己，根本无法护住自己那十个孩儿。

    爆炸爆发之后，那十个孩儿皆被吞噬进去，神魂彻底破碎，本体化作一团团无主的太阳之气。

    苌熙一瞬间失了夫君、孩儿，心态已然崩溃，要不是这个世界并没有魔界，唯一的魔族也是外来的陵桐，恐怕这一刻她已然入魔。

    不过苌熙心中的怨恨已然将其完全点燃，直接将十个孩儿所化的太阳之气吸收，顿时间周身太阳之火升腾，随时可能爆发。

    舒明看着怨恨至极的苌熙，抬手一挥之间，天空的月亮之上落下一道皎洁而浓郁的月光，在其手中凝聚。

    那一道月光化作一柄与【太阴穿星梭】一般无二的兵刃，不过还是比不过他花了数万年心血打造的【太阴穿星梭】。

    舒明看着苌熙，虽然他与太阳星宫争斗数万年，仇恨深重，但是此时面对俞慎这般的对手，他还是开口道：

    “苌熙，我们一道出手。”

    苌熙抓紧了手中的宝镜，道：

    “必杀此獠。”

    舒明略微点点头，手中兵刃舞动，天空之上月亮的太阴之力落下，将其周身包裹，犹如披上了一套银色的铠甲。

    舒明周身杀气升腾，那重新填满脚下大海的海水，在此刻出现了大片冻结。

    转瞬间，整个海面以及周围，如同从夏日来到了凌冽的寒冬，海面上冰封千里。

    见着这一幕，俞慎抬手抓住【烛龙剑】，目视舒明。

    舒明身影瞬间移动，似乎是一种太阴遁法，拉出了一道银色的幻影，在片刻之间来到了俞慎的眼前。

    舒明手中的兵刃散发出剧烈的太阴之气，要将俞慎周身冻结，同时杀戮法则带来的杀伐之力，也笼罩俞慎全身。

    见着这一幕，俞慎抬手挥动【烛龙剑】，直直的挡在了舒明的兵刃之前。

    舒明的阴法则、杀戮法则在此时完全爆发，犹如一道足以贯穿一切的锋芒。

    俞慎感受着舒明的手段，道：

    “不亏一神成就圣地，果然有些手段。”

    俞慎转动【烛龙剑】，剑上烛龙之火转动，与那兵刃交锋一处，完全不弱下风。

    两人瞬息之间交手数十次，速度之快，周围神明几乎都看不到。

    只感觉到两人交手散发出来的余波，就可怕至极，足以搅碎一切神躯。

    瞬息之后，舒明身影忽然向后飙去，脱开了俞慎的攻击范围。

    此时，所有人才能看清楚，舒明手中的兵刃已然寸寸破碎，重新化作了太阴之气散开。

    舒明看着依旧在俞慎手中的【太阴穿星梭】，怒道：

    “占着武器之利，若是我【太阴穿星梭】在手，定能刺死你。”

    俞慎听得舒明此话，笑道：

    “看来你还有些脑子，还知道用激将法。”

    说话间，俞慎抬手收了【烛龙剑】与【太阴穿星梭】，道：

    “贫道便空手对对你的手段。”

    见着俞慎收了【烛龙剑】，舒明暗喜，没想到俞慎还真吃这一套。

    旁边的苌熙看到俞慎收了兵器，也觉着到了最好击杀俞慎的时机，聚精会神，随时准备出手。

    舒明再次凝聚了一柄兵刃，道：

    “死了不要怪我。”

    说话间，舒明身影再次遁形，来到了俞慎的面前，刺向了俞慎的心口。

    就在此时，忽然见着俞慎眉间天目洞开，俞慎眼前赫然出现一只裹着无尽黑水的庞然大物。

    这只庞然大物爆发出一阵剧烈的吼叫，舒明那一刺正刺在着庞然大物的甲壳之上，没入其中。

    不过这一刺之下，那兵刃细长的锋芒刺入之后，就被巨兽的躯体卡住，抽不出来。

    同时间舒明感觉到，这巨兽竟然可以操控水法则、冰法则，所以自己冻结一切的能力，也没有造成太大的伤害。

    同时间，那巨兽身后忽然一道恶风袭来，却见着一只黑色的巨蟒扑杀过来，咬向了舒明。

    见着这般情况，舒明只能松开手中兵刃，避开了巨蟒的扑杀。

    舒明拉开身影，看着俞慎面前的巨兽，却是一只通体漆黑，龟身蛇尾的巨兽，正是俞慎的玄武法相。

    舒明感受着巨操控法则的能力，道：

    “这又是何种异兽，竟然也有操控法则的能力。”

    俞慎此时元神遁出，进入了玄武的体内，同时暗中招来【瘟癀伞】将自己肉身护住，自然不会回答他。

    舒明见着玄武模样，再次凝聚兵刃，道：

    “这般巨兽正适合入我太阴星宫。”

    说话间，舒明身影再次飞纵而去，要刺玄武的眼睛。

    同时间，苌熙见着玄武出现，俞慎的本体似乎不动了，暗道：

    “贼子召唤这异兽，似乎本体不能动弹。”

    说话间，苌熙如同找到了俞慎的破绽，趁着玄武跟舒明纠缠，暗中绕到了俞慎身后，举起了手中的宝镜。

