    这个借口对方不是第一次用了，康娜这一次也做了相当充分的调查，发现对方的理由其实根本站不住脚！

    这个势力领主为了不浪费玩家潜力，走得路子是第四领主希尔瓦娜斯那样的小联邦路线，也就是内部领主文明库完全放权，组建多元化大联盟势力！

    当她了解的这个领主做法时说实话是吃惊不小的，毕竟整个联邦，希尔瓦娜斯那套模式，除她以外几乎没人能玩得转的。

    希尔瓦娜斯能玩得转是因为她手底下那些人很多生前本就是势力不小的大领主，所以才能组建势力多元化，这模式几乎是不可复制的，但这个势力的领主背靠这种恐怖的资源，说不定是能成功的。

    小白菜势力她调查过，走得是古式精灵文明风格，是用元素体培养建造小农经济进而再进军生物系的传统文明。

    而这种文明小白菜选择大元素使明显是最为契合的！

    想到此康娜拿着刚得到的一手资料辩证了一波。

    艾莉丝则是严肃的摇头道：“不好意思康娜导师，您或许对一个势力的首领有所误解，首领并不等于生产者，文明规模扩大后也不可能让首领一个人撑着，这方面的缺口我们自然会想办法补足，而首领要做得是掌控整个势力的均衡.....”

    康娜闻言白眼一翻，就这憨娃娃掌握屁个势力均衡呀？当她不知道这势力实际掌舵人是你是吧？

    还一副冠冕堂皇的样子......

    不过这话她不好直接说，说了有挑拨离间的意思......

    随即又辩了几句，却发现这小辈极为难缠，怎么说对方都能逻辑清晰的化解过来，最终康娜再次气急败坏的甩门而去！

    看着气呼呼走的康娜，小白菜托着下巴，不解道：“大总管，咱们这样是不是不太好呀？我觉得元素使这个职业听起来挺不错的！”

    她成为花灵以来，对元素培养算是最得心应手的了，如果不是艾莉丝一直阻扰的话，那康娜第一次上门她应该就拜对方门下了。

    艾莉丝叹了口气，将飘在半空中的小白菜拉了过来，理了理她乱成草一般的头发淡淡道：“苦工职业，有什么好的？我打听过了，奥术九系，塑能系地位实际上最低的，这和你们打游戏不一样，不是会挫火球的法师就是好法师.....”

    “哦......那我当驯兽师吧？你看我家大黄被我养得多好？”小白菜得意洋洋道。

    一旁那只虚空犬大黄闻言直接白眼一翻，撇过头去，不搭理自己的二货主人.....

    不过要说在同类里，的确是自己吃香些，吃得是最好的不说，还每天能受到高质量元素滋养，进化速度快得不可思议，远超自己那一批同胞.....

    当然这事外人是不知道的，在普通人眼里，它就只是一只被养膘了的肥狗而已.....

    至少艾莉丝眼中是这样.....

    看着那大腹便便的胖狗，艾莉丝不忍直视的撇开头去，叹了口气：“要不要试试秘宝师的路子？”

    “啊？”小白菜闻言顿时苦着脸，一开始听说三种路线后，她一听说秘宝师是最高大上的便第一个就先去了解它，结果两天奥术公式看下来头都看炸了！

    作为一个被医学祸害了半生的医学狗，好不容易进入了这种吃了睡睡了吃的理想生活，她才不要又回到曾经那种理工科的生活里去呢.....

    艾莉丝一看到对方这模样就知道对方想什么，顿时脸一板：“你偷懒偷不到一辈子的，走元素使也要学塑能知识，要学能源学、能量学和元素序列，很多能量聚变、裂变的复杂公式一样够你吃一壶的，你以为就光让你搓个火球吗？”

    “呜......”小白菜嘴微微一撇，沉默不说话了。

    见对方这模样艾莉丝心头又一软，顿时道：“好了，到时候我们看局势，最后选什么你自己做主，可以了吧？”

    “你说得哈！！”小白菜顿时笑咪咪道。

    “我说得.....”艾莉丝无奈的瞪了她一眼道。

    “那我们今天吃什么？”小白菜顿时又扯到了她最关心的进程上。

    “就知道吃.....”艾莉丝叹了口气，正准备再说，突然心头猛地一跳，因为她清晰看到别墅外一个位置，一只猩红色的眼睛缓缓张开，冷冷的盯着她。

    “别浪费时间了小鬼，现在可不是你搞温情的时候！”一个只有她听得到的声音在心头猛地响起......

    艾莉丝脸色微微一凝，不动声色的将小白菜刘海理到一边，淡淡道：“去城外吃吧，今天王狗蛋有烧烤！”

    “诶！！”小白菜闻言顿时眼睛一亮：“烧烤....嘿嘿....好哇好哇，我今天要喝酒......”

    “不许多喝.....”艾莉丝顿时条件反射的瞪了她一眼，但随即又顿了一下：“算了，随你吧.....”

    小白菜：“(*^▽^*)！”

    而就在两人说话间，一直默不作声的大黄突然扬起了脑袋，一脸疑惑的朝着那猩红色的眼睛望了过去，直勾勾的盯着那里。

    这画面让另一头的那亡灵瞳孔一缩。

    什么情况？

    疑惑的亡灵眉头紧皱，随即关闭了那瞳孔，随着瞳孔关闭，大黄脸上也露出了一脸莫名其妙。

    谁在盯着劳资看？

    而另外一头，亡灵心头升起了一丝奇异，他这血魔之眼可是顶尖炼金物品，是用血魔王族公主的双瞳制作的，按理说即便是星级强者也不应该能察觉得到才是。

    那只肥狗什么情况？

    是巧合吗？

    不对.......

    牛头亡灵眉头紧锁，他能感觉到，刚才.....那狗就是在看它！

    ------------------------------------------

    另一边，小白菜得知晚上有宴会后决定白天好好睡一觉补足精神，晚上才好去嗨，而另一边艾莉丝则就在小白菜房间里批改着一些公文。

    艾莉丝批改得很认真，像一个矜矜业业耕耘者，她也不知道自己为什么会这样，按理说马上要离开的话，这个过家家般的小势力用不着继续理会了才对。

    “再想什么呢？半天不写一个字？”

    就在艾莉丝发愣间小白菜突然飘到旁边道。

    艾莉丝如梦惊醒，看到凑近的胖脸顿时没好气道：“你怎么还没睡？”

    “睡不着.....”小白菜嘟嘴道：“要不你哄哄我吧？”

    “我哄你个鬼呀？”艾莉丝脑门一阵黑线：“要不要给你喂点奶呀？”

    “有吗？”小白菜直勾勾的望着艾莉丝某个很大的部位.....

    “你皮痒是吧？”

    “咳.....我是真无聊嘛....”

    “无聊打游戏呀......”

    “伤神，而且打游戏的话我越打越兴奋，就更睡不着了......”

    “那你到底要怎么样呀？祖宗！”艾莉丝无奈道。

    “你给我讲故事吧？”

    “讲故事？”艾莉丝一愣。

    “我很喜欢听你以前的故事，给我讲讲吧？”小白菜一脸期待道。

    艾莉丝沉默了一阵，随即道：“我不是讲过了吗？”

    “再讲一便嘛，或者再讲细点，比如你在某场战役上怎么牛逼装叉的故事，我贼爱听这种.....”

    艾莉丝：“........”

    “讲嘛......”小白菜撒娇道。

    “那今天讲点不一样的吧.....”艾莉丝突然幽幽道。

    “怎么不一样的？”小白菜顿时期待道。

    艾莉丝：“给你讲一点，我死后的故事吧.....”

