    龙隐花费了整整一天时间，才终于从三米厚的钢铁墙壁上挖出了一个可以让人通行的洞口，也终于看到了外面的光亮。

    “都出来吧，小心一点！”

    龙隐对身后的人提醒道。

    众人陆续从洞口爬了出来，见到了外面的阳光，也见到了洞口外面的众人。

    此时的实验室外面，已经站满了哈斯卡小镇的居民，还有守卫部队。

    看到实验室的人出来，顿时纷纷询问道：“实验室到底发生了什么事情？”

    在实验室被封锁了很久之后，外面的众人终于发现了实验室的不对劲。

    可是，当众人想要进入实验室的时候，才发现整个实验室门户消失了，只剩下钢铁一块，全部都被包围在钢铁结构里面了。

    就在众人茫然不解，是否想要用电焊切割钢铁墙壁的时候，这群人居然从钢铁结构里面钻出来了？

    守卫部队的军官询问徐方：“徐先生，是出了什么事情了吗？”

    他们知道徐方是实验室的负责人，出了问题自然询问徐方。

    但是，在哈斯卡小镇的那些“地头蛇”，则是把目光看向了甘祖赞。

    “甘先生，是出了什么问题了吗？”

    露西一脸凝重地询问道，“我是罗斯家族的露西，不知道有没有什么需要我帮忙的。”

    “我是布鲁尼家族的安达，我们家族正在和你们公子密切合作，如果有用得着我们布鲁尼家族的地方，尽快开口！”

    “我们克里森家族也是一样！”

    “曼特莱斯家族愿意向龙岛的龙殿下送上一份友情！”

    面对众多家族代表的问好，甘祖赞把目光看向龙隐。

    反正龙隐就在身边，这件事情龙隐直接作决定就好了。

    龙隐干脆露出了真面目，微笑着对众多家族代表说道：“我是龙隐，感谢大家的好意！露西，麻烦你转告梅琳达，我下一步就去你们罗斯家族。

    也多谢布鲁尼家族和克里森家族的好意，代问狄更斯和奥德华一声好，希望我们能够永远友好合作。

    米娜殿下还好吗？

    她可是我的老朋友了，这一次来到欧洲，我准备去拜访米娜殿下，还请代为通传。”

    龙隐一一和每一个家族的代表打着招呼。

    既然人家都给他面子了，他当然也要给这群人面子。

    但是，有人却根本不给他面子。

    徐方对守卫军官愤怒地说道：“整个实验室都被他给毁了，你们现在立刻把他给抓起来。”

    他没有看到白乞，只看到龙隐。

    虽然不知道白乞去什么地方了，但是，实验室被毁成废墟，他只能找龙隐算账。

    现在他身边可是有一个师的兵力，要拿下龙隐，岂不是轻而易举？

    守卫军官冷冷地看向龙隐，立刻发布命令，所有士兵顿时包围了过来，要把龙隐和甘祖赞等人拿下。

    但是，这群士兵才刚刚一动，露西顿时站了出来，冷冷地说道：“龙先生是我们女王陛下最为尊贵的客人，如果你们敢动龙先生，那我们女王陛下绝对不会答应，我们整个罗斯家族也绝对不会答应。”

    她算是罗斯家族的核心人员，要不然也不会被派到哈斯卡小镇来。

    所以，对于龙隐的信息，她是知道的。

    只是她有些奇怪，龙隐怎么亲自跑到这里来了？

    “你们国家就是个弹丸之地，就凭你们的力量，敢动龙先生？”

    布鲁尼家族的代表和克里森家族的代表冷笑不已，“你信不信，到时候我们会在你们国家找出大杀器的证明，然后对你们来一场战争？”

    “你们国家还欠了我们世界银行几百亿的贷款，我们有必要提前追回贷款！”

    曼特莱斯家族的人也冷笑着说道。

    正要动手的守卫军官，都已经驻扎在哈斯卡小镇这么久了，怎么可能不知道这些地头蛇的身份？

    听到这些人威胁的话，守卫军官额头的冷汗都冒了出来，急忙把电话禀告给国王。

    一分钟之后，守卫军官喝道：“全体听令，所有人立刻返回军营，闭营三天！”

    言下之意，这三天发生的任何事情，他们都不知道了。

    全体守卫士兵，听到奇怪的命令以后，虽然心中很诧异，但是，他们还是转头返回了各自的军营。

    看到这一幕的徐方，顿时傻眼了，急忙拉住守卫军官：“你不是奉命保护我们的吗？

    现在实验室遭到如此巨大的破坏，你应该担负起你的责任。”

    守卫军官就像耳朵聋了一样，根本没有去看身边的徐方。

    他抬头看了看天，叹了口气：“今天天气不错，适合睡觉，我回去睡觉了！”

    随后，守卫军官也离开了。

    看到这一幕的徐方彻底坐蜡了。

    龙隐瞟了徐方一眼，转头又对周围的那些家族的代表说道：“我要带一批人离开，这些人都是我的人。

    至于其他人，那就与我无关了。

    从今天开始，贝鲁实验室和我再也没有任何关系。”

    周围的家族代表们，顿时神色一动，纷纷问道：“龙先生，那这里的一切......”“我都说了，和我没有任何关系，他们也不是我的人。”

    龙隐淡淡地说道，“甘祖赞，带上你的人，还有老沃比和劳拉一起，前往神州。

    把我的命令带回武盟，让他们安顿好你们，同时把老沃比和劳拉送到医道院，让谷璃医治他们。

    至于其他的，等我回来以后，再来决定。”

    既然贝鲁实验室的人认为是他们自己拥有今天的一切，那龙隐就让贝鲁实验室的人看看，失去他保护以后的结果，会是什么结果。

    “公子，我马上就带着他们前往神州。”

    甘祖赞点头回答道。

    龙隐点了点头，对露西说道：“我接下来就去你们罗斯家族，接下来的路途，你来安排吧！”

    “完全没有问题！”

    露西笑着说道，“我们罗斯家族，一直都在期待龙先生的到来。

    只是没有想到，龙先生居然来到了这里。

    要是早知道是龙先生，我一定会更热情招待的。”

    她已经知道了，那个神秘人就是龙隐。

    现在，她的任务是把龙隐送回罗斯家族。

    当然，他们在哈斯卡小镇还有其他的任务没有完成。

    她朝着身边的一些人使了一个眼色，然后带着龙隐离开了。

    

