    “年轻人，我看你很久了，忍你很久了，你实在是不知天高地厚。”

    灰衣出家人气势汹汹对叶凡喝出一声：

    “韩先生开出这么优渥的条件，还这样低声下气，你有什么理由拒绝？”

    “而且韩先生和韩夫人身份显赫，让你救治是你天大的荣幸，你不受宠若惊，还敢装腔作势？”

    “如不是现在是法治社会，贫尼脾气比年轻时小了，我早一掌把你拍死了。”

    “不识好歹的东西，以为会点医术武术就天下无敌了，信不信我一只手就让你出不了门？”

    灰衣女子对叶凡怒目圆睁，好像叶凡犯了大逆不道的罪，她要随时一把掐死一样。

    此刻，她也展示出了作用，那就是她出现这里，不是摆设，而是韩向北请来的助力。

    虽然不知道什么身份，但毫无疑问是压制叶凡。

    叶凡淡淡一笑：“阁下哪位？”

    “混账东西！”

    灰衣女子闻言更加大怒：“连我是谁都不知道？”

    “你知不知道，你能活下来，还出现在这里，完全就是托我的福。”

    “如不是我让南宫燕带我令牌吓走蓑笠翁，你现在早就人头落地了，还有机会叫嚣？”

    她一脸骄傲和不屑地提醒着叶凡：“你想，你细想，好好想想自己怎么活下来？”

    韩向北意味深长介绍一句：“这是寂灭师太！”

    “噢——”

    叶凡恍然大悟，原来是南宫燕和韩子柒的师父，怪不得气势这么足，把自己摆的这么高。

    叶凡杀掉八名黑衣人拿下蓑笠翁后，就让南宫燕来掩饰那天一战，顺便迷惑龙天傲他们。

    他让南宫燕向寂灭师太汇报，是她拿寂灭师太令牌吓走蓑笠翁，保住了韩子柒和叶凡。

    对于南宫燕来说，撒这个谎毫无风险，还能长自己和师父面子，自然是全力配合。

    这也就让寂灭师太认定，自己对叶凡有救命之恩。

    “想起贫尼是谁了吧？”

    寂灭师太冷眼看着叶凡哼道：“你说，我是不是你救命恩人？”

    “跟我牛哄哄，也不看看自己是谁，我如果把南宫燕撤回来，你怕是当场要吓得哭起来。”

    没有南宫燕拿着她名头坐阵，叶凡和韩子柒估计连今天都过不了。

    “师太，我好像听南宫燕和子柒说过，你算是子柒半个师父。”

    “蓑笠翁一事，也确实要感谢你。”

    叶凡问出一句：“只是我今天给子柒争取正当权益，你为何站出来阻挡呢？”

    “子柒是我徒儿，我爱她，也宠溺她。”

    “也正因为我爱护她，所以我才不希望她被登徒子迷惑，做出父女相残的事情来。”

    寂灭师太目光锐利盯着叶凡，一副大义凛然的样子：

    “如果你是庇护子柒不受伤害，那么我会支持你。”

    “如果你想给子柒争取应有的权益，我也会替她感激你。”

    “可你实在太狂妄，太贪婪了。”

    “不仅要一百亿，要执行总裁，要韩先生韩夫人道歉，更是要用死去的人搅乱韩家。”

    她声音突然一沉：“我不能允许！”

    “什么叫狂妄和贪婪？”

    叶凡不置可否一笑：“一百亿，那是因为杨曼丽的小命值这个钱。”

    “执行总裁，生命集团本就有子柒股份，现在上位不过是物归原主。”

    “至于……死去的人搅乱韩家？”

    “子柒母亲本来就该入驻韩家墓园，只是被杨曼丽从中作梗，加上韩先生无情无义，才葬在外面。”

    “又算哪门子的搅乱？”

    叶凡毫不客气地质问：“难道现在这世道，拿回属于自己的东西都是不懂事了吗？”

    “别给我说这么多乱七八糟的！”

    寂灭师太不耐烦喊道：“我也没空跟你浪费口舌。”

    “你的所作所为，严重伤害韩先生父女感情，扰乱韩家上下和睦，我不会允许。”

    “哪怕你获得子柒的批准，我也坚决不会同意。”

    她向叶凡喝出一句：“这关，我替子柒把定了。”

    叶凡淡淡一笑：“你把关把定了？”

    “没错！”

    寂灭师太一锤定音：“总之，十个亿，你治好韩夫人。”

    “这是我的底线和耐心，一百亿和迁墓那些就不要想了。”

    “还有，韩子柒的股份我作主了，我已经全部免费转让给韩先生。”

    “一家人一股力量，让生命集团更好发展。”

    她一副当家作主的态势：“我中午跟韩先生办了手续，签了字。”

    叶凡眯起眼睛：“韩子柒的股份和产业，你作主转让给韩向北了？还免费？”

    “混账东西，我是子柒师父，难道我没权力转让吗？”

    寂灭师太脸色一沉：“而且我是为她好，与其父女相残，便宜外人，还不如肥水不流外人田。”

    当然，她不会说韩向北给她十个亿扩建寺庙。

    韩向北温和一笑：“谢谢师太成全。”

    “韩先生，今天的你比上次热情多了，但诚意却一如既往敷衍。”

    叶凡没有再看寂灭师太一眼，而是看着一脸玩味的韩向北：

    “杨曼丽这病，老子不治了……”

    “还有，子柒的东西，谁都拿不走。”

    “告辞！”

    说完之后，叶凡就起身要离开。

    “小子猖狂！”

    寂灭师太见状怒不可斥：“你信不信，我把南宫燕撤回来？”

    这杀手锏一出，她就不信吓不死叶凡。

    叶凡头也不回，连回应都没有。

    “王八蛋！”

    寂灭师太按捺不住了，低吼一声，一步踏出，地板发出巨响。

    她扑向了叶凡，脚步挪移速度如咆哮狂奔的野兽，让所有人眼里出现了模糊不清的影子。

    冲到叶凡背后，寂灭师太冲出一拳。

    气势如虹。

    “啪——”

    面对这雷霆一击，叶凡反手就是一巴掌。

    拳头和巴掌相碰，发出砰一声闷响。

    没有人能够看清招式的来龙去脉，只听夹杂着脚步摩擦地板的闷响传出。

    韩向北他们凝聚目光看去，叶凡依然没有停滞脚步，风轻云淡出门。

    而寂灭师太跌跌撞撞的后退三步，站在餐桌旁边才重新稳住了身子。

    接着，砰一声，她半跪了下来。

    膝盖跪中的瓷砖，裂成了蜘蛛状……

