    那名伸手去抓李菲雨的男青年傻愣愣的看着自己的断腕，又看了看李菲雨雪亮的柴刀，这才后知后觉的捂着手腕大喊了起来。

    “啊！”

    他的喊声尖锐撕裂，让所有听到的人都不由得内心一颤，仿佛切身感受到了那种痛苦。

    李菲雨连眉头都没皱一下，手中的柴刀横扫。

    咕噜。

    尖叫的男青年的脑袋滚落到了地上，鲜血从断颈处喷薄而出。

    像是喷泉一样，飞溅起来一米多高。

    站在他旁边的那个男青年见状吓的腿都有点软了。

    随后，他怕极生怒，手中的大黑星对准了李菲雨，面目狰狞的吼道：“你居然敢杀他！”

    嗓音都嘶哑了。

    然而，李菲雨却根本没有回答他的意思，就这么淡淡的望着他。

    男青年被她淡然的样子激怒了。

    男青年打开了扳机，怒吼道：“信不信我杀了你！”

    李菲雨毫无征兆的动了。

    她的膝盖向前猛的一踢，正好踢在了男青年的跨间。

    听，是鸡飞蛋打的声音。

    “噢——”

    男青年双目圆睁，眼睛都快要凸出来了，双手捂着下体，慢慢的弯下了身体。

    刷！

    雪亮的刀光从上方袭来。

    一道寒光闪过，男青年的脑袋掉落了下来。

    鲜血喷在了李菲雨的身上。

    将那件衬衫染的通透。

    但是，此时所有的人都用惊愕的眼神看着李菲雨。

    他们不敢置信，这个看起来像是柔弱的羔羊的女人居然是一头凶残的猛兽，眨眼之间就砍掉了两个人的脑袋。

    虽然，平时他们也打过架，死过人。

    但是，和李菲雨直接将人的脑袋砍下来相比，就像是小孩子打架一样可笑。

    李菲雨就像是没事人一样，把自己的橙色物资箱扔进了车里，随后，学着张拓海的样子，把那两人车里的东西搬空了，最后，收取了汽车核心后，回到了自己的车里。

    整个停车场内鸦雀无声。

    【今日项目结束，所有玩家在停车场过夜，明天统一传送到新世界。】

    【提醒，杀死其他玩家后，可提取其他玩家的汽车核心，升级自己的汽车。】

    【祝各位玩家晚安。】

    长桌消失，加特林机枪也收回了坑洞中，停车场又恢复了平静。

    听到游戏系统的提示音，张拓海心中一凛，他知道，今夜可能无法平静了。

    游戏系统将他们集中在这个区域，同时扔出了汽车升级的办法，目的就是鼓励玩家们自相残杀。

    试想一下，大家都是一起求生的玩家，凭什么你能开崭新的商务车，而我只能开2手车？

    以前，虽然很多人发现了这个秘密，但是大家都心照不宣的把这个秘密掩盖了下来。

    现在，游戏系统将这个秘密捅出来，知道了途径的玩家们会怎么想？

    食物物资短缺，下一个世界生死未卜，平时想要抢劫都没有机会。

    今天，似乎机会来了。

    所有的玩家都隔着玻璃互相打量着，挑选着目标。

    贫穷的玩家想要一朝暴富，富裕的玩家想要守住自己的物资。

    私信在互相传递，一个个攻守同盟私下建立了起来。

    不过，停车场内仍然是一片平静。

    大家都知道，这只是暴风雨之前的平静罢了，整个停车场成了一个火药桶，就等着那一点火星。

    看到场中的场景，张拓海长叹了一声。

    他知道，今天晚上血拼的场景估计是免不了，现在只能看看具体情况再做打算。

    他的目光望向了几个熟人所在的方向。

    弗拉基米尔，他有一杆AKM，而且，这家伙曾经在醉酒的时候，徒手干死过一只熊，战斗力可不是一般人能比拟的，在这场混战中活下来的机会很大。

    苏沐和苏淇，这两姐妹手中的图纸多，说不定有些什么稀奇古怪的玩意，而且，看苏沐手里已经有枪了，她们又有两个人，可以互相照应，遇到危险也可以互相掩护，自保应该没问题。

    最后，张拓海望向了李菲雨。

    这个女人手段十分狠辣，而且，力量很大，居然一刀就能将人的脑袋砍下来。

    要知道，这种手段可不是普通人能做到的。

    张拓海敢肯定，这女人绝对没有表面上看起来那么简单。

    更何况，她刚才亲手砍掉了两个人的脑袋，手里又多了一把枪，短时间内，应该没有人愿意招惹她。

    张拓海粗略估算了一下，自己这几个熟悉的人暂时应该没什么问题，心就放下来大半。

    至于剩下的人，生死各有天命了，他也顾不了那么多了。

    虽然，他本人暂时比较安全，但是，该有的准备还是要有的。

    张拓海又给波波沙做了6个弹鼓，并填满了子弹。

    每个弹鼓71发子弹，6个弹鼓一共420发，再加上两百多发霰弹枪的散弹，外加两个弹夹的典藏版沙漠之鹰，足够给这里的每个人分上一粒花生米了。

    “这个火力应该足以自保了吧？”张拓海心中估算着。

    就在这时，张拓海的私信忽然响了起来。

    张拓海一看，发现是李菲雨。

    “这家伙找我来干嘛？”张拓海有些好奇。

    他只和李菲雨打过两次交道，一次是悬赏令，一次是拦路收费，这个时候这家伙找自己干嘛？

    好奇之下，张拓海打开了私信。

    私信的内容很简单：我要一套防弹装备，这是我拥有的物资，你随便挑选。

    下面便是一串物资清单。

    从食物到水，从汽油到基础材料，甚至包括那个汽车核心都包含在列。

    可以说，李菲雨把除了柴刀和那把手枪之外的所有东西都拿了出来。

    从李菲雨拿出这些东西就可以看出，今天晚上，李菲雨恐怕要孤注一掷，准备趁乱捞一把大的，如果不能成功，基本上可以判处死刑了。

    虽然精神可嘉，但是，张拓海并不愿意将自己同级的特战服卖给李菲雨。

    不是价钱合适不合适的问题，不到万不得已，张拓海还不想放弃装备上的代差压制。

    无论谁来交易都没用。

    不过，张拓海对于李菲雨的潜力还是很看好的，不愿意平白得罪了这个未来的潜在盟友。

    “我同级的作战服缺少足够的材料，我也做不出来第二套，不过，我可以卖给你两套防刺服，另外，手弩也可以卖给你两把，匕首和精钢斧子也可以各给你一把，你看怎么样？”

    张拓海将交易清单发了回去。

    ——

    白天还有，大家不要熬夜

