    家长听了孩子的话也来到了杜兰的教室，这些困苦的家长也想知道为什么帝国会这样，当初他们辛辛苦苦工业化，省吃俭用建立工厂，到现在工厂的商品竟然卖不掉？为什么会这样呢？

    因为现实就是这么残酷，类似于创业的人能有几个成功？没把底裤赔掉已经算是花钱买点教训了。

    杜兰也很乐意教他们，并且还对他们说：“我杜兰来帝国只办一件事情，那就是平等，平等，平等！”

    家长听了很激动，纷纷表示跟着杜兰干了，反正他们不是饿死就是死在战场上，不仅自己没有希望连孩子都没有希望，不如闯出一条自己的道路。

    于是他们白天干活，晚上就来上课，学习知识，甚至进行军训。杜兰也是白天给孩子上课，晚上给大人上课，忙得不亦乐乎。

    杜兰教他们国际形势，教他们帝国经济问题，教他们侵略战争是没有未来的，他们最好的选择是改变工业结构，生产全世界都不能拒绝的新产品。他给周围的人构建了一个美好的蓝图。

    只是国际形势也不是那么简单就用一两句话概括的，这是一个版图类似欧洲的异世界。

    西有联合王国的大陆平衡政策一直破坏大陆国家的关系，挑拨离间。

    远还有合州国对世界市场的虎视眈眈。帝国东北方向还有联邦国这个庞然大物盘踞。

    世界正在渐渐形成两大阵营，一旦形成，帝国也不能独善其身。

    加上帝国高层的短视和错误战略思想，以及糟糕的地缘，乱七八糟的经济，一切的一切都给人一团乱麻的感觉。

    所有人都知道会发生战争，只是不知道什么时候发生什么地方发生，边境线上的任何一次的摩擦都可能成为战争的导火索。

    因为没有核武器，没有威慑，发动战争依旧是国家转移矛盾、获取生存环境的不二选择。

    帝国是被四面包围，其实从上到下都有一种打破桎梏，争取更多生存空间的想法。可是他们所谓的争取生存空间，真要让他们自己阐述，也说不出什么所以然来。

    所以杜兰告诉他们，帝国的工业结构必须改变，在农村建立轻工业的乡村企业，让城市工人下乡参加工作，生产衣服鞋子这种轻工业产品，并且要花钱在宣传上，打出帝国制造的名号吸收国外优秀投资，进一步融入国际市场。

    当然重工业也不能丢，帝国算是处于四战之地了，要是没有重工业做基础，早就被其他国家推平了。重工业应该兼顾民用和军用，大力发展精细化加工，这些科技树杜兰以后都会给。

    总之一句话：“把我们祈祷的时间花在更有意义的事情上，我们不靠神仙皇帝我们只靠自己。”

    并提出口号：“平等自强，莱希制造。”莱希是帝国的另一种称呼，帝国这个称呼和平等也没有什么关系，所以称为莱希。

    帝国本来就是阶级分明的封建国家，必须回炉重造。

    另一边谭雅正在军官学校里学校如何成为一个合格的军人，学习更多的军事知识，学习如何使用演算宝珠和武器。她很适应军队的规则，虽然规则很严厉，但在谭雅看来这种规则对她来说只是毛毛雨，只要按照规则来办就会得到奖励和成绩，冷漠得像机器，却令她觉得无比安全。

    只要她努力地提升自己的实力，获得上层的重视，那她就认为自己总有一天可以坐进办公室，平安地度过一生。也不知道她这种天真的想法是如何形成的，明明知道存在x是个无所不能的存在，也知道自己的遭遇就是存在x的阴谋，却还是埋头写着自己的剧本，并且希望全世界都来配合，这种心理就好像是母鸡求狐狸放过，小鹿求老虎不杀一样。

    不过在军队里谭雅确实如鱼得水，还时不时以教育为借口去折磨其他士兵取乐，一点也没有平等的概念，完全是把自己镶嵌在帝国规则之中，当成了帝国生态链的一员了。她好像从来没有想过，当她可以毫无悔意依靠规则折磨下属的时候，上面的人也可以用同样的态度和理由折磨她。

    谭雅从来不怀疑这种规矩是不是合理，反正她只是规则的螺丝钉。

    只能说真正的等级观念是让所有人都察觉不到等级，一切都好像是理所当然，当别人读贵族学校，当别人颐气指使，当别人吃香喝辣，下等人们只觉得这些都是上等人应得的。拼爹的最高境界就是让下等人觉得种种不公根本不是拼爹造成的，而是本该如此，整个社会没人会发现异常。

    现在帝国的规矩就是上层可以毫无底线地欺压下层，作为一个穿越者不但不思进取，反而有样学样去欺压比自己更弱的人，也难怪在被存在x欺压之后根本没想过反抗，看来是因为她的意识里没有一点反抗的精神。

    “还真是一派旧式军人的坏风气，在军队里越学越坏。”杜兰很失望，不过看到自己小学里的情况就满意多了，所有孩子都变成了兄弟姐妹，不仅仅是战友也是同胞，互相学习互相进步，虽然也有职务上的高低，但大家的尊严是平等的，上级不能打骂下级，下级有建议也可以提。

    大家在一起不是为了证明自己比其他士兵优秀，更符合规则，而是为了重建帝国这个伟大的目标。大家是军人，但是会思考的军人。

    两年时间足够杜兰在农村建立根据地了，建设一支平等而强力的军事力量。

    到了谭雅九岁这一年，她提前毕业了，同时北方的协约联合悍然入侵了上次战争割让给帝国的领土，在没有任何通告的形式下，派兵进入帝国。

    已经厉兵秣马多年的帝国终于找到了机会，战争爆发了。

    打仗了，全世界的目光都看了过来，卖军火的卖军火，做和事佬的做和事佬，虎视眈眈想要掺一脚的也有。

    可见现在全世界的局势很微妙，稍微有点动静都能引发一系列的不可估计的事态发展。

    帝国的局势很不妙，因为在他们想要走出去占领市场的同时，也有很多竞争对手巴不得摁死帝国这个工业实力不俗的竞争对手。

    不过现在帝国是出师有名，其他国家也不好动手，但如果帝国的战争扩大打击面，他们绝对不会善罢甘休的。所以帝国的每一个决定都受到了其他国家的关注，他们都在等帝国犯错误。

    而偏偏这个时候的帝国高层和军方高层还真就有强烈的错误思想。

