    秦翰林曾经说过,电视剧依靠台词展现人物性格，电影则是依靠镜头语言。这二者之间有很大的区别,拍电影的时候,不需要你记多少台词，但是每一个眼神、动作、神态都有讲究，把要表达的东西精准无误的表达出来,比电视剧要求高很多。

    夏以桐每天都有新的感悟，和戏骨对戏的感觉实在是太棒了。就算没有她对陆饮冰的那份心思在,她也愿意为这份事业付出百分之一百的努力。

    水波微漾,像是随波逐流的少年心事,曾几何时，一片桃花瓣自荆秀头顶飘下，落在水面上。

    陈轻望着那片花瓣,眼神微动，眼底一瞬间闪过复杂的情绪。她静默片刻,移步上前,把裙琚挽到腰间,仅着里面的雪色中裤,在荆秀身旁坐下。

    荆秀撑起双手,往旁边挪了挪。

    她没有走,也许是因为今晚的月色太美了，也许是因为身边的人……

    耳旁窸窸窣窣的一阵声响,荆秀全程偏过头没看她,一张如玉般的脸绷得紧紧的,紧张、好奇又防备。她还没有学会将所有的情绪隐藏在波澜不惊的表情之下，没有学会喜怒不形于色，她才十五岁，太年轻了。

    她脚旁出现了一双同样白净、五趾根根分明的脚，视线顺着那双脚往上看，顿住，不行，不能看，于是荆秀自以为无比自然地收回了眼神。

    耳边传来一句轻笑。

    被发现了，荆秀面上微恼。

    “殿下不在前殿宴饮，跑来御花园泡脚作甚？”

    “秀不胜酒力，不便在如此场合久待。”

    “如此……”陈轻沉吟道，“我从家乡带了几坛桃花酿，殿下有空可来一尝。”

    “你……”荆秀词穷，这人莫不是听不懂人话？她难道说的不是不胜酒力？

    “这酒不醉人，殿下自可放心。”

    “……”什么酒她都不喝，和这祸害多加接触有害无益。

    陈轻望着荆秀别扭的小脸，忽而道：“殿下与我一位故人相貌有几分肖似。”

    荆秀不答她。这么拙劣的伎俩她若是上当岂非不长脑子？

    陈轻顿了顿，笑道：“都生得天人之姿。”

    夜风轻拂，陈轻离荆秀始终一臂距离，不亲近，反而有些疏离，就算是守礼法的距离，但他们二人此时举动，实在算不上于礼相合。

    后妃与半大皇子，年龄相仿，在御花园的小角落月下泡脚谈心，不如直说是私会。

    荆秀意识到了不妥，哗啦一声将脚从水里抬起来，便要穿上鞋袜。

    “我与那位故人自幼相识，她虽身份尊贵，却一点没有架子，我带她去山上抓蚂蚱也去，带她去下水摸鱼也去，她还会趁没人的时候给我演练招式，逗我开心。我第一次见她的时候，就觉得她过得很辛苦，小小的一个人，硬是板着脸每天把自己装成大人的模样，所以我想尽办法让她像个小孩子。”

    荆秀手停在半空，第一次对她的话起了兴趣，很安静地问：“后来呢？”

    陈轻随口道：“后来她就回家了，我再也没见过她。”

    “你说，你叫什么名字？”荆秀望着她，声音放得很轻很轻，“我方才在殿上没有听清楚。”

    “我叫陈轻。”陈轻两手撑在她身边的石头上，缓缓靠近她，在她的耳旁吐字清晰的重复，吐息温热，“陈、轻。”

    荆秀猛然推开她，飞快地穿好鞋袜，撂下一句“娘娘自重”，拂袖而去。

    陈轻低头看着水里的那双脚，在光的折射下有些扭曲。她默默看了一会，用脚尖绕着画了一个圈，水面便剧烈地波动起来。她又仰头看向头顶的那轮散发着皎洁光辉的明月，慢慢地仰躺下来，闭上了眼睛，脚尖在水下有一搭没一搭的晃着，忽然一顿。

    ——后来呢？

    后来，我见到她了，她却没认出我。

    秦翰林坐在监视器后面，夹着眉头喊：“卡，过了。”

    “夏以桐。”陆饮冰见她迟迟不动，走过去喊她。

    “这石头上凉凉的，躺得太舒服，差点睡着了。”夏以桐被她叫醒了，一只手高高举起来，陆饮冰望了望自己的手，犹豫了一下，握住她的手，把她从地上拽了起来，说：“你倒是舒服了，我这一身快热死了。”

    可不是？她身上是一套完整的皇子常服，高靴束腰佩玉，瞧上去英姿不凡。

    夏以桐说：“那我跟你换啊，你穿我这身裙子，我穿你的。”

    “得了吧小矮个，我衣服你穿太大了。”陆饮冰点了一下她的脑门。

    夏以桐不服气道：“你都瘦成这样了，再大也大不到哪去。”

    “你还敢笑话我？等把这前面的拍完我就换食谱，看我不一根手指把你捏死。”

    “女王饶命。”

    “叫我二郎显圣真君大人。”

    “这是什么梗？”

    “忽然想到的称呼，你直接叫就行。”

    “你拍戏的时候还在想二郎神？你不会从头到尾把我想象成二郎神吧？”

    “嘿你这小兔崽子。”陆饮冰抬起胳膊，作势要打，夏以桐已经识时务者为俊杰地躺下了，闭眼道：“来吧，放肆地蹂|躏我吧，我不会叫的，这是我应有的宿命。”

    本该落在脑门上的“蹂|躏”却失了约，夏以桐睁开一只眼看，陆饮冰正对着她出神，手也放了下来。

    夏以桐脸有些热，轻轻地喊：“陆老师？”

    “嗯？”陆饮冰呆呆的望着她。

    “你在发什么呆？”

    “在想你……”陆饮冰眼睛恢复了焦距，立刻凶巴巴道，“你再不起来我就把你推进水里去。”

    “好的好的我这就起。”

    “我去找秦翰林。”

    “你不拉我起来了吗？”夏以桐冲她的背影喊，“陆老师？”

    陆老师不想理她并且走得更快了。

    刚才还“娇弱”的夏以桐麻利地给自己套上鞋袜，踩进鞋里，边跑边穿地跟上她。

    “我觉得小夏的情绪可以再外放一点，同时情感要往里收。荆秀是你儿时的同伴，但是暂时还没到他知道的时机。不然就会和上次拍好的落水戏有出入，她一个字都不信你。这段话不要太动真情，要用调笑的语气，但是比调笑轻，OK吗？”

    “OK。”

    “饮冰。”

    “嗯？”

    “你带着小夏点，把这段戏演得有张力一点，我不要那种戛然而止的感觉。”

    “好。”

    夏以桐：“……”

    秦翰林对她说戏和陆饮冰说戏完全是两个风格，什么叫做有张力一点？刚才戛然而止了吗？

    接下来是秦翰林的精雕细琢时间，第一遍虽然喊了过，但他以为二人的火花只到了及格线以上，可以做到100分，秦翰林就不会拿出80分的作品。

    一句台词一句台词的磨，以为今天可以早点收工的人都笑自己太天真。

    夏以桐说：“你们留在此地，我想自己走走。”

    秦翰林：“ng，站得不够直。”

    夏以桐说：“我若是鬼鬼祟祟……”

    秦翰林：“ng……”

    “ng……”

    “ng……”

    “ng……”

    “灯光，重新调。”

    夏以桐几乎一句话ng一次，直到麻木，愧疚都没空愧疚。就连陆饮冰都罕见地吃了一次ng，因为秦翰林在她的眼睛里看到了一丝的躲闪，她在躲什么，没人知道，下一次重来就完美通过了。

    场务去箱子里又拿了一瓶未拆的花露水，用到一半的时候，秦翰林终于喊：“收工。”

    已经是凌晨一点半。

    夏以桐脚在凉水里泡了一晚上，泛着惨白，方茴给她拿干毛巾擦脚，刚擦一下夏以桐就皱了眉头：“我自己来吧，有点疼。”

    方茴就给她拿来她自己的鞋袜，替她小心翼翼地穿上。夏以桐站起来，脚底跟麻木了一样。

    夏以桐：“陆老师对不起，害你陪我拖延到这么久。”

    陆饮冰笑道：“没事，这场戏过不好，我们俩都有责任，cp感那种很玄幻的东西，只有秦翰林知道。你是不是要进去换衣服？我跟你一起？”

    夏以桐脸瞬间红了，方才还沉浸在愧疚里的心思瞬间荡然无存，差点当场叫出来，勉强压了压激动的情绪：“什……什么？”

    陆饮冰解释道：“我化妆间比较大，而且离这里近，你的脚能少走一点路是一点路。”

    “好、好的。”

    “你脸红什么？”

    “天气热，闷的。”夏以桐眼睛不敢看她，“那、那我们就走吧。”

    方茴和小西跟在自家艺人后面。

    方茴叹了口气，心道：“这回真是送羊入虎口了。”

    小西瞥了一眼方茴，眯了眯眼，忽然轻轻撞了一下她的肩膀，低声道：“方茴，你听说过夏日冰吗？”

