    “再比一场，这一场，我们一定要赢……”

    到现在为止，红字军这一边的人确定了，这一帮人就是派来搞笑的，陪他们练着玩儿。

    有这么一个好机会，一个个都兴奋起来。

    “来来来。”

    公明远跟陈大江嘀咕。“这罗钉国的人，居然坠落到这般地步，就算我们的几个回合都坚持不下去了？”

    一直以来，传说这罗钉国也是有摔跤勇士，据说，有的还很会相扑。

    更有的，是那种力大无比的存在。

    不过一直以来，传说就只是传说，俩国虽然有交接处，但是没正儿八经的打过仗。

    所以对方的兵力，也只是听说。

    “所以听说来的，都不是可靠的消息，偶尔还是得练一下才能知道真章。”

    眼看着自己的这帮人又是一二个回合被打败，阿宝塔全身发冷。他惶恐不安的看着地面不断叫唤的自己人。

    再看看对面那群虎视眈眈，一看就极能打的敌人……

    妈啊，这样的人，居然敢和人家打架。他是不要命了还是咋的！

    几乎是瞬间，阿宝塔就放下脸，一脸谄媚的迎上前。

    “各位，各位，都是我们有眼无珠，这一次我们只是友好切磋，没别的意思，我请各位哥哥喝酒，喝酒……若是需要，就算是做别的，其实也可以的哟。”

    公明远就瞧见，这人说着话，便把一包黄金亮了出来。

    这一大块一大块的，都没有打成官银，就实打实的一陀一陀的银块儿……

    听说过罗钉国有钱，妈的，没想到人家这么有钱。

    富贵到哪怕是金子，也是一陀一陀的拿出来玩……

    这一刻，公胆远也仇富了。

    他正想着，这一次老大怕是要拒绝了，正要习惯性的假把意思问一声。

    哪曾想，陈大江却是点点头。

    “明远，兄弟们也辛苦了，那就一块儿去喝酒。”

    一听说要喝酒，阿宝塔瞬间笑了。

    他干架肯定是不行了，但是，要说喝酒耍女人嘛……呵，这些就是小意思呀。

    最重要的，只要跟人一起喝酒，一起玩女人，这兄弟伙的关系，也是跟着拉近了的嘛。

    想想当年，自己家姐姐为什么会被皇帝看上？

    那还不是姐姐在那个地方，看着皇帝是个有钱人，就跟着玩儿一回野鸡玩法。啧，这以后，因为太刺激，所以被皇帝惦记了。

    到后面，在外面玩的不过瘾，索性就悄悄接进宫去玩儿了。

    这一点事儿，虽然不少人都知道，但是那又如何，反正姐姐能上高位。

    哪怕是皇后，也得退让三舍，谁叫那人在那方面，不如姐姐呢。而他，继承了姐姐的教导，可是很会玩。

    他有信心，把这一群人统统拿下。

    走在路上，公明远还是有些不放心。

    让他打仗可以，但是，要说喝酒作乐？

    讲真，除了最开始在边境打仗，在军里面玩过几回，旁的，他还真不会去外面寻欢作乐。

    毕竟都是有妻室的人，哪人地胡乱作派嘛。

    这会儿看陈大江径直答应，想到嫂子这个人虽然开明，但是肯定也容不下大江哥跟别的女人呀。一时间，他有些犯愁，万一到时候被大嫂知道了……

    “大哥……这人要带我们去的地方，明显是那种楼子。到时候嫂子知道了……”

    陈大江看稀奇似的瞅他一眼。“我们这边的人只喝酒，不找女人，难不成，你还要找女人？”

    公明远长松了口气，但是……莫名还是有些遗憾咋的了。他……他……算了算了。

    家里那个母老虎，最近这大半年自己做菜，发明了一种很好吃的豆豉。

    那生意哟，真是好的不得了。

    可惜的是，生意好起来了，脾气也见长了。

    现在也敢跟他瞪眼，更敢跟他讲道理。要是有不顺心的，还会让自己睡隔壁。

    妈哟，明明以前多乖，多听话的一个小媳妇，现在……

    他大男人一个，还是不要招惹她。要是真的找了女人，被母老虎晓得了，只怕门都进不成了。

    这样一想，那一丢丢遗憾也就消失了。

    “哥，你说这小子到底要干嘛？”

    “先看看吧。”

    陈大江眼睛闪了闪，并没有多说什么。

    看他这样，公明远也不晓得老大在打啥主意。最近这边防的事情，全是他们一群人在做。

    陈大江平时很忙活，也就是最近，蒙三公子不晓得在忙活啥，他没时间在这边防上，就只能是陈大江在这一块了。

    另外几个地方，则是蒙家人带着人在巡防。

    到了地方后，因为陈大江这一群人不找女人，这一下，阿宝塔也不好意思找了。

    “你要找就找，少娘们叽叽的。”

    陈大江一句话，让阿宝塔想到刚才看见的一个姑娘，好媚，好妖娆啊。

    虽然相貌上，可能和自己国内的小娘们相差一些。

    但是，胜在新鲜，国家也不同嘛。

    当下，他搓着肥爪爪，也不客气，直接叫了几个小娘子在身边。

    看他一个不满足，还要叫好几个的样子，公明远是又羡慕……又不敢表露出来。

    得，看着吧。就是不明白老大，为什么非要这样折腾。

    明明手下败将，只要几招就把人打发掉。咋就非得这么着呢。

    吃肉喝酒，一番畅饮下来，阿宝塔啥话都敢往外倒。

    听着老大不动声色的打探，这一下公明远就晓得了。

    原来老大是要打听罗钉国的状况啊。

    这一顿酒，几乎就在打听消息中度过。

    陈大江打听消息，一会儿是他们那边的节日状况。

    一会儿又是平时的劳作状况。要么，就是各府的什么绯闻之类。

    听头儿一个一个消息的提起来，公明远是懵逼的。他脑子里面只有一个问题：老大咋晓得那边这么多事儿。

    就算人家府里面的一些私密事情，他一提，那阿宝塔也能全说了。

    这，这老大真的太神了吧。

    等到最后，把人带到住所，并且安顿在军营后，公明远就迫不及待的问了起来。

    “老大……你咋这么了解那边的事情……我都没听说过哪家有失了孩子。有哪家死了个小丫头……这，这么详细的事儿，我一点也不晓得啊。”

    看着这实诚的娃儿，陈大江沉默了一下反问。

    “我们这一边不是常有这样的事情？”

    “啊？”

    公明远懵了一下。

    然后反应过来不敢置信的瞪着他。

    “所以……老大你这不是晓得那边儿有啥事儿，你在知道有哪几大家族后，就有意提一一下后院的事情。或者说，这些家族能发生的事情。但是，具体有没有，却说的极为含糊。你……你这一招，就是无中生有，但是，又大致能有的瞎说一通……”

    老大不愧是老大，居然可以把没有的事情，愣是强按在这罗钉国的大家族身上。

    从而打开这些话题，让阿宝塔把那些大家族的私密事情说了一通。

    而这些消息，看似杂乱无章，但实则，却能从中打听出不少的实力，还有那边的兵力，国力等等。

    “所以明远啊，你是逼将，我是老大，这也不是没有道理的。”

    “咳，老大，不带你这么打击人的。”

    “我也希望你反过来打击我，这样我能轻松不少。真的，我特别希望咱们队里面出几个这种人材。”

    “咳，得了，老大，你终归是老大，我还是当副将吧。嘿嘿，这样不会把脑子累坏。”

    陈大江没好气。

    “不过老大，我还是没想明白，你为什么要对这阿宝塔如此热情呢。”

    “虽然罗钉国兵力，国力也不是太好。但是，如果真的给我们添乱，今天骚扰一下，明天骚扰一下，对我们是不是很烦？”

    想想那种场景，确实是很烦的。毕竟，你得随时随地提高精神。万一人家哪天来个真的呢，那不就是被人趁虚而入了么。

    “是这么一回事。”

    “还有我们红一村，虽然目前发展的还可以。但是终归只是一点点的发展。要想吸引更多的商人前来，那就得有拿的出手的东西。罗钉国的黄金多，购买力极好。

    可以毫不夸张的说，只要能跟他们保持着通商，我们这一边的不少东西，都可以在那边卖上高价。

    既然如此，为什么不趁着这个机会，让他们求着我们交好，再开放国门呢？”

    公明远瞪大了眼。

    如果说，前面只是用无中生有的消息，去打听那边的国力等等，让他很是震惊佩服了。

    那么现在，老大思考的问题，就更是让他觉得，这就是一个很大胆，也很让人心动的建议啊。

    “让对方求着我们，和我们边境往来。这这这……”

    公明远吞了下口水，要是能办到，哪还需要如此虎视眈眈的共同监视着啊。不，还是得监视着。但是至少，气氛会好上不少。

    更更重要的，罗钉国确实是个有钱的国家。

    人家的人口不多，只有百来万人的样子。但是，就是这么一些人口，国家却守着无数的黄金旷藏。

    还有着别的药材，水稻这些。

    据说，那边的药材，还有水稻，一直是别的国家争相购买的东西。

    而他们的黄金，又是直接在别的国家能用到的宝贝。

    “接下来，这一位肯定会提出请求，让我们答应带他去美食比赛这些地方。你一定要严肃拒绝，一幅极不放心的样子。但是，在后面的时候，却要有意放水，让他们跑到美食比赛的地方。嗯，最好，还要贴心的提醒他们一番，换上我们这一边的衣服什么的。这个衣服，你可以让人在外面晒几套……”

    所以，老大这是算计着，让对方自己跑，却可以在跑去了美食大赛后，见识了红一村的美食，还有漂亮的姑娘们。这一帮有钱的家伙，到时候不得上赶着想要开国门，和这一边来往了？

    只要是对方提出要打开贸易，呵，他们这一边儿就处于拿矫的一方了嘛。

    “老大，你真不愧是老大。”

    “去办吧。记住，要让人家有足够的衣服，黄金嘛，我瞅着那套黄金甲不错，这个你得给我弄来。至于别的，就给他留下足够这一次吃的就可以了。”

    公明远一听，笑眯了眼。

    老大这意思他懂。是让他们把那些肥羊的钱财，保留一部分就可以了。

    太多了，到时候真的去红一村祸害姑娘，那不是害了自己人么。

    只是恰恰好的一点黄金，可以让这帮人吃住，又可以让他们惦记着有更多的美食，还有物品之类的没买成。

    心里面有了遗憾，这可不就想着一个劲儿的促成贸易么。

    阿宝塔一行人被关押起来，这让他有些捉急。

    虽然可以捎信派人来赎回自己，但是这样一来，他就真的没有上升的机会了。

    毕竟，姐姐虽然是个宠妃，那也只是受宠。

    后宫里面，受宠的人不光是她，还有别的女人。

    到时候他不仅没了上升的机会，当不成将军，更重要的，还会被姐姐放弃，从此成了混吃等死的一个纨绔。

    “想想办法，一定要搞定这帮人，让他们放我们走。”

    不过，在被关押的第二天后，他和手下发现一点。

    虽然被关押，但是这帮人看的不是太严格。要是能找到机会，说不定可以混出去。

    这一天，在把黄金甲都牺牲贡献出去，黄金也献的只剩下一部分后，那个叫公明远的才满意离开。

    “兄弟放心，我会劝说我们的老大，让他放你们离开的。”

    就丢下这样一句话，这人拿着东西走了。

    阿宝塔烦躁，再这样关下去，他会疯掉的。

    好在，派出去打听消息的几个人，这会儿汇集了几个不错的消息。

    “老大，老大，小的打听清楚了。咱们只要趁着晚上，那帮人换岗时，再穿着他们这一边的民众衣服，就可以扮成民工，从那边的路上过去。听说，从这儿过去走不远，便是那个叫啥子红一村的地方。

    那个地方，据说现在热闹的很。我听了不少回来换岗的人说，那里面的吃的，还有来旅游的姑娘，又漂亮，又有味道的多的很……”

    阿宝塔兴奋了。要逃，必须要逃。而且还要逃到那边的美食大赛去玩。

    到时候，这一帮人绝对想不到，他逃出去后，不是直接回了罗钉国，而是去了他们的红一村。哈哈哈哈……

    ……

