    街道，人类，建筑物，兽类，翼龙站？

    竟然也能“看”到周围，就像是……自己正处于吹出镇魂曲的状态中，怎么回事？不是明明……现在她明明没有吹|箫？！

    不由地，她悄悄地摸了摸袖中的箫，心中疑惑。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    周围的一切犹如都在眼皮底下生。

    方圆……几里？

    她不清楚，只是觉得广阔。

    镇心珠在闪，正溢着紫光，而淡淡的此光所到之处，包括全城的，一人一物，一花一草，只要她想“看”，都能“看”得见。

    这一下子，曲檀儿又蹦了起来！

    喜悦，涌上心头！

    这算不算是……神之境界，也是天眼已经开启？

    只是，她稍稍皱眉了，有点冷笑，刚刚她已经现，在自己身后十余米外，有一个形迹可疑的人，正监视着自己，是罗城侍卫的打扮，都没换上寻常的服装。仔细瞧，这一个监视自己的侍卫，还是之前捉自己手臂的二人之一。

    是刚刚在翼龙站，那侍卫长安排的人？

    想必，不用多久，她不用去找苏杰，他自己就会送上门。

    闭上看，重新“看。”

    平安客栈，果然见到苏杰一身锦衣，从客栈中匆匆跨出来。

    前面有一个侍卫带路，上了马，就往自己这一个方向奔来。

    如果此时，曲檀儿想避开他，是很容易的。但是，心中却又急着找墨连城。

    由于此，她没有离开。

    等一会，收起天眼，她见到有一个路摊，卖烧饼，就花钱买了一个。

    边吃边等，过了一阵，苏杰那货，果然佯装姗姗然地出现。

    第一句……

    “咦？！檀姑娘，你怎么在这里？”苏杰是摆出一脸意外，接着，再风度翩翩的笑着迈过来，“我恰来这里办点事，真是有缘。”

    曲檀儿挑眉，这货……有没有脸皮？

    但是，假啊假啊，演技不错。

    如果不是她恰恰现自己的能力，也恰恰“看”到他匆匆赶过来，还真怀疑，他只是撞见自己的。

    “嗯。”她还是轻应一把，不然，人家怎么继续演下去？

    果然，给了一点鼓励般。

    苏杰笑道：“我还以为你走了呢。”

    “没玄牌，能走到哪里去？”

    “……”他微怔，“我倒是忘记了这桩。抱歉。那你怎么打算？”

    “办一个玄牌，需要什么条件？”

    “条件不多。你错过了第一次办法，想再办，就需要一个大家族推荐。”

    “大家族推荐？”她倒忘记了这事。

    苏杰倒也大方，一样子坐到她身边来，“要不，你先跟我回天赤城，到时我让我父亲帮忙，推荐你办理一个？”

    曲檀儿倒是费解，他的目的，到底是为什么？

    貌似，他就想带自己回苏家？

    带回去，又有什么用？！

    有点猜不透，而吉娜想扣留他们的用意，好像也是……为了通知她的家族？

    暂时，她不问。

    因为她知道，事情早晚会水落石出。

    “好！那现在就离开。”曲檀儿站起，要求马上出。

    苏杰倒也爽快，答应了下来。