    云端之上，眉心生光，身上浮现出凛冽的杀机，张纯一起身站了起来。

    “没想到还真没有死！”

    赤色的烟云弥漫，张纯一进入了妖化状态。

    “庄元，你留在这里。”

    言语着，张纯一向前踏出了一步。

    下一个瞬间, 悠长的龙吟声响起，墨绿色的毒蛟浮现，带着张纯一向下方沸腾的岩浆湖泊游去。

    岩浆自动分开，视炽热的岩浆如无物，顺着冥冥中的感应，张纯一驾驭蛟龙, 在岩浆湖中肆意游走。

    没过多久, 张纯一就顺着千里锁魂的感应找到了目的地。

    “蛟首山！”

    虽然模样已经大变，但根据方位的推算, 张纯一依旧认出了这座灵山。

    “存在于岩浆之下的血湖，果然有古怪。”

    站在毒蛟的背上，看着山顶那一方荡漾着微波的血湖，张纯一目光微动。

    呼，残绿色的炎息横扫，血湖瞬间沸腾，以肉眼可见的速度干涸，但很快又重新恢复了正常，就好似它勾连着一片大海一样，怎么烧都烧不干。

    “我倒要看看这湖泊下到底有什么！”

    让毒蛟停止无谓的灼烧，千里锁魂的感应越来越强，没有犹豫，张纯一直接驾驭着毒蛟钻进了血湖之中。

    到了这个时候，他自然不会轻易放弃，那只血翅魔蚊他一定要杀死, 而且他对于自己的实力也有着足够的自信。

    “明明就在这里, 为什么始终都找不到？”

    不断下潜，眉心的光辉越来越亮, 看着眼前空荡荡的湖水，张纯一陷入到了沉思之中。

    “难道说······”

    想到某种可能，张纯一的目光顿时一亮。

    “血翅魔蚊这样的异种绝非一般环境可以孕育的，如果这样想，那么还真有可能。”

    压下内心的一丝躁动，顺着千里锁魂冥冥中的一点感应，张纯一缓缓探出了手掌。

    某一刻，无形的界限被跨越，空间荡起涟漪，一个门户在张纯一的面前悄然打开。

    “果然是秘境！”

    漆黑的眼眸中流露出异彩，驾驭着毒蛟，张纯一进入了秘境之中。

    秘境依附于天地而生，自成天地，内部的天地灵机往往比外界要充裕，是修仙者渴求的修炼宝地，而一些奇特的秘境往往还会孕育出一些外界根本没有的珍宝，可谓神异。

    如三家四宗，在灵机低迷的时代他们之所以依旧能保证阴神真人的传承不断代，其中最重要的原因之一就是他们掌握着最起码一个秘境，可以支撑大妖和阴神真人的修炼。

    “血河。”

    进入秘境之内，看着眼前这条不知源头，不知去处，流淌不休的血色河流，张纯一目光微动。

    这个秘境虽然比他预料的要小上很多，似乎就只是这一段河流，但明显与一般的秘境大不相同。

    “血翅魔蚊！”

    杂念一闪即逝，没有过多思考秘境的问题，张纯一第一时间用目光锁定了那个藏于暗红晶石之内的血胎。

    此时此刻血胎已经膨胀到了极致，光辉朦胧，血翅魔蚊的身影已经清晰可见。

    “时间刚刚好。”

    感受着血翅魔蚊的生命气息和灵魂波动，张纯一的脸上露出了一丝冰冷的笑容。

    下一个瞬间，赤色雷霆在他的手中绽放。

    嗡，看到张纯一的动作，血翅魔蚊又惊又怒，只差一点，只差一点它就可以完成转生了，到了那个时候它就算杀不了张纯一，可想要逃跑却不是什么难题，为什么这个该死的人类偏偏在这个时候闯入了秘境。

    嗡，如血的双翼震动，顾不得许多，血翅魔蚊就要强行破开血胎，但这并没有什么用。

    轰隆，丙火神雷落下，发出不甘的嘶鸣，血翅魔蚊终究化作了一块焦炭，此时是它最脆弱的时候。

    眉心的光辉暗淡，确认血翅魔蚊已经死去，张纯一的神色微微变缓，不过他也没有大意，第一时间就动用炎灵法种拘拿了血翅魔蚊的残魂。

    看着被转化成炎灵的魔蚊，张纯一心念微动，这与之前有着很大的不同。

    不过张纯一并没有因此停下，在拘拿了血翅魔蚊的残魂之后，张纯一又将血翅魔蚊的尸体扔进了天君炉。

    时间流逝，睁开眼，一摸眉心，一溜五光十色的丹丸出现在了张纯一的手中，总共有十枚，这一次血翅魔蚊确实是死了。

    其中蕴含九十四年修为的萃妖丹一颗，上品法种四枚，分别是力相法种·如龙，血相法种·吮血、化血、血种。

    中品法种三枚，无相·威慑，金相·流光，水相·雾隐，下品法种两枚，血相·血甲，金相·锋芒。

    “一共九枚法种，其中还有四枚上品。”

    看着这样的收获，张纯一的内心并不平静。

    光从表面来看，血翅魔蚊的资质恐怕要比赤烟还要更胜一筹，毕竟赤烟先天而生的上品法种一共也就三枚而已。

    “不过血翅魔蚊的这些法种恐怕有很大一部分都不是先天而生的。”

    心中念头转动，张纯一从九枚法种中取出了一个最特殊的。

    一般法种的模样都形似莲子，但这一枚法种不一样，其黑红交织，细而长，更像是魔蚊的口器。

    “上品法种吮血，拥有此类法种的妖物可以通过吸食其他妖物的血液来增长自己的妖力，并有一定机会获得其他妖物的法种。”

    “虽然这个机会实际上并不大，可这已经够惊人了。”

    打量着吮血法种，张纯一心中的念头不断转动着，这还是他第一次见到这种能夺取其他妖物法种为己用的奇特法种，从某种程度上来说这枚法种的力量与天君炉是有些相似的。

    当然了，在本质上两者相差甚远，天君炉是百分百能成，而吮血法种则是赌运气，能不能得到法种，能得到什么法种都是不确定的，而且这些法种都只能自用，无法给予其他存在，不过这也不能否认这枚法种的神异。

    “有这枚奇特的吮血法种在，现在恐怕还不是血翅魔蚊的极限。”

    “等它真的成长起来，在同阶中恐怕真的难觅敌手，想要将它杀死更是难上加难。”

    想到已经死去的血翅魔蚊，张纯一心底忍不住泛起了一丝感叹。

    坐拥秘境，有着这样奇特的法种，如果不是遇到了他，血翅魔蚊还真有可能成长起来，未来有很大可能会成为一方妖王，甚至是妖皇也未必不能奢望一下。

    “这样的敌人还是死了好。”

    一个念头泛起，张纯一将所有的法种都悄然收起。

    目光横扫，张纯一开始认真打量这一方不大的秘境，然后他很快就有了发现。

