    沉夏一边听着她们的对话，一边将白三三的脚放进了热水盆。

    两只玉足小脚被放进去的一瞬间，立刻被烫红了。

    白三三皱眉，淡淡道了一个字：“烫。”

    沉夏“啊”了一声，然后立刻伸手进去试了试水温。

    被烫的手指立刻便收了回来，惊呼了一声：“好烫！”

    沉夏看到白三三的两只小脚都红的不得了，眼看着娇嫩的肌肤都被烫掉了一层皮，眼神一下变得凌厉了起来，看了一眼沉夏之后，直接上前把她推开，立刻将白三三的两只脚从水里拿了出来。

    “主子，您没事吧？”姒月急声道。

    沉夏被推到地上，愤怒的冲着姒月：“你！”

    但很快反应过来，立刻跪在了地上，连连道歉，“对不起小姐，都是奴婢的错，是奴婢没有注意到水温。”

    “下去。”白三三命令。

    明明声音是稚嫩的，却让人不容反驳。

    沉夏怯怯的点了点头，“是小姐，奴婢先下去了。若有什么事，唤奴婢便是。”

    说完，沉夏看了姒月

    一眼便退了下去。

    哼，这个新来的，根本就是故意想要争宠，取代自己的位置，不就想巴结三小姐吗？

    真是蠢，恐怕根本不知道三小姐在相府的地位吧？

    再巴结三小姐又有什么用，也落不着什么好，还想取代自己的地位，做梦呢！

    姒月用手试探了一下水温，见水差不多了，才小心的把白三三的脚放下去。

    可惜脚底已经有一层刚刚被烫的脱皮了。

    姒月一直紧皱着眉头，“主子方才怎的不赶紧拿出来。”

    白三三缓缓道了两个字：“无碍。”

    她对于伤痛的反应并不是很快，而且很多疼痛都是可以忍的，忍久了也就习惯了。

    只要没有危急到性命，她都是不紧不慢的。

    白三三坐姿乖巧，双手放在腿上，看着姒月给自己洗脚。

    “这丫头伺候不好，以后让姒月伺候主子。”姒月低着头，一边为白三三洗脚，一边说道。

    “好。”白三三软软回道。

    听到白三三的回答，姒月脸上也难得露出了笑意。

    “你祖上，是何人？”白三三问。

    她知道姒月身上流着故人血脉，依稀记忆里是有个认识的鲛人，但却忘了是谁了。

    这也是她为什么会让姒月跟在她身边的原因。

    姒月似乎没想到是白三三会问这个问题，愣了一下之后，才低声道：“奴婢的祖上，便是建立鲛国的老祖。”

    白三三想了想，没想起来。

    没想起来就算了，她也懒得去想了。

    姒月还以为白三三会追问，但等了半天都没等到后面的问题。

    但想到这里，又觉得自己未免想多了。

    主子不过是个几岁的孩子，哪里会想那么多。

    而白三三确实也没多想，只知道这么个人，反正她也想不起来。

    但实际上，姒月已经将她祖上告知给她了。

    建立鲛国的老祖，其实那便是鲛国的开国皇帝。

    “你会武功？”她继续问。

    姒月点点头，“奴婢会武功，虽不如那些修行者，对付一般的毛贼不成问题。之所以会落到那些人手里，是中了他们的计，被下了药。”

