    品沫知道自只辛辛苦苦营造出来的局面巳经被昨日乱甲一,佃毁了。任磊坐在他的身旁,一句话都不说,甚至他喷出的鲜血将一个护士给毒死了,他也没有出手阻拦,只是无聊的将一个长的娇小可人的小美女抱在怀里把玩。

    杨林皱着眉头看了看任磊:“你就不能有点出息,都什么时候了,还在玩这咋。!”

    任磊眼皮都没抬一下:“这个时候怎么了,胜者为王败者寇,这是亘古不变的真理!如今那些家伙一个个都急着向新主子表忠诚去了。昨天晚上就去了!”

    “那你怎么不去!”杨林气恼的说道。

    任磊无奈的摇了摇头:“怎么说你好呢。你这个人就是太迂腐了。我已经去过了!”

    杨林听到这话,眼睛突然够的老大,嗓子眼一甜,又是一口鲜血喷了出来,任磊依旧是头也不抬小干脆一挥手,一道风盾直接将鲜血挡在了身前。

    “你就安心养伤吧,这样的局而都是你一己私欲造成的,如果你不去挑战陶飞的话。那今天的事情就不会生。我不知道你究竟受了什么样的刺激,脑袋被驴给踢了吗?明明知道打不过陶飞,还要去挑战他,还输的那么惨。你脑子秀逗的太厉害了点吧!”

    杨林这咋,时候只觉得天昏地暗,可是想要昏迷过去,却又无能为力。

    “为什么你也投奔了陶飞。难道依婷这个国家不在忠诚了吗?。

    “我对这号;国家依然忠诚。只不过我更忠诚于自己,我相信陶飞也是这样的人,跟着陶飞。我们的百姓也许会失去一些自由,但是至少可以活下去,可是跟着他们”

    识着任磊指了指那些当官的所在的方向,接着说道:“跟着他们即使是活着也只能是每天提心吊胆,因为他们已经没有保护老百姓的实力了。如果陶飞不管这里,那些生化人还有人类进化者,一大部分都会跟着他走。到时候哪怕一咋,顶级的生化兽闯进来。恐怕他们都无能为力

    “你也要跟着陶飞走吗?。

    “这不是废话吗?我昨天晚上在你送医院之前,我就已经去过了!”

    “呵呵!其实你并没有去找陶飞,是吗?”杨林艰难的笑了笑。

    “为什么这么说?”任磊微微有些诧异地说道。

    “我知道你在骗我,你这个人虽然很坏,也做了很多伤天害理的事情,但是对于这吓,国家,你甚至比我还要忠诚,所以你不会去找陶飞,因为陶飞从来就没有对这咋,国家忠诚过”。

    任磊叹了口气:“好像你比我自己还要了解我一样!”

    “要不怎么说我们是最好的搭档呢”。

    “可是我们已经控制不住局面了,大会战马上就要开始了,可是你这个主持大局的人却躺在病床上,如果陶飞撒手不管的话,那这场大会战就会成为老百姓嘲笑国家的笑柄。”

    “让陶飞去吧!把所有的权利都移交给陶飞,让他来组织这场大会战,都城市里面的生化人已经全部解决了,剩下的丧尸虽然实力强大。但是绝对不会是陶飞的对手小而且现在看来,也只有陶飞才能真正的指挥得动那些人。”杨林艰难的支撑着身体。

    “那我们呢!”

    “我们全力酝合陶飞的行动!”

    任磊大惊:“要是陶飞故意削弱我们的实力怎么办?”

    “一切为了都会战!”杨林说完这句话就一下子躺下了,仿佛这一句话用尽了自己所有的力气。

    任磊不说话了,他和杨林都是那种为了国家可以付出一切的人。杨林不算是好人。也不算是坏蛋,不过任磊却是一个地地道道的坏蛋。如果不是一切为了国家,他们之间是不可能共存的。

    当然了,一切为了国家也是一种口号,当陶飞听说杨林将一切都交给他的时候,陶飞笑了:“任磊小杨林这一手玩的真好啊!”

    任磊楞了一下。转而有些愤怒的看着陶飞,愤怒的说道:“杨林已经重伤成这样了,你还这样说他,你不觉得可耻吗?。

    “呵呵,当然。我一点都不觉得可耻。相反,我觉得我说的还不够重,杨林简直就是介,虚伪的伪君子,王八蛋。我甚至都找不出什么更好的词语来评价他了

    任磊被陶飞如此坚定的语气说的有些懵了,他不是什么智慧型的人物,对于那些弯弯绕根本就是一点都不懂。

    “陶飞,虽然你很强,但是对于一个被你打成重伤却无法主持大局的人来说,请你尊重他

    “任磊你转性了吗?你确认你现在还是男人吗?”一旁的孙杰嘿嘿笑道。 孙杰如今已经于陶飞冰释前嫌了,强者为尊在什么时候都是独一无二的生存法则。

    任磊脸色微愠,他最讨厌别人说他是女人了,可是没办法,他长的太漂亮了,而且他喜欢留长头,这总会让人产生无尽的遐想。

    “孙杰,老子打不过陶飞,不代表打不过你”。

    孙杰也不多说什么,只是一直嘿嘿冷笑。他知道,任磊这个时候不敢随意动手。

    “任磊,难道你还不明白吗。其实杨林就是一个伪君子!知道他为什么回来这么长时间都没有组织进行

    任磊愣住了,低头想了想。越想越觉得不对劲,竟然不由自主的问道:“为什么?”

    “因为他驾驭不了这些进化者,大会战所代表的含义是生命。进化者要对付高级变异丧尸还有生化人,普通人要对付的是低级丧尸。这一场大战说白了是生命的对弈。一旦失败,他将成为大夏国的罪人。而且最重要一点那刻,是他驾驻不了这些进化者,一旦他的分配稍有不公,那就可能导致所有的进化者都站到他的对立面,所以他一直不敢去做。直到昨天。他借着跟我一战之机。假装失败,然后将这个烫手的山芋扔给我!”

    “什么,他假装失败?,小任磊不敢置信的看着陶飞。

    所有的人都愣住了,连杜玉明都没有想到会有这样的结果。

    “所以说。你们所有人都被骗了!”

    任磊一脸疑惑的看着陶飞。不过嘴上却说道:“我不信!”

    “你不信可以去问他,其实他的伤势没有你想象中那么重!不过他还是错估了一点,那刻是人心。他没想到的是,他这一败竟然将辛辛苦苦聚集到这里的几乎所有的进化者全都推到我的身后来。”

    “这也只是你的猜测!,小任磊还是无法相信陶飞说的话,毕竟他和杨林已经相处了几年的时间了。

    “我的猜测吗?也许吧,不过这就是事实!本来杨林曾经说过。三月初的时候就要动大战。可是你知道现在是什么时候了吗,已经四月份了,而且是四月中旬了,他没有去组织会战,反而寻了个上不了台面的缘由不惜跟我大战一场。就是不想承担这个责任。”

    “可是你组织了这次会战。到时候只要胜利了,你就是人民英雄了。”

    “真的那么简单吗?你不要忘记了,这次会战的创者是谁,是杨林;这些高级进化者是谁找来的。是杨林;杨林是谁打伤的,是我;这都城里两千多万的丧尸,加上他们从其他城市带过来的高级变异丧尸。这么一大块难啃的骨头,毫无疑问战到最后肯定损伤惨重,这个责任由谁来背,是我。因为是我在大战之前打伤了杨林,夺得了这次会战的指挥权

    看着大家目瞪口呆的样子,陶飞微微一笑:“你还觉得我说杨林说错了吗?”

    任磊彻底愣住了。他不知道陶飞说的到底是对是错。可是他却根本无法反驳,因为他下意识的认为陶飞说的是正确的。

    “呵呵,看把你们吓的,这样的大战想耍死人少一些就只有一个方法!”

    大家一听还有可以少死人的方法,不约而同的都竖起了耳朵。

    “那就是我们进化者顶上去,每天消灭一些,做长期战斗的打算,同时让普通老百姓都往后撤,防治变异丧尸的王者突然从城市里面冲出来,听他们说,那些斤,变异丧尸中已经产生了一些拥有低级智慧的家伙!所以我们不得不小心应对。”

    “长期战斗,那是多长时间?”任磊疑惑的看了看陶飞。

    “一年。最少一年”。

    “哇,那么长时间!”

    一时间所有人都倒吸了一口凉气。

    “一年的时间已经是很快了,你们不知道在这之前他们做了些什么事情吧!”

    说着陶飞指着罗等刚刚归附他的生化人。

    人类进化者一介,吓,瞪大了眼睛互相看着。他们虽然依旧每天监视这个城市的一举一动,可是他们经常偷懒。偷偷出去狩猎,提升自己的实力,所以对于对于这咋,城市,他们依旧陌生。 “我知道。你们肯定都没有对自己的工作尽职尽责!”

    一众人类进化者不由得都不敢正视陶飞。毕竟大家都是有私心的,只要有一队人没有认真履行监视职责,其他组的成员就会群起效仿。

    “那我就告诉你们。他们在这一年的时间里,将附近十几个城市的高级变异丧尸都聚集到我们这个都城市了!”

    人类进化者倒吸了一口冷气小要知道,这都附近的十几个城市都不是什么小城市,人口加起来即使不到一亿也差不多有七八千万了。这七八千万丧尸中产生出来的高级变异丧尸的数量也绝对是个天文数字。

    任磊艰难的咽了一口唾沫。声音一时间竟然变得有些沙哑了:“能告诉我们具体点的数字吗?

    “太具体的其实我也不知道,不过现在那里达到十级以上的变异丧尸的数量至少有五千,甚至还有可能更多。小

    “怎么会这么多

    “这不可能,太夸张了吧”

    一时间,大家都不敢相信这个事实,七嘴八舌的议论着。

    陶飞叹了口气道:“我也希望这不是事实,可是这就是事实,一介,拥有了低级智慧的丧尸领教会了他们如何提升实力,事实就是这样么简单”。

    一刹那,所有人都不说话了,整个会议室沉默的像是夜晚的墓地,没有丝毫的声音。甚至连呼吸声都被强行压制住了。

    “其实我咋,人建议先不对付这里,而是先集体出去提升实力,否则我们没有可能打赢这一场长期战斗。”

    陶飞不想将自己这么长的时间浪费在这里,虽然这里的,叭大,质量也不错,可是对干他这个十七级的讲化省根本就是在浪费时间,里面最强的变异丧尸领也才只有十五级而已,这让他如何能有兴趣。

    任磊大惊失色,豁的一下站了起来:“陶飞,难道你想带着这些进化者离开这里吗?”

    “当然,我们要先积蓄力量。然后再集中力量对付这里”。

    “不行,这绝对不行,这些人是我们辛辛苦苦花费了一年多的时间才从全国各地召集过来的,你不能说带走就带走,这不行!”

    任磊急了,他不想让自己一年多的辛苦给别人做了嫁衣裳。

    “这个你要问大家的意见,我们可以举手表决。毕竟我们还是要讲究民主的嘛!我会尊重大家的意见的,只要你们绝大多数人都想打。那我也不多说什么,你们说怎么样!”陶飞笑眯眯的看着下面的一百多号进化者。

    场面再次变得乱哄哄的,大家开始议论开来。

    有人说:“这个城市里面的高级变异丧尸既然已经产生了低级智慧。那么难保以后会进化成为更高级智慧的生命,应该先将这里打下来。”

    有人说:“这个城市这么多的高级变异丧尸,这么多的高级属性晶体等着我们去拿,要是去其他地方,未必会有更好的收获

    所有人都在议论着打下这里的好处,却没有人说打这里究竟有多大的可行性,更没有人说究竟能不能打下这里来。

    陶飞一言不的看着下面这些人议论纷纷,杜玉明冷眼旁观 生化人被这些人类的进化者们晾在一边。可以说生化人比人类进化者更了解丧尸,也就更明白这个城市想要打下来有多么的艰难。

    陶飞当时曾经要求他们拿这个城市里面的高级变异丧尸的脑袋里面的晶体作为和解的贺礼,可是他们婉辞拒绝了,就是因为他们知道自己这些人根本就无法做到这件事情。

    议论足足半咋。多小时,大家看陶飞一句话不说,就这样笑眯眯的看着他们。不由得都有些不好意思了,陶飞笑着说道:“我想这么长时间的议论。也该有咋。结果了,既然这样的话。那大家就举手表决一下,先一点就是,除了现在打或者积聚力量之后再打之外,还有没有其他意见的,有的话可以现在说一下。也好让大家有个选择。”

    黎洛一捂嘴差点笑出来,娇笑道:“这都哪跟哪啊!这话听起来咋那么别扭呢,除了打,就是不打。难道还有其他选择不成。”

    陶飞嘿嘿一笑:“当然有了,我们可以跟变异丧尸领谈判啊。和平共处!”

    众人狂晕,杜玉明无语的对着陶飞竖起大拇指,那意思是说,你行。你真行。

    “大家可不要以为我是在开玩笑,既然变异丧尸领已经具有了低级智慧,谁敢说他就不能跟我们和谈呢!”

    大家为之一愣,一个咋。面容古怪,有些哭笑不得。

    “呵呵,既然大家都没有其他建议的话。那我们就步入正题 同意立刻采取行动的举手,不举手的视为不同意立刻采取行动!”

    人类进化者劝呢呢呢的一个个都将手举了起来,本来这里不到一百咋。人类进化者。一时间足足有八十余人都将手举了起来,很显然。他们都看中了这咋。城市的五千多个变异丧尸脑袋里面的晶体了。 任磊悄悄松了一口气,本来他还以为这些人肯定是会附和陶飞的选择呢,没想到他们还是选择了立刻动大会战。

    陶飞笑着说道:“果然,人都是自私的,古人诚不欺我啊”。

    杜玉明在一旁嘟囔了一句:“古人什么时候说过这句话了”。

    当然杜玉明嘟囔的这句话被陶飞直接无视了。

    “既然这是你们共同的选择,那么就不要后悔

    说着,陶飞顿了顿,环顾四周,面色突然为之一凝,正色说道:“那你们去打吧,我带着那些想要提升一下实力的人先去提升实力。”

    任磊闻言神色大变,他没想到陶飞说话这么无耻:“你”你”你才才还

    “口多!我刚才说什么了,我刚才是说你们绝大多数人想打,我不多说什么,可我也没说你们想打我就陪你们打吧!难道明知道去送死。我还要跟着你们去吗?你们脑子进水了吗?。

    陶飞突然间声色俱厉,虎目圆睁,逼视着在座的所有人,一时间气氛变得分外凝重。

    “你们自己弱智,白痴,可是千万不要连带这种弱智白痴的想法也想强加到别人身上,知道为什么那些生化人没有一个举手的吗?你们脑袋都被驴踢了吗?如果真的那么容易打的话,你们以为他们不想打吗?一群自私的白痴、弱智,你们自己去打吧!”

    骂了几句之后,陶飞觉得没什么意思,一甩胳膊,转身就走了,杜玉明和黎洛紧随其后。然后一众生化人也跟了出去,紧接着刚刚没有举手的十几咋。人类进化者也都跟了出去。

    剩下任磊和这些选择要立即进攻的任磊进化者大眼瞪小眼,目瞪口呆。

    ,

