    青草，流水，池子。

    　　黑袍算命先生躺在石板上，四仰八叉；而剑山老人依旧拿着钓鱼竿在假寐，他一直在钓鱼，也不知道钓到鱼了没有。

    　　这段时间，两人一直关注着徐长安得到情况。

    　　徐长安对于他们来说，是个异数；可对于其它人而言，这徐长安便是他们选定之人。对于他们来说，这不重要，他们只要相信和保护徐长安，这便足够了。

    　　黑袍算命先生突然如同被什么东西咬了屁股一般，急忙跳了起来，也顾不得这剑山老人是不是在闭目养神，一把拽过了他，急忙说道：“阻止那不要脸的老不死，这王八蛋居然朝着自己以前的兄弟出手了！”

    　　向来都不怎么骂人的黑袍算命先生都忍不住骂起了这金袍人，要知道这六甲神将可是当年和他一起奋战的兄弟。

    　　剑山老人此时哪里还有心思钓鱼，这六甲神将是值得尊重的前辈，绝对不能让毒手。

    　  剑山老人深吸了一口气，浑身顿时沐浴着犹如山岳一般的土褐色，整个人也变得如同大山一般稳重。之前的剑山老人，一直没有用长剑，要么是以中食二指为长剑，要么便是随手摘一束桃枝作为长剑。

    　　但如今事关重大，又是要救几位值得尊重的前辈，所以不得不慎之又慎，容不得出半点儿错。

    　　剑山老人深吸了一口气，淡淡的说道：“距离他出手还有多久？”

    　　“已经出手了，一个呼吸前！”黑袍算命先生淡淡的说道。

    　　剑山老人狠狠的瞪了一眼黑袍算命先生，怒骂道：“你他娘的不早说！”

    　　说罢，身影便直接消失了。

    　　与此同时，一道金色的风拂过海面，掠过大地，本想朝着蜀山而去的风却突然停了下来，随后在圣朝游荡，似乎在寻找着什么。

    　　最终，这道金色的风在春光明媚的圣朝大地上找到了一片秋冬季节才有枯黄树叶，随后卷起了树叶，朝着不知名的地方而去。

    　　这片在暮冬落下的落叶都恐怕都没有想到，自己本想来一场远行，可最终却眷念上了土地。可最终，它还是无法摆脱漂泊的命运，被一阵金色的风，给卷到了漂浮在深空的棺椁处。

    　　这金袍人伸出了两根手指头捻住了这片树叶，他看着这片树叶，轻声说道：“佛家所言，一花一世界，一叶一菩提。我既为天帝，此叶便为世间。我要它生……它就得生，我要它亡，他就得亡！”

    　　他突然改变了注意，不是念及兄弟旧情，而是想要一劳永逸，毁灭蜀山，毁灭六甲神将，毁灭徐长安！

    　　看着漂浮在眼前泛着金光的树叶，他深吸了一口气，淡淡的自语道：“一叶，便也是一世界！”

    　　说罢，手指微微一挑，大地之上一条寻常的小溪流中，一滴水珠从河中从天而起，没有任何惊天动地的动静，就像是雨滴回到了苍穹一般，没人注意。

    　　这滴水悬浮在了他的指尖之上，他屈指一弹，这滴水便朝着树叶砸去。

    　　水滴打湿树叶，本是极其正常且简单的现象。

    　　可与此同时，蜀山之上出现了一副奇景。

    　　整座蜀山忽然之间便黑压压的一片，风雨欲来。

    　　可若真是风雨那还好些，只见一大滴水珠凭空出现。若是水珠，可抬眼一望，便知道这水珠所容纳的水恐怕比成百上千个湖泊所容纳的水还多。若是这滴水珠落下，即便蜀山九峰悬浮在空中，也会被淹没。

    　　更何况，这么大的一滴水珠落下来的力量，足以砸死不少人。

    　　六甲峰上的六甲神将自然知道发生了什么，他们不仅知道发生了什么，甚至还知道是何人所为，为何而为？

    　　“没想到啊，老子几人放过了他的崽，他居然想置老子几人于死地。”甲午火将李守左冷哼一声说道。

    　　“你以为你念旧情，别人就得念旧情。他那样的人，为了地位和修为，什么都做得出来。”甲辰风将李守进叹了一口气说道。

    　　 “行了，聚精会神，准备消散肉体，让徐长安能够自由掌控身体内的力量！”甲寅木将李守迁说道，对于外面凭空出现的水滴他们没有任何办法。他们现在唯一能做的，便是帮助徐长安完全的恢复过来，只要徐长安能够逃过此劫，那以后一劳永逸斩杀那所谓的天帝也不是没可能。

    　　其余五人听到这话，同时点了点头，手上动作越来越快，他们的脸色也越来越苍白。

    　　而徐长安，也由方才的躺着，此时变为了盘坐。他早已醒了过来，满腹疑问的他才想开口，可却怎么都说不出话来。这六甲神将自然知道徐长安会苏醒，便提前封住了他的嘴，一切的疑问，等到为他完完全全的征服体内那混沌之力形成的神魄再说！

    　　当水滴出现的时候，就连徐长安的天劫都被遮挡住了。

    　　水滴往下砸来，甲寅木将李守全急忙喝道：“本源之力，全都给他！”

    　　说罢，六人不遗余力的往徐长安体内送入五行之力和风之力，而他们的身体也因为没有了本源之力的温养，短短时间内，便苍老得如同一棵枯树。

    　　水滴往下落的一刹那，六人的肉身如同被烧成了灰的树木一般，被风一吹便散了。

    　　这六人解开了对徐长安的封印，甚至还将他往上一抛，准备将徐长安丢出蜀山，救他一命！

    　  徐长安再怎么傻，也知道六位前辈牺牲了自己救了他。

    　　他从来都不是一个懦弱的人，当水滴落下来的一刹那，已经拥有了大宗师修为的他急忙唤出了体内的长剑。不管怎么说，面对灾难，他徐长安都不会单独逃命！

    　　可面对这水滴，他如同蜉蝣一般，不值一提。

    　　六甲峰上分别出现了六道神魂和神魄的结合体，正是六甲神将。

    　　他们六位前辈见得徐长安没有丝毫犹豫，便提剑去挡这水滴，这六甲神将见得徐长安这般反应，知道自己没有选错人。

    　　可徐长安是他们的希望，他们又怎么可能去让徐长安冒险。

    　　六人正要起身以魂魄的姿态迎接这逐渐落下来的水滴之时，他们的头顶之上突然出现了一座座山脉的虚影。

    　　徐长安虽说恢复了光明，可还是不那么适应，揉了揉眼睛，低下了头。

    　　而六甲神将的神魂和神魄看到这虚影时，也松了一口气，同时出声道：“多谢剑山兄弟！”

    　　这些挡住了水滴的山脉全是由剑气所形成，此时空中传来了一道缥缈的声音。

    　　“晚辈见过六位前辈！”

    　  听到这道声音，最为激动的，不是六甲神将，也不是徐长安，而是李义山。

    　　他没想到，今日不仅徐长安苏醒，自己的义兄和师傅也同时出现了！

    　　但他知道，此时不是喊他们的时候，只能满含热泪的看向了空中。

    　　而在虚空之中的金袍人皱起了眉头，看向了那悬浮在树叶之上无法落下的水滴，冷哼了一声。而在水滴和树叶只见，多了一座座大山的影子。

    　　“就凭你一个人，也敢阻拦我？”

    　　话音刚落，只见这水滴猛地往下一沉，与那大山虚影撞在了一起，大有要突破这大山虚影的架势。

    　　不过好在这大山虚影晃了晃，还是顶住了。

    　  随即，金袍人手指往上一挑，这水滴便如同一个球一般，从大山虚影上弹了起来，继续悬在了空中。

    　　“多年没交手，你怎么没长进！”这金袍人淡淡的说道。

    　　这声音，徐长安等人自然听不到，但剑山老人却听到了。

    　　“我要是有长进，你在棺材里就怕不起来了！”剑山老人也不敢势弱。

    　　“哦，是么？”金袍人反问了一句，那水滴之上便冒着金色光芒，猛地往下一砸。

    　　 这一次，蜀山一阵晃荡，那群山虚影之上出现了一道道裂痕。

    　　 “算命的，你还不出手！”剑山老人感觉到了压力，急忙喊道。

    　　 他话音刚落，只见金袍人面前那叶子突然裂开，嘴角溢出鲜血。同时，不管山的虚影，还是水滴都消失了。

    　　 而黑袍算命先生的声音也在他的耳边响起：“天命，不是以一叶就能蔽之！”

    　　 金袍人虽然受了伤，但剑山老人和算命先生也不好受，纷纷喷出了一口鲜血。

    　　 “好啊，今日过后，大家继续沉睡，看你们留下的后手多，还是我留下的后手多！”金袍人说完，手一挥，一道玉符便朝着南海而去，随后便睡入了棺椁之中。

    　　  而剑山老人和黑袍算命先生也是如此，他们二人若是想继续活下来，只能沉睡。

    　　 剑山老人叹了一口气，一道声音在徐长安的耳边响起。

    　　“徐长安，这个天下靠你了。最近几十年，天帝应该不会出手了，但是你得战胜裂天！甚至是杀了他！”

    　　还没等徐长安反应过来，剑山老人的声音又在六甲神将的神魄旁响起。

    　　“诸位前辈，还请你们教导徐长安和我的义兄李义山。这天下的真相，前辈可以考虑一下告诉他们了。”

    　　 这一劫，蜀山算是安然度过了。

    　　 徐长安耳边传来了阵阵雷声，他抬起头一看，只见乌云密布，电闪雷鸣，脸色凝重了起来，提起了少虡剑，准备应对自己大宗师的天劫！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

