    听声音就像是以前农村里用的那种拉绳开关！

    我看到投射在窗户上的灯光都是微黄色的，心说应该就是以前农村用的那种灯泡了……

    可我突然想到……

    现在这发电机根本没运作啊……这木屋附近也没有看到什么电线杆，那这电……是从哪里来的？

    很快，我听到这屋子里传来嘎吱一声，似乎是门被推开的声音。

    接着，一阵沉重的脚步声响起。

    咚咚咚……

    这声音听起来非常沉闷，给人的感觉就是穿着一双硬皮鞋的胖子踩在了木板上一样。

    里面的人走动的时候，我都能感觉窗户在轻微的震动。

    我心说还好窗户是关着的，不然里面的人肯定一眼就看到我了！

    我想也不用想，此时肯定是有个狼头人或者马面人刚刚打开了这房间里的门和灯泡，走进来。

    我扭头隔着窗户纸往里一看，就看到一道高大的黑影投射在窗户之上。

    从这投射出来的黑影我看到他的脑袋是狮子形状。

    这特么是个狮头人……

    此时这狮头人的手里还提着一把条状的工具，也不知道是什么，他就在这房间里走来走去，更不知道他在做什么……

    可突然我听到房间里又传来支支吾吾的声音！

    这声音……

    就是有人被堵住了嘴，想叫却又叫不出来的声音！

    我一听就知道，这房间里肯定是有其他被困的人。

    虽然听不到叫喊，但那支吾声我却能听出来是个女声……

    而我们上岸之后，性别都发生互换了，那这房间里被困的应该不是苑薇了……苑薇现在是个男人才对！

    我看到那狮头人好像一直在活动着，这屋子里又传来砰的一声重物落地的声音，又是整个窗户都在轻微震动。

    接着好像又传来很多奇奇怪怪的声音，有工具撞击声，窸窸窣窣声，反正各种声音混杂在一起……

    我站在檐壁上，从灯光的投影中根本看不真切，声音也是听得我心头一阵疑惑。

    此时我也担心这狮头人要是哪根神经没搭好，直接过来开窗户……那我就完了。

    可又过了一会儿，声音一下子就停止了。

    一阵沉重的脚步声再次响起，紧接着……开门声，关门声……

    那狮头人的脚步声在这木屋深处响起，又好像进入别的房间了。

    这屋子挺大的，房间也有好几个，但没具体确定是多少个，那应该是中间还有走廊。

    狮头人的声音进入其他的房间之后，这个房间就陷入了死一般的寂静。

    我这时又朝着院子里的草垛望了一眼，看了看刚刚小慕的位置。

    由于居高临下，还有灯光，哪怕是隔着大老远的距离，我也能看到小慕和那小男孩儿的身形在那草垛之后。

    小慕探出一只脑袋朝我这边紧张地观望着。

    现在这房间里……狮头人确定离开了。

    这个恐怖的院子……屋子里还有一群身形高大的戴着面具的杀人狂在活动，这不禁让我想起了一个经典的恐怖游戏《黎明杀机》，现在这些恐怖的杀人狂魔不就是屠夫么？

    而我们……就是那里面的逃生者。

    我本以为这次沼泽之行我们大部分时间都会在浓雾弥漫的沼泽里度过，可谁能想到我们会在沼泽这个角落里经历这种恐怖呢？

    这些场景，无一不让我想起了以前在喜马拉雅收听酱油君播讲的恐怖有声书，让我回忆起彻夜追慕思杭写的恐怖小说……

    要是哪天我能离开这里，我一定会找那名文笔很好的叫慕思杭的作者将我的经历写成一本书，再找miss酱油君用那性感磁性的声线把我的小说完美演绎出来……书名就叫《活人禁岛》。

    好了，废话少说。

    此时，我试图伸手去推了一下窗户……

    可我没想到的是，窗户居然没有从里面反锁，被我十分轻易就推开了。

    这窗户的做工非常粗糙，发出嘎吱一声脆响……

    声音虽然很小，可我还是忍不住浑身一个激灵，在这个寂静的时刻，哪怕是一丝微小的声音也足以让里面的人听到了！

    窗户被我打开了一条缝，我愣在原地，一动不敢动。

    隔了好一会儿，里面没有传来任何动静，我才松了口气。

    可窗户刚一打开的时候，我就闻到里面传来一股浓烈的血腥味儿。

    我脑袋伸进去往里一看……

    可正是这一看，让我不由得心里咯噔了一下……

    房间里的场景让我大吃了一惊。

    只见那房梁之上，果然是挂着一颗黄色的小灯泡。

    小灯泡光线虽然比不上白炽灯，可也足以照亮这整个小房间了！

    小房间的陈设非常简单，一张小木桌，就摆在房间的正中央，就摆在那小灯泡的下方。

    小木桌上放着各种各样的工具……切片刀，斩骨刀，分解刀，刮毛刀，剪刀，镊子，磨刀棒……各种各样的刀具一应俱全……

    我甚至看到很多刀具上居然还沾染着殷红色的血迹！

    等一下……

    在那桌子的一角，居然还有一根断指！

    不过这都不是让我最害怕的……

    最让我感到惊惧的是我看到的小房间角落里的情景！

    在小房间的角落里，有一座很大的铁架子，在那铁架子的一根钢筋上，我看到有七八个人，浑身都穿着白衣服，被捆绑起来，倒挂在上面！

    在那铁架子不远处的另一个角落里……

    居然还堆着不少尸体，而且有好几具尸体一看就是已经被肢解了！

    此刻我的胃里忍不住一阵翻江倒海……

    我们居然遇到了沼泽深处的恶魔岛……食人族？

    食人族这个名字在我脑海中一出现，就感觉浑身都因为恐惧而起了鸡皮疙瘩。

    我的目光只是往堆积尸体的角落看了一眼就迅速挪开。

    就在此时，我突然又听到一阵支支吾吾的声音！

    我赶紧朝着那几个被倒挂着的人望了过去。

    这时我才注意到，这些人一个个都放大瞳孔，求助般地朝我这边看！

    我能从他们的眼神中看到绝望和恐惧……

    从屋子里这些尸体来看，从我刚刚和小慕在外面所见识到的孙北风的下场来看……

    这些人被挂在这里，只怕不久之后，他们的下场会跟这些已经被肢解，被粉碎的人……一样！

    我不清楚这些人里是否有苑薇。

    可当我朝着这些人的脸上扫视过去的时候，就看到了一个熟悉的面孔……雷小姐！

