    吴白大喜，铁锤苏醒的可真是时候。

    他取下肩上的阔剑，这玩意有两米长，实在不好背，要么横着要么扛着。跟扛了根木头似的，影响他潇洒的身姿。

    吴白挥动阔刀，朝着山壁砍去。

    西门云翼错愕，有些鄙夷：“这就是你想的办法？”

    他们三个人联手都没能破开，吴白想以一己之力破开，未免有点托大了。

    可他的话音还未消散，只见山壁碰到阔剑，跟冰雪遇到烧红的烙铁似的，竟然缓缓消散，露出一个洞口来。

    “这……”西门云翼目瞪口呆。

    “别愣着，快进去！”吴白催促。

    西门云翼和青鸾率先冲了进去，吴白紧随其后。

    三人进去后，石壁迅速恢复到原状。

    “老吴，你怎么做到的？”

    西门云翼很是好奇，他们三人联手都没破开的屏障，吴白一剑就给劈开了。

    “回头再跟你解释，赶紧走。”

    西门云翼知道吴白救人心切，加快了脚步。

    不多时，眼前大亮。

    他们走出了通道。

    入眼望去，千里贫瘠，一片荒芜。

    西门云翼皱眉道：“这是什么地方？”

    吴白腾空而起，放眼打量着四周，这里难道就是敖皇诉说的隐秘空间。

    铁锤感应到了混沌之力，老敖说过，这些隐秘空间是地球初始状态，也就是魂断时期就存在的。

    就连他的神识也无法渗透这些隐秘空间。

    “太过分了！”铁锤突然凶巴巴地说道。

    吴白微怔，神识传音：“怎么了？”

    “这里应该是一片混沌空间，里面充满了混沌之力，但是有人发现了这片地方，进进出出，不知道保护，这里的混沌之力都泄露了。”

    吴白好奇道：“铁锤，混沌空间是不是就是隐秘空间。”

    “什么是隐秘空间？”

    吴白耸耸肩，他也不知道。

    “这里跟我第一次苏醒的时候看到的世界是一模一样的。但那时候天地间充满了混沌之力，这里太穷了。”

    吴白猜测，这个地方可谓之是不毛之地，或许就是地球初始的状态，一直保持至今。

    突然，吴白神色微动，他再次感应到了自己留在末炎身上的那道气息。

    “大傻，小心点！末炎就在这里。”

    ——末炎已经回到了那座阴森恐怖的大殿。

    可当他看到手下倒了一地，死的死，伤的伤，活下来的皆被废了修为，气得一口老血喷了出来。

    老妪还活着，他告诉末炎这一切都是林淡妆干的。

    末炎气炸了，一掌将老妪拍成了烂泥。

    废物，全都是废物，连个人都看不住，留之何用？

    愤怒的末炎，将那些侥幸活下来的手下，全都给杀了。

    这些人修为被废，活下来也没用了。

    看着遍地横尸，末炎发出愤怒的嘶吼。

    他被吴白重创，手下全被林淡妆给废了，这让他差点没气疯了。

    末炎回到祭台，准备进入石棺疗伤，发现石棺缺了一块，里面的鲜血流掉不少，怒不可遏，发出野兽般的咆哮。

    “吴白，林淡妆，本座定要将你们碎尸万段，挫骨扬灰。”

    末炎愤怒地咆哮着，跳进石棺，开始吸收鲜血疗伤恢复。

    两个小时后，吴白，西门云翼，青鸾，终于发现了这座大殿。

    吴白救人心切，顾不上多想，直接冲了进去。

    西门云翼和青鸾紧随其后。

    进来后，吴白环顾四周，这座大殿好像荒废了几百年似的，阴森可怖，更像是鬼屋。

    几人一路往里走，没多久，停了下来。

    “这么多尸体，末炎这个畜生真够狠的。”

    看着满地横尸，西门云翼忍不住怒骂。

    吴白皱眉道：“看他们脸上的面具，不像是寻常武修，应该是魔族的人。”

    “魔族的人？”西门云翼诧异，随即道：“那杀得好。”

    西门云翼戳了戳吴白，指了指不远处的祭台。

    石棺中，浸泡在鲜血中的末炎突然睁开眼睛。

    哗！血水四溅。

    末炎坐起身，双目如电，当看到吴白三人，眼神顿时变得无比狰狞：“你们还真是阴魂不散，竟然能找到这里？”

    吴白看着末炎身上流淌的血水，微微皱眉：“末炎，我老婆呢？”

    “林淡妆吗？我也在找她。你若见到她，麻烦告诉她一声，我一定会将她挫骨扬灰的。”

    吴白微微一怔，随即厉声道：“末炎，之前不杀你，是为了跟着你找到我老婆。奉劝你识相点，交出我老婆，我们立刻就走。否则，不死不休。”

    末炎狞声道：“你老婆跑了。”

    跑了？

    吴白不大相信。

    末炎指着满地横尸：“瞧，这就是你老婆干的好事。”

    吴白大吃一惊。

    西门云翼也是满脸难以置信。

    末炎怒吼道：“你老婆杀了我所有手下。吴白，这笔账我要你用命来还。”

    西门云翼小声道：“老吴，这家伙气急败坏的样子不像是装出来的。难道这些真的是林姑娘干的？”

    吴白摇头，道：“他在说谎。以淡妆的修为杀不了这么多人。除非她魔化，可魔化状态下，这些人不会留下全尸，必然是灰飞烟灭的下场。”

    西门云溪点头，看向末炎道：“就凭你也想骗我们，你未免太高估自己的智商了。交出林姑娘，不然咱们只能殊死一搏了。”

    “末炎，一对三，你有几分胜算？”

    末炎怒不可遏，嘶吼道：“本座不屑说谎。若你们想要战，本座奉陪。”

    吴白微微皱起眉，他伸出手，释放出敖皇交给他的那道气息。

    金色的气息在掌间萦绕，却黯淡无光。

    这说明林淡妆不在这里。

    吴白眉头紧锁，林淡妆不在这里有两种情况：第一，她真的逃走了。第二，她香消玉陨。

    想到第二种可能，吴白的心像是被人一把攥紧，连呼吸都急促了几分。

    他猛地抬头看向末炎，身如流光，直接扑杀过去。

    一拳轰出，拳势鼓荡，如旱雷滚动，威势骇人。

    “砰！”

    血水炸开，末炎从石棺中冲出，抓起旁边的魔戟，横扫而出，魔气翻涌。

    轰的一声！

    风暴席卷，石棺轰然爆开，祭台崩塌。

    末炎和吴白皆被对方的力量震得倒飞出去。

    然而，吴白却放声大笑，笑得很是开心。

    西门云翼满脸担心：“老吴，你没事吧？”

    “没事，哈哈哈……”吴白大笑不止，道：“淡妆没事，她还活着。”

