    同行的灵水村青壮听了事情的经过，都是臊皮得很。

    而跟大家伙一起回家搬粮食的关老三几人的儿子，更是有种恨不能找个地缝钻进去。他们根本不知道这事儿，可作为那几人的儿子，他们根本就洗不清身上的冤屈。

    对他们而言，这就是黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎。

    原本跟他们走得近的村民，迅速远离了他们。

    队伍在半途一分为二，原本徐老爷子安排的镇军护卫跟岳老爷子的仨儿子，还有老徐家姻亲的周家、李家的青壮，都跟着魏七等人从灵水村青壮的队伍里分了出来。

    没人知道以后会怎样，但在当下，他们只能各走各路。

    赵瑞带着的赵家人则是对那些巨狼很感兴趣，可惜，现在不是去抓狼的时候。不过，被她盯上的巨狼，早晚都是难逃被抓的下场。

    作为赵秉炤的弟子，长时间跟在赵二老爷的身边，赵瑞跟赵秉炤有很多相似的地方。比如，看到好东西，都会想要往家里划拉。

    这巨狼的品种不凡，若是能驯养起来，绝对是好东西。

    当然，直接驯养狼是不成的。

    但是呢，若是狼跟狗结合，指不定就能弄出比较温顺、易驯化的狼狗。

    随着魏七等人前往小山寨的路上，赵瑞已经在盘算怎么去抓狼了。

    待到众人赶到小山寨，就发现小山寨的外围栅栏已经被修了个七七八八。

    赵瑞带了赵秉炤的书信过来，希望徐老太太他们能跟着赵瑞出山。

    只是，徐老太太看过信后，选择了拒绝。

    这个时候出山，真的不是什么好时机。

    太后掌控的夜莺已经对他们出手，之前还有不知道是哪家的私兵杀过来，徐老太太觉得与其到外面担惊受怕，倒不如就躲在山里。

    虽然这小山寨的位置算不得十分隐秘，但是，这地方也足够隐秘了。

    最重要的是，这地方不大，位于谷底密林中，只要守住山谷的入口，基本没有什么危险。

    美中不足就是生活在山里，有些与世隔绝的味道。

    他们接受外界的消息太慢，外面的消息要传进来，也是很慢。

    赵瑞在徐老太太拒绝后，也没有多劝。因为在进山之前，赵秉炤就说了，若是她这外大外甥媳妇儿不愿意出山，那就别强求。

    只是，赵瑞带进山里的赵家护卫，要留下大半。

    确定自家人要在这山寨里住不少的日子后，福宝就蔫了。

    外面正是风起云涌的大时代，而她无缘参与啊。

    好吧，作为一个一岁多的小娃娃，哪怕她其实很能打，到了外面，在任何人的眼里，她都是一个小屁孩儿。

    罢了，自己还是老老实实地待在山里，好好练功。

    ……

    当赵秉炤将灵水村和徐家的消息传到靖边城时，徐老爷子已经悄无声息地从靖边城离开，前往了长山沈氏所在的长山府。

    突袭灵水村的那一支私兵供认他们来自长山沈氏。但沈万晟跟徐老爷子可是结拜兄弟的关系，徐老爷子想不通长山沈氏为什么要这么做。

    考虑到真相可能是有人在栽赃嫁祸，所以，徐老爷子就亲自到了长山府，准备查个清楚明白。

    若这事儿真的是长山沈氏所为，那么，牵扯到此事中的沈家人，他一个都没打算放过。

    长山府的府城定州，因为临海，海运海贸发达，定州城的繁华程度，远远不是襄邑府临峣城能比的。

    大唐诸多府城，定州城的繁华，至少能排进前十。

    商业发达，人口众多，长山府的富饶，同样是排在大唐的前列。

    徐老爷子是易容改装后进的定州城。

    事实上，从他进入长山府就发现，长山府的气氛显得十分凝重，有种山雨欲来的态势。但他却打探不到任何有用的信息。

    长山沈氏对长山府的掌控，十分的严密。

    百姓来去匆匆，即便是在酒馆茶楼的客人，也很少议论长山沈氏。

    这让徐老爷子初步打探消息的想法落空。

    “看起来，只能打草惊蛇了！”

    在定州城转了两天，没探听到任何消息的徐老爷子决定给沈万晟送一封信，然后再看沈家人有什么动作。

    送信，自然得走正规的渠道。

    在不知道长山沈氏究竟是怎么个情况的前提下，徐老爷子可不想暴露自己已经到了定州城的情况。

    万一沈家人发疯，他一个人在这里，强龙难压地头蛇。

    入夜，徐老爷子潜入了定州府馆驿，将一封信悄然塞进了传递讯息的驿差的包袱之中。

    大唐的驿差只负责传递书信，书信到了当地，自有另外的人负责递送。

    是以，徐老爷子只要在途中将信塞进去，这就成了一封从靖边城送到定州城的信，不会有人怀疑他已经到了定州城。

    第二日一早，送信的官差便将这封送给沈家少主的书信送进了沈府。

    沈万晟显然是没想到自己会收到徐老爷子的书信，当然，他更好奇的是，徐老爷子给他来一封信是要说些什么。

    但是，等沈万晟看完了书信，整个人都不好了。

    沈家的私兵走水路去了安顺县，突袭灵水村，目标是徐家人。

    徐老爷子来信询问他这是什么意思？

    沈万晟则第一时间出了房间，去找他的父亲。

    沈东升见到匆匆而来的沈万晟，很淡然地放下手里的书册，道：“出什么事情了？我看你这想打人的样子，难不成想对我动手？”

    “父亲，为什么？”

    沈万晟瞪向沈东升，“我跟您说过，我与武成侯乃是结拜兄弟。您为什么还要派人去灵水村？您这样做，让儿子还有何面目去见武成侯？”

    “这个啊！”

    沈东升听了沈万晟的质问，只是无所谓地摆了摆手，“为父这么做，自然有为父的算计！”

    “你知道这个，也就意味着，爹派去的人失败了！”

    “武成侯，果然不同凡响！”

    “父亲，您到底想干什么？”

    沈万晟怒视沈东升，“您难道就不怕武成侯父子找您算账？”

    “傻小子，这事儿，你啊，不懂！”

    沈东升微微笑着，“唐失其鹿，天下共逐之。我沈家不会去争那个位置。所以，我们需要找人结盟。换言之，我们需要推一个人出来，坐上那个位置！”

