    第六十四章一切的终结

    从空中落下来的两个人几乎都耗尽了查克拉。

    但是战斗并没有因此结束。

    最初两个人还可以用一用天照、雷切、影分身、螺旋丸一类的招式。

    但是伴随着天照的无用，雷切的查克拉自然的消耗殆尽，鸣人也无法再一次的使用影分身，最后的螺旋丸也因为身体不支倒在了地上白费了查克拉。

    现在两个人只剩下最后的一点力量，抛弃了过往忍者的战斗方式，忍术的使用，用单纯的体术...

    不，体术也算不上。

    只是在身体还有力气的时候，竭尽全力的站起来，竭尽全力的将自己的拳头、叫打在对手的身上。

    因为两个人此时连挥拳的力量都不剩下多少了。

    接下来的战斗一直都是在这样，一直没什么变化。

    长门都不知道该说这两个人意志坚定，还是说抗揍，战斗都一直持续到黄昏，两个人明明连站起来都费劲了，但依旧没有停下。

    战斗依旧在继续。

    两个人的攻击甚至已经打不到对面的身上了，刚刚站起来，扬起了拳头，下一刻就因为体力不支倒在了地上。

    这样的拳头就算是打中了又能有几分力道？

    但哪怕是如此，两个人却依旧没有停下，依旧在继续战斗着。

    “鸣人...”小佐助神色复杂的看着这一幕，他万万没想到学校当中那个吊车尾竟然能够做到现在这一步，到了现在都不放弃吗？

    现在两个人的拳头哪怕是打在对面身上了，顶多也就是推一下的程度，小佐助自己的拳头都比那两个人有力的多。

    但哪怕只是这样的攻击，都能让另一个人倒下去，可见体力已经透支到了什么程度了。

    两个人就这么的在那个原本的湖泊现在的小溪当中不停的战斗着。

    “已经差不多足够了吧...”

    就这样又过去了一段时间，战斗终于的迎来了转机。

    九尾帮助鸣人凝练的查克拉被佐助用轮回眼的力量给吞噬了过去，恢复了一部分查克拉。

    将查克拉恢复到可以使用雷切的程度。

    【别了，我唯一的朋友】佐助说着右眼变成了写轮眼，猛地向着倒在地上的鸣人麾下了自己手中的雷切。

    不过这一记雷切并没有起到效果，反而被鸣人抓到了瞳力衰退的那个瞬间一拳直接给打飞了。

    而面对佐助再一次让自己放弃的话语，鸣人则是抬起了头【因为我是那个唯一】。

    佐助咬了咬牙，深深的吸了口气，平复了自己的呼吸，下一刻雷切和加具土命同时出现在了他的左手上。

    仿佛千鸟尖啸一般的声音传来。

    “要结束了吗。”宇智波鼬看向了下方：“鸣人刚刚的查克拉看来被佐助抢走了，这场战斗终于要结束了，而鸣人那边...虽然不知道发生了什么，但是他的查克拉好像也恢复了一部分。”

    两个人分别向着对方冲了过去，这个时候，鸣人的右手上也渐渐的凝聚出了螺旋丸的光芒。

    最初和最后。

    雷切和螺旋丸再一次的相互碰撞在了一起。

    白色的光芒在斑和柱间剩余的雕像下方绽放，向着四周扩大，那两个从木叶建立没多久就出现的雕像终于在此时此刻在两个人的招式之下被彻底毁掉了。

    但是两个人都还活着。

    小佐助能够感觉到。

    此时此刻，两人的意识进入到了另一个世界当中，那是两人以往的回忆、记忆。

    可能是因为认为自己已经死了，到了这个世界的佐助更多的在回忆过去，回忆自己的过往。

    再一次的回想起了...那地狱的一天。

    回想起了至今为止的战斗。

    “那就是...我。”小佐助捂着自己的眼睛，感受到了那股和自己相似的庞大的感情。

    宇智波鼬扶住身体微微前倾的小佐助说道：“接下来怎么办？”

    “首先让那两个人保住性命吧。”大佐助说道：“我们虽然尽量的没有产于，但或许多多少少的也对这个世界造成了一些影响，要是他们两个真的死在这里就糟糕了，我会消失，鸣人也会消失。”

    “世界将会走向完全不同的方向，除此之外就什么都不要做了，等到那两个人醒过来，也差不多就到我们回去的时候了。”

    小佐助此时陷入了半昏迷的状态，他的意识和倒在那边的佐助的意识重叠在了一起。

    再一次的看到了那让他刻骨铭心的一幕幕的画面，知道自己究竟是如何一路走到现在的。

    虽然没有因此开启万花筒，但是瞳孔当中却渐渐的多出了一颗勾玉，双眼都变成了三勾玉写轮眼。

    大佐助看着两人的伤势，隐晦的进行了一下处理，确定两个人不会因此而死去，但也不会因此醒过来才离开。

    不知道过去了多长时间，伴随着躺在那边的佐助醒了过来，小佐助也从那回忆的浪潮当中苏醒。

    一行人此时就站在距离鸣人和佐助所躺着地方不足十米的地方，听着这最后的话语，最后的发展。

    小佐助此时就处于这个时代佐助所想的那个时期。

    对那个不断胡闹吸引他人的鸣人越来越在意的时期。

    “这是——？”小佐助正陷入思考当中，突然和这个时代的佐助一起的看到了鸣人的记忆，看到了鼬将自己托付给鸣人，看到了鸣人的挣扎，鸣人的梦想，鸣人的成长。

    看到鸣人记忆当中的鼬对于火影的看法，看到了...鸣人身旁越聚越多的人。

    “是吗...所以你才是...真是...”羡慕你啊。

    前面的话小佐助用他自己都未必能听到的声音念着，但是后面的话语就已经说不出声了。

    天色也在这个时候渐渐的亮了起来。

    “你没事吧，佐助。”鼬看着站起来的小佐助说道：“要吃点什么吗，从昨天开始。”

    “我没事，已经要结束了。”小佐助看向不远处的自己：“等这边结束的时候也一样。”

    他已经明白了，为什么那个冷酷的自己，会变成旁边这个看起来温柔了不少的自己。

    他听到了这个时代自己的笑声，看到了这个时代自己的泪水。

    虽然失去了一条手臂，但是得到的更多。

    这样一切就都结束了。

