百丈大小的血色杀剑，血光弥漫，杀意滔天。如血红霹雳般一次次无情地斩落。逼得杨宇闪展腾挪，险象环生，随时都有性命之忧。

    “哈哈哈，无知小辈，逼得我动用血符杀剑，今日你必须得死！”白衣青年看到杨宇被逼的险象环生，面目愈发的狰狞，狂笑着恨恨的道。

    “聒噪！”杨宇面色阴沉，淡淡的吐出两字。

    血色巨剑再次从天斩落，带起滔天的杀气。杨宇面色阴沉，闪身避过巨剑的同时，双目中异彩一闪，双手迅速结印之后猛然向着血色巨剑隔空按下。

    “开~山~掌！”

    杨宇再次打出开山掌，但与前两次截然不同的是，此次开山掌形成的金色手掌虽然璀璨异常，但体积却小了太多，只有丈许大小。

    丈许大小的金色手掌与百丈大小的血色巨剑完全不成比例，好似萤火与之皓月。

    然而这小小的“萤火”却丝毫不惧那皓皓的“明月”，毅然决然的迎锋而上，与之毫不犹豫的冲撞在了一处。

    “轰——”

    一声巨响震天动地，震的空间都出现了一丝不稳。而伴随着这惊天的巨响，不可思议的一幕却是呈现在了二人眼前。

    百丈大小的血色巨剑在承受了金色手掌如自杀般的一击之后，竟如一块被打碎的晶石般，片片崩碎，化为点点红光迅速消散于夜幕之中。

    而那缩小版的金色手掌亦是在击碎了血色巨剑之后，变的暗淡之极，但却并未彻底消散。而是以极快的速度直击百丈之外的白衣青年。

    白衣青年操控血符杀剑本就十分吃力，在被开山掌击溃巨剑之时，更是因为与之心神相连，受到严重的反震之力，大大的喷出一口先天精血。

    此刻再见开山掌的残余力量一掌压落，已然是再也无力躲闪。只得拼尽全身残余之力双掌合一迎向了开山掌残影。

    “呯——”

    白衣青年如一截枯木般被金色手掌拍飞数百丈远，撞在一处山壁之上方才停住。而后又如一滩烂泥般瘫软在地上，一动也难。

    白衣青年“哇”的一声又喷出一大口血液，面色惨白如纸，不带一丝血色，目露惊惧的望着远处的杨宇，好似望着一个恶魔一般。

    “不，不可能！你怎么可能击溃血符杀剑！咳咳，这不可能！咳咳……”白衣青年盯着杨宇，歇斯底里的叫道，话声中还夹杂着一声声剧烈的咳嗽。

    杨宇看着面无血色，瘫软在地的白衣青年，轻轻地摇了摇头，叹息一声道：“没有什么是不可能的，只是你的目光太过的短浅而已。外物终究只是外物，只有自身强大才是真正的强大，所以你败的并不冤枉。”

    “你，你……”白衣青年被杨宇一一番奚落噎的无话可说，险些又是吐出一口血来。

    杨宇话音落毕，不再理会白衣青年，正欲动身回归小院之时，突然几条黑影一闪而至。拦住了杨宇的去路。

    来人三大一小，杨宇一看之下顿时怒发冲冠。只见那三个成年人正是与白衣青年一同前来的马腾、陆琪与程姓青年。而那个小的竟然是青儿。

    “师叔！啊，你干什么？快放开我！”青儿一见到杨宇就欲奔至其身边，但瘦小的身子却是被马腾死死的揽在怀里，动弹不得。

    “姓马的，你有事尽管朝我来！你抓一个孩子算什么本事，这岂不有辱你修士的身份！”杨宇一见青儿被马腾得人抓住，心中急躁，厉声喝问马腾三人道。

    “啧啧，马爷我还真是看走了眼！”马腾挡住杨宇去路后，又斜目光扫了一眼瘫软在一旁的白衣青年，啧啧称奇道，“没想到尚宁携重宝都未曾奈何的了你，看来你还真是个人物！若非马爷我计高一筹，提前捉了这小崽子，还真制不住你了。哈哈哈……”

    “马师兄说的对，果然还是马师兄你高明啊！若非如此，今日你我兄弟岂不是白来了！啊，嘿嘿嘿……”一旁的陆琪也是一脸狞笑，恬不知耻的道。

    “二位师兄足智多谋，小弟由衷佩服！”身后的程姓青年也是一脸谄媚的接语道。

    “无耻！”杨宇看着马腾三人的丑恶嘴脸，义愤填膺，却又无可奈何。

    “无耻！哈哈哈……”

    马腾见杨宇焦急发怒，心中更是得意，哈哈大笑道：“小子，你真是太天真了！修士界本就是弱肉强食的世界，只看谁能活的更久，谁会管你用什么手段！你惹上了咱们兄弟，只能算你瞎了狗眼，晦气上头，怪不得旁人！”

    “你，真是无耻之极！”杨宇怒发冲冠，目眦欲裂瞪马腾三人。

    “少要废话，现在给你两个选择。”马腾脸色一变，二目凶光大放，厉声道，“第一，你马上自废丹田与四肢，大爷我便大发慈悲，放你和这小崽子一马。第二，马爷我现在捏死这小崽子！”

    马腾言语间凶光大露，卡住青儿脖颈的一只大手立时紧了三分，使得青儿的小脸立时憋的通红。

    “你敢！”

    杨宇见青儿受苦，心中一痛，厉声呵斥道：“你敢动青儿一根头发，我让你几人一个也走不出这后山！”

    马腾三人闻听杨宇的呵斥，不觉一阵心惊肉跳，忙将青儿又搂紧了一些，挡在身前色厉内荏的道：“哼！少tmd拿大话唬人！你马爷又不是吓大的。你大可试一试到底谁先死！”

    杨宇见吓不住对面几人，也是暗自着急，心念电转之下，急中生智，抬手一抓，一团黑影“嗖”的一声被杨宇摄在手中，正是刚才被打残的白衣青年。

    “不若如此，你我做个交易，我用此人与你交换，你看如何？”杨宇手中提着白衣青年，对马腾三人道。

    马腾斜睨了一眼杨宇手中名叫尚宁的白衣青年，嘿嘿一声冷笑道：“你倒是不笨，学的还挺快！”

    “少废话，换是不换？”

    “一个废物而矣，枉费我重金邀请，竟然连个纳气期的小修士都对付不了，还有何面目活在世上，死了正好！”马腾一脸不屑的道。

    “你，你这个，这个无耻的小人！”马腾此言一出，杨宇倒还好说，可被其提在手中的尚宁险些被气的当场昏厥，顿时有气无力的骂道。

    杨宇也是不得不佩服马腾的狠辣，暗骂：“果然卑鄙无下限！重金相邀而来的助手，一旦失去作用，立马不顾其死活。真正是够tmd冷血无情的。”

    “一个不够，两个总可以了吧？”杨宇见马腾不顾尚宁的死活，冷冷的一笑道。

    “两个？你哪来的两个人！”马腾闻听杨宇之言，不解其意，疑惑的问道，“另一个人是谁？”

    “哈哈哈，我说有两个自然就有两个，”杨宇微微一笑，缓声道，“另一个就是……”

    杨宇故意放缓说话的速度，引起马腾三人的注意，当话说到一半之时却是突然的身形暴起，如光似电般的疾冲到对面三人面前，大手一探之下将毫无一丝防范的陆琪抓在手中。