    这位来自青游界的红袍老者，满怀期待。

    在他看来，王琮岛主因为宁阑的话放弃这枚源石，无疑是非常愚蠢的行为。

    闻棋管事先收起圣道石，而后将金色源石托在手掌之上。

    他的目光，盯着源石表面的细密纹路，仔细查看。

    作为负责猎石大厅的管事，他对源石纹路，当然也有很深的研究。

    以他的眼力看，这枚金色源石，确实像是高品质的。阵法师林一囵的眼力，似乎并没有什么问题。

    他抬起双目，面向众人道：“诸位道友，那我现在就解石了。”

    四周的大量武者，也都将目光盯在金色源石之上。

    “你们说，这枚源石之内，孕育的先天源力有多少？”

    “不用猜，必然十缕以上。”

    “会不会又是一枚孕育了五十多缕先天源力的源石？”

    “有这种可能！从林一囵先生的态度看，只怕是不在他先前自己购买的那枚源石之下。”

    “……”

    武者们，低声议论着。

    王琮岛主的眼神，同样望着金色源石。他虽然相信宁阑的判断，但也很想知道，这枚源石内，究竟孕育了多少先天源力。

    全场目光注视之下。

    闻棋管事，慢慢释放出一股元气，刺入金色源石。

    一条裂缝，显现出来。

    紧接着，一抹金色光晕从裂缝内闪出。

    “哈哈，果然有先天源力，毫无悬念！”

    众武者，再次屏住呼吸。

    就连林一囵本人，也下意识地深吸了一口气。

    看似神情淡然，但实际上内心中并不平静。

    来自十个低级世界的三百多名武者，可能只有宁阑一个人是真的轻松。

    因为秦璇方才已经提前告诉了他答案。

    金色源石表面的裂缝，渐渐扩大。

    闻棋管事，突然眉头一皱，口中发出‘咦’的一声。

    他看到，在这枚源石内部，竟然只有一缕金属性先天源力。

    红袍老者一脸通红，目光灼灼，但随着源石内的先天源力已能看到，他的一张老脸，顿时变得扭曲起来。

    他口中一声绝望大吼：“这怎么可能！”

    四周的武者，尽皆露出目瞪口呆之色。

    通过裂缝，源石内的先天源力，已清晰可见。

    一缕！只有可怜的一缕！

    林一囵脸色一白，身影轻轻一闪，到了闻棋管事近前。

    盯着源石内部，口中连声道：“怎会如此？为何只孕育了一缕先天源力？”

    王琮岛主目中精光一闪，大笑起来：“哈哈哈，一缕先天源力。就这玩意，能算高品质源石吗？宁阑公子，你也太厉害了吧？你说这枚源石，孕育的先天源力不超过三缕。而结果，正如你所说的那般。幸好你阻止我，不然又白白损失十颗圣道石。”

    “唰！”

    大量的目光，瞬间落到了宁阑的身上。

    这些目光，有错愕，有震惊，有难以置信。

    在源石被解开之前，除了王琮之外，没有人相信宁阑的判断。

    一个不到二十岁的年轻武者，对源石纹路有很深的研究，这是不可能的事情！

    可结果出来以后，竟真如这个叫宁阑的年轻人所言。

    他到底是如何做到的？

    闻棋深深地看了宁阑一眼。

    旋即又环视全场道：“诸位道友，看来对于这枚源石的鉴定，宁阑道友的判断更为准确啊。宁阑道友虽然非常年轻，但是对源石的了解程度，令人震惊。”

    有武者出声说道：“这个宁阑，也是一位顶级阵法师？”

    “说实话，我活了七百年，就没见过百岁以下的大阵法师。”

    “而且，就算是大阵法师，也未必对源石纹路有很深的研究。”

    “宁阑对源石的鉴定能力，比林一囵先生还要高吗？”

    “这也太离谱了。”

    很多人看向宁阑的眼神，都出现了变化。

    林一囵的脸色，渐渐发黑。

    这般结果，无论如何他都不能接受。他不相信，一个不到二十岁的年轻人，源石鉴定能力会超过自己。

    至于对这枚源石，宁阑的鉴定结果为什么是正确的，他认为，一定是蒙的。

    瞎猫碰上了死耗子！

    他深吸了一口气，目光看向宁阑，说道：“小辈，你的运气确实很不错，居然蒙对了结果。老夫承认，对这枚源石的鉴定，出现了失误。不过，源石这种东西，在没有解开之前，任何人都不可能确定里面到底孕育了多少先天源力。判断偶尔出现失误，也是正常之事。”

    此时的他，是在强行为自己挽回脸面。

    宁阑笑了笑道：“蒙？林一囵，对于源石内孕育的先天源力数量如果那么好蒙，那么在场的武者，还需要支付酬劳请你帮忙查看吗？”

    林一囵猛一咬牙，低沉沙哑的声音道：“小辈，你敢与老夫对赌一场吗？”

    宁阑眉头微微一动，道：“如何对赌？”

    林一囵道：“你与我两人，各自挑选一枚源石，比一比，谁选出的源石孕育的先天源力更多！你，敢吗？”

    宁阑眯起眼睛，笑了一声道：“有何不敢？不过，如果只是单纯的对赌，未免有些无趣。不如，加一点赌注如何？我们既然在幽灵船上，那么这赌注，就用圣道石吧。林一囵，你敢接受吗？”

    林一囵眼神一亮。

    宁阑的提议，正合他意。

    他冷哼了一声，道；“你身上还有多少颗圣道石？”

    宁阑直接道：“一百七十七颗。”

    林一囵道：“好！老夫，也拿出一百七十七颗圣道石，与你对赌一场。现在，你可以去挑选源石了。”

    宁阑却摇了摇头，说道：“林一囵，我不太相信你。”

    说着，他看向不远处的闻棋，说道：“闻棋管事，不知可否请你，担任这场对赌的公证人？我与林一囵两人，各自拿出一百七十七颗圣道石，先交给你保管。在对赌结束之后，获胜一方，得到所有圣道石。”

    闻棋管事笑着说道：“当然可以，这没有什么问题。”

    林一囵点了点头说道：“我没有意见，由闻棋管事作为公证人，很好。”

    说着，他便从自己的储物空间内，取出了一百七十七颗圣道石。

