    第205章 危机   

    “我没事，你怎么样？”

    

    谢云关切的问了一句。

    

    宋书摇摇头，开口道：“多谢先生的出手帮助了。”

    

    谢云一顿，开口道：“这个是我的电话号码，要是隆哥继续找你麻烦的话，你就给我打电话。”

    

    宋书受宠若惊，开口道：“我不敢麻烦谢先生的。”

    

    “左右都已经麻烦了，还是收着吧。”

    

    谢云调侃了一句。

    

    宋书脸色一红，开口道：“好。”

    

    两个人留了个微信联系方式。

    

    “谢先生，那我就先去上班了。”

    

    “后会有期。”

    

    谢云点点头。

    

    他准备去秦月岚的公司看看。

    

    康营医院。

    

    童甜刚从谢云的办公室当中走了出来。

    

    她一身护士短裙，腿上还有着白丝袜，面容精致，无比动人。

    

    谢云基本不去医院，也不在自己的办公室当中办公。

    

    不过，童甜每天都记得自己职责，去谢云的办公室当中打扫卫生，做好小助理的工作。

    

    她每天都期待谢云可以来医院上班，然后谢云一进入到了办公室当中，就可以看见干净的办公室。

    

    不过，按照康营医院的要求，只要童甜可以维护好谢云，不让对方跳槽就可以了。

    

    谢云因为帮助康营医院治好了本市当中的大佬，受到了那些大佬的称赞还有关注。

    

    这些都是让医院对于谢云十分感激。

    

    童甜自己都是成为了很多女同事羡慕的对象。

    

    就算是在医院的女同事当中，都是有着八卦在不断的流传。

    

    说是童甜成为了谢云的女朋友，两个人还有了肌肤之亲。

    

    这件事情一经传播，很多女同事都是十分羡慕童甜。

    

    她们都觉得童甜的命实在是太好了啊，竟然能被谢云给看上，还成为了谢云的女朋友。

    

    童甜一开始的时候，还想要去解释，后来就不想去解释了，她很乐于大家这么传播。

    

    要是有人说她是谢云的女朋友，她的心里还是有些美滋滋的。

    

    现在许多的同事见到童甜，都是相当羡慕。

    

    “甜甜，你可以啊，你马上就是要发达了啊，要是成为谢云的老婆，你可就是飞黄腾达了啊。”

    

    “甜甜，我可真羡慕你，你教教我，是怎么把这样的高富帅给拿下来的。”

    

    ……   

    大家这么说童甜的时候。

    

    童甜都是面庞绯红的反驳，道：“没有这种事了。”

    

    她跟大家嬉戏打闹，已经不想解释了，就想让大家这么误会。

    

    就算是童甜一个人独处的时候，都是会忍不住做梦，她真的当上了谢云女朋友的美梦。

    

    童甜刚上班就给谢云的办公室打扫好了卫生。

    

    她刚准备离开这里，就发现一个黄毛拦住了去路。

    

    童甜眉头一皱，见到这个人流里流气的，给人的感觉就不像是什么好人。

    

    童甜朝着一旁走了过去，想要绕过这个人。

    

    但是这个家伙还是拦着童甜。

    

    “你挡着我做什么？”

    

    黄毛一脸淫笑，目光在童甜的胸脯上打量，开口道：“真是没有想到，小护士竟然长得这么俊俏。”

    

    童甜听见对方说话这么轻浮，都是有些恼怒了。

    

    她转身就准备离开，这么大的医院，还是可以躲得起的。

    

    童甜刚要转身，对方就是已经伸出了手，抓住了她的肩膀。

    

    童甜的身子僵硬，被吓了一跳，开口道：“你要是动手的话，我可就要叫人了。”

    

    “那可是有着摄像头的，现在你还有回头的机会。”

    

    黄毛听见这话，开口道：“宇哥让我来的。”

    

    童甜楞了一下，开口道：“你说宋宇？”

    

    “对啊，就是宋宇，宇哥。”

    

    童甜脸色阴沉，开口道：“他让你过来做什么？”

    

    “其实没什么，就是让我过来转达一句话。”

    

    “说什么？”

    

    “你是他的女人，记得跟那个土鳖划清界限。”

    

    “宋宇能不能别这么可笑，未免太霸道了吧。”

    

    “我做谁的女人，跟他有什么关系？”

    

    童甜说完这话，转身离开。

    

    黄毛沉声开口道：“宇哥说过了，要是你不愿意的话，他就派人废了谢云。”

    

    “宇哥只给你三天的考虑时间，你要是不愿意的话，后果自负。”

    

    童甜听见这话，身子楞在了那里，脸色难看。

    

    她是真的没有想到，宋宇竟然这么如此卑鄙无耻。

    

    拿谢云来威胁她自己。

    

    黄毛目光阴沉，开口道：“小护士，我知道你喜欢那个谢云，但是，宇哥可是说一不二，要是你不按照宇哥所说的做。”

    

    “他是真的会把那个土鳖给废了的。”

    

    “你们当真是卑鄙无耻。”

    

    童甜身躯颤抖，怒目而视。

    

    “你这是怎么说的话啊，再说了，我不过只是一个执行者而已。”

    

    “真正的主谋那可是宇哥啊。”

    

    “不过不得不说，宇哥的这一招，确实是很妙啊。”

    

    黄毛哈哈大笑。

    

    “你们真是太过分了。”

    

    “小护士，既然这样的话，三天之内，就去献身吧。”

    

    “谢云能不能躲过一劫，可是要看你了啊。”

    

    黄毛说完这话，悠然转身离开。

    

    童甜大脑一片空白，直接愣在了那里。

    

    她是真的没有想到，对方竟然那么卑鄙。

    

    如果童甜不去投怀送抱，对方就要对付谢云，还要把谢云给废了。

    

    “真是卑鄙无耻的坏蛋。”

    

    童甜银牙紧咬，忍不住咒骂。

    

    她知道宋宇家里开矿，特别有钱。

    

    要是真的去对付谢云的话，那自然不会是随便说说的。

    

    童甜的内心十分自责，早知道会出现这个结果的话，那天就不会拿谢云当挡箭牌了。

    

    现在，宋宇竟然用这样的阴谋诡计，来对付她们两个人。

    

    “不，不行，我不能因为我害了领导。”

    

    童甜自言自语。

    

    但是，下一刻她就面临了一个问题。

    

    童甜要是不想因为自己害了谢云的话，那她就必须要献身了。

    

    她想到自己活这么大，正儿八经的恋爱还没有过一次，就要把自己的身子交给那个人渣。

    

    童甜是真的不甘心。

    

    她要是不去献身的话，那谢云怎么办。

    

    童甜现在是真的很矛盾。

    

    一道声音传了过来。

    

    “甜甜，想什么呢？”

    

    “啊？”

    

    童甜回过神来。

    

    

    

