    把标枪当成手杖用，猎人拉尔夫和温特斯爬上了陡坡。上坡之后又是下坡，下坡之后又是上坡。

    就这样沿着兽径连续翻过数道山岗后，哪怕是常在林间行走的老猎人也已经气喘吁吁。

    狼镇位于金顶山脉北麓，总体而言越往南边的林地深处走地势越高。但微观地形却不是一路上坡，而是起伏不平的山梁，行走在这种地方最是折磨人。

    带着重型火枪的温特斯同样大汗淋漓，这种大口径火绳枪极为笨重，使用时一般要架在支撑杆上，重量接近二十斤，温特斯背了两杆。

    “大人，兽类平日都绕着山包走。”拉尔夫喘着粗气说：“那畜生恐怕是被从教堂回去的人吓到了，所以才会慌不择路。”

    温特斯撑着膝盖试图平复呼吸节奏，他点了点头但没有说话，实在是他现在一句话也说不出来。

    “那畜生肯定更累，它跑不了多远！”老猎人拄着标枪，动身继续往前走。

    温特斯也咬着牙跟上。

    林地间被破坏的痕迹越来越少，那头巨熊刚刚逃入森林时一路横冲直撞，那种粗暴的行动造成的破坏哪怕是温特斯也辨认得出来。

    但越往森林深处走，折断的树枝和灌木就变得越少，爪印也在变浅。

    很明显巨兽的步伐正在放慢，狂暴的情绪也在消退，它正逐渐恢复原有的行为模式——用一种漫步的姿态隐蔽地移动。

    追踪变得越来越困难，可那畜生逃不过猎人的眼睛。

    拉尔夫紧紧咬着巨熊的踪迹，一边走一边用猎刀在树上砍出记号，给后来者标示方向。

    穿过一片白栎木林，巨熊的踪迹消失在一条小河中。温特斯心里一紧，但猎人跨过溪水仔细检查后，带着温特斯往上游方向追去。

    两人在河岸上深一脚浅一脚地走着，季节性山洪将河道两侧的土壤洗刷殆尽，土层下大小不一、形状各异的石块裸露了出来。

    河滩两侧的森林仿佛是一座幽暗、宽大的兽穴，处处潜藏着杀机。水流的力量让河滩上的石块表面变得光滑、危险。

    走在前面的拉尔夫突然脚下一个踉跄，差点没摔倒。但他猛力一挣，站稳了，同时喉咙里又发出一声痛苦的低吼。

    温特斯快步追上拉尔夫，他看到老猎人紧咬牙关，鼻孔炸开，全身的肌肉紧绷到颤抖。

    少尉迅速意识到：疲劳的老猎人没能踩稳脚下的石头，他的脚腕扭伤了。

    崴脚，最常见也是最麻烦的伤。它不会杀死你，但它会让你无法行动。

    他们二人只所以一路追踪到这里，凭的是猎人的本事，温特斯深知这一点。

    他现在已经看不出来那凶兽往哪跑了。如果拉尔夫无法行动，那他就只能眼睁睁地看着那畜生消失的无影无踪。

    扶着拉尔夫的胳膊，温特斯狠下心问：“你还能动吗？”

    “能！”老猎人咬着牙回答：“继续追。”

    老猎人站稳之后，继续抬腿向前走去，不料他又摇晃了一下，几乎摔倒。

    温特斯立刻扶住拉尔夫，他无奈地说：“先歇一会吧。”

    少尉扶着拉尔夫慢慢在原地坐下，帮老猎人脱下了靴子。猎人的右脚踝已经高高地肿了起来，皮下泛着青紫，显然已经没法活动了。

    “你留在这，等着后面的人来。”温特斯下定了决心：“我一个人去追。”

    老猎人用力地摇了摇头，喘息着说：“不行的，一个人不成的。等我喘口气，我拿布把脚腕勒起来，咱们继续追。”

    说着，老猎人腰上取下了一个牛角杯，探出身子从河里舀了一点水喝。杯子本来已经凑到了自己嘴边，但猎人突然又想到了什么。他停下动作，双手把水先奉给了少尉。

    温特斯又气又笑：“都.他.妈什么时候了还搞这套，你就痛痛快快地喝吧。你喝完我再喝。”

    拉尔夫不再推辞，他喝完后又舀了一杯水递给温特斯。渴到喉咙发干的少尉一饮而尽，把杯子还给了拉尔夫。

    猎人再次探出身子舀水。杯子刚放进河里，猎人突然僵住了，他手上一个没握住，牛角杯脱手被激流冲向了下游。

    温特斯刚要出身询问，就看到拉尔夫做了一个噤声的手饰。老猎人看向温特斯，缓慢地摇了摇头，然后伸手指向河对岸的松树下。

    在老猎人的眼中，温特斯居然看到了一丝惊恐。

    他顺着猎人指的方向看去。第一眼，他什么也没看到。下一刻，他发现自己苦苦寻找的东西居然就在河对岸的树下！

    深棕色的皮毛在林间是天然的保护色，那畜生就趴在树下阴影中，仿佛是一块伫立了千万年的巨大岩石。

    伐木队的工头没有丝毫夸张，真的是一头如同房子般大的熊罴。这巨兽的体型实在是太过庞大，哪怕只是趴在地上也是令人胆寒的庞然大物。

    温特斯一点也不奇怪为什么他和拉尔夫最开始没能看出来，因为没人会把那么大的石头当成动物。即便很清楚在自己在追踪一头巨熊，但眼前那东西的体型也远远超过了他的心理预期。

    这畜生已经大到不能称之为是熊罴了，没有一个词语能够准确地描述这东西，只有背誓者豢养的皇家巨鹰能与之媲美。

    这两支火枪真的能对那东西造成伤害吗？少尉的心中竟然也有了一丝动摇。

    多少日以来，温特斯·蒙塔涅做梦都想找到这头凶兽。现在他离那凶兽不到二十米，但少尉却不知道要如何才能杀死那东西。

    万幸那畜生目前纹丝不动，看起来正在呼呼大睡。

    怎么办？是战是逃？

    猎人和少尉无言地对视了一眼。

    温特斯安静地把手中的标枪和军刀放在了地上，又解下了身上的两支火枪，同样轻轻放在地上。

    为了避免惊醒对岸那头畜生，每一步行动温特斯都极为缓慢，没有发出丝毫声响。

    流水声、鸟啼声、风吹枝叶声……森林的背景音越是嘈杂，猎人和少尉感受到的寂静就越是恐怖。

    再放下所有的武器后，温特斯示意拉尔夫不要出声。他无声地走到拉尔夫身边，一只手抓住拉尔夫的腿，一只手抓住拉尔夫的胳膊。

    少尉深呼吸一口气，腰腹肌肉猛然发力，一把将老猎人扛了起来。

    就在老猎人被扛上肩膀时，他的包里发出了一声脆响。

    瞬间，温特斯脊背上的寒毛都立了起来，拉尔夫立刻按住了他的工具包。

    两人僵在原地不敢动弹，温特斯慢慢转头看向巨熊。运气站在了他们这边，那畜生仍然趴在树下动也不动。

    少尉点了点头，扛着老猎人朝着来时的方向走去，他走得慢而沉稳。老猎人紧紧抓着自己的工具包，不让它再发出任何声响。

    温特斯默数着步子，当他数到五百时，便找了块平坦地方把老猎人放了下来。

    “大人。”拉尔夫甚至来不及道谢，他知道少尉在想什么，压低声音焦急地劝阻道：“光凭我们对付不了那畜生，千万不能一个人过去。大人，等后面的人过来我们再想办法吧。”

    “要是在援兵来之前那东西跑了怎么办？”温特斯轻笑了一下：“放心，我没那么鲁莽。我过去守着它，别让它又跑了。”

    “那您把我的脚扎子拿去。”老猎人从工具包里取出了一套鞋钉。

    猎人简单讲解了一下用法，温特斯接过后便转身离开。

    老猎人手足无措，想喊回蒙塔涅少尉却又不敢出声，只能眼睁睁地看着少尉走远。

    折返刚才的地点，温特斯找回了自己的武器。那巨熊仍在树下酣睡，对身边发生的事情一无所知。

    “这种庞然大物往身上打没用，必须要打脑袋。”温特斯在心中默默估量着：“恐怕打脑袋也不够，得打中眼睛这种脆弱的地方才行。”

    此时此刻，蒙塔涅少尉最后悔的就是没带一门大炮进山。

    带着两杆枪，温特斯找了一处水流较缓的浅滩过了河，从下风口悄无声息靠近了巨熊。

    对于手中火枪的精度，温特斯并无把握。

    和安东尼奥给他的那两把出自皇室枪匠之手的簧轮枪不同，拿两把枪的枪膛光滑如镜，指哪打哪。

    但黑水镇武库里的火枪是便宜货，枪膛没有被仔细地研磨过。必须要足够抵近才能保证命中。

    离巨熊越近，温特斯就越能直观感受到它的巨大。这巨兽宛如荒野的化身，似乎它的存在就是为了彰显自然之伟力。

    少尉的理智尚存，他没想过仅凭自己一人解决这样一个庞大大物。

    但他也不能允许自己将这凶兽放跑逞凶。于是在接近到离那头巨兽十五米左右的位置时，他找了一处合适的树杈，架上了火枪。

    他不敢也不能再靠近。

    接下来的就是等待。

    等待援军。

    距离实在是太近了，蒙塔涅少尉甚至能听到巨熊的呼吸。某一个瞬间他突然生出了一种错觉：森林仿佛也有了生命，它的脉搏在随着巨熊的呼吸律动。

    不知过了多久，也许一秒钟？一分钟？一刻钟？

    森林的心跳，停顿了一秒。

    树荫下的巨熊苏醒了过来，如同一块巨石被注入了灵魂。

    温特斯的呼吸骤停，心脏猛然紧缩。

    先是小幅度活动了一下身体，巨熊抽动着鼻子把头转向温特斯。

    距离太近，近到温特斯能看清这巨兽的每一处细节，他看到蓬乱的皮毛、高隆的后背、支起的耳朵、黝黑的鼻头、冰冷的眼睛、黑色的眼圈。

    他还看到巨熊鼻旁的毛发颜色发红，那是最近一位遇难者鲜血。

    一人一兽四目对视，蒙塔涅少尉毫不犹豫用魔法点燃了枪管里的火药。

    枪声打碎了森林的沉默，加倍装药产生的后坐力险些把少尉推倒。在硝烟喷出的霎那间，他看到铅弹擦着巨熊脸颊飞过，在后者的肩膀处炸开。

    来不及懊恼，温特斯立刻换上了另一杆枪。

    硝烟后传来令人毛骨悚然的嘶吼，火光、巨响和烟雾没能吓跑这凶兽，被激怒的巨熊咆哮着冲向渺小的人类。

    所以第二次射击，温特斯瞄准了巨熊的血盆大口。

    这杆枪没有辜负温特斯一路背负它的辛苦，35克重的铅弹准确地打进巨熊上下齿之间。

    巨熊的头颅被铅弹携带的巨大冲力打得向后一顿，血沫从熊口中喷出。横冲直撞的庞然大物猛一下栽倒，痛苦地悲鸣着。

    也来不及怜悯，见巨兽倒地，温特斯立刻给手中的火枪重新装弹。没工夫清理枪膛，为了节省时间他直接把火药往枪管里倒。

    但他还没来得及拿出铅子，刚刚遭受重创的巨熊就又摇摇晃晃地站了起来。

    “[维内塔脏话]！”少尉当机立断，扔掉火枪就往树上爬。

    生死关头，这辈子没爬过树的蒙塔涅少尉踩着老猎人给的“脚扎子”，手脚并用，居然还真的窜上了树——虽然姿势异常狼狈。

    刚爬到两三米高的位置，巨熊就轰然撞在树干上。将近一人合抱粗的松木在凶兽的巨力宛如狂风中的野草，险些把温特斯甩了下去。

    松树颤抖着，但没有被撞倒。稳住阵脚的温特斯立即拼命往更高处爬。

    撞到树上的巨熊甩了几下脑袋，扶着树人立而起。它咆哮着挥舞前掌扇向人类，熊爪带着风声，险些钩到人类的脚踝。

    人和熊之间的距离只差分毫，温特斯甚至闻到了巨熊口中的腥臭。

    但此时的人类已经爬到五、六米处，巨熊徒劳无功地伸出前爪，而树上的人越爬越高。

    温特斯·蒙塔涅少尉现在只有两个愿望：第一，熊不会爬树；第二，树足够结实。

    第一个愿望已经实现了，因为巨熊完全没有爬树的意思。发现够不到树上的人类的巨熊转而开始用后背、肩膀凶猛地撞击树干。

    而少尉发现自己爬上的这棵树，还真的就不够结实。

    随着巨兽的一次又一次撞击，这棵合抱粗的松树正在开始倾斜。而周围几米内也没有另一颗大树能让温特斯跳过去。

    不能让它这样继续撞——温特斯意识到——否则自己必死无疑。

    “[语无伦次的恶毒脏话]！”也不管凶兽能不能听懂人话，绝境中的温特斯拼命大喊分散巨熊的注意力。

    然而树下的凶兽毫不理睬，继续用蛮力摧残着树木。

    温特斯抽出军刀，一边往下爬，一边劈砍身旁的松枝。树枝砸在巨熊身上，当对这巨兽而言如同不痛不痒，它丝毫不受妨碍。

    温特斯一直下到巨熊几乎能碰到他的位置。

    “来啊！”人类也像野兽一样在咆哮：“来杀我！”

    暴怒地巨熊再一次人立而起，朝着树上的人类猛扑。

    温特斯就在等着这一刻。

    当巨熊张开血盆大口，咆哮着扑向树上的人类时。树上的人类也嘶吼着用尽全身力气把标枪插向巨熊的嘴。

    树上的人类被狠狠地拍到地上，然而标枪也深深地插进了巨熊的喉咙。

    剧烈的疼痛让温特斯的身体几乎麻痹，他甚至感受不到自己摔断了哪根骨头，他躺在地上，动弹不得。

    巨熊拼命甩着脑袋，猩红的鲜血甩得到处都是。它想用前爪把标枪拽出来，但枪头的倒钩牢牢咬进肉里，越往外拽便越疼。

    这凶兽上下颌猛地用力，竟然把枪杆直接咬断，枪尖就这样被留在嘴里。巨兽喘息着、低吼着、抽动着鼻子朝温特斯的方向靠近。

    一步，两步，沉重的脚步声越来越近。

    温特斯万念俱灰。

    “这个情况……装死还有用吗？”万念俱灰的温特斯·蒙塔涅突然生出一个颇具黑色幽默味道的想法。

    他苦笑了一下，闭上眼睛等死。

    他已经能感受到凶兽鼻息的热量。

    “咻”。

    一声破空声传来。

    “咻”。

    又是一声。

    两支从一百八十磅长弓射出的箭矢一前一后钉进了巨熊的脸颊。

    巨熊中箭，人立而起，痛苦地嘶吼着。

    “来啊！畜生！冲我来！”

    是老猎人的声音。

