
　　啪啪啪。

　　在两人都登台之后，整个七绝峰上都是响彻起了那震耳欲聋的掌声。

　　许多人都是忍不住叫喊了出来，在加油助威。

　　毕竟苏迎诗和顾茗雪这两名代表着两个一等宗门的顶尖战斗力的对决，自然是让人期待。

　　更何况，两人不仅仅是实力强大，最主要的是，两人的容貌身材都是顶尖。

　　光是站在那比武台之上，还不用动手，这对于众人而言，都是一种视觉享受了。

　　其实苏迎诗和顾茗雪两人也都没有想到过，两人会这么快就相遇。

　　不过也无所谓，如果怕遇上强者，就算是拿到了好成绩，那么也没有什么值得骄傲的。

　　虽然说比赛当中，抽签遇到的对手，这也是有着运气存在的。

　　比如说有些人抽签的对手，其中有着很多强者，那么晋级的难度肯定是要大很多的。

　　现在比赛选手还剩下五十人，两人就遇上了，这其实对于其他的选手而言，是一件好事。

　　两人之间总有一个要被淘汰，另外一个剩下来的人，还能够有着多少战斗力不好说。

　　可能两败俱伤，这也一下子减员了两名强者了。

　　“选手准备。”

　　裁判席上，声音传来。

　　双方都已经是做好了准备，美眸注视着对方，看似都像是十分的轻松随意，其实双方都不敢有着半点的大意。

　　因为她们都是最清楚对方的人，知道在这一场对决之中，如若不尽全力的话，是不可能获胜的。

　　虽然说两人都想要进入前十。

　　不过毫无疑问，这一次两人的这一次对决，不管谁胜谁负，可能双方都无缘前十了，所以都想要在这一场比赛当中获胜。

　　“比赛开始！”

　　随着裁判的一声令下，顾茗雪直接是将佩剑抽出，然后对准虚空之上，猛的一剑挥舞而出，这一剑直接就将那头顶上面所飘浮的白雾给一剑荡开。

　　然后剑气犹如涟漪般像是四周扩散开来，随即在空中消散而去。

　　呼...

　　顾茗雪轻轻的舒缓了一口气，可以看得出来，这一剑之威消耗了她的一些体力和灵力。

　　这一幕让周围的观众也都是微微一愣，不知道发生了什么事情，这顾茗雪突然向天空释放出力量，而且这一剑力量还不小。

　　明明已经是比赛的时候，为何还要做这种浪费体力的事情，这让在场的众人都不是太理解。

　　毕竟要是这一剑对准苏迎诗攻击的话，那么苏迎诗就算是抵挡下来，肯定也要耗费力气的，但是现在这就等于是浪费了一次进攻，而且完全是做无用功。

　　“现在我们两人扯平了，到时候输了，可别又来向我哭鼻子了，小猫猫。”

　　顾茗雪莞尔一笑，这一剑就是她故意为之的。

　　苏迎诗此刻也明白了顾茗雪的用意，在前面的时候，苏迎诗的运气差一点，抽签到的对手实力要略微强大一些，顾茗雪的对手稍微好对付一点。

　　虽然说已经到了五十强，大家都很厉害了，不过如若要精打细算的话，顾茗雪是要略微占一点便宜。

　　而顾茗雪这浪费多余的力量，就是为了和自己形成一个公平对等的局面。

　　这个女人，想让自己输的心服口服！

　　顾茗雪是好意，唯独在面对苏迎诗的时候，她想要公平战斗。

　　但是在苏迎诗的眼中，这个女人就是在故意气自己，就好像在说，自己不需要占什么便宜，也照样可以赢你。

　　“我可没有向你哭过，你别胡说了，自大的女人，你会后悔浪费现在多余的力量的！”

　　砰！

　　苏迎诗莲步轻点地面，直接是一步踏出，犹如离弦之箭一般朝着顾茗雪冲了上去。

　　顾茗雪微微一笑，美眸闪过一抹凌厉之色，直接迎了上去。

　　一时间，双方已经是在比武台之上交战在了一起。

　　乒乒乓乓...

　　轰！

　　轰！

　　比武台之上，一些实力不足的人，都难以看清楚两人行动的轨迹，只能够看见残影出现在那比武台的各处。

　　还有那剑刃相交的声音不绝于耳。M.23sk.com

　　让人叹为观止。

　　这就是上一届前十强高手的实力。

　　而且最主要的是，苏迎诗和顾茗雪的实力两人都很接近，谁输谁赢都不会令人感觉到奇怪，所以这种势均力敌的战斗，才是最好看的。

　　如果是单方面的压制，或者是被打，那么也不会让人这么热血沸腾。

　　两人两种性格，战斗方式也不同。

　　苏迎诗属于是那种主攻的，她的武技和心法似乎都是如此，那攻击就好似狂风暴雨一般的去压制住敌人。

　　就算是在周围的那些观众，都能够感受到苏迎诗那等强大的力量。

　　每一次攻击，比武台之上都要沉受着巨大的伤害，如果不是因为那些宗主将这比武台上都给施展了一层防御，让其能够更加的坚硬。

　　就凭她们这些年轻一辈的高手，这等激烈的战斗，早就将这比武台给摧毁了。

　　苏迎诗是那种进攻很强势的，而顾茗雪则就犹如她的性格一样，平淡如水，似乎一切情况，她都可以很淡然的处理接受。

　　所以在面对着苏迎诗的攻势的时候，顾茗雪都是不急不慢，见招拆招，就好似四两拨千斤一样。

　　将苏迎诗那如骤雨般的攻击全部都给化解了。

　　如若是同等实力的高手，比起苏迎诗而言，肯定很多人会觉得顾茗雪会比较的难缠。

　　苏迎诗虽然攻势很猛，但是却很直，就是想要用力量将你压制，如果实力相当的话，那么苏迎诗会更让人感觉容易对付。

　　就是要用力量硬碰硬就可以了。

　　但是面对着顾茗雪的话，就会让人头疼了。

　　顾茗雪不仅仅是实力强大，而且感知和想法特别多，最主要的是，她的攻势全部都是见招拆招，而且每一次防守反击的时候，那一次攻击都是带着如狂海怒涛一样的气势而去。

　　但是你的攻击却可以每次都被她给化解。

　　每一次的攻势就好像是打在了海绵上面一样，让人感觉无力。

　　所以就算是经常和顾茗雪对战的苏迎诗，对于她也十分的苦恼，就更不用说一些陌生选手对上顾茗雪了。

　　在同等水平的情况之下，很难取胜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第七十三章 公平竞争免费阅读。https://xs.23sk.com 