    没错，阎良一击而中，斩杀的，只是我的一道替身而已。

    纸人替身自然不留流血。

    而此时，我的真身，早已去了魔界碑那边。

    一道被我叠加到极致的破字诀，从一重到九重，真言太极加持之后，再短时间之内出手百道。附近的一片天空地面，都被这白色的雷柱给照成了极致的白昼一般。

    那边结界之内，量化魔尊的那张脸，也变得无比纠结。

    他没想到，阎良出手之后，这一幕来的这么早。

    昆仑魔界的魔兵魔将，一同出手，祭出一道道魔气风暴，冲着我斩杀而来，但是，我的破字诀爆发之后，却直接将他们所有人都震飞了出去。

    破字诀的白色光柱，以极快的速度，砸在那结界之上。

    罗红娘凌空跃起。

    她以一道猩红色的魔气，去尝试稳住这结界。

    但是。

    我的破字诀力量，比她想象中要更加强大。

    她稳住结界的过程只持续了不到半分钟，我另外一手之上，再祭出百道破字诀，便震得整个魔界碑之外的结界，颤抖了起来。

    量化魔尊在那边，两条腿都已经快软了。

    他根本不知所措。

    “圣姑，你一定要撑住啊！”

    量化魔尊大喊着。

    而另外一边，被我以一道纸人替身，引开的阎良见到自己被耍了，十分的愤怒，他一把将那纸人替身给震为齑粉，翻身继续的冲了过来。

    他以极快的速度逼近我这边。

    一道紫黑色的气息，化成利刃，冲我直灌而来。

    我自然已经察觉到他的攻击。

    一个翻身，凌空跃起。

    在高空中。

    我口中念咒，袖口之中在这一瞬间，飘出了上千的纸人。

    这纸人以真言太极五行之法而成。

    纸人现身之后，全部都化成了我本身的模样，一时间，我一人居于这上千的纸人替身之中，即便是那阎良也很难判断，到底哪个是我的真身。

    千道替身之中，其中一道，继续掌控我的破字诀，去冲击那边的结界。

    半圣阎良看到这一幕，认定那就是我的本体。

    他冲出去。

    一道紫黑色的气息掠去。

    那道身影没有避开，而被贯穿，再次换成了一个纸人。

    没错。

    我的术法，现在可以通过自己的纸人替身施展出来。这边，替身被阎良毁掉，而另外一边，我的另外数道替身，力量齐发，而冲着那魔界碑的结界之上，祭出破字诀！

    我本身掌控的破字诀，一瞬间用出了上千道。

    那边的魔界碑之上的结界，开始出现了一道道裂纹。

    裂纹不断蔓延。

    在我的凶猛冲击之下，魔界碑之上的结界，即便有罗红娘在里边护持，阎良在外边阻拦，却还是被我给破掉了。轰然一声巨响，整个魔界碑之外的结界，碎掉了。

    魔界碑之下的行宫，也一样，被震塌了。

    阎良斩杀了我许多纸人替身，却始终不知道，哪个是我的真身。

    他面对我，就像是无头苍蝇一样。

    却是如此，他就越愤怒。

    在愤怒的情况下，他的判断力，直线下滑。

    魔界碑之外的结界已经破碎，接下来，就是这魔界碑了。那边，罗红娘看魔界碑之外的结界没有了，她就挡在魔界碑之外，展开自己周身的气场。

    如果阎良也待在结界之内，去护住这个结界。

    可能我破这外围结界，还需要一点时间。

    但刚才阎良一心想要斩杀我，这外围的结界，被我一举破掉。

    如此。

    我用纸人替身的目的，就已经达到了。

    我手一动。

    漫天的白影，化成一道道气息，回到了我的袖口之中。

    这时，那如同无头苍蝇一样愤怒的阎良，阴冷的盯着我，一副要把我吃掉的样子。他一个翻身，快速的冲到了我面前，没有回头，他只是道。

    “红娘，你不必担心，他破掉的只不过是一道我弟阎行留下的结界而已。”

    “接下来，保护魔界碑的事情，我来做便是！”

    罗红娘挡在魔界碑之前，不肯后退。

    半圣阎良说完，咬了咬牙，又冷声道。

    “杨八仙，你敢耍我，是在找死！”

    他极速的冲过来。

    而我站在原地，看着阎行道。

    “你就不怕，这还是我的替身？你就不怕，我再把你引开？到时候，魔界碑之外可没有那一层结界护持。”

    我这话让阎良心中疑惑，他刚才的确被我的替身给耍的不轻。

    此刻他面前的我，到底是不是替身，他还真无法判断。

    毕竟。

    我的替身之术，以假乱真。

    即便是半圣境界的他，也根本就看不出来真假。

    这时。

    后边的罗红娘道。

    “阎良半圣，他是真的，别被他蛊惑！”

    阎良无法判断，但听到罗红娘这话，他微微点头，没有说话，下一秒，他手上紫黑色的气息萦绕，而凝聚成一道紫色巨刃，他这巨刃，冲着我就劈了过来。

    我并未躲避。

    那紫黑色的巨刃，从我身上掠过。

    我的身影却是如同水中倒影一样，一阵荡漾，并未被他的巨刃之力伤到。

    阎良的脸上露出疑惑的表情。

    罗红娘脸上也尽然都是意外，她觉得，她应该没有判断错才对。

    可是，阎良的紫色巨刃，居然伤不到对手，这到底是怎么回事？而阎良已经成了惊弓之鸟，他觉得，他这次又是被我的替身给引开了，他立即回头，看向后边的魔界碑。

    他感觉，我极有可能会去偷袭魔界碑。

    “红娘，小心！”

    然而。

    这话喊出来，他却并未看到我的身影逼近魔界碑。

    而罗红娘也在警惕，阎良的所有注意力，都在魔界碑那边。

    这边。

    我手上一拳，凝聚四象拳之力。

    四象为一。

    一拳冲着那阎良就砸了过去。

    这一拳的形成，引得天地摇晃，在我出拳，一拳凶猛地砸在阎良的胸膛之上的时候，那阎良才反应过来，但他依旧认为，这只是我的替身，可拳头加身的那一刻。

    他脸色骤变。

    那一瞬间，他感觉他胸膛几乎直接被震碎。

    我一拳之力爆发。

    阎良整个人如炮弹一样倒飞出去。

    他冲着魔界碑那边撞过去。

    在魔界碑之前，阎良咬牙，稳住了自己的身形，但是，口中一咸，一口魔血便忍不住涌了出来。

    我踏空而去，一步步走向魔界碑那边。

    一步，百米。

    几秒钟之内，我便已经到了魔界碑之下。

