    安林御着黑砖继续朝白玉山飞去，现在有了一个返虚境的大能帮忙，安全系数瞬间提高了不少。

    经过了解，可可斯蒂是返虚初期巅峰，快要迈入返虚中期的强者。有她帮忙，遇到其他返虚大能即使打不赢，逃跑的机会还是很大的。

    安林将血魂玉棺借给可可斯蒂继续疗伤。

    可可斯蒂望着这口棺材，心情老复杂了，要不是她过于自信，直接在草原上疗伤，又怎么会被安林碰撞，又怎么会莫名其妙成了安林的仆人……

    不！不是莫名其妙，是为了伟大的圣血！为了那能让生命升华的血液！

    她躺在棺材内，催动术法，红光对外释放，吸收着方圆数十里的生机。

    安林在紫草原上空御砖飞行，所过之处真正变成了寸草不生，宛如魔王过境。

    又飞行了将近一个时辰，血玉棺再次打开，可可斯蒂坐了起来，伸了一个懒腰，伸展着她那傲人的身姿。星光照耀在她白皙的脸上，明媚动人。

    “呼，我的身体恢复得差不多了！”可可斯蒂开口道。

    “恢复得差不多，就赶紧从棺材中出来，并且停止你的术法。”安林没好气道。

    “这么急躁干嘛？”可可斯蒂撇了撇嘴角。

    “当了一个时辰的移动靶子，我可没你那么大条的神经。”安林觉得这种棺材还是少用为好，发出那么亮的红光，实在太容易招惹敌人了。

    可可斯蒂走出了棺材后，安林开始将血魂玉馆收起。

    “我们现在最主要的任务，就是收集金色世界晶源。尽一切的力量去获得金色世界晶源！”安林很郑重地开口道。

    “哦……”可可斯蒂点了点头，随后有些古怪地望了安林一眼，“从一开始我就很想问，是谁给你的勇气，让你仅仅是化神期境界就在星虚外域混的？”

    “别怪我说话直，你的实力在化神期中的确是最为顶尖的，但是在这里，你打得过谁？难道就因为星虚外域金色世界晶源多一些，所以就跑来这里？”

    安林一听，眼泪差点掉下来：“你以为我想过来么？”

    说罢，他便将自己的经历告诉了可可斯蒂。

    可可斯蒂听完后，一脸的惊奇：“想不到你竟然遇到了传说中的星光巨山！它的确有穿透两域空间的功能，这么说你还真是不幸呢……”

    “也不能说不幸吧，祸福相依。至少我现在收获还不错，获得了不少的战利品，还收了一名返虚境的仆人。”安林一脸感慨道。

    可可斯蒂：“……，所以我现在应该保持微笑吗？还是说该夸夸你？”

    安林：“……，对不起，说顺嘴了……”

    一不小心就扎了可可斯蒂的心，安林也觉得挺不好意思的。

    “对了，你知道紫草原离白玉山有多远吗，我怎么走了这么久，还是看不到头。”安林突然想起这事，忍不住开口道。

    可可斯蒂沉吟片刻，这才开口道：“紫草原挺大的，就你这个速度，和刚刚的位置推算，大概还要走三个时辰吧……”

    “这么远！”安林咂舌。

    “你想去白玉山？为什么不跟我说？我带着你用空间跨越赶路，半个时辰都不用就能到了啊。”可可斯蒂不解道。

    安林：“……”

    可可斯蒂的疑问是如此的犀利，安林竟无言以对。

    “因为我蠢。”安林最后选择了回答。

    就这样，可可斯蒂撕开了空间之门，一手拉着安林，一手抓着雪斩天，跨入了空间大门之中。

    ……

    白玉山，这里是一片连绵的洁白的山脉，表面覆盖着一层白色的玉石。

    它们在漫天星辰的照耀下，散发着淡淡的光辉，让环境宁静之中透着一股神圣的气息。

    一道黑色的裂缝在虚空之中裂开，一个双腿修长的女子走了出来，手中抓着一个口吐白沫的雪斩天和头晕目眩的安林。

    “喂，你们行不行啊，才半个时辰就晕成这样了？”可可斯蒂一脸无奈道。

    安林揉着眉头抱怨道：“明明是你这个女司机跨越空间不娴熟，还赖我头上了？”

    “就是！真男人就应该勇往直前，哪里像你这样，忽上忽下，忽左忽右，还急刹，突进……一秒都不安分！”雪斩天趴在安林的头上，一脸的萎靡。

    可可斯蒂翻了翻白眼：“土包子，你以为凭借个体力量跨越空间，跟空间大阵传送一个样吗？这里面需要注意的东西多了去了。”

    她懒得解释，而是将目光转向四周，神识疯狂朝外部扩散。

    当务之急是尽快找到金色世界晶源，好换取那美味的血液！

    突然间，她神色一怔，将目光转向某个方向，嘴角微微勾起，浮现妩媚的笑意。

    安林见状就知道有戏，急声问道：“发现什么了？”

    可可斯蒂伸出玉指，指向某个方向，脸上有着意味不明的笑容：“我在那个方向，发现了同类的气息，嗯……就是血族的气息。”

    安林一听，懂了。

    他点头道：“走，我们去那边看看！”

    他披上幻星衣，抱着雪斩天，跟在可可斯蒂的身后。

    可可斯蒂也使用了秘法隐蔽身形和气息，朝前方飞去。

    随着距离的不断靠近，安林看到了一个极为奇怪的地形。

    在一片覆上白玉的群山之中，有一座山下面略小，上面略大，坡度不是很大，远远看去像是一个粗大的圆柱。

    这个圆柱山似乎有着淡淡的金芒外露，这让他的心神一下子提了上来。

    很明显，那是一个异常地带。

    五个高达十丈的人形玉石立于圆柱顶端，呈圆形阵列站立，没有生命气息，但是却给人一种极为危险的感觉。

    安林将目光转向圆柱山的四周，发现了三个身影，正隐隐成三角之势站立着。

    他看了一眼这三个存在，一个是金色短发，身材有些单薄，外形颇为俊美的男子。

    这男子有着血色的瞳孔，特征很明显，是血族的返虚大能无疑。

    另外一人，是一个头有龙角，相貌平凡，摇晃着一把白色扇子的男子，那应该就是东海龙庭的返虚大能了，说到底和他安林还是友军呢。

    还有最后一个生物，是一头三丈大小，被圆形水球包裹着的鲨鱼。这鲨鱼背后有着黑色的双翼，腹鳍已经进化成黑色的双爪，一个爪子握着一枚蓝色的珠子，一个爪子缠绕着黑色的流体。想来它多半是西海古妖势力的。

    安林一看，这三个存在分属不同的势力，而且所在势力好像都对其余两个势力有着敌视……这样一来，这三个大能的三角关系倒还挺稳定的，打不起来。

    “嘿嘿……”

    安林忽然一脸得意地笑了起来。

    现在嘛……这种关系就得变一变了，因为本大爷来了……

    （可爱的弓箭少女杀手刘楚楚的人物图已经上传啦，要看的小伙伴请关注微信公众号，特立独行大蜗牛。）