    陆夫人一句话说完，观景台上莺莺燕燕聚集的大厅忽然就安静下来。

    世家豪门中争风吃醋是家常便饭，在场的夫人都是一步步走上来的，岂会听不出陆夫人的语气有点儿不客气。

    对面可是太后诶！

    太后也是才想起这个侄媳妇和她遭遇差不多，同样守寡多年，有些尴尬的轻咳了一声，微笑道：

    “原来是不令给红鸾写的，是本宫想岔了……没看出来，不令的文采竟如此出众……”

    陆夫人表情宁静，心里却有点慌了，想了想：“太后，这首词并非不令所写，我问过他，是抄的。”

    太后轻轻蹙眉：“抄谁的？”

    “……”

    陆夫人哑口无言。

    陆夫人喜欢这首词喜欢到骨子里，太后感同身受，又何尝不是。见陆夫人前言不搭后语，太后自是想歪了，眉宇间带着几分幽怨：

    “晚辈写的词，本宫还能硬抢不成……不令自幼武艺过人，文采却不出众，却没想到还有颗七窍玲珑心，如此懂长辈的心思……”

    “呵呵……是啊。”

    诸多夫人皆是点头，谁家有个这般心疼姑姨的侄子，恐怕都暖到心坎里。

    高氏跟着笑了笑，又顺势接话：“按辈分，许世子该叫太后姑奶奶，听说许世子今天也到了曲江池，何不叫过来叙叙旧，若是能为太后赋诗一首……”

    太后眼前一亮，显然动了心思，转眼望向了陆夫人。

    陆夫人自是不肯，许不令过来作了诗词出风头，作不出诗词便丢了人，无论那样都讨不着好。她微微蹙眉，很直接的回应：“诗词只是市井误传，再者不令是肃王世子，高夫人莫要乱了长幼尊卑。”

    这句话就有点重了，高氏脸色一僵，连忙停下了话语。

    商周时期，太子、世子无高低之分，都是储君的称呼，后来天下一统，为尊皇权，世子才比太子低一档，可也比寻常皇子嫔妃高的多，更不用说在场的官家夫人了。

    太后见陆夫人语气这么重，继续说下去必然伤了和气，便‘咯咯’轻笑了两声，放下了茶杯：

    “高夫人说笑罢了，在场都是女眷，哪有让不令过来作诗的道理。即便本宫真有这个意思，也该改天备个家宴，请不令进宫一叙，此事以后再说吧。”

    陆夫人颔首示意，便不说话了。

    经过这么一打岔，方才的闲话家常自然进行不下去。

    太后没有再提诗词的事儿，稍微坐了片刻，便带着夫人们离开观景台出去散心。

    陆夫人本就不喜欢和这些个满心功利的官家夫人打交道，和太后打了声招呼，说是身体疲倦得休息片刻，独自离开了队伍，前往湖畔水榭，寻找自个的宝贝旮瘩出去压马路。

    只是陆夫人刚带着月奴走到水榭的不远处，抬眼瞧去，身体便猛的一僵。

    只见一个穿的毛茸茸的姑娘，和许不令并肩坐在水榭露台的边缘，双腿悬空，绣鞋踢着裙摆摇摇晃晃，脸上巧笑嫣然，正和许不令交谈着什么……

    _________

    雪花如柳絮洒在平如镜面的曲江池上，许不令右手鱼竿、左手酒壶，坐姿很是闲散，听着旁边的絮絮叨叨。

    “我爹很疼我，只要别人敢欺负我，我爹肯定给我做主。还有我爹的学生，就是几年前‘一剑动长安’那个，功夫比许世子您还厉害，现在负笈游学周游天下去了，要是他知道我被欺负，肯定也给我做主……”

    松玉芙搓着小手，天气太冷有点吃不住，悄悄往许不令后方移了些，用许不令的身子挡风，嘴上不停的说着自己背景很大，不好惹。

    许不令听了半天，有些好笑的偏过头：“松姑娘，你搬了这么大一堆人物出来，到底是怕谁欺负你？”

    松玉芙抿了抿嘴，自然是不好敞开了说，只是小声嘀咕：

    “没人欺负我呀。”

    “你不会在威胁我吧？”

    “没有……许世子知书达礼、品行端正，岂会欺负女子，即便我无心之失犯了错，你也是和我讲道理，不会像那些粗俗之人一般为难我……”

    “……”

    许不令剑眉微蹙，稍微琢磨了会儿，本想把手伸到松玉芙额头看看是不是发烧了，可碍于男女大防还是作罢。

    寒冬腊月的，坐在湖边寒气从脚底下透上来，连许不令都得喝酒取暖，松玉芙虽然穿着袄裙外罩披肩，可明显还是很冷，自觉没和许不令搞好关系，又不想走，便在这里硬熬着。

    许不令见松玉芙冻的说话都不太利索，便把手中酒葫芦递了出去：

    “要不要来一口？”

    松玉芙看着质地精美的朱红酒葫芦，想了想，很认真的来了一句：

    “喝了酒，咱们是不是就算朋友了？江湖人都这样。”

    许不令有些好笑：“确实有这个说法，不过一般是男人之间，一碗酒下肚，日后便是知己。”

    “谁说的，江湖上有好多女侠，照样重仁义为兄弟两肋插刀，不比男人差半点。”

    松玉芙双手接过酒葫芦，打开塞子后，仰头凌空便来了一口，很是侠气。

    只可惜，松玉芙自幼家教很严，即便喝酒也喝的是寻常的米酒、清酒，和饮料差不多。而孙家铺子秘法酿造的‘断玉烧’算是低度白酒，不会喝酒的人真扛不住。

    松玉芙一口烈酒入喉，便呛的小脸儿通红，差点喷出来。自幼的教养让她没有做出那般失态的动作，硬生生忍着咽了下去，泪珠儿涌上双眸，话都说不出来，拍着胸脯连连咳嗽。

    “咳咳咳——”

    “哈哈……”

    许不令没心没肺的笑着，把酒壶拿了回来。

    松玉芙眼圈通红，被许不令取笑，又难受又委屈，却没有生气，望了许不令几眼，便也跟着笑了下，然后低下头去不说话了。

    许不令笑了两声，也觉得欺负这傻姑娘没意思，讪讪止住笑声，持着鱼竿坐端正了些。

    稍微沉默了片刻。

    松玉芙脸颊发红，好不容易把酒劲儿压了下去，抬眼偷瞄了下，又开口道：

    “没关系，我不怪许世子。”

    “谁跟你道歉了？”

    许不令撇了松玉芙一眼，略显莫名其妙。

    “许世子方才肯定是不好意思，觉得玩笑开过火，没关系的……”

    “……”

    许不令点了点头：“看来你不傻……”

    两人就这么你来我往，其实也不知道在说些个什么，不过关系倒是在松玉芙孜孜不倦的攻略下，拉近了不少。

    许不令慢慢也说些个笑话段子，从听讲变成了交流，正说的兴起，水榭的后方忽然就传来了一道声音：

    “许不令！”

