
　　“这是........气运加身，我对天地法则的领悟速度竟然变得如此之快。这就是运朝的力量，果然，身入运朝，虽然，在自由上有所桎梏，但所能获取到的好处确实远超想象，如果能在这里享受气运，得到愿力，那就算是归入大易皇朝又有何不可。”

　　冰雪女王已经感觉到，一股庞大的气运从天而降。气运加身，对于法则的感悟掌控，以肉眼可见的速度暴增。一下就上升了一大节。

　　“三十六倍！！”

　　冰雪女王感受到其中的区别，在气运加身下，自身修行速度，竟然一下子增幅了三十六倍，这是多么惊人的数字，等于，修炼一天，可以媲美一个多月的苦修。在这样的增幅下，就算是一头猪，都能在最短时间内，拥有强大的实力。

　　心中暗自凛然。

　　在这样的气运加持下。

　　大易皇朝中的官员，哪怕是九品官员，都能拥有四倍的气运增幅，修炼一年，就相当于修炼了四年，这还不包括所获取的各种修炼资源，灵米，丹药，永恒币等等。这些加起来，一年至少都相当于将近十年左右，要是一品，那就更高，一年，气运增幅三十六倍。各种资源下来。

　　一年可媲美正常修炼一个甲子。五六十年的修为法力。

　　由此可以预见，大易皇朝中的官员，如今个个修为都是突飞猛进，超出常人所想象。这种差距，是天资都没办法弥补的，越是到后面，越是如此。

　　当然，天资很重要。在达到一定层次后，境界上要想提升，已经变得极为困难。顶尖的天资，可以让自身更加轻松的跨越这种界限。

　　不过，天资不是绝对。

　　修行之中，未必不能走出另外一条道路，一窍通天，一样可以成为强者。这种道路，对于天资的需求更低，在不断的苦修之下，总会有回报。

　　到现在为止，黄承彦等一干重臣，已经纷纷突破到法相境层次，这已经是大易皇朝中，顶层的战力。毕竟，到了法相境后，要想晋升，蕴含着极大的风险。融合魂魄，更是不能有一丝的疏忽。必须小心再小心，谨慎再谨慎。当然，气运带来的好处是不可估量的。

　　三十六倍的气运。

　　每个月七千枚愿力珠的供奉。

　　冰雪女王感觉世界一下子变得如此的美好。

　　“加入大易皇朝，未必就是一件坏事。”

　　一道念头在脑海中闪过。ŴŴŴ.23sk.com

　　刷！！

　　而随着冰雪女王得到敕封，立即就感觉到，原先充斥在天地间的森严法度，仿佛从来就没有存在过，早就消失不见，身上的压力一扫而空。这是得到大易气运的认可，所以，才能够行动自如，不受到任何影响，反而有种如鱼得水的感觉。

　　犹如天助。

　　这就是得到大易敕封的正神，能够借助天地之力，展现出更加强大的实力。当然，一旦离开大易境内，那这种增幅助益，就会受到影响。

　　一层层鹅毛大雪以玄黄城为中心，源源不断的向四面八方扩散，在片刻间，已经覆盖整个大易疆域，所有的领土都在其中。大雪来的突然。让人没有一丝准备。

　　“下雪了。”

　　“冰雪女王竟然成为我们大易的正神，这........这简直就是太好了，连她都加入我们大易，这意味着，大易的实力又变强了。”

　　“是啊，冰雪女王啊，当初在易洲可是掀起一场漫长的雪灾，一身实力，强悍无比，她的加入，让我们大易又多一名顶尖强者。这是大喜之事。”

　　在大易疆域内，无数百姓对于身外落下的大雪一点都没有在意，反而露出喜悦之色，这是因为冰雪女王被封神而降临的大雪，这是瑞雪，祥瑞之雪。

　　“这雪不一样，我感觉，之前的疲劳竟然一扫而空了。”

　　“真的，我也感觉到，之前外出猎杀凶兽时留下的伤口，竟然愈合了。这是祥瑞，真正的瑞雪啊。”

　　“我感觉自己对于天地元气的感应比平时要更加的强烈，好像资质都得到一丝增强。”有百姓脸上露出狂喜之色，这是资质啊，自身修炼的资质都发生改变，这不是祥瑞是什么，不是造化是什么。

　　这确实是一次造化，封神显现出的是神祗的威能。同样是天下百姓的一种恩赐。

　　“谢陛下敕封。”

　　冰雪女王开口说道。

　　也正式表露出自身的态度。

　　随后，对着皇宫之内点点头，知道易天行现在并不方便露面，心念一动间，赫然可以看到，一座巨大的寒冰殿已经出现在虚空。冰雪女王踏进宫殿中后，随即就看到，整座宫殿毫不犹豫的朝着东方破空而去，在虚空中划出一道璀璨的流光。

　　那方向，赫然就是之前发现雪洲的方向。

　　以其速度，快到惊人，仿佛流星般坠入那片被冰雪所覆盖的陆地。

　　这一日，冰雪入雪洲。

　　....................

　　雪洲。

　　大雪山之上。赫然可以看到，一座巨大的冰晶古城高耸而起，这座古城的城墙，十分巨大，足足有数十丈高。每一寸城体，都散发出森冷的寒气，若是有水，直接就会冻结成冰。

　　这城墙，通体是冰晶铸造而成，别看好似冰块玻璃一样，实则，坚固无比，而且，表面十分光滑，想要从城墙上攀登，直接就让你滑下去。很难成功。

　　这座古城巨大无比。

　　城中，能看到，生存着大量体型高大的冰晶族族人。

　　这些冰晶族仔细看去，体型普遍达到三米多高。而且，这些冰晶族外表，与人类没有太大区别，只不过，身体如水晶铸造，在阳光下，能闪耀出光芒。

　　与正常人类有着本质的区别。完全可以一眼就能看出。

　　在城中，建立着一座巨大的王宫。

　　王宫内，赫然可以看到，一名高达六米的中年男子一身雪白长袍，头戴王冠，脸上散发出威严，让人不敢轻易直视。一双晶莹如水晶般的眼眸中闪烁着精明而深邃的目光。显然，能看出，这绝对是一名心思如海的精明人。

　　在他身边，赫然站着一名四米来高的中年女子，身上穿着蓝色的长袍，手中拿着一根水晶法杖，在法杖顶端，镶着一枚六菱形的冰晶，那冰晶看起来，仿佛是一朵绚丽的冰花。不看身高，以人类的眼光来看，这女子堪称是风韵犹存，带着一种成熟的独特魅力。身上更有一种神秘色彩。

　　这赫然就是天晶王庭中的王，天晶王与国中大祭司，又被称之为冰之大祭司，冰花大祭司。两人的身份地位，毫无疑问，就是整个天晶王庭中最尊贵的存在。

　　在他们眼中，赫然闪过一抹异样的凝重，目光所注视的，是虚空中划过的一道流光。

　　“大祭司，刚刚那道流光你怎么看。”

　　天晶王开口询问道，话音中带着一丝凝重。

　　“我在里面看到了神光，那是属于神祗的光芒。应该是有一尊神灵降临。而且，散发出的气息，拥有着精纯的冰雪气息，这是一尊掌控着冰雪神职的神灵。”

　　大祭司沉声说道。

　　那流光的速度太快，一闪即逝，完全没有办法捕捉其中的讯息。看到里面的事物。

　　“之前我以占卜之法占卜出我天晶王庭将要面临一场大劫难。一旦抵挡不过，只怕会有家国覆灭的危险。这次又突然出现神灵降临，只怕不是什么好事。”

　　大祭司继续说道。

　　在之前，她是因为占卜的结果而来到王宫中，现在目睹那道神光降临，内心中的阴霾越加的浓烈。那不是什么好兆头。说不定是灾难的根源。

　　“本王打算一统整片陆地，让我天晶王庭晋升皇庭。不管那神灵是什么来历，不阻拦本王也就算了，真要敢阻挡，那就让他彻底陨落。神，不过是修行道路的一种而已，不能主宰我们冰晶族人的命运。”

　　天晶王听到，脸上露出一丝狠厉之色。断然开口说道。

　　凡人才会认为神灵是不可战胜的，是神圣不可亵渎的。

　　在各大强族眼中，神灵与其他修士没有区别，只不过是一个修神道，修法则而已，弱小的神灵，他们随时都可以屠杀如猪狗。敬畏，在他眼中，根本不存在。

　　这片陆地早已经是以冰晶族为尊，开辟运朝，享受气运的好处，让天晶王已经迫不及待的想要占据整片陆地，晋升为皇。获取更大的气运。

　　这种变强的感觉，让他迷醉。

　　“现在陆地上，几乎已经被我们冰晶族所占领，剩下的是几个难缠的钉子。谁都不好对付。”大祭司微微皱眉后说道：“东方有龙谷，里面的恐龙一族实力强大，霸龙王可不好惹。西面是万刃深渊，里面的兵魔族也不好惹，个个都是只知道杀戮的侩子手。南面有人族宗门庇佑着一批人族百姓，他们所布下的阵法，要打破，也不是那么容易的事。最棘手的还是北面，北面的尸王殿，所拥有的尸毒太霸道，一旦感染，都会变成尸王殿的尸奴，数量越打越多。要将他们镇压下去，很难。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1361章 冰雪入雪洲免费阅读。https://xs.23sk.com 