    “吟~”

    原本默不作声的孔奇拔剑了，冷傲的面庞上没有丝毫恐惧，淡淡道：“妖人，来吃我一剑！”

    “青龙堂有种的都给劳资拔剑！”

    不知是谁怒吼了一声！

    尹万仇流出血泪，喉咙里发出低吼，如同野兽一般。

    “吼！拔剑！”

    青龙堂弟子在这一刻无比的悲壮，面对一位根本不可能击败的对手，亮出了他们的武器。

    “要想我等向你这妖人俯首，毋宁死！”尹万仇嘶吼道。

    “嗬嗬嗬……”翟功发出了不屑的轻笑，冷冷的看了青龙堂弟子一眼，冷哼道：“真是不自量力啊，区区凡人，也敢螳臂当车！既然不识抬举，那就都去死吧！”

    “布阵！蔡师姐，速归！”

    青龙堂弟子快速变幻着位置，组成了一个类似于军阵一般的阵法，内气相互链接起来，最后涌入到阵法中央位置的孔奇身上。

    蔡妍儿看着后面宁死一战的师弟们，泪如雨下，抽出腰间的长鞭加入到了阵法之中。

    “哈哈哈哈……不愧是我青龙堂子弟，有魄力，有胆气，我承认你们了，你们都是好样的，都不是垃圾！”

    一声大笑从远处传来。

    翟功一愣，扭头就看到苏破满施展着一种奇异的身法破空袭来，速度奇快。

    众青龙堂弟子脸上露出惊喜之色。

    “是堂主大人！”

    “苏堂主没死，他回来了！”

    ……

    众人心中突然被注入了一种名为希望的东西，此刻苏破满成为了他们心中的唯一支柱。

    “竟然没死，还驱除了灵力，有点古怪！”翟功阴冷的三角眼之中浮现出一丝疑惑，一拍腰间的布袋，从中取出了一张红色符纸。

    苏破满来到他跟前的时候，他已经将符纸激活，手中的符纸化作飞灰，虚空中出现了一个人头大小的火球，上面散发着十分恐怖的温度，连空气都被炙烤的扭曲了起来。

    “火球术，疾！”

    翟功掐了个手诀，灵识控制着火球朝苏破满撞去。

    苏破满身形一滞，感受到那火球上传来的恐怖温度之后，对自己的防御力有些不自信起来，身形暴退。

    不过修仙者的手段怎能被一个武者躲避掉？

    那火球划过空气，发出呜鸣声，阵阵热浪令在场的众人深切的感受到什么叫做融金化铁。

    青龙堂的弟子的神经都跟着紧张起来，生怕苏破满抵挡不住这种仙家法术。

    “仙人！那是仙人的术法！”

    “没想到我们苍狼殿竟然隐藏着两位上仙！”

    “巨鲸帮完了，区区凡人，怎么抵抗仙家法术呢？”

    ……

    苍狼殿的弟子都兴奋的看着翟功大发神威，情绪都十分激动，因为这是他们此生距离仙门最近的时候。

    在濮国，‘仙门’本就存在于传说之中，此时这些苍狼殿弟子见证了仙门法术，顿时感觉大开眼界，同时在幻想着两位上仙能否看上自己，将自己带入仙门修行。

    苏破满将‘寸云步’运转到了极限，身子不断的闪躲，但奈何火球仿佛将他锁定了一样，不断朝他追来，速度快若闪电。

    手中长剑接连挥出，想要劈开火球，不过长剑刚一接触到火球边缘，便在‘呲啦’一声之中，化为铁水，洒落一地。

    这可是百锻宝剑，竟然如此轻易的被烧毁了！

    此等威力，令他更加坚信，自己的防御力应该抵挡不住这等攻击，因此不得不快速变幻着方向，企图将火球甩开。

    他的肉身体质绝强，配合‘寸云步’这等消耗体力的轻功，自然是相得益彰，此时爆发开来的速度，比一般的大宗师都要快上不少。

    翟功此时正用灵识控制火球追击，炼气四层的他对于如此精细的操纵法术还有些吃力，短短十几个呼吸过去，他的脸色已经有些苍白，这是灵识使用过度的表现。

    炼气期的灵识孱弱，若没有专门的锻炼功法，长时间操纵术法会极其消耗精力。

    “孟山！”翟功轻呼了一声。

    孟山立即会意，身体蔓延出黑色纹路，手持长棍冲了上去。

    面对双重夹击，苏破满更加艰难，虽然他的超级视力能够跟得上这等速度，但其肉身却来不及做出反应，最终在一声轰鸣声之中，被火球轰中后背，一大团火焰将其吞噬。

    火球落在了远处的碎石堆里，很快就没了声息。

    “啊！”

    “别！苏堂主……”

    青龙堂弟子绝望的闭上了双眼，不忍去看了。

    被足以融金化铁的火球击中，那下场自然是不言而喻了，即便是大宗师级别的高手也难逃一死。

    “哼！”

    翟功冷哼一声，停止掐诀，将灵识收回泥丸宫之中蕴养起来。

    对于他这种炼气四层的低阶修仙者来说，动用灵识来战斗还是太过勉强了，正常的交手都是与武者类似，将灵力附着在攻击之中以造成伤害，只有到了高阶修仙者的层次，才比较重视灵识御物来与其他修仙者争斗。

    在修行界之中，武道为承天之基，一品境界之时全身百脉通达，在打开体内的天地之桥之后就能进行天人感应，讲究身心融入自然之中，感受天地间看不见摸不着的灵气，一旦进入天人合一的状态，便能够引气入体，两气交汇，诞生灵力。

    这两气说的便是内气与天地灵气，内气为自身之气，灵气为天地之气，内外交合，丹田中便会诞生灵力之种，从而使武者蜕变成修仙者。

    修仙者，炼化天地灵气为己用，讲究的是“万千灵炁归自身，法自通来仙自成，一颗道心归源流，大道成时证不朽！”

    修仙者虽然都会修炼各种法术，积累灵力，但也分出了不同的修炼方向；主要的流派包括法修、体修、剑修、符修、阵修等等，其中又会衍生出很多细小的分支，比如说法修里面分为术修与器修，术修主攻术法，例如掌心雷、火球术、奔雷法、疾风咒等等，器修则主要往法器、法宝的炼制刻录方向修炼，主攻以神御宝，主修功法也主要有助于增益灵识。

    这些门类之中，也有互相交叠的部分，毕竟大道殊途同归，例如剑修一开始修炼御剑术，与器修极其类似，其主要特点是灵力会化作剑元，增强其威力和攻击性。但是到了后期又会研究阵法，以剑阵御敌，例如，三才剑阵，四象剑阵，万剑归宗剑阵，青莲灭魔剑阵等等，同时剑修还可以将符文刻录在剑体之上，这又牵扯到了一部分符修的造化之术。

    法修的开端就是从制符开始，低阶法修因为灵力不足，只能依靠符纸内预先存好的法术对敌，像鬼灵门的翟功就是属于法修，但一开始主要靠符纸来当做自己的攻击手段，唯有到了后期，灵力雄厚，能够在体内构建法术灵种，能够快捷释放各类威力奇大的法术，而符修到了后期与器修类似，炼制各种大威力符宝对敌。

    而体修，则是修仙者中的一个奇葩，主修肉身御敌之术，类似于武道的延伸。与剑修类似，体修的灵力会因为特殊原因发生变异，体修身上不光有内气与灵气交合形成的灵力，还有气血与灵气交合而形成的罡气，罡气生体修壮，一掌伏魔魅魍魉。

    鬼灵门的孟山便属于此类修仙者，一身修为几乎全在肉身之上，体修到了后期，肉身能接法器，罡气能辟易法术，神通自生，生命力顽强至极。

    前期的体修，因为功法进度太浅，以至于肉身还未达到较高的层次，所以也会依靠法器兵器来战斗，只有修为逐渐高深，才会慢慢放弃外物，专修肉身。体修达到一定地步，甚至会将天材地宝炼化入身体，将自己肉身当成一件法宝来修炼，讲究“以天地为熔炉，以自身为神兵。”

    器修与符修、阵修都有交集，因为炼制法宝神兵的时候，难免要在法宝上刻录符文，或者在大型法宝上烙印阵法，这三者的发展都是相辅相成的，阵修也需要器修的炼器手法来炼制阵盘、阵旗等器具，同时也需要有特定的符文当做阵法开启手段。

    总体上来说，低层次的修仙者因为精力和寿元有限，所以每个人会选择主攻一类，若能将其中某一个方向发展到极致，就能成为纵横天地间的大修士，即便是破劫成仙也不无可能。

    濮国，在修仙界之中属于贫瘠之地，灵脉不存，因此极少有修仙者涉足，翟功与孟山两人，在这一等凡国之内，可以说是无人可敌的存在。

    不过，苏破满明显属于异类，尽管他武道修为只有三品境界，但他却拥有堪比体修一样的强悍肉体。

    正当众人觉得苏破满已死，甚至有青龙堂的弟子开始低声呜咽之时，那团火球砸落之处，突然传出了一道轻微的呻吟声。

    紧接着，那里钻出来一个浑身焦黑的身影，只见他慢条斯理的拍打着身上脏兮兮的飞灰，皱着眉头，嘴里不停絮絮叨叨的说着什么。

    “这火球真是烫人啊！把我衣服都给烧没了……”

    苏破满此时有些庆幸，在火球破开他的生物力场，即将把他吞没之时，耳边传来了他今生听到最美妙的‘叮’的一声。

    他当时想都没想，直接选择将这团火球里所蕴含的灵力转化成了2点能量点。

    而那团失去了灵力支持的火球，充其量只能够达到凡火的程度，因此并不能对苏破满造成伤害。

    不过由于生物力场没来得及恢复的原因，他的衣服却遭殃了，很多地方都被烧成成了飞灰。

    “苏堂主……竟然没事！”

    “你这混蛋，怎么说话呢？还想让苏堂主出事么？”

    “没有没有，只是觉得太神奇了，这真是个奇迹，那种温度的火球，恐怕百锻钢甲都会被瞬间融化吧！”

    “呜呜呜，太好了，苏堂主没有死！刚才我白哭了一场……”

    “啧啧，瞧你那傻样，我就知道苏堂主不会死的！”

    “哼，也不知道刚才谁在偷偷抹眼泪去了……”

    ……

    青龙堂的一众弟子都欢欣鼓舞起来，一双双眼睛注视着那个浑身焦黑的身影，嘴角大都忍不住露出了笑容。

    沉重的气氛一扫而空，反观黑袍人翟功，一脸疑惑的看着苏破满，皱着眉头似乎在思考着什么。

    他虽然在鬼灵门修炼不久，但也听说过修仙界之中的一些传闻，看苏破满现在的样子，像极了那种身怀异宝的普通人。

    没等他出手，一旁的孟山似乎更早的醒悟了过来，脸上的憨傻之色完全消失，目中露出了滔天的贪婪。

    异宝！

    此人绝对身怀异宝！

    不然绝不可能在火球术下生存下来！

    一想到传闻之中的那些异宝，孟山忍不住呼吸都变得粗重了，手中长棍一扫，带着庞大的风压朝苏破满砸了过去。

    “这家伙，动手倒是挺快！”翟功深深的看了孟山一眼，脸色十分古怪，他很早之前就感觉这个师弟可能在藏拙，整天充傻装楞，其实内心有些精明。

    却没料到，此人心机如此深沉，不仅装傻充楞，连修为都隐藏了不少。

    翟功并没有与他一同出手，而是静静的看着场中的变化，一旦发现异宝出现，他决定必须抢过来占为己有，然后带着异宝去其他修国发展，脱离南越国鬼灵门。

    谁要和他争，谁就得死！

    翟功一拍储物袋，一脸肉痛的取出了一个长颈玉瓶，从里面倒出了一粒丹药含在了口中。

    这是一枚用于快速恢复灵力的丹药，既然决定要夺宝，那就得时刻保持自己处于巅峰状态。

    苏破满此时没了兵器，不断闪躲着那根攻来的长棍，他隐约能感觉到那长棍上面传来的诡异，因此没有第一时间选择硬碰硬。

    “以后必须学些近身手段，不然一旦失去兵器，就只能靠肉身速度和力量硬碰硬了！”苏破满一边闪躲，一边暗自想道。

    此时，他将‘寸云步’发挥到了极限，即便是创造此门轻功的人，恐怕也不会想到，这样一门玄阶上品轻功竟然能够达到这样恐怖的速度。

    “翟师兄，还不出手再等何时？就算有异宝，也要先擒下这小子再说，你的‘轻身符’还有没有，再给我来一张，这小子实在是太滑溜了！”孟山有些焦急的道，目中的贪婪令他卸下了伪装。

    从孟山口中快速说出这么一连串的话，令翟功更加惊奇，以前他的这位师弟，可是整天都闷头闷脑的，半个月说不了三句话，但今天竟然说了这么一大串。

    不过，翟功略一思索，觉得孟山说的不无道理，于是他一拍储物袋，再次从中取出了一张青色符纸，随手一丢，符纸飞到了孟山面前。

    孟山接过符纸后也不废话，干脆利落的将符纸激发，然后贴到了自己身上。

    “臭小子，给我去死！”

