    为了保护家人，壮丁们只能含泪干苦工，不敢有一点怠慢。

    而家里的顶梁柱没了，整个南浔只剩下老弱病残，根本支撑不起日常的生活。

    县令还为此封了城，外面的人进不来，无法做生意，百姓的日子更不好过，许多人熬不过去都死了。

    听完整个过程，傅南谦傻眼了，先不说昭阳郡主根本就不可能在这穷乡僻壤里修建地宫的……最关键的是，“你们南浔不是以面食为主，那总有田地供给，不至于沦落到吃糠咽菜吧？”

    大胡子男人咬牙道，“地宫需要的场地很大，县令便砍掉了农民们的土地用来修建……为了阻止外来人来此做生意，还将城门封锁了，很多百姓吃不起饭，都去山上挖树根，吃观音土了……”

    这也就是为什么，大家看到的南浔人，都面黄肌瘦的原因。

    宋昭脸上的情绪冷淡，发出的声音十分平静，“这种事情，就没有人想办法上外面传递消息吗？”

    “我们不敢啊……”那妇人又哭了起来，抱着小男孩抹眼泪，“家家户户的亲人都在县令的控制下，不知道被关到哪里去了……之前有人想去告御状，结果第二天晚上……那家人的孩子就被割下了头颅。”

    “我的孩子妻子……已经被杀了！”大胡子男人忽然哽咽起来，眼睛变得猩红，沙哑道，“就因为我做工的时候偷了一下懒……他们以为我不服气，便将我的孩儿妻儿当场射死，以示警告。”

    有了这么血腥的例子。

    还有谁再敢反抗一下？

    提到自己死去的妻儿，大胡子男人猛虎落泪，捂着脸哭的浑身抽抽。

    这些平民百姓衣衫褴褛，满脸都是被欺虐后的疲惫。

    生而为人，本该有尊严的活着。

    却在真正的强权面前，弱小如蚂蚁的他们，只能将尊严踩进土里，眼睁睁看着至亲被凌虐至死。

    那种痛苦的共情感很强，众亲卫看着心里极不好受。

    斯聿不动声色的握住宋昭的手，轻声问，“带本都督去避暑地宫。”

    大胡子男人瞧着这大都督不像是来搞老百姓的，心里觉得有点希望了，擦了擦眼泪便带他们去。

    随着大胡子男人的带路，斯聿宋昭一行人很快看到了避暑地宫。

    地宫建在地下，他们站在楼台上，一览无余。

    地宫目前已经建立了一大半，规模已然占据了南浔之上所有的田地。

    烈日灼心。

    近二十万的壮丁裸着身体，汗流浃背的做着苦工，甚至能看到许多壮丁因为坚持不住倒下来的画面。

    他们在高楼之上的人眼里，是那样的渺小…

    宋昭静静地看着这座规模宏大的避暑地宫，藏在宽袖里的手指慢慢捏成了拳头。

    这一瞬间，她忽然明白了，为何上一世会有农民起义事件。

    原来是因为他们遭受着强权的暴击，生活的折磨，至亲的死去……

    日子过的这么惨，搁谁谁不反抗？

    而上一世县令之所以没有在农民起义里拥有姓名……大约都是被反抗的农民集体搞死了。

