    二十鞭子不多，尤其是在袁宗第看着下，行刑的更不敢下狠手。但每一鞭子打在李自成身上，就让他心中的怒火升一点，每一鞭子下来，就让他对不沾泥的怨恨更深一层。这不多的鞭子，不是痛苦，而是轻视，而是羞辱。

    其实，这就是袁宗第和不沾泥的错了。

    明明知道李自成是枭雄，那么对待枭雄，要么就是不惜一切代价给于笼络，使其感念恩义不能造反。要么就一刀了断，不留后患。像这样，想用却有要行刻薄压制，这和找死有什么区别？

    行刑后，李自成还要趴在账外谢恩，但不沾泥迷之自信的继续压制，根本不见，只是让人传话，命令他休息一日，后天，必须率军进攻灵台县。

    李自成唯唯诺诺的答应，再也不敢反抗。

    爬起来，李自成艰难的向好兄弟拱手感谢：“今日多亏了宗第兄弟，要不然我这条命就交代伦。”

    袁宗第回礼，但却不知道该说什么。

    李自成一笑：“我本无根之人，投奔大帅，却万幸，在这里遇到伦宗第，真是一见如故，人生幸事，我期望能与宗第，在这乱世里，闯出一条活路，将来轰轰烈烈的干一番大事，也不枉我们来这一朝。今日又得兄弟搭救，更是感念肺腑。咱们都是热血汉子，不多言，看兄弟日和回报吧。”然后再拱手告辞。艰难的上马，却是背伤严重，几次上马不成，还差点摔倒在地。

    袁宗第心疼，只能护送负伤已经不能骑马的李自成，回到寨内自己的营地。

    回到营地，李自成的一众兄弟一见，当时大哗，纷纷鼓哨叫骂。当时李自成全力弹压，才每最终闹出什么乱子，当时弄的老好人袁宗第好生尴尬。

    压服住愤愤不平的兄弟们，趴在榻上的李自成拉着袁宗第的手流泪道：“今日多谢兄弟搭救，但你看，我受伤已经不能动弹了，我不敢多求，只求兄弟再到大帅那里恳求，恳求再多宽容一日，只要我能坐担架前行，必第一时间给大帅拿下灵台，以报大帅不因我顶撞的不杀之恩。”袁宗第看看李自成后背一片血肉模糊，再看他实在起不来行动了，最终只能安慰了几句，拒绝了留在这里吃饭的要求，最终叹息分手。

    等袁宗第走了，刘忠敏立刻破口大骂：“不沾泥，你是什么狗东西，如此羞辱我闯营大哥，我必杀之。”

    没有人阻止刘忠敏的破口大骂，反倒都将目光，看向了李自成。大家早就憋屈死了，这时候，需要发泄。

    刚刚还不能动一动的李自成，这时候却一翻身站起来，似乎他的身上就没有受伤一般。

    看到自己的闯将如此，田见秀大有深意的笑了。回身走到门边，对亲兵护卫吩咐：“从现在开始，不管是谁，只要靠近这个院子半步，毫不犹豫的砍杀。”

    亲兵头目立刻抽出了腰刀，带着兄弟们严密的戒备起来。

    田见秀重新回来的时候，大家坐在一起，李自成道：“我们不能让不沾泥拿我们当炮灰，把我们这点家底给废了。同时，我们抢恩科士子的事，绝对不能耽搁。既然两件事都需要办，哪个也不能拖，那么，我们就两件事一起做。”然后咬牙切齿道：“我们今夜就突袭不沾泥大营，吞并了他，然后再劫恩科士子。”

    听到这样的决定，所有的人立刻兴奋起来，刘忠敏一拳砸在桌子上：“我老刘早就看那个不沾泥不顺眼了，要不是李哥你总是拦着，我早就拍屁股走人了。现在好了，我们做了他出口恶气，同时吞了他的人马钱粮，成我们的大事。”

    田见秀询问：“此事大，闯将可有什么详细的计划安排？”

    李自成就抚摸着身上的鞭伤，得意的一笑：“我故意装作鞭伤不能行，再请多呆一天，来麻痹不沾泥，让他不对我起疑心，这样，他就绝对不会想到，今晚我就突袭他。”

    李过点头：“舅舅做事果然仔细。”

    “捷轩。（刘忠敏的字）”

    “李哥。”

    你现在就悄悄的安排这个寨子的两门，都换上我们的人，但要不动声色，一旦我们夜间突袭，立刻封锁这个寨子的两个门，堵死在城内不沾泥和其他杆子的兵丁，不让他们出城救援。”

    田见秀一听，笑着道捷轩是猛将，这种细致的活还是我区办吧。”

    刘忠敏当时感激的拱手：“老田，我老刘感谢你啦。”

    田见秀一笑：“都是为了闯将大事，何来感谢。”说罢，就急匆匆的出去办事去了。

    李自成很欣慰自己手下的勇于担当，当时再次对刘忠敏道：“捷轩，你现在就悄悄的命令我们的骑兵兄弟，将战马喂饱，然后吃饱喝足睡觉，随时准备起事。”

    刘忠敏立刻接令而去。

    “过儿。”

    李过站起来道：“舅舅。”

    “你立刻将我们的军队整顿，将那些老弱妇孺和能战的将士分开，今晚你将挑选出来的步兵分一半给你玉峰舅舅，堵住两门，你带着剩下的步卒，跟随骑兵大造声势，四处放火。”

    为什么先放火？扰乱军心是一方面，但更主要的是要照亮战场。

    在古代说书人一来就是一个夜袭偷营，其实是不存在的。古人全部患夜盲症，偷袭敌营？估计你在路上，就转向走丢啦。好吧，你很幸运，你走对了地方，但当你冲锋的时候，可能就掉沟里或者撞树上了。而最可怕的是，一旦战斗打起来，你根本看不清你身边的人是敌是友，保命的唯一办法，就是杀死你身边所有的人。

    最终的结果，一定是战斗结束，你是唯一一个站在战场上的幸运儿。

    所以，先点火，照亮战场才是关键，悄悄的进村，点火的不要，扯呢。

    “是。”

    李过急匆匆的走了。

    李自成对剩下的首领坚定的道：“这次，是我们能不能自立门户的机会，绝对不能败，大家拼命吧。”

    所有的将领一个摩拳擦掌，准备火拼一场。

    对于拼掉老上司，大家没有一点心理负担，这种事，也不是一回两回了，常干。

