    “凄寒如霜，风雨成泪，今夜注定无月亦无殇！”

    秦震天望着离洛那张冰清如玉的脸颊，淡淡一笑，只不过他的语气，略微有些沉重，先前的那种傲视风采，已经全无，或许，现在，这才是他的真面目。

    他，秦震天，为何而狂？又为何而傲？

    “听说楚墨为了救安知语，自己将禁毒引进体内，也不知，他如今，是否还在世上。刹那永恒，已成回忆，若非陌路，谁又肯，离别伊人？”

    带着几分淡笑，秦震天似乎并没有出手之意，更没有为难离洛之意，他只是感慨，楚墨那妖孽天才，竟然为了红颜，甘心赴死。

    或许，秦震天不希望楚墨死，至少，不希望他这么无声死去，要死，也得死在他手。

    对秦震天来说，楚墨若死，着实有些可惜。

    秦震天带着芯儿走了，自始至终，秦震天的目光都未曾落在戴面具的楚墨身上，因为这个一身毫无武道，白发男子，不值得他关注。

    “他心性似乎，变了！”

    离洛望着秦震天离开的背影，皱起秀眉，古怪喃喃道。

    “经历了太多，人，岂有不变之理？血河不醒，秦皇焉会放过秦震天？他虽然身处秦国太子之位，但同样在他身上背负的东西也很多。”

    苍皓月唏嘘感慨起来，秦皇最看好的子嗣，未来大秦储君，他的担子，会一点点积累。

    而楚墨并未转头看秦震天离开的背影，他的目光一直落在那小姑娘的身上。

    “祭祖失败了。”

    楚墨转过身去，他隐隐有些明白，这些人是在做什么，他们是想以那小姑娘身上的血，来唤醒巫神石像，但是，直到刚才那小女孩咽气，石像都未曾有异动。

    闻言，苍皓月跟离洛纷纷扭头朝着那座祠堂望去，那名老者跪在小女孩的尸首面前，念叨着巫语，在他身后，有几名巫族老者则是上前用白布盖上了小女孩那张清秀苍白的脸庞。

    “这姜喜城内的巫族，真够狠的，一个鲜活的生命，就这样没了。”苍皓月啧啧叹息。

    楚墨摇头讽刺道：

    “相比于血河城，这个小女孩又算得了什么？用秦国理念来说，民为国，国为民，他们的牺牲，是为了造福秦国其他子民，也许，从他们出生在秦国那一刻，结局就已经注定了。”

    听了楚墨这番话，苍皓月同样也是赞同点头，秦国血统乃是邪族，自然不把这些人族百姓的生死放在眼里。

    “我们也走吧，天色阴沉，乌云密遮，看来，今夜又是一场风雨。”

    楚墨转身，拉着离洛的纤手便朝着姜喜城内走去，身后的苍皓月则是若有所思的看向巫山之顶，那人，真的还活着吗？

    傍晚的姜喜城，黑压压的一片，风雨摇曳，似乎是在预示着什么。

    来福客栈内，二楼天字号房间内，但见楚墨卸下面具，站在窗前，目光落在那窗外的雨上，不言不语。

    屋内，离洛则是坐在一旁，安静又冰冷，至于那苍皓月则是无趣地看了看二人，随后拿出一把精致的匕首玩弄起来，似是无聊。

    “楚兄，你都站在这看了一下午了，还没看够啊。”苍皓月终于忍耐不住，开口朝着楚墨询问起来。

    “如花眷美，美人如玉，苍兄可有心仪女子？”

    楚墨回过头来，嘴角露出淡笑，看向苍皓月。

    被楚墨这么突如其来的一问，苍皓月神情微微一怔，连忙摆手道：

    “我自幼性格孤僻，不愿合群，玩伴少之又少，自小到大，眼见女子一只手都能数过来，何来心仪女子？如离洛这般仙女，我可是平生第一次见。”

    “性格孤僻？为何孤看不出来？”楚墨迎上苍皓月的目光，疑惑道。

    尴尬一笑，苍皓月连忙挠头说道：

    “我也不知，反正就是楚兄你身上有一种魅力，与那些人都不同，所以，我也就话多了。”

    他自己也不知道，为何能跟楚墨如此随意，也许是楚墨身上那独特的魅力，又也许，他在心里已经将楚墨当成好友。

    眼神怪异的看了苍皓月一眼，顿时苍皓月嘴角一抽，连忙解释道：“我喜欢女子，对你没兴趣，你看什么呢！”

    楚墨这才回过头来，继续盯着窗外，好奇地苍皓月忍不住走到楚墨身旁，顺着他的眼睛望下去，惊奇问道：

    “你在看什么呢。”

    可这一看，苍皓月的瞳孔猛然放大，满脸吃惊，不可置信。

    “他……为何会跪在这里？”

    只因，在客栈对面的一处豪宅外，秦震天赤身跪在雨里，一声不吭，雨水顺着他的头顶灌下，淋湿了他全身。

    在他不远处，芯儿同样站在雨里，面带着满足的微笑，柔情地看向秦震天。

    “因情！”

    楚墨叹息起来，没想到，他秦震天也有痴情的一面。

    “为何？”

    苍皓月顿时来了兴趣，秦国太子，跪在雨中，竟然是为了一个女人？

    “孤观察了一下午，从这座府邸一共出来十六个邪族王室，体内煞气十足，而且他们皆是前往血河方向，若孤没猜错的话，这些人，便是舍命唤醒血河，但似乎到现在，还不够。”

    “如果这屋内剩下的那些邪族王室都还未能唤醒血河，那便只有那芯儿，邪族公主！亲自葬河！”

    嘶！

    苍皓月目光一抖，原来竟然是这样？难怪中午时分碰到秦震天时，他的情绪那般低沉。

    “难道，秦皇在此宅内？”

    突然间，苍皓月像是想到什么，惊呼出来。

    能让秦震天跪在雨中的人，普天之下，除了秦皇，还有谁？

    “十有八九吧。但秦皇，是不会答应他的。”

    楚墨长长叹息，收回目光：

    “相濡以沫不如相忘于江湖，有些人，天真的把朝朝暮暮当作天长地久，于是承诺执子之手与子偕老。”

    “但到头来，终究不过梦一场。”

    “秦皇活了上百年，看破生生死死，爱恨情仇，对于这情，或许，早已麻木，他这是在教秦震天，何为无情！何为帝王！”

