    第三百四十章大汉皇叔刘大耳

    “百姓们不仅用自己辛勤劳动所得的粮食供养着我们，更是把他们的丈夫和儿子送到我们麾下替我们卖命。”

    “他们所图的不过就是想有个安稳太平的生活。所以，我就时常在想，如果这都给不了他们，那他们要我们又有何用？”

    不得不说，吕布不去做演员都有些可惜，脸上的表情可谓是相当的到位，那忧国忧民之感被他演绎的淋漓尽致。

    郭嘉轻叹一声：“天下诸侯中，又有几个真正在乎百姓们的死活，得主公如此，天下之幸，百姓之幸。”

    这时，一个侍卫前来匆匆来报，说是徐庶求见。

    “禀将军，徐军师求见。”

    听闻徐庶归来，吕布面露喜色，以徐庶的能力和自己所拥有的实力和名望，想来招纳此时还是一个水贼的甘宁，应该是轻而易举的事情。

    远处，只见徐庶的身后领着一个着装怪异，头插鸟羽，身佩铃铛，仿佛是一个装神弄鬼的萨满巫师一般的壮汉朝着这边匆匆赶来。

    近前之后，徐庶见到站在吕布身旁的郭嘉微微一愣，不过片刻，便已恍然，也没多说什么，一拱手，朝着吕布深深一礼。

    “庶，拜见主公。”

    吕布右手向上一抬，大笑一声：“元直不必多礼，你身后的这位壮士，想来就是大名鼎鼎的甘宁，甘兴霸了吧，久仰大名，如雷贯耳。”

    甘宁，字兴霸，巴郡临江人，三国时期孙吴名将，官至西陵太守，折冲将军。

    少年时好游侠，纠集人马，持弓弩，在地方上为非作歹，组成渠师抢夺船只财物，人称锦帆贼。青年时停止抢劫，熟读诸子。

    曾任蜀郡丞，后历仕于刘表和黄祖麾下，却并未受到重用。

    建安十三年，甘宁率部投奔孙权，开始建功立业。先后随孙权破黄祖据楚关，随周瑜攻曹仁取夷陵，随鲁肃镇益阳拒关羽，守西陵、擒朱光，率百余人夜袭曹营，战功赫赫。孙权曾说：“孟德有张辽，孤有甘兴霸，足相敌也。”他为人仗义疏财，深得士卒拥戴，被陈寿盛赞为“江表之虎臣”。

    甘宁性情意躁，易于激动，发怒时动辄要打人甚至杀人，而且有时不完全听孙权的命令。但他勇敢坚毅，豪爽开朗，足智多谋，器重人才，轻财好施，关心部属，士兵乐于从命。孙权善于用人，“不求备于一人”，能“忘其短而用其长”。

    在孙权手下，甘宁发扬了自己的优点和长处，成为三国时代有名的“斗将”。

    虽说这位历史上曾经百骑劫魏营甘宁对于吕布来说，确实是久仰大名，如雷贯耳。

    不过，此时的甘宁虽然有些薄名，但还谈不上大名鼎鼎，吕布这么说，无外乎就是知道甘宁此人极好面子，只是为了满足一下他的虚荣心而已。

    果然，甘宁听到名震天下的吕布居然如此高看自己，顿时面露喜色，冲着吕布拱手一礼。

    “不敢，宁不过是这汉水之上的一个水贼而已，温侯过奖了。”

    甘宁这个人，虽然他可以自己称呼自己为水贼，但却听不得别人喊他水贼，可谓说是一个虚荣心极强的人。

    甘宁在郡中，轻侠杀人，藏舍亡命，大有名声。他一出一入，威风炫赫。步行则陈列车骑，水行则连接轻舟。侍从之人，披服锦绣，走到哪里，哪里光彩斐然。停留时，常用锦绣维系舟船，离开时，又要割断抛弃，以显示其富有奢侈。

    所在城邑的地方官员或那些跟他相与交往之人，如果隆重地接待，甘宁便倾心相交，可以为他赴汤蹈火；如果礼节不隆，甘宁便放纵手下抢掠对方资财，甚至贼害官长吏员。这种情况，一直持续到他二十多岁。

    吕布大笑一声，摆了摆手：“兴霸何必如此谦虚，你甘兴霸有多大的本事，别人或许不知，但本将可是一清二楚，兴霸，你可愿先在本将麾下暂居偏将军一职？”

    虽然官职不是很高，勉强只能算从七品，但是对于一个毫无半点军功的人来说，也不算低了。

    甘宁自然也清楚这些，吕布能把他从一个水贼一跃提升到偏将军，已经很高看他了，后面能到达什么程度，那就只能看他自己的有多少能力了。

    甘宁激动万分，抱拳拜倒在地：“甘宁愿为主公鞍前马后，不避斧钺，生死相随！。”

    “哈哈，快快请起，有兴霸这种虎将相助，本将何愁大业不成，天下不定？”吕布大笑一声，双手扶住甘宁的臂膀，把甘宁扶了起来。

    ……

    徐州，古称彭城，作为中原九州之一，同时也是两汉文化的发源地，楚汉时，西楚霸王项羽曾建都彭城，历经沧桑时光的徐州，虽然随着时间的渐渐流逝，其政治地位正在逐渐的下降，但是在大汉十三州中，依旧属于极为富庶的一个州。

    此时的徐州，可谓是相当吸引众人的眼光，就如那暗夜中的萤火虫，让你想主意不到都难。

    因为这段时间的徐州，可谓是上演了一出极其富有戏剧化的一幕，简直堪比吕布前世的台湾八点档。

    先是陶谦与曹操的相爱相杀，恋情火热到只差临门一脚的时候，又遇到了大耳贼和郭汜两人的第三者和第四者插足。

    于是便发生了曹操抛弃陶谦，回去与郭汜搅合在了一起的事情。

    就在这时，大耳贼刘备乘虚而入，以高超的手段瞬间征服了情绪低落的陶谦，从陶谦手中骗下了徐州。

    就在天下诸侯们以为徐州之事应该要以这种方式结束了的时候，被曹操打的不知道该往哪儿去的郭汜就去投奔了刘备，和刘备搅合在了一起。

    刘备也看中了郭汜的那一万多的西凉骑兵，所以也就接纳了郭汜，可是谁知道，郭汜直接将刘备刚刚拿到手的徐州夺了过去，让刘备无家可回了。

    见此，曹操就更不能忍了，原本待他拿下陶谦之后，徐州就会作为嫁妆变成他曹操的东西，他曹操也早就把徐州当成了他自己的东西。

    并且，如果不是这两个操蛋的玩意，徐州也早就是他曹操的了。

    如今虽然陶谦已经不在了，但是看到这两个搅屎棍在本该属于他曹操的徐州上蹿下跳，顿时怒火中烧，于是，领兵又杀了回来，这简直比前世的韩剧还有狗血。

    急红了眼的曹操犹如天神下凡，一路势如破竹，先是打跑了柴房的刘备，又打的吕布节节败退，如今，已经兵临下邳，把郭汜围困在了下邳城中。

    原本应该被打的困在下邳城的吕布，现在变成了郭汜。

    郭汜算不上是顶级武将，但也是跟着董卓出生入死的武将，算得上是一个三流武将。

    再加上西凉铁骑和在徐州招的兵，郭汜也是和曹操纠缠了好久。

    下邳城外三十里处，曹营……

    “报，营外有三人求见，领头之人自称是汉室宗亲，中山靖王刘胜之后，汉景帝阁下玄孙，刘雄之孙，刘弘之……之……”

    一位侍卫匆匆跑进了进来，之了半天，一时间想不起来了……

    “好了，别之了，你就说是谁就可以了。”

    帐内，正在与众将商议如何攻破下邳的曹操有些不耐烦的挥了挥衣袖，盯着侍卫说道。

    侍卫连忙道：“他说他是大汉天子之皇叔。”

    曹操闻言一愣，听到这一大串响亮的名头，一时间没有反应过来这是那位皇亲，转头看了看戏志才。

    不仅是曹操，就两账内的其余众人也有些愕然，纷纷在脑海中回想着这位什么中山靖王之后，汉景帝玄孙到底是哪路神仙。

    戏志才见曹操的目光望向自己，脸上略微有些尴尬，他也没听说过这位突然冒出来的皇亲国戚。

    曾经和曹操一起参加过十八路诸侯会盟的曹仁轻咳一声，道：“回主公，就是那个刘备，之前十八路诸侯讨伐董卓之时和咱们曾经有过一面之缘的那个。”

    曹操嘴角一抽，数十万头神兽在心中奔腾而过，不就是个卖草鞋的吗，怎么还摇身一变就成了大汉的皇亲国戚了？这还能要点脸吗？

    刘备说他是中山靖王之后。中山靖王叫刘胜。

    这个刘胜就比较有意思了。

    因为刘胜这个人虽然在历史上默默无闻，但在赛马界很有名，因为他是一匹即插即用的顶级种马。

    他活了岁，一共生了一百二十多个儿子，可以组成一个梁山好汉天团。如果谁跟他做朋友，肯定亏死了，份子钱就够让你破产了。

    刘胜儿子多，散布得广，任何一个姓刘都可以宣称是他的后代，因为无法查证。

    假设刘备真是刘胜的后代，从汉献帝拿出的宗族世谱中，汉景帝第一代，中山靖王刘胜第二代。

    然后刘贞、刘昂、刘禄、刘恋、刘英、刘建、刘哀、刘宪、刘舒、刘谊、刘必、刘达、刘不疑、刘惠、刘雄、刘弘，最后是刘备。

    但这里面要注意这个刘贞。

    刘贞确有其人，但他因为犯了政治错误，被剥夺政治权利终身，连带着子孙也无法继承爵位，也就说他这一支已经沦为平民，跟皇家五毛钱关系都没了。

    因此，朝廷里的族谱根本不可能记载他的后人。但汉献帝拿的这份族谱却煞有介事地记载了十九世，并把刘备放在了里面。

    很显然，汉献帝拿的这个族谱是假的。

    再假设这个族谱是真的，从族谱里刘备的世系传承可以数出来，刘备是汉景帝十九世孙。

    再看族谱里汉献帝自己的世系传承。汉景帝开始算第一代，刘发第二代，刘买第三代，刘外第四代，刘回第五代，刘钦第六代，东汉开国皇帝刘秀为第七代。

    从刘秀这里继续数，明帝是第八代，章帝第九代，殇帝第十代，安帝第十一代，顺帝、桓帝同为十二代，灵帝十三代，到了汉献帝刘协，正是景帝的第十四世孙。

    说到这，可以得出结论，刘备肯定不是皇叔，至于是不是汉室宗亲，也够呛。

    皇宫是最讲究等级辈分的地方，汉献帝怎么会犯那么低级的错误？为什么就这么信誓旦旦地把刘备称作刘皇叔？

    《三国演义》里暗示得很明白，

    “帝暗思：曹操弄权，国事都不由朕主，今得此英雄之叔，朕有助矣！”

    汉献帝想尽快摆脱曹操的控制，找一个像刘备那样可以依靠的肩膀，给他一个正式的名分，让其发展壮大，正好钳制曹操。

    ...........

    当献帝得知要见刘备时，事先编好族谱，因为族谱很长，没人会注意细节，所以即使有辈分上的错误也听不出来。

    刘备预想到献帝的心思，两人一个捧哏一个逗哏，一个司马光一个大水缸，在曹操面前演出了一曲忠诚的二人转。结果双赢，献帝收获了一个强力帮手，刘备获得了官方认证。

    就这样，一个卖草鞋的小贩，凭借斯坦尼斯拉夫斯基体验派的动人表演，摇身一变成为汉室正统的刘皇叔，转身度加屈体后空翻度一跃登上了历史舞台的中央，赢得台下观众的阵阵喝彩。

    曹操虽然并不知道这些，但曹操也对刘备这个什么皇叔的身份嗤之以鼻，在曹操看来，是个姓刘的说他是中山靖王刘胜之后，你都没办法去考证。

    不过曹操到底是一位枭雄，并没有把这种话说出口，但是旁边的曹洪可就忍不了了，他还从未见过如此厚颜无耻之人。

    曹洪轻蔑一笑，不屑的说道：“这刘大耳还真敢说啊，一个卖草鞋的居然敢自称大汉皇叔？”

    反应过来的曹操轻咳一声，喝道：“休得胡说，粗略一算，天下刘姓的，十之二三都是中山靖王的后人，你怎知他就不是货真价实的大汉皇叔？更何况，英雄不问出生，这种话，以后休要再说。”

    “是，末将知道了！”

    曹操之所以训斥曹洪，是因为提到那个刘备，他忽然想起此人身旁好像有两个气势非凡的结义兄弟，于是便起了爱才之心。

