
    ♂！
　　
　　    “爷爷，车夫被杀了！”谢玉堂脸色难看的说着，他站了起来便跃下了马车，准备加入战斗。
　　
　　    “回来！别乱跑！”老者脸色一沉喝了一声，却见孙子已经跃下了马车，当下这才拉着谢诗思下了马车。
　　
　　    还在马车中的凤九见此，便也跟着下了马车，目光朝周围一扫，见那些袭击谢家人的黑衣人有二十几人，而那些跟了一路在暗处保护着的暗卫却只有十来人，实力虽说是相差不多，但对方人数多，这么一来情况就不太乐观了。
　　
　　    尤其是，除了那些暗卫之外，这两辆马车中实力较强的也就只有那老者和中年男子，如今，老者要护着一对孙儿，而那中年男子还要护着怀中没有战斗力的娇妻。
　　
　　    见那美妇躲在中年男子身边，明明很害怕，仍一句话也没说，她心下不禁好奇，这谢家听起来应该也是大世家，怎么会娶一个没有修为的女子在身边？倒是奇怪。
　　
　　    “嘶啊！”
　　
　　    那谢玉堂一个闪避不及，手臂被一名黑衣人手中长剑的剑罡之气划伤，鲜血骤然渗出，也让他本能的惊呼一声，脚步踉跄后退着，然而此时，那名黑衣人的长剑直袭而上，对准他的命门袭去，似乎准备一剑了结了他。
　　
　　    “玉堂！”
　　
　　    “玉堂小心！”
　　
　　    老者护着孙女无法上前，而中年男子护着美妇也无法离开，眼见着谢玉堂就要被击杀，这两个男人眼睛一红，杀气也迸射而出，挥砍而下的长剑更是显得凶猛，两人都想要冲上前去救他。
　　
　　    然而，就在此时，站在马车边的凤九步伐一移，身影一闪，飞快的掠上前将那谢玉堂的衣领一拉，揪着他便将他拉向身后。
　　
　　    那一剑也在同时刺下，凌厉的剑罡之气呼啸而过，生生的骇得那谢玉堂脸色微变，动作也变得僵硬起来。
　　
　　    在看到他避开了那致命的一击之后，谢家的人皆松了口气，他们尽量的围靠在一起，将弱者护在身后。
　　
　　    凤九拉着那谢玉堂避开着那些人的攻击，因那谢玉堂被吓到了，整个人的反应也慢了半拍，甚至，在一名黑衣人手中的刀砍落在两人中间时，两人还散开了，隔着一小段距离。
　　
　　    眼见后面两名黑衣人袭来，凤九眸光微闪。
　　
　　    若是使出实力自然可以轻易避开，甚至将那两名黑衣人击杀，但，势必会暴露她的实力修为，若是暴露了，估计这谢家也不容易靠近了。
　　
　　    想到这，她心头微动，在看到那两名黑衣人袭来之时，她整个人猛的扑上前去，搂住了那谢玉堂将他扑倒顺带的往那老者身边滚去。
　　
　　    只是，两人滚离时，凤九看见一抹寒光折射而来，原是本能的准备避开的，临近却心思一变，抬起一手遮挡之。
　　
　　    剑罡之气划过，在她的手臂上划出一道血痕来，谢玉堂看着那溅开的鲜血，整个人都傻眼了，他有些难以置信的看着凤九，不相信他竟会为了救他而被伤成这样……
