    张二毛这些年在金陵讨生活并不容易。

    毕竟他干的是些见不得人的勾当，经常被人当狗一样撵來撵去，隔三差五甚至还会挨上一顿胖揍，日子过得并不踏实。

    究其原因，主要还是没有一个能罩着他的靠山。

    张二毛也不是没想过跟道上的人打好关系，尤其是专门负责古玩街的那个董奎。

    但是，他在董奎眼里，就是个不入流的江湖骗子。

    别说董奎不把他放在眼里，就算是董奎的小弟都不把他当回事儿。

    所以，若没有叶辰拉他一把，哪怕董奎这样的角色，他都远远高攀不起。

    不过现在好了，现在叶辰让他以后就跟着洪五当个师爷，这等于一把将他拉高了好几个身位！

    别的不说，打今天起，他也算是洪五的直系手下了，跟马忠良算是师出同门，直接比自己先前都高攀不起的董奎还高了一个级别。

    正因为深刻意识到了这一点，张二毛心里对叶辰才极其感激。

    叶辰看着他一脸感恩戴德的样子，叮嘱道：“张二毛，跟了洪五之后，就不要再去古玩街搞这些坑蒙拐骗的事情了，洪五虽然还是道上的人，但他现在的生意都已经转型的干干净净，你可不要去了之后再动歪脑筋。”

    张二毛连忙表态道：“叶先生您放心，我一定谨遵您的教诲，绝不再碰这些不干净的事情！”

    叶辰点了点头，总觉得张二毛这话听起来没什么问题，仔细琢磨琢磨又有点不太舒服。

    转念一想，自己刚从伯纳德·艾尔诺手里坑了二十亿，张二毛跟自己比起来，那都不是小巫见大巫，那是小鸡仔见了霸王龙。

    不过，好在叶辰并没打算把从艾尔诺那里他的钱据为己有，而是打算把这些钱全部都捐出去做慈善，如此一来，他心里也就舒服多了。

    随即，叶辰便给洪五打了个电话，问他：“洪五，你在哪呢？”

    洪五忙道：“叶大师，我在天香府，您有什么吩咐？”

    叶辰便道：“我给你物色了一个师爷，既然你在天香府，那我一会儿就让他去天香府找你。”

    洪五惊讶的问：“您给我物色了一个师爷？！叶大师，这个师爷是谁啊？！”

    叶辰笑着问道：“古玩街的张二毛，你知道吗？”

    洪五一愣，开口道：“我知道，叶大师，您是打算让他给我当师爷？”

    此时，叶辰身边的张二毛一脸紧张，生怕洪五对他心有不满或者根本就瞧他不上。

    叶辰这时候笃定的说道：“没错，我看张二毛很是机灵，做事情也挺有一套，正好能跟你搭档一下，在某些问题的处理上，给你一些新的启发。”

    洪五笑呵呵的说道：“我倒是听说过这老小子鬼的很，不过接触的倒是不多，既然叶大师您都这么说了，那这老小子肯定有些过人之处！”

    说罢，他立刻笑道：“叶大师，您直接让这老小子过来找我吧，我跟他好好聊聊。”

    “嗯。”叶辰便道：“我让他现在过去。”

    说罢，叶辰挂了电话，便对张二毛说道：“我跟洪五已经打过招呼了，你现在要直接去天香府找他，一开始的这段时间先跟着他好好了解一下他现在的生意脉络，多思考多研究，看看有没有什么自己比较独到的想法。”

    张二毛感激无比的连连鞠躬道：“谢谢叶大师！我一定潜下心来、跟着五爷好好学习好好研究！多谢叶大师提携栽培，您的大恩大德，在下没齿难忘！”

    叶辰笑骂道：“行了，别在这贫了，赶紧去吧。”

    张二毛眼眶一红，不由流出两滴眼泪，随即赶忙用袖子擦了去，感叹道：“叶大师您是不知道，我张二毛这些年，就像个没爹没妈的孤儿，别说在古玩街，在哪儿我都得到处点头哈腰、到处巴结别人，说到底就是因为我没个靠山，但凡是金陵坐地户，谁都能欺负我、谁都能挤兑我……我是真没想到，我这辈子还能跟上五爷、跟上您……”

    说到这儿，他不禁又抹了一把泪，随即认真道：“叶大师，说这些显得我这人太没个鸡毛出息了！总之您放心，以后我一定不会让您和五爷失望！”

    叶辰点点头，开口道：“有了靠山自然是好事儿，但你也要记住你没有靠山时的日子，千万不要因为自己有了靠山，反过来欺压其他穷苦出身的人，不要让自己成为自己当初最厌恶的人。”

    张二毛连连点头，谦卑的说道：“叶大师放心，这个我一万个明白！”

    叶辰见他说话是发自肺腑，微微一笑，道：“行了，快去吧。”

    张二毛冲叶辰九十度鞠躬作揖，感激的说道：“谢谢您叶大师，那我就先去见五爷了！”

    ……

    张二毛怀揣着激动的心，打车去了天香府。

    与他一样激动的，还有爱马士店里的那位名叫Vivian的男销售。

    就在刚刚，店长在全店同事的见证下，为他核算了今天这一单的销售提成。

    一共九十九万六千多块的配货额度，他的提成足有二十九万八。

    这一单不仅破了全店配货额度的最高纪录，也破了全店最高的提成记录。

    Vivian自然是激动万分，不假思索的便立刻掏出手机，给一个在二手车行做销售的朋友打了个电话，打算从他那里买一台自己心仪已久的二手保时捷718跑车。

    这款跑车，虽然是保时捷最便宜的一款跑车，售价也不过大几十万人民币，但在多数时尚年轻人群体里，却是非常尊贵的存在。

    尤其是在午夜街头，打开敞篷的那一刻，让许多年轻人感受到了与众不同的尊贵气息。

    所以，这款车，在一些海滨城市，绝对是租车行里最紧俏的车型。

    Vivian作为顶尖奢侈品牌的柜哥，一向都自诩走在了时尚的最前沿，与很多贵妇、大款都是微信好友的他，最渴望的，便是能开上一辆属于自己的保时捷718。

    买一辆新全新的保时捷718，算上选配，大概需要七十多万到八十多万的样子，这还不算大几万的购置税，这对Vivian来说，确实很难承受。

    虽然他做柜哥的收入也不低，但因为平日里喜欢高消费，所以每月很难存下钱。

    二手车相对就轻松许多，他相中一辆两年车龄的二手718，颜色、配置都很符合他的要求，价格在六十万出头。

    Vivian自己手里有差不多十万块钱的积蓄，他盘算着，等下个月将近三十万的提成一发，他就可以先付一半的首付，把那辆保时捷718提回家。

    那个二手车行的朋友接通电话之后，他便急忙问道：“小斌，你们店里那辆红色718卖了没有？”

    对方开口道：“卖倒是没卖，不过已经有客人准备下定了。”

    Vivian着急的问道：“什么时候定的呀？！交钱了吗？！”

    对方说：“好像是交了一万块钱意向金吧，说是今天之内定下来。”

    Vivian一听这话，立刻松了口气，忙不迭的说道：“既然是意向金就没事儿！小六，这车你别卖他了，卖给我吧，我要了！”

