
“什么！”
　　
　　所有人全部傻眼了。
　　
　　整个宴会厅，寂静无声。
　　
　　任谁都没有想到，叶尘居然真的敢当着齐光昌的面，把他的儿子给杀了！
　　
　　蹬蹬蹬！
　　
　　齐光昌顿时倒退了数步，脸色煞白无比，险些一头栽倒在地上。
　　
　　与此同时，还有一名容貌酷似韩闯的中年男子，更是直接一屁股坐倒在了地上，浑身还在不停的颤动。
　　
　　此人正是韩闯的父亲，韩家的那位家主，韩肃。
　　
　　“齐家，韩家，你们若是想报仇的话，尽管可以随时来找我！”
　　
　　撂下这么一句话，叶尘直接无视众人敬畏的目光，缓步朝外面走去。
　　
　　从薛梦琪身旁走过的时候，叶尘微微一笑，
　　
　　“不要忘了我们的约定！”
　　
　　薛梦琪此刻早已经吓傻，大脑一片空白，连忙下意识的点了点头，一直到叶尘的身影，彻底消失在视野之中，这才缓缓回过神来，心头依旧惊骇不已。
　　
　　至于一旁的姚萌萌等人，早吓得魂不附体，险些晕厥过去，看到叶尘离开之后，方才松了一口气，心中暗自庆幸。
　　
　　连齐奋飞和韩闯这样的顶级阔少，都敢说杀就杀，他们几个算个屁呀！
　　
　　幸亏叶尘并没有计较之前，他们的无礼言语，否则那后果，还真是不堪设想。
　　
　　而在庆幸过后，却又是浓浓的后悔，悔的肠子都要青了！
　　
　　“原来他不是装逼，是真的牛逼啊！”
　　
　　“唉！竟然错过和如此牛逼人物结交的机会……”
　　
　　……
　　
　　“爸！齐伯伯！这叶狂仙杀了二弟和奋飞老弟，难道就这么算了吗？”
　　
　　叶尘走后不久，人群中忽然跳出一名身材壮硕的青年，容貌和韩闯有几分相似，怒气冲冲道。
　　
　　原来这人是韩闯的哥哥，韩栋。
　　
　　之前他完全被叶尘的手段吓傻了，到了此刻方才反应过来，顿时怒不可遏。
　　
　　其余的韩家小辈，以及齐家的小一辈们，也纷纷站了出来，
　　
　　“是呀！就算是他叶狂仙是华夏第一高手又如何？如今可是法治社会！”
　　
　　“他竟敢当众杀人，也太嚣张了吧！”
　　
　　“此事绝对不能就这么算了！”
　　
　　……
　　
　　然而，
　　
　　就在齐、韩两家的一众小辈，大声疾呼之时。
　　
　　啪！
　　
　　那韩肃从地上爬起之后，直接朝儿子韩栋抬手就是一巴掌！
　　
　　继而，
　　
　　韩肃几乎是怒吼道：
　　
　　“都给我闭嘴！以后谁也不许再提什么报仇之事！那逆子竟然敢招惹叶先生，死了也是活该！”
　　
　　哗！
　　
　　众小辈们听到韩肃这话，顿时一个个全懵逼了，唯有其他商界大佬们，纷纷暗暗点头，
　　
　　若是易地而处，他们肯定也会做出和韩肃相同的决定。
　　
　　要知道，那位可是连常难敌这种级别的存在，都敢说废就废，而且连常烈中将也只能乖乖认栽。
　　
　　一句话就能令九州集团解散！
　　
　　此等人物，便是他们这些人绑在一块，也不敢和人家掰手腕啊！
　　
　　更何况，这齐家和韩家，不过只是东江省的盘地虎罢了，连华夏顶级家族的边都够不上，又岂敢和那位叫板？
　　
　　“唉！”
　　
　　就在一众小辈惊愕不已之时，一旁的齐光昌忽然也开口了，
　　
　　“老韩，回头准备一份厚礼，我们俩一同到叶先生府上请罪吧！”
　　
　　韩肃同样一脸惨然，如丧考妣道：
　　
　　“也只有如此了！”
　　
　　听到两人的对话，周围的一众小辈们彻底傻掉，
　　
　　儿子被人杀了，还要备一份厚礼，向凶手请罪？
　　
　　尼玛！
　　
　　这两个人是神经错乱了吗？
　　
　　……
　　
　　却说叶尘出了红叶会所之后。
　　
　　楚飞烟似乎已经知道了里面的情况，竟然早在门口等候多时，看到叶尘出来，当即迎了上来，抿嘴笑着调侃道：
　　
　　“一看这么大动静，我就知道肯定是你！你说你现在，好歹也是一国上将，干嘛还和一群小辈过不去？”
　　
　　叶尘耸了耸肩，一脸无辜道：
　　
　　“我也不想啊！可是每次总有搞不清楚状况的人，想要挑战我的耐心，我也只好把他们干掉了！”
　　
　　“对了，你那边谈的怎么样？”
　　
　　楚飞烟听到叶尘问起这个，顿时伸了一个懒腰，将她完美火爆的身材，瞬间展现的淋漓尽致，引得周围马路上的行人，纷纷侧目而视。
　　
　　“托你的福！有你这位煞星在，他们谁敢找我的麻烦？这次百强企业制定的商业规则，基本上全都是对我们苏叶集团极为有利的！”
　　
　　“要知道，若是搁以前，对于像我们苏叶集团这样的黑马，其他各大公司集团，可都是会极力打压呢！”
　　
　　叶尘摆了摆手，道：
　　
　　“只要你满意就行！既然你这边也结束了，那我这就送你回云州吧！”
　　
　　楚飞烟顿时一愕，
　　
　　“这么急？莫非你有其他什么要紧的事情吗？”
　　
　　叶尘倒也没有隐瞒，当即将自己这次北极之行的计划，对楚飞烟讲了出来。
　　
　　楚飞烟听完之后，顿时露出一抹古怪之色，
　　
　　“跟团旅行？亏你想得出来！如果只是要去摩尔曼斯克市的话，明明只需要买一张中转联程机票就可以，可比跟团旅游快多了！”
　　
　　“额……”
　　
　　叶尘想了想，还真是这么回事，不过他既然都已经答应了薛梦琪，自然也不好再回绝对方。
　　
　　“这样吧，我们就在这儿住一晚上，明天我自己回去就行了，人家现在好歹也算是高手了呢！”
　　
　　楚飞烟又笑着道。
　　
　　叶尘一想也是，以楚飞烟如此的修为，加上自己亲传的功法，便是遇上神境高手，也能与之一战。
　　
　　“那好吧！”
　　
　　……
　　
　　第二天早上，送走楚飞烟之后，叶尘也接到了薛梦琪的电话。
　　
　　叶尘能明显感觉到，电话那头的薛梦琪，声音都在微微颤抖，语气更是无比恭敬道：
　　
　　“叶……叶先生，我这边已经准备好了，您现在在什么地方？我过去接您！”
　　
　　很显然，昨天所发生的一切，对她的冲击力太大，到现在她都未能完全接受。
　　
　　叶尘报出了一个地址后，便挂断了电话。
　　
　　不一会，一辆黑色劳斯莱斯，出现在了叶尘跟前，
　　
　　今天的薛梦琪，似乎经过了一番刻意打扮，而且还化了淡妆，比昨天更加的明艳动人，不过神情却也拘谨了许多，
　　
　　“叶先生，我爸爸说，可以帮我们安排私人飞机，您看……”
　　
　　叶尘摆了摆手，
　　
　　“不必了！按照你之前的旅游计划就行，不必顾忌我的感受！”
　　
　　说完，便直接弯腰上了车。
　　
　　薛梦琪顿时一阵无语，心想说，
　　
　　‘不必顾忌你的感受？你可真是站着说话不腰疼啊！’
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是我意如刀，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

