    一条生产线的制造不仅是和所使用的机械设备有关，同样还需要依据现有的场地地形进行合理布置，从而才能够达到最优的效果。

    江柳在这方面的初步想法是结合机械和生物两种不同的形态进行打造专属于自己的生产线。

    主要的生产设备完全采用机械化，同时加以生物技术的辅助，利用生物技术完全取替必要人工部分，如此一来便能够打造完全无人化生产线。

    为了完成自己的设想，江柳用了许久的时间，浏览大多数的书籍还不够，江柳同时要丰富的还有关于生物操控的技术。

    整整两天的时间，在李开复三人已经确定工厂，甚至已经开始打造厂房时，江柳这才再次离开意识空间。

    实验室内，江柳在完成自己的初步设计后，立即调动全息，以实验室为实验场所，将整个生产线利用全息终端的方式完成铺设。

    这是一条极为诡异的生产线，整个地面由红色的肉毯所组成，这些肉毯缓缓蠕动，如果仔细看便会发现，肉毯内部呈线状，蠕动时整个地面更像是浪潮在翻涌。

    而在这肉毯之上，冰冷的机械装置连绵不断，为了能够最大效率提高生产速度，江柳专门设计了新的机械手臂。

    在这些机械装置上方，成千上百的触手状机械机械手臂肆意游走在厂房之内，这些机械手臂能够完成所有精细化工作以及物品运输工作。

    “萨菲亚，来帮我分析一下，我的这条生产线怎么样。”江柳神色略有疲惫。

    “……”

    作为人工智能的萨菲亚同样能够借助监控仪器来观察外部，从某种角度来说，监控器以及摄像头就是她的眼睛。

    萨菲亚久久没有给出任何回应，属实是因为江柳所设计的生产线过于怪异。

    了解的知道这是生物技术和机械技术所结合的生产线，不了解的恐怕第一想法就是这是个什么奇怪的地方，毕竟这看起来太像是某种邪恶的东西了。

    萨菲亚相当委婉的说道：“江组长，你所设计的生产线效率远超其他生产线，但是否需要考虑一下美观方面？”

    江柳闭着双眼轻轻揉动太阳穴：“生产线为什么需要考虑美观的问题，这本身就是全自动化生产线。”

    “……”

    这次轮到萨菲亚哑口无言了，江柳说的好有道理，自己一时间竟然无法反驳。

    “帮我确定一下生产线是否还有其他需要改进的地方吧。”江柳缓缓说道。

    萨菲亚虽然是人工智能，同样具有创造力，但其创造力还是无法和人类相比。

    这也是为什么江柳没有在一开始就让萨菲亚帮助自己设计图纸的原因。

    联邦前线最下层，这里是萨菲亚机房所在。将近一千平的房间内，有一半完全被特殊玻璃所包裹，里面则是无数星光点点所组成的球体，这枚球体表面时不时有蓝色光点在闪烁，宛若人类的大脑。

    此刻，整个球体逐渐绽放出蓝色光芒，房间内，常年负责在此处看守的几名职业者神色大变。

    “萨菲亚！你在干什么！请不要全负荷工作！立即汇报你的工作状态！”一名男人连忙对着说道。

    “常规系统自检中，请不用担心。”萨菲亚回答道。

    常规自检？！在这骗鬼呢吧！他们又不是没有见过萨菲亚常规自检，根本不可能全负荷状态。

    不过所幸，萨菲亚全负荷状态并没有还需太久，仅仅不到一分钟便结束。

    江柳所在的实验室内，原本沉默的萨菲亚再次开口说道：“已经检测完成，发现五处可改进项目。”

    “发我终端里面，我先看看。”

    ……

    四个小时后，江柳筋疲力竭的看着面前的生产线图纸，但眼中却充斥着满意二字。

    刚刚与萨菲亚针对图纸进行了多次改进，如今的这条生产线图纸虽然不能说是当下最好的，但也能说是当下数一数二的。

    “ok，图纸就先这样，我得去厂房看看，生产线也得早日进行安装。”

    江柳起身向外走去。

    “马丁，跟我出去一趟。”

    “来了！老板！”

    马丁连忙从厨房中出来，顺手摘下粉色围裙。

    “老板，晚上咱们吃比萨呗，我特地买了一条大火腿。”马丁不忘说道。

    “……”

    江柳神色无奈，原本好好的一个肌肉猛男，不知道从什么时候开始，硬生生变成了沉迷于厨房的萌男，绝了。

    江柳带着马丁从指挥部离开，近期内因为前线战争并不激烈，整个指挥部也陷入难得的放松当中。

    “老板，咱们这是要去哪？”马丁忍不住问道。

    “等到了，你就知道了。”

    三十分钟后，江柳带着马丁来到驻地某处边缘，这里的建筑并不多远，甚至某些地方还完全是一片废墟。

    而如今，在这片废墟之上，正有一片建筑在缓缓成型。

    江柳这才刚出现，李开复便一脸爽朗的走了过来。

    “来了，五天内我们就能完成剩余的基础工作了。”李开复随手擦拭额头上的汗水：“剩下的就是生产线的问题了。”

    江柳淡笑着回答道：“生产线我已经准备好了图纸，最近几天就能够进行生产。”

    李开复眼前一亮：‘你等着，我先去将亚德利叫来，这方面他比我懂！’

    李开复说完直接转头向远处跑去，风风火火……

    片刻后，李开复便带着亚德利又跑了回来。

    年过四旬的亚德利神色激动，上来直接开口说道：“图纸！给我看看图纸！”

    亚德利此刻如同那想要得到心爱宝贝的小孩……

    江柳一时间被亚德利的热情搞的手足无措。

    他干脆利用终端将图纸发给亚德利。

    接收到图纸的亚德利也不说话，全部注意力完全放在了终端之上。

    李开复见状神色有些尴尬，他帮着亚德利解释道：“江柳，你别介意啊，老亚就是这个性格，不过专业水平绝对是可以的。”

    “没事，我当然不介意。”江柳笑眯眯说道。

    我不仅不介意，甚至希望你们所有人都这样，那我就不用担心别的了……江柳暗自吐槽。

