    第136章给崽做饭

    沈达川在厨艺上丢了人，不自在着老脸轻咳一声后，还想着继续拿一个新的茄子试试。

    一副誓要证明自己的模样：“我再试一次，我不给你做，你晌午吃什么？”

    秦厌不想把骆雨的存在说出来，闻言很快噤了声。

    但骆雨是不想看着秦厌被沈达川的黑暗料理折磨，想了下后,发送起今日第三条免费消息：【你就说我要来，让他走吧。】

    骆雨的存在，秦厌从来未对旁人说过。

    一是害怕骆雨生气，二，则是因为他自己的私心作祟，私心里不想让更多人知晓她。

    他怕一旦知晓她的人变多,他能从她那里得到的关注就会慢慢变少。

    骆雨见他没动静，还以为他是不知道该怎么介绍她。

    想了下后，右手在输入键盘上打下：【我的身份，就说是意中人。】

    至于他嘴里喊着的仙女的一套，秦厌自己用还行，要是让沈达川这种上了年龄的也这么喊她，她总感觉有种欺骗老人的负罪感。

    虽然沈达川也只是人到中年，称不上老人，但到底也是长辈。

    秦厌看完眼前浮现的金色字体，心头微热了起来。

    意中人吗？

    这的确是一个好的说辞，也是他之前曾经幻想过，向旁人介绍骆雨时说的称呼。

    但一直因为各种顾虑，甚至连骆雨的存在都不想道出，让旁人知晓。

    如今既是得了她的同意，他紧了紧左手中握着的小肉手后，抬眸看向还欲再次生火的沈达川那边：“老师，有人帮我做的。

    是我之前提过的那个重要之人，也就是我的意中人。”

    听到这里，沈达川打开火折子的动作顿了顿,扭头讶异问道：“你的意中人就在皇宫内？！”

    皇宫内能和秦厌年岁差不多的女眷,一共只有四种。

    首先排除宫里的那些公主，其次便是宫妃们。

    那么剩下的，就只有宫女和女官两种了。

    本来是打算仔细追问一下的，但接下来秦厌的回答，直接让他到了口边的疑惑重新咽回了肚里。

    “不是，但她的身份，因为我之前答应过她，不能轻易告诉别人。

    所以抱歉了，老师。”

    秦厌都这么说了，沈达川当然不好继续追问下去。

    点头过后，解起腰间的围裙。

    “这有什么可抱歉的，横竖本阁老会有见到你所说的那个意中人的一天。

    不急于这一时半会儿的。

    那你记得本阁老今日对你所说的，这三日里好好将身上的伤养好，三日后的祭天大典，你必须得打足了精神和气力去参加。”

    交代罢这事，沈达川这才抬步离开。

    “祭天大典是在三日后？”骆雨在沈达川走的后脚就打开了语音通信功能，对着传音石如此问道。

    三日后的话，她还在青州书院进学，没法时刻注意着秦厌那边的动静。

    秦厌放下手里拿着的书册，将盖在身上的被褥掀开。

    “嗯,是在三日后,怎的了吗？”

    见他是打算下榻，骆雨皱眉后重新将他按了回去。

    “做什么？你这身上的伤还未养好，老实待着。”

    帮秦厌再次盖好被褥后，骆雨才挣脱开被他攥着的左手，回他：“没怎么，就是跟你确定一下时间。

    如果真的是这日，我就得事先准备一个休沐申请，专门将那一日空出来，以便能时刻掌握你那边的动静。”

    对于骆雨在青州书院进学的事情，秦厌通过之前在黑市里置买的消息已经知晓。

    骆雨在青州的一切身份和做出的事情，全都被他理解为，是她在凡间作为凡人所必须要用到的伪装。

    因而接受程度也很高，知晓她说的这个休沐是和青州书院有关。

    这事商量好，骆雨将沈达川做的那盘猫都不吃的“红烧茄子”放在了最角落处，刷锅的时候问起秦厌：“阿厌都爱吃什么菜式？偏甜口还是咸口？”

    她大致看了下，秦厌这冷宫的简陋灶台附近，放了好些她之前从商城买给他的蔬菜种子。

    大致数了一下，少说有个五六种，做几道正常的菜式还是可以的。

    不至于来个巧妇难为无米之炊。

    秦厌在冷宫的这些年，每日里吃的不是剩下的便是馊了的饭菜。

    时间长了，他最基本的要求便是只要能够填饱他的肚子就行。

    甚至于到了现在，他出去用膳和他自己做的时候，也是秉着这么一个原则。

    如今突然被骆雨问起他喜欢吃什么菜式，吃什么口的，竟然一时间愣住，不知道该怎么回。

    骆雨洗好锅了都未听到秦厌给个回复，视线移回他面上后，见他一副迷茫的神色，这才后知后觉想起来。

    秦厌之前就每日过着食不果腹的日子，哪里还能有机会知晓他自己吃什么喜爱菜式。

    内疚了一瞬后，刚想告诉他不用回了，她看着给他一样做一点就行，便瞧他原先充斥着迷茫神色的眸子亮了些。

    “喜欢吃的菜式的话，和仙女你一样。

    仙女平日里爱吃什么样的菜式，什么口味的，我就和仙女你一样。”

    这下愣住的人换为骆雨了，喜好这种哪里还能共享的。

    可对上秦厌那双亮晶晶的黑眸，她到了口边的拒绝话硬是说不出来。

    揉了揉他头顶之后，便只能如了他所愿。

    “那好吧，那你乖乖等着，我给你做个三菜一汤吧，做多了你一个人吃不完，有些浪费。”

    因为食材有限，骆雨最终做了个西红柿鸡蛋汤，比沈达川要正常不知多少的红烧茄子，还有炒土豆丝跟白菜几样。

    都是些正常的家常菜，骆雨的厨艺只在做小吃的一类上还行，正常的菜式其实做的并不算太好。

    但饶是如此，秦厌也十分给面子，几乎将她做的小份的三菜一汤吃了个干净。

    末了，还不往给骆雨拍个彩虹屁，将骆雨哄的是舒舒服服地，没能忍住对他的喜爱又揉了揉他头，摸了摸他小脸。

    “喜欢吃就行，等晚上过来了，我再看看给你做些什么好吃的。

    晚上给你带点肉过来，你受了伤，全吃素的也不行。”

    说完这话，骆雨看了下游戏时间，还剩下个半小时，本是打算下线的。

    这时却被秦厌拽住左手。

    “对了，我还有一事想要问问仙女你。”

    ?  ?秦厌：顺毛我可是专业的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

