    墨巴斯此刻也是反应过来。

    这诡异的斗气长蛇是掺杂在潜影蛇手之中。

    看情形，这应该是一种束缚控制斗技，而且还能吸食中招之人的斗气。

    在束缚控制类斗技中，这种能够消耗、吸收别人斗气的斗技，皆属于比较顶尖的行列。

    虽然墨巴斯不清楚，甚至纳闷墨云是从哪里搞到这种斗技，但这却不妨碍其选择迅速破开这斗气长蛇。

    与花蛇儿不同，墨巴斯全身青筋暴露，强壮的肌肉爆发出无与伦比的力量，一时间便是将那斗气长蛇撑的变形。

    尽管斗气长蛇疯狂吸收墨巴斯体内的斗气来恢复，可却似乎有些架不住墨巴斯短时间的爆发。

    趁你病，要你命！

    墨云断然不会给墨巴斯打破束缚的机会，瞬间便是栖身至跟前，一招潜影蛇手轰在墨巴斯面庞。

    虽然墨巴斯能够硬撼墨云的潜影蛇手，不代表是真的毫无损伤，用脸去接，更是免不了吃痛许多。

    体内攒的一股气，瞬间也是泄了。

    绝对缠绕，斗气长蛇重新勒紧。

    墨巴斯目光再度瞥向周身缠绕的斗气长蛇，脸色更加阴沉，其同样已经察觉到，这东西不仅能够吸收斗气，同时还能随着时间不断勒紧对方。

    每当墨巴斯想要冲开束缚，墨云便在一旁骚扰，墨巴斯肉身可以抗，但是耐不住墨云专挑墨巴斯脸去打。

    几次攻击下来，墨巴斯已经多少有些破相。

    在众位首领面前如此这般，墨巴斯恼羞成怒，浑身沐浴着幽黑之光。

    随后，一条体长约莫十丈长的黑色大蟒显露而出。

    “越溪黑蟒！”

    “他居然能够逼出墨巴斯的伴生灵魂魔兽越溪黑蟒？那斗气长蛇束缚究竟是什么斗技，竟然能够困住墨巴斯？”月媚此刻早已没了之前的从容，而是目露震惊的望着那场中不断搅动的越溪黑蟒。

    越溪黑蟒不断翻腾搅动，一时间尘土四起，细看之下，那越溪黑蟒身上，竟然绕着一条体型小上数倍的小蛇。

    几位统领相互对视数眼，眼中满是震撼之色。

    越溪黑蟒并未放弃挣扎，随后便是体型逐渐变大，身长体宽全部开始暴涨。

    随着越溪黑蟒的体型不断增大，那缠绕在其身上的斗气小蛇同样再度被撑开。

    墨云故技重施，鼓动斗气不断轰向越溪黑蟒头部，而越溪黑蟒却是紧闭蛇口，两眼一合，一层类似鳞甲的薄膜便是成功把头部覆盖，将墨云的攻击尽数挡下。

    “嘣！”

    没了墨云的干扰，随着越溪黑蟒身形继续变大，终于在其身形足足翻了四倍之时，成功将那斗气长蛇撑开。

    一经脱困，越溪黑蟒直接便是向着墨云袭杀而去，扭动的巨大身躯，带起阵阵破风声响。

    而在此之前，比墨巴斯更快的一道身影却是横插在两人中间，抬手一划，一道青色斗气匹练打出，狠狠的打在越溪黑蟒的蛇头一侧，随着“啪”的一声，声音清脆，就像扇了一个巴掌一般，直接拦下了越溪黑蟒。

    “够了，都给老婆子我住手！”

    横插在两人之间之人，正是蛇人族大长老。

    大长老抬头看着墨巴斯所化的巨大越溪黑蟒，眉头皱起，斥道：“墨巴斯，你越来越没规矩了，墨云是我们四位长老和美杜莎共同认证的我族一员，岂容你出手，随意伤害同族之人？”

    被大长老一阵喝斥，那体型壮硕的越溪黑蟒却是没有再出手，而是随着一阵黑色幽光，重新化作半人半蛇状态的墨巴斯。

    墨巴斯同样没有半分半毫的不耐，只是无奈的点了点头，对于几位长老，他可是颇为尊敬。

    另外三位长老随后也是赶了过来，分别出现在大长老两侧。

    见四大长老到场，几位首领便也是知道这场闹剧到此结束，毕竟有着四大长老在场，不管是论地位，还是看实力，四大长老完全可以轻松拿捏他们几位首领。

    大长老继续道：“墨云小子虽年纪轻轻，可他的天赋实力你们也看到了，且他身负碧蛇三花瞳这等异瞳，为其调配八玄天蛇膏，老朽就问你们，行还是不行？”

    对于大长老的发问，八位首领皆是微微低头，随后才参差不齐回道：“遵大长老之命！”

    花蛇儿旁边的月媚也是欠了欠身：“遵大长老之命！”

    那被大长老扇退的墨巴斯，此刻脸庞一侧已然红肿的厉害，最后同样低头应道：“遵大长老之命！”

    “既然没问题，那三天后就带上你们的东西前往美杜莎大殿！”

    ......

    三天时间，转瞬即过。

    八位首领并没有再找过墨云的麻烦，除了四大长老的干预外，很大程度上是墨云的实力得到了他们的认可。

    此时墨云在花蛇儿的带领下前往美杜莎大殿。

    “四位长老和女王陛下接纳你进蛇人族时，我可是万万没想到有一天你会享受到八玄天蛇膏的待遇，目前整个蛇人族，也就只有女王陛下儿时享受过，八位首领都没享受过，也难怪他们对你有意见。”花蛇儿一脸的羡慕。

    墨云只是笑着点了点头，心里则是开始准备谋划如何解决美杜莎的灵魂问题。

    毕竟不能拿了机缘不办事，既然要了蛇人族的机缘，美杜莎的灵魂问题自然是要解决的，况且美杜莎又不会杀了自己。

    没多久，两人便是来到美杜莎大殿。

    相较平日，此刻大殿正中央多了一个青铜大鼎。

    大鼎高约两米，生有三足，粗壮敦厚，鼎的表面布满了密集的图纹、符咒，虽然久经岁月，但是仍不难看出上面刻画着一条条形态各异的...大蛇！

    此刻大鼎闪烁着青色霞光，鼎的周围隐约有着火焰升腾。

    “这鼎可跟炼药师的药鼎不同，是我们蛇人族代代相传的圣鼎，名为万蛇鼎，据说鼎身是用某种远古异兽的骸骨所炼制而成，由远古大能取万蛇精血撰写鼎纹图案，威力莫测！只不过随着无数岁月的侵蚀，万蛇鼎已不复昔日荣光，如今也只是被我族用来炼制各类宝药！”

    “鼎周围的火焰应该是某种远古异兽的兽火，依鼎而存，用此火炼制八玄天蛇膏，所需斗气量极为庞大，必须要由四位长老同时以斗气喂养方能成事。”花蛇儿见墨云面露好奇，不由对其解释起来。

    “这鼎是某种远古异兽骸骨炼制而成...好想摸一摸啊！”墨云喃喃。

