    因为游泳，厉美凌身上就穿了泳衣，虽然不是那种很性儿感的，但却是那种很凸显身材的。

    想到刚刚在水里面，两人身体紧贴的画面，厉美凌便忍不住深吸两口气，才将澎湃的心潮给压了下去。

    “以后学游泳记得在浅水区学，不然很危险。”沈临臣揉着她的小腿，语气认真。

    沈临臣身上就穿着一件衬衣，此时已经被水打潮了，隐约可以看到他腹肌的线条。

    饶是见过不少帅哥，厉美凌还是被这样的场面给惊到了。

    这这这……

    不行，不能再看下去了！

    厉美凌摇了摇头，要是再看下去，她估计就要变身色女，把沈临臣给就地正法了。

    一定要矜持！

    “现在能站起来吗？”沈临臣想试着扶厉美凌站起来。

    厉美凌刚想点头，突然脚底一滑，险些又跌倒。

    好在沈临臣及时揽住了她的细腰，语气有些紧张：“还是我抱你回去吧。”

    这话正中了厉美凌的下怀，只见她羞涩的点点头，在沈临臣将她抱起的时候，顺势勾住了他的脖子。

    唐池池帮冯晨晨换完药后，见厉美凌和沈临臣迟迟都没有回来。

    冯晨晨不由担心起来：“也不知道美凌姐和沈医生怎么样了？要不我们去看看吧？”

    “放心吧，小凌会游泳的。”唐池池安抚的说道：“我们再等等吧。”

    话音刚落，门边便传来声响。

    下一秒，沈临臣便抱着厉美凌走了进来。

    唐池池见此，不由有些意外，没想到他们进展这么快，居然都抱在了一起了……

    “你们这是怎么了？”唐池池故意惊讶的问道。

    沈临臣小心翼翼将厉美凌放下，沉声说道：“美凌在泳池差点溺水了，要不要叫医生来看一下？”

    “不用了。”不等唐池池开口，厉美凌便忙不迭道：“我现在已经好多了，应该没事了，不用麻烦医生过来一趟。”

    说着，又疯狂给唐池池丢眼神。

    唐池池会意，立即说道：“现在快吃午餐了，让医生过来恐怕也不方便，不如你们先去换身衣服吧，沈医生的衣服也被打潮了，等会我把阿琛的衣服拿来给你换一下吧。”

    想着厉景琛的衣柜里还有一大堆连标签都没有剪的西装，随便拿一套给沈医生应该没有问题。

    沈临臣还是有些犹豫，不放心的看了看厉美凌，见她神色恢复如常，只好点头：“麻烦了。”

    换好衣服，午餐也准备好了。

    唐池池和冯晨晨坐在一边，而厉美凌这是挨着沈临臣坐下。

    “临臣，刚刚真的太谢谢你了，来你多吃点这个，很好吃的！”因为刚刚的事情，厉美凌心情很是不错，兴致勃勃的给沈临臣夹着菜。

    沈临臣有轻微的洁癖，可看着厉美凌夹过来的菜，心中却没有想象中的排斥：“谢谢。”

    听着两人谢过来谢过去，唐池池忍不住扑哧一声笑了出来：“你们俩谢来谢去的，这饭还要不要吃啦？”

    “糖糖，这你就不懂了吧，现在临臣于我来说，可是有救命之恩的。”厉美凌一本正经的说着，又转头看向沈临臣：“临臣，要不我明天请你吃饭吧？”

    “咳……”唐池池捂着嘴角轻咳了一声，在桌子底下轻轻碰了碰厉美凌的脚，一边不动声色的给她使眼色。

    开始厉美凌还有些不明所以，可接收到唐池池的眼神，瞬间反应过来。

    不能太主动，要以退为进！

    就在厉美凌有些懊恼自己太过冲动之时，沈临臣的声音突然响了起来：“好。”

    等等，沈临臣这是答应了？

    厉美凌心中一阵狂喜，可表面上还得假装淡定：“那一言为定。”

    “嗯。”沈临臣郑重的点了点头。

    因为今天的进展，厉美凌一直到晚上都很是亢儿奋，一会儿念叨着白天沈临臣是如何如何跳进水里把她救起来的，一会儿又担心明天跟沈临臣吃饭要穿什么衣服。

    “我的小凌，你已经把沈医生跳进泳池救你的事情讲了第七遍了。”唐池池扶额，见她这么兴奋，忍不住默默吐槽道。

    厉美凌尴尬的嘿嘿笑了两声：“我这不是高兴嘛。”

    “池池姐，美凌姐开心就让她说嘛。”冯晨晨在一旁笑着附和道。

    一听到冯晨晨的声音，厉美凌又是一阵激动：“今天的事，小晨功不可没，说吧，小晨你想要什么，我一定满儿足你。”

    冯晨晨却只是甜甜的笑着：“只要美凌姐开心就好啦，我现在住在这里，都是你们照顾我，我已经很满儿足了。”

    “那好吧，到时候等你和你未婚夫结婚的时候，我一定给你包一个大大的红包！”厉美凌拍了拍雄脯，一本正经道。

    “你再这么兴奋，今晚估计该睡不着了，然后明天顶着两个黑眼圈去见你的临臣？”唐池池见她这个样子，心中自然也为她感到开心。

    说起这个，厉美凌又回到了之前的话题：“对啊，明天我该穿什么才好呢？”

    “你现在，应该乖乖去一个美容觉，至于穿什么，明天再想好不好？”唐池池无奈的笑着，将厉美凌推回到了她的房间后，也准备回房间休息。

    可在经过客厅时，见冯晨晨还在沙发上坐着，忍不住奇怪的问道：“小晨，已经这么晚了，你还不休息么？”

    冯晨晨手里握着手机，听到唐池池的声音，只是笑着解释：“我还有点事，池池姐你先休息吧。”

    听她这样说，唐池池也不疑有他，便直接回了房间。

    这几天厉景琛都忙得很晚才回家，唐池池也习惯了，洗完澡照例给厉景琛打电话问他什么时候回来。

    厉景琛正在开车，见唐池池打电话过来，嘴畔荡起一抹笑意，戴上蓝牙耳机后将电话接通：“池池。”

    “阿琛，怎么还没回来？”唐池池无聊的拨弄着雄前的项链，语气带着抱怨。

    “快到了，我还在开车。”厉景琛柔声说道。

    唐池池听此，只是沉闷的嗯了一声：“那你开车小心点。”

    说完，便挂断了电话。

