    

    “哼！这一次没死算你命大！自己想办法出来！”

    见到王二十三还能挣扎的王二十九终于松了口气，没好气的瞪了一眼前者：“其他人跟我抢救村民！速度要快！下面的氧气可能不多了！”

    “是！”

    全都被王二十三给吓了一大跳的众人这时候哪里还有心情顾得上没个正型的王二十三？在二十九一声令下之后，七八个初级士官都朝着旁边的废墟堆冲了上去，一鼓作气的将刚刚二次坍塌的石块给清理掉，然而这一次，上天却并没有能出现奇迹...

    “该死的！这究竟是什么仇什么怨！连屠村的事情都能做得出来！”

    确定了刚刚还有呼救声的村民已经死亡之后，被热浪冲击得不轻的刘非凡很快便没有了继续搜索的心情了，独自一人情绪低落的从村子里缓缓走了出来，望着那昔日繁华不在的安德利小镇，心中却无比的惆怅...

    良久之后，忽然间想起了什么的刘非凡猛地从地上直起了身子，望着东方的朝阳眼色凶狠的放话道：“莱德尔，希望这一次不是你所为，要不然我绝对会替整个镇子的人报仇！”

    另一边，刚刚坐到议事厅里的莱德尔毫无征兆的连续打了好几个喷嚏，刺激得刚刚被吵醒了美梦的莱德尔一把鼻涕一把泪的低下头：“tm的！这该死的天气！”

    “莱德尔将军，你没事吧？”

    见到莱德尔打喷嚏的众人瞬间就紧张了起来，一个两个赶忙从位置上起身，有递纸巾的也有给莱德尔披外套的，总之就是各种嘘寒问暖，不知道的还以为莱德尔大限将至了呢！

    “滚回去！我没事！都没事！”

    意识到不对劲的莱德尔赶忙将上来嘘寒问暖的众人全都给一脚踢了回去，气急败坏的站在位置旁吼道：“与其知道在我面前装模作样，你们什么时候才能真正关心一下领地！为什么现在都是要等到事情发生之后，我们才会聚在一起被动的等待着调查结果呢？”

    “报告莱德尔将军，属下失职，这一次屠村事件之前，属下依旧没有接收到任何相关的消息！”

    知道莱德尔是在指桑骂槐的霍尔多维斯赶忙从位置上站了起来，老老实实的冲着莱德尔低下头认错道：“给我一个上午的时间，一上午我一定会将情况给弄清楚！”

    “滚！霍尔多维斯！最近你的情报网，几乎形同虚设，现在都不是情报滞后的问题了，是大量的情报缺口摆在你的面前，作为一名着重发展谍报行业的军团指挥官，你认为合格吗？”

    怒气冲冲的莱德尔站在会议桌面前，歇斯底里的冲着霍尔多维斯吼道：“黑胡子魔盗团的资料呢？他们现在藏身于何处？这个事情的调查报告你到现在都还没有交到我的手里，你现在脑子里想的都是啥？”

    “对不起指挥官！请再相信我一次！”

    知道黑胡子魔盗团是自己调查无能的霍尔多维斯并没有争论，而是老老实实的承认了自己的错误，一边说着一边向后退了一步，郑重其事的抽出配枪拍在桌子上：“如果今天中午之内，我霍尔多维斯没能查到袭村的元凶，我甘愿饮弹自尽！”

    “滚！快去调查！”

    得到了霍尔多维斯表态的莱德尔心情总算好了那么一丢丢，然而还没等众人心中的大石头落地，刚刚训斥完霍尔多维斯的莱德尔却将目光又放到了前阵子差点成为众矢之的的弗莱德身上...

    “莱德尔将军，你别这么看我，看得我鸡皮疙瘩都起来了！”

    被莱德尔盯得浑身不自在的弗莱德很快便败下阵来，以一个失败者的身份乖乖的低下了高傲的头颅：“有事说事！你这么盯着我我害怕！”

    “哈哈哈哈！弗莱德！问你个问题，你觉得这件事，有没有可能是刘非凡那个毛头小子干的？现在整个黄沙地，除了那个什么非凡军团敢跟我们叫板，还有谁？”

    突然间联想到什么的莱德尔赶忙将自己内心的猜想说了出来，莱德尔的话瞬间引爆了议事厅里的话题，十多个指挥官立即七嘴八舌的议论了起来，如果不是莱德尔提起，刘非凡这个名字几乎已经快要淡出了所有人的视线了...

    “一定是刘非凡，这个该死的毛腿小子不是没干过屠村的事情！”

    又一个军团指挥官笃定的将屠村的罪名给扣到了刘非凡的脑袋之上，伴随着讨论的深入，整个议事厅里的人几乎都认定了袭击安德利小镇的元凶，必定是刘非凡无疑了！

    “快！向克里森城通报，莱登城所属安德利小镇于昨日遭袭，现在小镇伤亡不明，莱登城已经派遣救援队伍前去支援，详细情报等增援队伍到达现场之后再另行通报！”

    推测出屠村元凶的莱德尔心情大好，一边吩咐通讯员将安德利小镇的遭遇往克里森城汇报的同时，一边将目光落到了弗雷特斯身上：“弗雷特斯！立即组织围堵部队，务必在刘非凡的队伍返回基地之前，将他们军团所在的位置及那个该死的蒙格尔小镇给我团团包围！”

    “是！”

    有了出战机会的弗雷特斯终于扬眉吐气了一次，在议事厅众人羡慕嫉妒恨的目光之下洋洋得意的站起来，兴奋的冲着莱德尔敬了个军礼！

    “当然！霍尔多维斯！你的情报网！”

    部署完拦截刘非凡的任务，莱德尔的目光又一次放到了连连失利的霍尔多维斯身上，知道自己又难逃一劫的霍尔多维斯赶忙低下了脑袋，老老实实的答应了一声！

    “好！散会！”

    部署完所有任务的莱德尔感受到了前所未有的轻松，最近总是被动挨打的经历已经把莱德尔折磨得有些身心疲惫了，也难怪这一次安德利小镇遇袭，当众人猜出了幕后真凶时，心情如此愉悦！

    然而...众人心中所认定的真凶，此时又在做着什么？

    “快！这里还有活的！快组织救援！”

    安德利小镇外围，当心力憔悴的刘非凡又一次听到了单兵手台里的惊呼声之后，还是丝毫没有犹豫的又一次冲入了火场，所有人都没注意到，正在大伙儿都在忙碌之时，一支满载士兵的支援部队也匆匆靠了过来！

    “报告领队，进入安德利小镇控制范围！”

    支援的装甲车队上面，负责带队的高级士官戈哥多斯正面色阴沉的高举着自己的望远镜，镜头那边的安德利小镇已经肉眼可见的陷入了熊熊火海之中，那直冲云天的浓浓黑烟，即使不用望远镜也能清晰的看得一清二楚！

    “所有人做好战斗准备，屠村的元凶可能还在小镇！”

    正在戈哥多斯在给小队的所有队员下达指令时，小镇外围的一辆SIIX沙漠突击装甲车却突然映入了望远镜的观测范围...

    “不好！本部的情报有误！袭村的元凶不是刘非凡！是黑胡子！”

    在看清装甲车型号的瞬间，已经跟黑胡子魔盗团交过一次手的戈哥多斯瞬间心凉了半截，早在半个多月之前，身为莱登城安全守备部队快速支援部队的戈哥多斯就已经在莱登城外围与黑胡子魔盗团的战车交过手了，那犀利的打法和灵活的走位，一度在向来高傲的戈哥多斯心中留下了一道阴影。

    现在再一看到相同型号的装甲车出现在安德利小镇的外围，戈哥多斯下意识就是一个哆嗦！

    “完了！妈妈我要回家~”

    伴随着戈哥多斯的话音落下，一些胆小的士兵就已经萌生了退意，这一支紧急抽调过来支援的部队并不完全是军团的智能士官和基辅大兵组成的，还有不少经过了简单训练的民兵卫队夹杂在其中，家大业大的莱德尔身边，就没有多少支超过千人的纯系统军队，毕竟，相对于征召民兵训练而言，思维单一的基辅大兵无论在生产成本还是灵活度而言，都是差了不止一个等级的。

    “怕什么！大不了就是一死！再说了，咱们上千号人，还敌不过黑胡子这区区几个人吗？”

    也有的民兵涌现出了隆隆的战意，特别是一些并没有与黑胡子魔盗团交手过的新兵此时已经坐在轻型战车上摩拳擦掌跃跃欲试了，恨不得马上就变身超级赛亚人独自冲上去的那种！

    但身为领队的戈哥多斯却并没有受到任何人的影响，一边吩咐车队的传令兵将消息回传之后，一边沉着冷静的打量着周围的地形，在稍作考量之后双眼猛然间迸发出了一道精光：“所有人听我指令...”

    另一边，正在安德利小镇外围承担戒备任务的SIIX沙漠突击装甲车上，一直保持着高度紧张的3077早在戈哥多斯把车队分派出几组小队之时，就已经发现了这一支疾驰而来的车队，只不过游离在小镇边缘的3077并没有声张，而是沉吟了一会儿之后，低下头对着驾驶舱里的王二十一交代了几句...

    （未完待续）        

