    尽管对乔律的话感到将信将疑，但在仔细权衡过利弊之后，托什还是同意了乔律提出的条件。

    对托什而言，如何通过神经抑制掌控这些桀骜难驯的幽魂才是他最大的秘密，否则就算成功训练出幽魂，也只是弄出一群疯子而已，泰伦帝国的幽魂计划就是这样失败的。

    正因如此，他其实并不担心乔律在培养出自己的幽魂部队后会过河拆桥，他自己便早就留了一手。

    “那好吧，如果你们能够担保不会对我的做法指手画脚的话，我也不是不可以给你们一点建议。”

    “那就感谢你们的配合。”

    乔律顺利地与托什达成一致，以后对于如何训练灵能者，也算是有了可以借鉴的经验。

    此时SCV以及流浪地球的运载车都在忙碌地搬运着塔达林留下的星灵机械残骸，毕竟这些都是珍贵的战利品，指不定能够用来做什么研究。

    托什见状却十分不屑地说道：“你们收集这些破烂来干什么？星灵的科技都是建立在他们强大灵能天赋的基础上的，对我们人类而言毫无意义。”

    “这可说不好。”

    乔律看着运回来的杀戮者、先锋机甲和巨像残骸说道，诚然这些机械大多是需要依靠灵能驱动，像杀戮者和先锋步战机甲更是需要把星灵植入其中才能运作。

    只不过如今乔律也已经看到了掌握灵能的办法，这些东西未必就是毫无意义了。

    接下来流浪地球远征军又继续派兵前往拜舍尔星球的各个圣坛，此时塔达林的部队基本上就已经完成撤离，留下来的就只有一些光子炮塔，依靠天启坦克开路，直接就一路平推过去了。

    乔律则是与雷诺先回一趟休伯利安号，毕竟他们最关心的，还是从塔达林手中抢来的第二块钥石碎片。

    两人经过休伯利安号上的酒吧时，泰凯斯正在洋洋得意地和其他人吹嘘自己在刚才的突击战中表现得多么英勇。

    在泰凯斯口中，自己俨然成为了脚踩巨像，手撕狂热者，一个手雷就把虚空辉光舰从空中炸下来的狠角色，仿佛是他以一己之力把塔达林赶出这个星球似的。

    雷诺忍不住上前打断他说道：“好了，泰凯斯，别再胡说八道了，东西你拿到手了吗？”

    泰凯斯的吹嘘被打断，也并不介意地笑道：“当然，有我亲自出马，还有什么搞不定的？”

    一旁参与行动的陆战队员也跟着说道：“东西已经放在实验室里面，汉森博士检查过了，没有问题。”

    “很好。”乔律满意地点点头，随后对酒吧里的众人宣布道：

    “我请所有人都喝一杯！今晚所有的酒水都算到我的账上！”

    “好耶！！！”

    对于这群娱乐场所几乎就只剩下一个酒吧的休伯利安号船员来说，简直没有比这更好的消息了。尤其游骑兵还长期处于资金匮乏的状态，这样豪爽的人也就更是少见。

    至于这对于刚刚得到一颗堪比金山银矿，满是珍贵的地嗪气矿的乔律来说，如此收买人心实在是显得太过便宜了。

    留下一群欢呼雀跃的船员在酒吧里狂欢，乔律与雷诺来到了休伯利安号的实验室。正如泰凯斯所说，第二块钥石碎片正漂浮在实验室中央的器皿里面。

    来自偏远殖民地的艾蕊尔·汉森博士正在对这件萨尔那加神器进行着分析，看到乔律与雷诺到来，她也转过来恭敬地对两人说道：

    “欢迎回来，指挥官。正如你们所见，泰凯斯带来了第二块神器碎片，从内部发散出的微量辐射开来，它们确实是一套的。”

    “谢谢，博士。目前有什么新发现吗？”雷诺问道。

    汉森博士回答道：“那些神器毫无运转迹象，看来不收集完所有碎片，我们是没办法搞清楚它们到底是用来做什么的。不过无论如何，它们内部确实蕴含着我们难以想象的能量。”

    “但愿它们能够有用。”雷诺看着这两块钥石碎片说道。

    乔律拍了拍他的肩膀说道：“一定会有用的，我保证。”

    若不是这样，乔律也不会与雷诺合作。

    接下来的几天，所有的一切都在顺利进行。流浪地球的工程队成功地在拜舍尔星球上建立起开采地嗪的精炼厂，并从塔达林留下的圣坛里面找到了许多星灵机械残骸。

    不过最令人意想不到的是，在一处圣坛下面还有着一座塔达林用于囚禁反对者的监狱，里面关押着一群圣堂武士，显然是塔达林撤离时来不及转移这些囚犯。

    发现这里的远征军士兵不敢贸然放他们出来，乔律便与雷诺一起来到了这里。

    这是一座看上去像是透明的金字塔一样的牢房，一道绿色的能量屏障把十几名圣堂武士关在里面。

    当他们看到雷诺到来时，为首一人不禁喜出望外地说道：

    “En taro Tassader，雷诺朋友，没想到会在这里遇见你，外面是你的部队吗？”

    雷诺曾经带领着游骑兵协助星灵执行官塔达林与虫族主宰的最终决战，因此圣堂武士也都听说过他的事迹，他可以说是唯一被星灵人信任的人类，也难怪这群圣堂武士会如此惊喜。

    “这不是我的部队，而是他的。”雷诺指了指一旁的乔律说道，“不过我也没有想到会在这里见到你们，圣堂武士，为什么你们会被塔达林关在这里？”

    圣堂武士回答道：“这些可恶的塔达林向来依靠偷窃与掠劫其他星灵的舰队来武装自己，我们的舰船也不幸遭到他们的伏击，耻辱地落入他们手里。这些塔达林还试图通过使用地嗪来使我们丧失心智加入他们，其他人都已经屈服，只有我们坚持到现在······”

    原来地嗪还是塔达林洗脑其他星灵加入自己军队的工具，难怪他们会如此重视，简直就是对灵能者专用的毒品。

    既然就连圣堂武士也可以被地嗪所迷惑从而加入塔达林，乔律对于这种神秘气体的其他用途也就更感兴趣了！