    下一个阶段？

    刚刚尝到甜头的七十三人皆保持高度关注，他们相信接下来白逍遥不会让他们失望。

    “实际上，接下来的培训很简单，只有两个字，战斗。”

    “战斗？”

    “没有错，战斗，极致的战斗，而你们的对战目标便是嘟嘟。”

    刷！

    嘟嘟踏足仙斗场之上。

    小姑娘手持震古烁今锤，表情无比严肃，明明是一个很可爱的小姑娘，却散发出如猛虎般的凶悍气息。

    “这……”

    七十三人望着嘟嘟，表情多有不自然。

    小霸王嘟嘟之名在外门早就传开，第一战暴打赵金刚，第二战暴打张扬，第三战暴打孙兴，刚刚更是锤震群仙，叫所有人不敢直视。

    现在。

    白逍遥告诉他们接下来要面对的是嘟嘟，搁谁谁不发憷。

    “孙兴师兄，打个样。”

    白逍遥笑眯眯看向孙兴。

    孙兴嘴角抽搐，额头满是黑线。

    作为曾被嘟嘟暴打过之人，他清楚的知道嘟嘟的战斗力有多麽恐怖。

    一对一，自己只有被完爆的份儿。

    “孙兴，我家主人不计前嫌，第一个邀你战斗，你别不领情。”

    八珍出声，一副你小子不行的样子，有刺激到孙兴。

    孙兴没有办法，只能硬着头皮登临仙斗台。

    “孙兴师兄，全力以赴，将自己所有的潜能爆发出来，唯有如此，才能达到训练的目的，加油。”

    白逍遥以宝扇指向孙兴，一副我看好你的样子。

    报复，在孙兴看来这就是报复，赤果果的报复。

    “嘟嘟战孙兴，比赛开始……”

    随着八珍话语落下，嘟嘟瞬间冲向孙兴。

    孙兴见此，二话不说，雷云剑法施展，当场开始反击。

    砰……

    没有任何意外，孙兴被嘟嘟一锤子掀飞。

    那狼狈的模样，简直惹人心疼。

    “孙兴，白师弟如此看重你，可绝对不可以让白师弟失望，加油啊！”

    老王笑呵呵出声，给孙兴加油打气。

    一时间。

    群情激昂，皆是给孙兴加油打气之声。

    然而现实是残酷的。

    嘟嘟最近的实力有大幅度增强，完全不是孙兴能够匹敌的存在。

    第二锤落下。

    砰！

    孙兴被当场敲晕过去。

    双方差距之巨大，简直超乎想象。

    赵金刚上前，单手抓起孙兴，将其拖下仙斗台，随后身形一跃，在度归来。

    “嘟嘟姐，请赐教。”

    赵金刚这家伙真的想变强，为此他将自己的胸毛全部剃光。

    他知道此时此刻是自己千载难逢的机会，必须要把握住。

    “等等！”

    白逍遥叫住了即将开始的战斗。

    “一对一你们已经无法给嘟嘟造成任何压力，冯师兄，张扬师兄，老王师兄，老钱师兄，你们四个加上金刚师弟，五人一起上吧。”

    白逍遥如此所言，顿时叫气氛燥热起来。

    “白师弟，这样真的可以吗？”

    老王显得多有犹豫。

    嘟嘟有小霸王之名，战绩辉煌，然而也不可能一对五吧。

    “无妨无妨。”

    白逍遥摆手回应，成竹在胸。

    “好！”

    张扬身形一动，率先登临仙斗台，冯远，老王，老钱，三者紧随其后。

    面对如此五人，嘟嘟表情上没有任何变化。

    那酷酷的冷静模样，竟有一种无比帅气的美感。

    “战斗开始！”

    随着八珍出声。

    刷！

    率先动身的居然是嘟嘟。

    其快若闪电，瞬间杀到赵金刚面前，手中震古烁今锤猛然落下。

    “来得好！”

    赵金刚暴喝出声，金刚拳挥舞，铿锵，居然与震古烁今锤正面抗衡一击。

    烈火掌！

    张扬不管其它，当即出手，杀向嘟嘟。

    “哼！”

    嘟嘟冷哼一声，小脸上满是严肃，挥手便是一锤砸向张扬。

    张扬见此，不敢硬刚，只能选择后撤。

    呼……

    震古烁今锤乌黑的锤头贴着张扬肾的位置划过，险而又险，张扬的老肾差点在度受伤。

    “几位师兄师弟，你们若不全力出手，恐怕根本不会达到训练所需要的效果，所以，嘟嘟，让他们吃点苦头吧。”

    随着白逍遥如此出声。

    嘟嘟爆发，震古烁今锤下的三十六天罡锤发撼天动地，肆虐当场，追着五人暴打。

    “既然如此，各位，不要留手，战起来。”

    认真起来的老王还是很能镇得住场子。

    “紫云剑法！”

    老王强势出手，杀到嘟嘟面前。

    下一秒！

    砰……

    老王被一锤子敲晕过去，不省人事。

    剩余四人见此，不敢在有任何留手。

    烈火掌，金刚拳，紫云剑法，烈火掌，四人全力出手，围攻嘟嘟。

    下一秒！

    砰砰砰砰……

    四声闷响传来，冯远、张扬、老钱、赵金刚全部被嘟嘟敲晕过去，简直毫无反抗能力，秒杀。

    “这……”

    全场傻眼。

    万万没想到，嘟嘟的实力会如此强大，一锤一个，轻松加愉快。

    “五位仙子师妹！”

    白逍遥将五仙子叫到身边。

    “劳烦仙子妹妹，将晕倒的几位师兄师弟，运送到后山我准备好的地方。”

    五仙子点头，按照白逍遥所言，将晕倒的张扬等人运送到白逍遥家的后山。

    后山所在，有准备好的露天床铺。

    床铺十分整洁干净，显然皆是出自嘟嘟之手。

    五仙子将晕倒的几人安置好，留下一位仙子看管，剩余四位仙子在度回到仙斗台所在。

    仙斗台上。

    这一次出现七人挑战嘟嘟。

    如此七人，终于能够给嘟嘟造成一些困扰。

    “很好。”

    白逍遥望着如此一幕，言语中对场中的战斗多有点拨，让七人得到最足够的提升。

    实际上。

    他原本是想让七十三人互相战斗，以此磨炼己身，自己也能赚取时长。

    回头他想了想，还是让嘟嘟登场。

    因为只有如此，才能让嘟嘟变得更强，才能让嘟嘟拥有保护自己的能力。

    嘟嘟不是自己，自己有观仙阁，修行对他来说如吃饭睡觉般简单，可是嘟嘟需要更多修行才能变强。

    为了嘟嘟自己少赚点时长而已，算不什么大事。

    况且。

    既能帮助七十三人修行，又能帮助嘟嘟修行，自己还能从其中赚取少量时长，三全其美，何乐而不为。

    仙斗台上的战斗仍在持续中，嘟嘟勇猛，冠绝古今，纵然被七人围攻，仍旧勇猛的一塌糊涂，稳稳掌控场中局面。

    砰……

    七人之中，有人一个分心，被嘟嘟一锤子在脑门之上，当场眩晕过去。

    “好！”

    白逍遥出声，脸上满是欣慰的笑容。

    他曾与嘟嘟讲过刚中带柔的道理，此刻嘟嘟的出手，便是刚中带柔。

    看似敲在脑壳之上，实际上力道把控的相当精妙，不然这一锤子下去，那师兄脑袋中的红的白的全给你敲出来。

    砰砰砰……

    砰砰砰……

    剩余六人，不出意外，全部被嘟嘟以巧劲敲晕过去。

    四仙子见此，没有等白逍遥出声便是出手，将晕倒的七人运送到后山安置好。

    接下来的战斗如此水到渠成。

    嘟嘟强势依旧，三十六天罡锤法下的震古烁今锤，打的一位位师兄师姐晕头转向，毫无反抗能力。

    仅仅两个时辰，夜里九点左右，七十三人中包括因为好奇心登临仙斗台的云儿，被嘟嘟全部敲晕过去。

    在场众人瞠目结舌的观看了整个过程。

    最终。

    他们用了两句话来形容这场持续两个时辰的战斗。

    嘟嘟之勇，千古无二。

