    第647章 一力破万法

    “嘭！”

    与此同时，秦北玄也是一掌拍在了青色巨龟之上，强悍的灵力波动顿时席卷而开，强者的力量虽然没有将玄龟宝术击破，但那青色巨龟下的地面却是撕裂而开，大地震动。

    同时，陈墨也大概了解了仙品初期天至尊的大致力量。

    “就这...”陈墨心中有些疑惑，难道是自己把仙品初期天至尊想的太强了？

    而秦北玄的面庞却是凝重了起来，竟然击不破。

    不过当他看到陈墨脸庞上那看轻的表情时，顿时皱起了眉，脸色铁青道：“不要得意，刚才只是我小试牛刀，现在，才是真正的杀招。”

    万丈灵力，自秦北玄体内爆发开来，无穷的威压，一波波的肆虐而来，引得空间震荡，风起云涌，整个天地，都是因这般威压而颤抖。

    仙品天至尊，在大千世界中，仅次于圣品，可以说这个等级的强者，已经位于大千世界的最高层次。

    秦北玄就不相信，自己连一个灵品中期天至尊都对付不了。

    他神色冷漠，直接施展了自己威力最大的神通，乃是一部绝世神通，而且是绝世神通中也排名前列的存在，旋即身形便是撕裂了虚空，犹如一颗陨石一般，一拳对着青色巨龟轰了过去。

    陈墨再次选择硬抗。

    这次，那青色巨龟的龟壳上出现了裂痕，就连陈墨脚下，也是激起了百丈泥土，整片大地，都是颤抖了起来。

    然而，出现了裂痕归出现了裂痕，青色巨龟却依旧接了下来。

    而产生的巨大力量，也是将秦北玄震退了一下。

    秦北玄大怒，这青色龟壳如此坚硬，这要是打下去，何时才能击破。

    “你就躲在里面别出来吧...”

    秦北玄把目光移向了清衍静，既然陈墨躲在龟壳里不出来，那他就先拿清衍静下刀吧。

    顿时身形一闪，朝着她抓了过去。

    清衍静有心想掏出底牌对抗，但她的实力还未恢复，想要催动的话，需要一定的时间，可仙品天至尊的速度太过，根本就不跟她这个时间。

    清衍静面色大变。

    就在她以为自己必死无疑的时候。

    陈墨竟然放弃了躲在龟壳中，身形如移形换影一般，一把搂住清衍静的细腰，朝着一旁一闪，躲过了秦北玄的一击。

    “小子，你竟然敢出来，你躲在那龟壳里我没有办法，现在你出来了，那你就受死吧。”没有杀死清衍静，秦北玄并不恼，因为他看到陈墨出来了。

    “你...你干嘛出来？”清衍静此时脸色也带着着急。

    “那我总不能看着你被他杀死吧。”陈墨笑道。

    “那你...”清衍静听到这话，心中无比的感动，但想到自己连累了陈墨一起死，顿时无比的自责。

    “放心，他那点实力，杀不了我。”陈墨抬头看向秦北玄，道：“今日，你死定了。”

    “哼，死到临头了，还如此狂妄，受死吧。”

    秦北玄洞穿虚空，一拳狠狠的朝着陈墨砸了过来。

    陈墨大笑一声，不退不避，催动人皇血脉，五指紧握成拳，拳头之上绽放着亿万道灵光，无穷无尽的灵力灌注而进，隐约间，一个阴阳太极图出现在拳身之上，也是一拳而出，在清衍静那惊愕的目光下，与秦北玄互相硬撼在了一起。

    “轰！”

    仿佛是有着刺耳的音爆声在天地间炸开，只见那恐怖的冲击波疯狂的肆虐而开，陈墨脚下的地面却并没有解开，反而周围的一些山峰一座座爆裂而开。

    陈墨剩下的一手直接将清衍静揽进了怀里，因此并没有遭到冲击波的损伤。

    清衍静的脑袋贴在陈墨的怀里，听着那铿锵有力的心跳，她的脸色都是红了起来，心中也烦起了一丝异样的情感。

    不过她并没有多想，知道陈墨把她搂进怀里，只是想保护自己。

    咚！

    秦北玄直接震飞而出。

    而陈墨却是纹丝不动，冷笑道：“仙品天至尊，也不过如此。”

    “小辈猖狂，今日老夫便让你知晓，天外有天，人外有人。”

    秦北玄见自己被一个灵品天至尊击退，顿时感觉受到了奇耻大辱，他目露凶悍之色，厉喝一声，身形再度暴射而出，而他的手中，却出现了一杆长枪。

    在长枪出现那刻，天地间的灵力都是朝着长枪汹涌而来。

    “不好，那是准仙品绝世圣物。”清衍静见多识广，认出了那杆长枪的等级。

    大千世界的武器分灵器，神器，圣物，绝世圣物。

    而灵器又分下品、中品、上品、绝品、准神器五个等级。

    神器则分下品、中品、上品、绝品、准圣物。

    圣物则分低阶、中阶、高阶、准绝世圣物。

    绝世圣物又分灵品、仙品、圣品。

    只是绝世圣物太过的罕见与强大，有的仙品天至尊，连灵品的绝世圣物都没有。

    而准仙品绝世生物，则是介于灵品到仙品之间，有着超凡的力量。

    “死吧。天龙霸枪！”

    秦北玄一枪朝着陈墨戳来，枪身之上，一个银龙盘踞，发出龙吟之声，周围的天地灵气，尽被银龙所吞噬了去。

    “小心。”清衍静大惊。

    然而陈墨并没有躲闪，只是把清衍静给推了开去，那枪尖很快便是戳在了陈墨的身上。

    皮开肉绽的场景并没有出现。

    那身白袍破碎后，一件金色的内甲显现在了陈墨的体表上，不仅如此，陈墨全身的皮肤，也是变成了璀璨的金色。

    而那枪尖只是戳进了内甲，便是难进分毫。

    正是神鳞心甲+圣体三重。

    “什么？”秦北玄大惊，正要将长枪抽回，却被陈墨一把抓住，大笑道：“这枪我很喜欢，现在是我的了。”

    说完，陈墨将枪尖从心甲中拿出，然后往腋下一拉，焰狱神魔甲瞬间覆盖全身，左手成拳，在成枪往腋下拉的时候，由于秦北玄不松手，整个身体也是贴近了过来，然后陈墨一拳轰出。

    “嘭！”灵力汹涌而出，左拳砸在了秦北玄的胸口，吃疼之下，手上一松，长枪脱手的同时，整个身形也是倒飞而出，重重的砸在了千米之外的地面上。

    (本章完)

