    这是……

    魏云站起身，快步来到李少鸣近前，仔细端详着他怀里乖巧的布偶猫。

    伸手想要摸，布偶猫抬起小爪子，把魏云的手打到一边。

    “唔喵！”布偶猫哼叫一声，缩到了李少鸣怀里，不想搭理满脸沧桑的大叔。

    “你, 你这是从哪里拐回来只福灵？”魏云盯着布偶猫，露出惊叹的神色问道。

    “福灵是什么？”做个耿直Boy，不懂就问，李少鸣满脸认真的问道。

    魏云看着李少鸣，真的不知道要说什么才好。

    这小子的命也太好了吧，难道这也是预知类能力带来的？

    福灵，是一种特殊的生命体, 和梦魇的构成极度相似。

    不同在于，梦魇是让人恐怖的邪恶存在，它们吞噬人类的精神力成长，而福灵相反。

    绝大多数的福灵，都不具备攻击能力，天性善良，它们不会袭击人类，甚至会帮助人类摆脱梦魇，和梦魇就好像正反两面。

    相较于梦魇，福灵的数量异常的稀少，想要见上一面，非常困难。

    协会中倒是有着几只福灵，它们属于协会的吉祥物，也是协会对付梦魇的底气。

    魏云是真的没想到，几天不见，李少鸣居然会抱着一个福灵来找他，看样子，福灵还很喜欢李少鸣的样子。

    李少鸣听了魏云的解释, 惊讶非常。

    我就逗了个猫，结果就捡回来个福灵？

    “坐, 说说你是怎么把这个福灵拐到手的。”魏云指了指沙发说道。

    李少鸣坐下，看了看啪在他腿上的布偶猫，轻轻rua了两把，布偶猫又开始发出呼噜呼噜的声音。

    “我说是我捡的你信不信？”李少鸣望着魏云充满了求知欲的眼神，无奈的说道。

    “你感觉呢？这可是福灵，你最好认真说。”魏云语气不善。

    布偶猫似乎感觉到了什么，抬起头看了眼魏云，又看了看李少鸣，舔了舔嘴巴，趴下来继续打呼噜。

    “这咋说真话还不信呢，真是捡的，就刚刚，我吃早饭……”李少鸣只好把自己如何见到了布偶猫，又如何rua猫，结果被猫缠上的经历讲了一番。

    一番话听得魏云直拍脑门，这就离谱。

    不对，不是离谱，这就不靠谱！

    凭啥你李少鸣吃个早餐，就能捡到福灵，为啥我捡不到啊？

    而且这福灵为啥和你这么亲近？

    想不通啊。

    可不能小瞧福灵，和暴戾的梦魇不同，福灵很聪明，而且和人类一样有情绪，有性格，它们能听懂人说的话。

    协会里面那几只福灵，一个个高冷得很，平时别说rua了，就算想要见一面，都很困难。

    羡慕、嫉妒、恨，好想要一只。

    哪怕是魏云这种沧桑大叔，也充满了对福灵的向往，那是对善的追求。

    福灵身上散发出来的金光，是种特殊的梦灵之力，会让其他梦灵之力的拥有者产生天然的好感，同时会让梦魇厌恶，甚至会激发梦魇的杀性，想要不顾一切的杀死福灵。

    福灵和灵种是一个级别的存在，在协会中，都属于重点关注。

    如果哪一个城市的协会多了几个福灵，那可是非常有面子的事情。

    魏云回到办公桌前坐下，手指轻轻敲击着桌面，思索良久，有些艰难的开口：“李少鸣，福灵很重要，协会很需要福灵，你能不能……”

    话说道这里，足以让李少鸣明白了，就是想让他交出福灵。

    这种行为有点巧取豪夺的意思，魏云有点不好意思张口，从噩梦猎人手里要东西，尤其这个噩梦猎人严格意义上来说还是个新人，让他面子上有些过不去。

    李少鸣rua猫的手顿了顿，刚要开口，布偶猫却抬起了头，充满敌意的看向魏云。

    “哈！”福灵布偶猫不满的哈气，充满了威胁感，嗯，奶凶奶凶的。

    额……这……

    李少鸣和魏云同时呆住了。

    你才刚刚见过李少鸣啊，这才多一会功夫，居然这么黏他吗？！

    沧桑的魏云都开始吃味了，心里羡慕、嫉妒、恨，要是有只福灵能这么黏他该多好啊。

    小玩意这么凶的吗，根本不许人家说话？

    李少鸣和魏云想的完全不同，有点想笑，用力的rua了两下，布偶猫抬头看看他，再次俯下身子，只是看向魏云的眼神依旧不善。

    “看来它不喜欢待在协会，只想在你身边啊。”魏云摇摇头，苦笑着说道：“行吧，协会也有规定，我不能强迫你交出福灵，那就让它待在你身边，希望你能好好照顾它。”

    李少鸣低头看看布偶猫，又看看魏云，点了点头。

    他也很喜欢这个毛茸茸的小东西。

    “行了，出去吧，我会写个报告，把福灵的事情报上去的。”魏云摆摆手，很不耐烦的说道。

    “那个……”

    “还有什么事情？”

    “魏队，你是不是嫉妒了？”

    “滚！”

    “诶，好嘞。”

    能和魏队开个玩笑，感觉真好，李少鸣眉开眼笑的抱着布偶猫，从魏云的办公室里出来。

    布偶猫的身份已经确定，完全没啥可担心的。

    他也终于知道为什么黑羽会那么不安了，黑羽到底是禁物召唤出来的生物，而福灵天生和梦魇不对付，黑羽见到了布偶猫，当然会不安了。

    好在布偶猫对黑羽并没有什么兴趣，也没有攻击的意思，只是不搭理就是了。

    本来就打算来协会，现在正好过来，逛逛呗。

    协会中大部分的地方都是对猎梦人开放的，只有些机要地点，没有授权不得进入。

    这还是李少鸣第一次认真的逛协会，忍不住感叹，猎梦人协会是真有钱！

    协会真的是为猎梦人着想，全面保证猎梦人的后勤。

    在大楼之中，有专属的休息区，包括了福利住房和休息大厅。

    如果不愿意在外面住，可以直接搬入到协会之中，免费，只需申请即可，属于猎梦人的福利之一。

    工作人员领着李少鸣参观了下，房子分为一室一厅，两室一厅，三室两厅，全装全配，拎包入住。

    我要是早知道有这福利，还租什么房子啊！

    李少鸣看得直咧嘴，但他对现在租住的房子也挺满意，也就不打算过来占用协会资源了。

    协会还安排了若干个休息大厅，其中有一个千平的公共休息大厅，全实木装修，摆放着书架、沙发，很有氛围。

    其他的休息大厅，则是为小队准备的，成立了小队之后，可以申请独立的小队休息大厅。

    就很贴心。

