    

    “好吵！”

    “不舒服！”

    “算了，不睡了！”

    “睡什么睡，出去嗨！”

    迷迷糊糊的福宝越来越觉得不舒服，睡得不舒服，好像是睡太多了。这段时间，她总是半梦半醒的，时而好像醒了，时而又好像还在做梦。

    这一觉睡的，真是够长，也够累！

    最烦的是，总有人在她的耳边念叨。

    好吧，她也记不得那些人都念叨了些什么。

    现在想想，好像还有些肉麻。

    什么爹的宝贝，娘的小棉袄，听听，这都什么年代了，还爹啊，娘啊！

    福宝终于决定不睡了。

    她要起来看看，到底是谁一直在叨咕个没完没了。

    只是，为什么天这么黑呢？

    难道是天还没亮？

    福宝觉得眼前有一片模糊，啥都看不清，依稀感觉前方有些光亮。

    她想走过去，奈何手脚很沉重，也不灵活。

    等等，谁在推她？

    哎妈呀，难道是鬼压床？

    福宝打了个激灵，怪不得自己这一觉睡得这么不踏实。

    赶紧的，跑吧！

    虽然手脚不灵活，但是身子还是可有扭一扭。只要我努力，我就能逃出去。

    冲，冲，冲鸭！

    福宝发不出声音，好像嘴被堵住了，但她依旧不慌，坚持就是胜利。

    向着前方的光明，用力，再用力！

    “那谁，你既然要帮我，就用点力气使劲儿推一推啊！”

    “我可是福宝，鸿运加身，我什么都不怕！”

    “我要出去！”

    福宝心里咆哮着，怒吼着。

    终于，她冲破了黑暗的笼罩，看到了光明。

    “哈哈，本宝宝果然鸿运加身，诸邪不侵！”

    逃出生天的福宝得意地大笑起来。

    等等，这声音怎么回事？

    为什么会是奶娃的哭声？

    ……

    “生了！生了！”

    老徐家，产房里传出了嘹亮的婴孩的啼哭声。

    稳婆很快开了房门，看向院子里守着的徐老爷子，行了一礼，道：“徐老爷子，恭喜您，喜得千金！”

    “真的？”

    听到稳婆的话，徐老爷子猛地站起来。

    奈何之前腿一直抖，这会儿有些麻，差点儿没有站稳，幸好徐老二眼尖，给扶了一把。

    “真的，真的，白白胖胖的大丫头，母女平安！”

    “哈哈，老天有眼，老天有眼啊！”

    “老子也有闺女了！”

    “终于不再是臭烘烘的臭小子了！”

    旁边，徐老大、徐老二哥儿俩齐齐傻眼，他们老爹居然这么嫌弃他们？

    兴奋的徐老爷子下意识地就要往屋里闯，却被稳婆拦了下来，道：“老爷子，您得再等等，不急，等里面收拾利索了！”

    “哦，好，好！”

    徐老爷子自然不会有意见。

    等稳婆进去了，徐老爷子兴奋地搓着手，在院子里走来走去。

    等他不经意地抬头，看到俩儿子面无表情地站在旁边，上去就是两巴掌抽在哥俩的胳膊上。

    “咋地了？你娘给你们生了个妹妹，你们不高兴？”

    “不，不是！”

    徐老二赶忙开口。

    徐老大也跟着道：“爹，你这可冤枉人了！”

    “那你俩咋看着不高兴呢？”

    徐老爷子眼睛瞪大。

    徐老大翻了个白眼，心道，爹您老人家这记性也太差了吧！

