    第3095章  第一次发生事

    “难道是这其中有什么玄妙不成？！”

    恒彦林在心里头想到，只是想完，之后，他的身体便是突然抖了一抖，有一点后怕。

    算了，这样的玄妙还是不要了，太可怕了，实在是太可怕了。

    深呼吸一口气，努力让自己的心情平复下来，然后恢复了红润脸色的恒彦林就挣脱掉了瑞雯的手臂，然后就冲着她轻轻地摇了摇头，开口说道：“我没有什么事情。”

    是的，这样的事情实在是太让恒彦林有一些惊悚了，不过是稍微想到了一个奇怪的名词而已，居然会如此的头痛欲裂，宛若自己的灵魂都像是要炸裂开来一样。

    所以，恒彦林决定不要再去想这个事情了，再想下去的话，恐怕他整个人都要直接崩溃了。

    这个时候，瑞雯听到了恒彦林对自己的回答，这让她的眉毛不由自主地皱了起来，因为她觉得恒彦林这是在敷衍着她，明明刚刚都已经是整个人都变得非常不好，脸色苍白得跟一张白纸似的，可是现在居然就说没有事情？这分明就是很有事情好不好？

    听到了这里，瑞雯整个人都觉得不好了，看着恒彦林的目光都是充满了不悦。

    看到瑞雯的面庞上浮现出了一抹恼怒的神色，恒彦林的帅气面庞上也是浮现出了一抹错愕之色，旋即他便是想到了什么，当下恒彦林便是有一抹尴尬的笑容攀爬在面庞上，然后就对着瑞雯出声说道：“瑞雯，没有的事情，我现在真的是没有事情了，刚刚的确是有一些事情，但是我现在已经好了，你看，我现在身上溢散出来的气息，是不是非常的精神呢？”

    说着这些话，恒彦林便是稍微释放出了一些自己的气息，充斥着一些精气神，是想要让瑞雯明白，现在的他的确是没有什么事情了，让她不用担心。

    满脸都是阴沉之色的瑞雯虽然看着表面上是无动于衷，但是她心里头还是稍微一动，感应了一下恒彦林身上逸散出来的气息，旋即就发现了恒彦林身上散发出来的精神气息的确是非常的良好，并没有刚刚那种萎靡、虚弱的感觉。

    这让瑞雯的脸色也是稍微变得缓和了一些，不过缓和虽然是比较缓和一些，但是她还是板着一副脸孔，然后看着恒彦林，张开嘴巴，出声说道：“那你为什么会这个样子呢？”

    “什么会这个样子呢？”

    听到瑞雯问的这句话，恒彦林的英俊帅气面庞上浮现出了一抹错愕之色，旋即便是出声问道。

    “你还在这里装蒜是吗？”

    听到恒彦林给自己的回答，这让瑞雯的帅气面孔上浮现出了一抹冷漠的神色，旋即怒视着恒彦林，寒声说道：“你再这个样子的话，我可就真的生气了啊！”

    看到瑞雯一副像是要将自己给生吃了的样子，恒彦林顿时就感觉到一阵冷汗，毕竟如此浓妆艳抹的一张妖异面庞，对于恒彦林来说，真的还是有一点恐怖的。

    当下，恒彦林深呼吸一口气，然后抬起了自己的双手，表示自己已经是投降了，然后帅气面庞上便是浮现出了一抹颇为无奈的神色，然后就对着瑞雯张口说道：“好了好了，我知道了我知道了，我错了我错了，可以吗？你不要用这样的表情和眼神看着我，真的挺吓人的！”

    “你说什么！？”

    瑞雯听到恒彦林居然说她吓人，顿时她就气得又是整张脸孔上的肌肉都是扭曲了起来，变得更加的狰狞，就像是阴曹地府里跑出来的魔鬼一样，骇人至极。

    “没有没有，我只是开玩笑的，我只是开玩笑的，你千万不要当真啊！”

    看到瑞雯瞪大了双眼，生气起来更加的恐怖了，恒彦林连忙出声笑着说道，毕竟他还是要一点求生欲的。

    “那你现在告诉我，刚刚你的身体情况……到底是怎么一回事？”

    瑞雯看到恒彦林这一副赔笑的样子，微微皱了皱眉头，面庞上的神色也是稍微缓和了一些，然后就看着前者，出声问道。

    看到瑞雯一副像是要打了砂锅问到底的样子，这让恒彦林心里头还是有一些无奈的，因为老实说，他是真的不太想要将这件事情说出来的，毕竟涉及到“禁忌”的一个东西，太多人知道的话，只会让自身遭受到更多不好的东西。

    看到恒彦林的眉毛在自己说出这句话来的时候便是已经拧成了一团，这让瑞雯也是微微一怔，旋即她也是终于反应过来了，因为她发现自己好像是有一点太过于越轨了，毕竟再怎么说，自己跟恒彦林也是今天才认识的，没有道理恒彦林要将他身上的秘密告诉自己。

    自己这到底是怎么了啊？是关心则乱吗？还是怎么了？

    瑞雯顿时就觉得自己像是发了神经病一样，然后她的眼神中也是透露出了一丝尴尬之色，然后就看着恒彦林，张开嘴巴，小心翼翼地出声说道：“那个什么，很抱歉啊，林先生，我可能是有一点关心则乱了，我全然忘记了你的感受，没有关系的，如果你真的要是不想要说的话，也是没有关系的，我并没有太大的在意。”

    听到瑞雯口中所说的话语，恒彦林的英俊帅气面庞上便是浮现出了一抹惊讶之色，他也是没有想到瑞雯居然会在这个时候改变了自己的主意。

    不过，恒彦林听到了瑞雯所说的话还有她语气里的抱歉，这也是让恒彦林心中忍不住发出了一声叹息，因为他看得出来，瑞雯其实也不是有什么坏心思，就是单纯的关心自己而已。

    所以，想到了这里，恒彦林还是变得有一些心软起来，然后就看着瑞雯，轻轻地摇了摇头，英俊帅气的面庞上浮现出了非常认真的神色，然后就对着她出声说道：“并不是我不想要告诉你，瑞雯，其实我刚刚身体出现的那些状况……老实说，这也是第一次发生的。”

