    任狂道：“只是好奇而已，要是不方便，不说便是。”

    陈汉迪道：“那倒不是。”

    “守护之铠，乃2000多年前祝天老祖亲手打造而成，为的就是守护陈家安宁。”

    “整个铠甲，使用10万零八百块细小晶片，组装而成。”

    “我陈家村能工巧匠破解数千年，都不得其门而入。”

    “一旦认主穿上，便和身体融为一体，不能脱下。”

    “不能以真面目示人，也无法恋爱结婚生子。”

    “但，老祖其实也留下了破解之法。”

    任狂好奇道：“到底是何种方法？”

    “如果守护者爱上别人，只需要用爱人的鲜血沐浴所有鳞片，就能解除诅咒，恢复自由。”

    任狂愣住。

    这叫什么破解之法？

    祝天，不愧是玄机门最后一任巫医。

    所留下的手段，都和诅咒巫术有关。

    陈汉迪苦笑道：“一般情况下，守护者只有遇到心爱的人，才会想将铠甲诅咒破开。”

    “可破开，却需要爱人的生命。”

    “这便形成了一个死循环。”

    任狂皱眉道：“难道就没有其他方法了？铠甲既然是人为锻造，肯定有破解之法。”

    陈汉迪苦笑道：“至少据我所知，是没有第二种方法的。”

    “除非，能达到祝天老祖的高度，用技术手段破解铠甲之秘。”

    任狂心中唏嘘不已。

    难怪陈西不愿意说。

    这方法，有等于没有。

    但，任狂从不相信所谓的诅咒。

    祝天，也是人。

    既然是人造的器物，肯定就有缺点。

    一夜狂欢。

    早上。

    任狂，则是来到三女休养的洞府。

    他想看看三人恢复得怎么样了。

    经过一晚，应该已经彻底清醒了吧。

    陈家村最好的住所，便是洞府。

    其次才是那些石屋。

    最次的，则是茅草屋。

    不管在哪里，都有阶级和穷富。

    而得益于任狂的关照，三女休养的洞府，算是陈家村最好的居所之一。

    看到任狂，站岗的陈家弟子，连忙低头行礼问好。

    任狂摆摆手：“辛苦两位大哥了，你们都回去休息吧，这里有我就行。”

    洞窟内，三姐妹已经苏醒。

    看到任狂，三人都是一怔。

    “恭喜三位姐姐，重获新生。”

    任狂微笑。

    淑贞颤抖道：“任狂，你……你怎么也在这里？难道，你也死了？”

    亦菲道：“这样也好，我们一起在新世界打拼，彻底忘记过去。”

    青霞娇羞的道：“肯定是神王听到了我们的祷告，所以才给我们派来一个男人。”

    任狂张大了嘴巴，吃惊得说不出话来。

    淑贞脸上浮现一抹红晕：“任狂，你不会嫌弃我们比你大吧？”

    任狂嘴角抽了抽，道：“三位姐姐，你们也太可爱了。”

    这三人，还真以为自己重生到了所谓的圣堂。

    不得不说，院长的洗脑，非常成功。

    三人对此，深信不疑。

    而重生组织配置的毒药，从无失手。

    一旦咬破，必死无疑。

    据院长说，她自己也藏着一粒。

    哪怕她是毒药的制造者，也无法幸免。

    因为此毒，无解。

    三人既然服毒，肯定已经死了。

    这个逻辑，理论上没毛病。

    只是他们遇到了任狂。

    任狂走过去，道：“三位姐姐先别动，我帮你们检查一下身体，看看还有没有问题。”

    他先走向大姐淑贞。

    淑贞娇媚的看着他。

    和以前的冷酷，形成鲜明的对比。

    “好啊，任狂弟弟，你一定要好好检查哦。”

    她转身。

    耀眼冲击眼帘。

    任狂大惊：“淑贞姐，你这是干嘛？”

    “不是要全身检查吗？”

    “帮我看看后背有没有伤痕？毕竟，我们可是重生。”

    淑贞理所当然的道。

    完全没有半点矜持。

    任狂愕然。

    难不成，人经历过死亡后，真的会变得豁达？

    这大姐淑贞，是最保守的一个。

    现在居然变得这样大胆。

    任狂吞咽了一口唾沫，开始认真的检查起来。

    三女如此开心。

    这个时候，他反倒不好说明真相了。

    不过，面对淑贞美女这样的尤物，任狂也很难不心动。

    这导致他脸色有些发红。

    检查的时候，动作也有些紧张。

    反倒是亦菲，咯咯娇笑起来。

    “任狂，你太拘谨了。”

    “现在，我们不是朱雀卫，也不是重生组织的人，我们都是全新的自己。”

    “想做什么就做什么，随心所欲，何必守着古老的教条不放？”

    青霞也笑道：“是啊！上辈子我们没有享受过的一切，这次，我们都要弥补回来。”

    她媚眼如丝，竟然开始跳起舞蹈来。

    任狂鼻血都差点喷了出来。

    目瞪口呆。

    这三人，算是彻底放飞自我了。

    她们，不再有任何思想上的顾忌。

    淑贞突然翻身，一把将任狂给擒拿到下面按住。

    “任狂，在地球上，你是属于朱雀战神的。”

    “但在圣堂，从现在起，你属于我们三个。”

    任狂大惊。

    这玩笑好像开大了。

    “淑贞姐姐，我要告诉你们一个秘密，其实你们……呜呜。”

    他话还没说完，就被封口。

    一瞬间，任狂大脑一片空白。

    他想推开淑贞，可是触手反弹，让他苦不堪言。

    要是正常情况下，任狂倒也不介意温柔一番。

    可是，他明明知道三女此刻的状态，却假戏真做，那还是人么？

    好不容易推开热情如火的淑贞，任狂道：“其实你们没有死。”

    淑贞咯咯娇笑：“我们当然没死，不过是进入圣堂重生罢了。”

    “好弟弟，别装了，你的反应已经说明一切。”

    “今天，就遂了姐姐我的心愿了吧。”

    任狂苦笑道：“淑贞姐，我说的是真的，你们的毒，被我解了。”

    淑贞皱眉道：“任狂，我看你才是糊涂了吧，这里明明是圣堂。”

    “你我，何须顾忌这么多？”

    她再次俯下身子。

    任狂扭头，发现亦菲和青霞两人，正站在床榻上，疯狂乱舞。

    她们，并非疯了。

    而是真的兴奋。

    那是一种脱胎换骨，重获新生的喜悦。

    由此可见，三人对过往，有多么厌恶和抗拒。

    见任狂这么狼狈，两人促狭一笑，居然也走了过来。

    任狂大惊：“你们这是干什么？”

    说好的矜持呢？

    说好的不喜欢男人呢？

    这一刻，任狂有些欲哭无泪。

    要是三人知道真相，以她们刚烈的性子，这还能活吗？

    任狂咬咬牙，释放毒素，将三人弄晕。

    否则，后果不堪设想。

    看着三人，任狂苦笑了一阵，也不知道该高兴还是该发愁。

    细心帮三人整理了一番之后，任狂离开了洞府。

    却看到罗强正在外面探头探脑，一副八卦的样子。

    看到任狂，他露出男人都懂的笑容。

    “任狂，她们的身体，没什么问题吧？”

    “我说你小子怎么对陈晴那样的美女不动心，原来目的是这里啊！”

    任狂淡淡道：“还好，只是脑子有些不清醒，以为自己已经死了。”

    罗强皱眉道：“重生组织的洗脑太可怕了，现在该怎么办？”

    “反正军团是回不去了，要不，你们就在这里成就好事，一妻两妾，何等快活。”

    罗强嬉笑道。

    和任狂呆久了，他也开始皮起来。

    任狂道：“这件事，暂时就别上报了，你还是先把战利品运回去，以防夜长梦多。”

    罗强大喜：“任狂，你这次真是立了天功。”

    “你确定真的不要我为你请功？”

    任狂摇摇头，道：“连我的名字都不要提。”

    罗强惋惜的道：“你小子什么都好，就是太淡泊名义了。”

    “现在，我真相信你是所谓的仙尊了。”

    任狂没好气的道：“赶紧的，否则，别怪我改变主意。”

    这些战利品，表面属于任狂，但运回特战队后，也就是特战队的了。

    罗强感慨万分。

    任狂，简直是天下第一大善人。

    他罗强，还是第一次这样服气。

    换成他，不，换成任何人，都绝对做不到任狂这样云淡风轻。

    陈家村也派出数名高手，保护罗强，护送战利品。

    任狂对他的安危，倒是不担心。

    毕竟，重生组织已经全军覆没。

    就算还剩下几个小杂鱼，面对一群三星修为，还手持灵能大杀器的人，也只有落荒而逃的份。

    任狂，最关心的还是陈德森是怎么禁锢暗黑石碑的。

    长生藤的成长需要灵脉。

    这种神奇的东西在古代都不多见，更别说现代。

    只可惜，陈家对所谓的长生藤，所知有限。

    他们只是负责保护18颗种子而已。

    现在，流露出去九颗，这事情可大可小。

    谁也不知道，重生组织会怎么利用它们。

    如果一颗种子就能破坏一块镇天碑，那么，除了卧龙山脉，还有其余八处，都将出现暗黑爆发。

    这完全就是一场灾难。

    重生组织，比归零更可怕，更残忍。

    任狂把玩着手中的种子，陷入沉思。

    他无意识的抛着种子，逐渐，契合着神秘的频率。

    卡卡！

    突然，他脑子里，传来一声清脆的声音。

    任狂一个激灵，从迷茫中醒来。

    却发现不知道何时，自己手上血肉模糊。

    他吓得丢掉了种子，满脸骇然。

    只见石球已经龟裂。

    上面伸出许多尖刺，宛如没有打开的板栗。

    任狂双手一震，上面的细尖刺脱离。

    九星牵魂花逆转能量，木之精气，瞬间将伤口修复。

    他再次看去，却又愣住。

    石球还是石球，只是多了些许红色痕迹。

    哪里有炸裂的尖刺？

