    说实话，一开始西格蒙是不打算亲自登场的。站在门外，他旁听了整个过程，自然发现了其中的蹊跷。

    神谕教会显然一直在等待时机，等待猎魔者们犯错，然后就可以顺势而为。

    就算不能夺回失去的区域，也能极大的挫败他们的信心。

    而此时西格蒙要做的，这是用重新梳理的一切。告诉神谕教会和那些参与者，你们都是一群蠢货。

    猎魔者才是拯救这个城市的英雄。

    打脸一时爽，可事后……

    不过他仔细权衡了一下，才发现想要将这整个案件完美的圆回来必须得自己亲自出马。

    这里面包含了一些巧合，设计，而西格蒙又是最直接的参与者，别的不说，格瑞斯身份的隐藏，以及关于树先生的爆料都是西格蒙调查出来的。

    所以没办法，被逼无奈，他只能亲自登场。

    谎言已经扯下了，自然要有一个像样的行动计划。

    “事情结束之后，我幸运的加入了猎魔者团队，并因为亲身经历，有幸参与了这个计划。”

    洋洋洒洒，西格蒙用一分半钟的时间介绍了马雷克对他这位新成员的关爱和照顾，整个过程极尽赞美之词。

    听的马雷克浑身舒泰。

    听的一旁的吉尔多咬牙切齿。

    “后来，我和一位资深猎魔者吉尔多一起展开了详细的调查，我们找到整个利亚姆城所有生产人偶的玩具工厂和手工作坊，然后开始逐一拜访……”

    在西格蒙的叙述中，榆树街公寓的那场袭击，变成了来自幕后黑手的报复。

    而吉尔多也成了英勇无畏的战士，在受伤的情况下还奔波在第一线，战斗到绷带断裂，血洒当场。

    吉尔多听得浑身颤抖，恨不得当场硬化，表示一下自己激动的心情。

    此刻他才深刻的明白一个道理。

    舔，是个技术活。

    “等等！”

    “调查报告里的记录不是这样的，玩偶店的袭击以及后来的马车事件都是一个生命契约者造成的。”

    “和你说的灵偶师根本没有任何关系。”

    “而且……”艾德冷笑一声。

    “这份报告是你们提交的。”

    “的确这样。”西格蒙笑着点点头。

    “你说的很对。”西格蒙再次给予肯定，“当时我们所有人都以为自己找出了真相，但只有队长，他坚定的认为那个生命契约者只是个傀儡。”

    “幕后黑手依然逍遥法外。”

    “随后的事你们都知道了，米勒先生……”他略过这一步部分，“城里陷入动荡，但队长却通过蛛丝马迹发现了一些线索。”

    “于是他派我和吉尔多离开利亚姆城，我的运气很好，在格文镇找到了那个幕后黑手的踪迹。”

    “当时我们才发现，原来这位灵偶师也只是微不足道的一颗棋子，他做的一切，都是为了辅助从未露面的一个人。”

    “那个人在查询二十年前埃兰王国的一个重大变故！”

    “荒谬！”艾德骑士毫不客气地打断了西格蒙的话。

    “这些都是你们编造的吧，接下来你打算说些什么？”

    “那个所谓的神秘人要毁灭世界，要摧毁这个城市，而你们是拯救者？”他满脸嘲弄的看着西格蒙。

    “你怎么知道？！”

    “真相就是这样的！”

    “你以为我们是白痴吗？”艾德冷笑一声。

    “什么二十年前的真相，埃兰王国……”

    “闭嘴，让他把话说完！”

    艾德骑士愕然的转过头，打断他的竟然是塞尔温。

    “那个神秘人叫什么？”塞尔温问道，他的表情平静，但闪烁的目光却暴露了他的情绪。

    “树先生。”

    西格蒙回答道。

    “出去！”

    “艾德、蒙塔娜，你们两个都出去！”

    塞尔温毫不客气地说道。

    “先生。”艾德一脸愕然。

    “忘掉那个名字，忘掉今天的谈话，这件事被列为机密。”

    二人脸色纷纷一变，对视一眼，看到了彼此眼中的惊恐。

    西格蒙也眯了眯眼，看样子关于这个树先生，神谕教会内部显然是知道些什么的。

    等蒙塔娜他们离开，塞尔温不再关注钟楼的爆炸而是直接询问起和树先生有关的一切。

    在这个问题上，西格蒙倒是没有任何隐瞒。

    竞争归竞争。

    但是面对一个可能带来极大破坏的高阶超凡者，战线还是应该统一的。

    听到西格蒙的诉说，塞尔温表面冷静，但内心却久久不能平息。

    树先生。

    这个名字以他的级别本是不应该知道的。

    那是一位曾经被誉为最有希望成为第五位教宗的年轻强者，他选择用树作为自己的绰号。

    寓意为扎根大地，拥抱星空。

    是最强大的几名太阳神官之一。

    但他过往的履历有多辉煌，最终的背叛就有多羞辱，在他离开神谕教会之后，整个太阳神官的队伍都遭受了彻底的清洗和调查。

    很多人都受到了影响。

    有关的无关的，教会高层们也需要一个宣泄愤怒的途径。

    “如果真是他……那这件事必须要给予绝对的重视，但也不能轻易做出决定，毕竟当初的事虽然隐秘但并不是一点风声也没有。”

    “这或许是猎魔者们的阴谋。”

    塞尔温定了定神。

    如果没记错的话，从神谕教会叛逃的时候，“树先生”应该就已经晋升了五阶。

    星空契约的五阶名为-漫步者。

    虚空漫步，打破空间屏障，这几乎是所有超凡者之中最难被抓到的一个。

    在那之后神谕教会也付出了很大的代价，耗费了无数的心血，可不要说踪迹，就连消息也没能获得一丝。

    “然后我们在队长的带领下，制定了详细的诱导计划，将这场灾难降低到极限，如果不是我们发现的及时，钟楼里的火药将会出现在市政中心或者许多议员的家中。”

    “到那时将会有更多的人受到伤亡！”

    侃侃而谈，西格蒙结束了自己对整个案件的梳理，在他的叙述中，马雷克集勇敢智慧于一身，简直就是英雄的化身。

    说到后来，连马雷克自己都相信了西格蒙的说法。

    “原来我当初是这么想的，看样子这就是一个猎魔者的直觉。”

    “我很难相信，这么复杂的计划……”市长华莱士看了马雷克一眼。

    这家伙，可能吗？

    本该言辞激烈，疯狂寻找推理漏洞的塞尔温却沉默不语，看样子似乎已经接受了西格蒙的说法。

    但华莱士还是觉得有些古怪。

    “这是一系列的连环案件，需要涉及到很多人的追踪观察和信息收集。”

    “你们的团队一直在外执行任务，城里哪来的这么多人？”华莱士问出了自己的疑惑。

    众人的目光看一下马雷克。

    马雷克眨了眨眼，看向西格蒙。

    “咳咳，其实队长早有准备。”西格蒙清清嗓子。

    “早在一年以前，队长就耗费了无数的心血和精力，日以继夜，不辞辛苦，亲力亲为的发展了十六位情报人员！”

    马雷克：⊙_⊙。

