
　　五点四十左右，蒙Y瓦国王皇后酒店后门。

　　张东城，大菠萝，徐伟三人换了深蓝色的工作服，静静的坐在车内等待着。

　　“走的时候，不坐这台车了，是吗？”小三问了一句。

　　“对。”张东城点头。

　　“你们下车，我就在后门待着。如果对方追击，你们出来向左转。”小三提醒了一句：“自动步我拿着吧，不然你们也带不进去。”

　　“可以。”张东城眉头紧皱的吩咐道：“你是火力掩护的关键点，一定别慌。”

　　“呵呵，你放心吧，城哥。”小三笑着点头。

　　众人谈完正事儿，车内就安静了下来，因为其实每个人心里都忐忑，但也只能自我调节。

　　六点整。

　　一条短信发到了张东城手机上：“五分钟后，你们从后门进，会有人引开那里的安保人员。进入酒店后，要马上分开，不然三个人待在一起会引人注意。二楼，三楼的客房，洗衣间，以及工作间，都不是主要监管的地方，可以在那里藏身。开枪击杀后，你打我电话，我们时刻保持沟通，准备撤离。

　　张东城看完短信后，立马选择了删除：“走吧，下车。”

　　五分钟后。

　　饭店后门的休息室内，三名持枪的士兵，正在吃早餐的时候，对讲机内突然响起喊话声：“负责安保的人员，全部来一层大厅旁的中控室开会，还有一小时莱朋参谋长就到了。”23sK.com

　　“妈的，昨天就开过会了，今天又要开。”领头的士兵嘀咕了一句后，立马招呼着同伴说道：“走吧，去中控室。”

　　三人一同出门，腰杆挺的笔直，动作整齐划一的赶往中控室。

　　三十秒后，张东城三人低着头，穿着浅蓝色工作服溜了进来，并且在二楼楼梯口解散，不知去向。

　　……

　　七点整，莱朋准时到达酒店。

　　三台车停在门口，十几个人贴身护送，跟着莱朋一块进了大厅。

　　“参谋长，先用餐吗？”跟在身后的新副官低声问了一句。

　　莱朋背着手，沉吟半晌说道：“估计开会之前不会闲的，去我的房间吧，一边见客，一边吃饭。”

　　领导临时改变决定的事儿时有发生，而贴身伺候的副官自然也要有随机应变的能力。所以他听完莱朋的话，立马就快步走向了楼梯间，并且根本不用任何人指引，而是轻车熟路的赶往了餐厅。

　　几分钟后，众人将莱朋送到酒店客房后，才各自离去干起了自己的活儿。

　　莱朋在客房内脱掉外套，去卫生间冲洗了一下后，就坐在沙发上看起了下面早都为他准备好的报纸。

　　报纸看完，副官也正好领着俩人端着早餐进屋了。

　　“放这儿吧。”莱朋指着圆木桌说了一句。

　　两个士兵将早餐放在桌上，立马回身就走了出去，而副官则是弯腰冲莱朋说了一句：“越N白家的人想见您一面。”

　　“呵呵，我猜到了。”莱朋端起米粥，冷笑着说道：“让他进来吧。”

　　“好。”副官应了一声后，转身离去。

　　没过多一会，白家的白桐迈步进屋，笑着冲莱朋说了一句：“春风满面啊，长官。”

　　“吃点啊？”莱朋早上吃的东西很清淡，只有一点米粥和小菜。

　　“我吃过了。”白桐一笑。

　　“坐，坐。”莱朋吃着东西招呼了一声。

　　白桐弯腰坐在侧面的沙发，笑呵呵的寒暄道：“搞了这么久，咱们终于算是有点收获了哈，好事儿，好事儿。”

　　“小张跟我说，你们那里的码头工会也出了力，可为什么一直没有见到那边的人呢？他们今天来吗？”莱朋低头夹着小菜问道。

　　白桐稍稍愣了一下回应道：“哦，小莲估计今天也不会到场。呵呵，她可能在躲事儿。”

　　“呵呵，躲什么事儿？”莱朋笑着问道。

　　白桐眼神暧昧的看着莱朋，轻声回了一句：“躲什么事儿，您还不知道吗？”

　　……

　　酒店三层的卫生间内，张东城拿着电话说道：“他在几楼？”

　　“502。”王秋实话语简洁的回应道。

　　张东城闻声看了一眼手表：“小张呢？”

　　“应该是407。”

　　“准吗？”

　　“下面士兵跟我说的，应该没有问题。”王秋实思考一下应道。

　　“好，那先这样。”张东城立马回应道：“我们干完活儿给你打电话。”

　　“可以。”

　　二人沟通完毕后，张东城就从脖领子内掏出无限对讲，轻声喊道：“试麦。”

　　“2！”

　　“3！”

　　“4！”

　　大菠萝，小三，徐伟三人纷纷回应。

　　“主目标在502，次目标在407。”张东城立马吩咐道：“一个一个做，时间上肯定来不及，枪一响士兵就一定会上来，所以我们要同时动手。”

　　“我去407吧。”大菠萝回了一句。

　　“不，你和我去主目标，小徐去407。”张东城不容置疑的说道：“楼上响枪，楼下就响儿。”

　　“也行。”大菠萝明白干这事儿必须得确定一个指挥，所以并没有坚持自己的想法。

　　“大菠萝我们在5楼楼梯口汇合，小徐去四楼。”

　　“收到！”

　　“收到！”

　　……

　　酒店四层。

　　张永佐坐在房间内，轻声冲着泰家泰元茂说道：“白桐去莱朋那儿了。”

　　“是，我知道。”泰元茂点头。

　　“这个白家真是贪得无厌。我做局把事情搞到这一步，现在还没等彻底结束呢，他们就急于抢占利益了。”张永佐冷笑着说道：“眼光太过短浅啊！”

　　“你不去找莱朋谈谈吗？”泰元茂问了一句。

　　“我不去，”张永佐摆手应道：“你去。”

　　泰元茂一愣。

　　“你去表明立场，莱朋心里就明白是怎么回事儿了。”

　　“好吧。”泰元茂点头。

　　……

　　502客房内。

　　莱朋放下米粥碗，拿着纸巾擦了擦嘴说道：“小白啊，我心里清楚你的意思。但搞新运输线，不光要有经济实力，手腕，脑子等诸多因素，更重要的是能玩转这个关系网。我可以支持你，但三鑫公司那边能不能支持你呢？你和骆嘉俊的关系，是否比张永佐要好呢？未来你又能不能和我们西北军区对接的顺利呢？”

　　白桐闻声沉默。

　　“不要急，再等等。”莱朋笑着说道：“我对你们白家很有好感，但不论怎么说，在对待盛世万豪的事情上，小张也是尽了全力。我们不要搞什么卸磨杀驴那一套啊，一切等事情尘埃落定后再说也不迟。”

　　“我明白您的意思了。”白桐笑着回应道：“今天我也没有想过彻底挤掉谁，就是提前过来跟你聊会天，表明一下想法。”

　　“好说，好说。”莱朋点头。

　　“那您先忙，我就先走了。”

　　“帮我送送。”莱朋坐在沙发上冲着副官说了一句。

　　“白先生，这边请。”副官客气的招呼了一声。

　　“一会见。”白桐冲着莱朋点了点头，迈步跟着副官就离开了房间。

　　几分钟后，白桐刚刚迈步去了六楼，张东城和大菠萝就来到了五楼楼梯口。

　　二人对视了一眼后，低头就掏出了配枪。

　　张东城探头往走廊内扫了一眼说道：“有四个人在门口，手里是自动步。”

　　“你他妈搞什么啊？”大菠萝突然高声喊了一句。

　　张东城一愣，立马回应道：“你滚啊，你什么意思？！”

　　四个士兵闻声扭头，有俩人立马迈步就冲楼梯间的位置赶来。

　　……

　　酒店门前左侧的道路上，王秋实穿着军装，正坐在车里等待之时，突然有一个军官从后面跑来喊道：“秋实，秋实。”

　　王秋实闻声惊醒，猛然回头看去，顿时就愣在了车内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零三零章 勾心斗角的团队免费阅读。https://xs.23sk.com 