    

    安阳路23号。

    钱慧文心里同样有些矛盾。

    不过她最后还是选择了相信白泽少，因为她觉得白泽少应该不会骗她的。

    但是，钱慧文本人也非常的清楚，她这里面是存在赌的成分。

    而这种赌博，在她们这一行当，却是大忌。

    因为如果真的出现什么问题，那可真就是在拿生命开玩笑。

    不过，事已至此，钱慧文虽然有些矛盾，但是却没有后悔刚才的举动。

    她既然选择相信白泽少，那么她就做好了承担一切后果的准备。

    就在钱慧文陷入沉思的时候，上海站还有地下组织的人，也是乘着夜色赶往了大使馆。

    先到达的地下组织成员，直接潜入进去，打探消息去了。

    当上海站的人到达的时候，也是发现了外面留守的地下组织的人员。

    不过，双方并没有接触，而且默契的行动起来。

    而在他们不远处的地方，白泽少也站在一栋高高的房子里面，注意些大使馆里面的情形。

    砰砰砰！

    忽然一道剧烈的枪声在黑夜中响了起来。

    枪声让的所有人都变得紧张起来，就在这时一个地下组织的人跑了出来求救了：“目标就在里面，但是我们的人被发现了”

    听到这话，所有人都朝着出事的地方涌了过去。

    此刻。

    被众人保护在最后方的池上英孚，脸上的神态也是非常的不好看。

    而对面的汪精卫则是冷冷的看着池上英孚道：“这就是阁下所谓的诚意吗？真的是太让人失望了”

    “我的安全都得不到保证，那么以后的事情又有什么可谈的”

    “王先生，这只是一个意外，我想你应该相信我们的诚意”池上英孚耐心的解释了一句。

    然后冲着卫兵道：“你们先保护王先生离开”

    汪金卫没有犹豫，紧握着手里的给公文包，在卫兵还有他保镖的保护下，从大使馆的暗道离开了。

    汪金卫一走，池上英孚就对着池上慧子道：“慧子，给我将外面的反抗分子，全都杀掉”

    “是”池上慧子说完，就直接转身带着满身的杀气离开了。

    此刻的池上慧子同样非常的恼火，因为她不知道到底哪个环节出了意外，竟然让这些人再次摸了上来。

    只是，当她刚走出房间，就遇到了前方下来的卫兵：“大佐，前面顶不住了，那些反抗分子真的是太疯狂了”

    “废物”池上慧子不满的说道。

    “大佐，他们的人实在是太多了，而且因为之前我们打过招呼的缘故，所以租界的警察也不会过来的”卫兵满是担忧的说道。

    “给司令部还有特高课打电话”池上慧子命令道。

    “电话线被斩断了，打不出去”

    糟糕的情况，让的池上慧子内心越发的恼火了。

    不过还是不的不平复自己的心情，然后道：“让我们的人最少坚持十五分钟”

    “是”

    卫兵离开以后，池上慧子则是返了回去，将情况告诉了池上英孚。

    “我们先走”池上英孚说完以后，直接转身离开了。

    轰！

    池上英孚刚走，剧烈的爆炸就在他们不远处响了起来。

    池上慧子也被吓了一跳，随后对着众人道：“我们也撤”

    没过多久，红党还有上海站的人就攻了进来。

    经过简单的询问，他们也是得知了池上英孚等人已经逃走的消息。

    不过好在他们行动之前，就已经将这一片给封锁了，所以在发现目标逃走以后，全都转身离开了。

    而随着命令的下达，无论是红党还是上海站的人，全都急急忙忙的搜寻起来。

    可惜。

    到了最后却是什么都没有找到。

    此刻的白泽少，却是已经从刚才的位置消失，反而出现在了距离大使馆一公里以外的巷子里面。

    看着不远处从大使馆暗道出来的池上英孚等众人，也是隐身在黑暗里面。

    随后，子弹上膛，开始瞄准，枪口对准了汪精卫，没有任何的犹豫，直接扣动扳机。

    砰！

    枪响了，白泽少的位置暴露了，但是他想看的结果却没有出现。

    汪金卫没死。

    可惜，白泽少已经没有时间多想了，直接转身消失在了黑夜中。

    因为池上慧子的人已经追过来了。

    还好，池上慧子她们心有顾忌，而白泽少跑的够快，所以很快就逃脱了。

    一个人的白泽少不由得有些遗憾。

    机会再次流失了。

    刚才他在那栋高楼里面，一直盯着大使馆。

    所以也是看到了池上英孚他们的踪迹，只是他已经来不及叫人了，只能一个人赶了过去。

    本以为，暗中偷袭，以他的身手应该可以轻易干掉目标的。

    但是，最后却失败了，这让的白泽少也是有些郁闷。

    最后也是不得不回家了。

    而此刻。

    汪金卫心有余悸的躲在众人中间，脸色难看的对着池上英孚道：“阁下所说的护卫什么时候到”

    “马上就到了，我已经将宪兵队的人全都调了出来，用来保证先生的安全”池上慧子开口解释道。

    “这就好，不过今天的事情，让我对于你们情报部门的保密性，也是多了几分担忧”汪精卫淡淡的说道。

    池上慧子没有再开口，但是脸色却很是难看。

    汪金卫虽然没有明说，但是意思却很明显，他们内部有敌人的卧底。

    否则，那些反抗分子，又怎么会轻易找到这里来。

    只是，能被带到这里的人，本就是值得信任的人，所以就算有卧底，恐怕也很难查出来。

    关键的是，这本来是他们自己内部的事情，但是却被一个外人给点了出来。

    这让的池上慧子脸上很是挂不住。

    好在这个时候，宪兵队的人来了，池上慧子也不用感到为难了。

    随后，一行人就在卫兵的护卫下，直接离开租界朝着宪兵队走去。

    只是。

    当他们来到宪兵队的时候，原本的迎接却没有了，取而代之的却是一片狼藉。

    到处都有受伤的士兵，这个请司令部都弥漫着一股悲伤的气息。

    本来以为司令部安全的汪金卫，看到这里，眼底深处也是闪过几许失望。        

