    第591章 同归于尽   

    “这……这是什么？”

    

    “我竟然感觉到了一丝国运的气息！”

    

    “好像……是龙国的国运金龙！”

    

    黑山和黑水当即惊呆了，他们所有的攻击，就在这一瞬间，碎了一地，怎么也捡不起来了。

    

    心中大骇，难以言状的震惊。

    

    “不可能！”

    

    “林涛的身上，怎么可能会有国运金龙的气息！”

    

    “那可是龙国的最大隐秘！”

    

    “真要是发生了这种事情，龙国的那些老东西，是不可能让他随意走动离开的！”

    

    黑山和黑水，实在是无法接受眼前的一切。

    

    因此，几乎是眼睁睁的看着造化金光凝聚的巨大龙头，凑到了他们的跟前。

    

    却像是被定身了似的，一动不动，呆如木鸡。

    

    “可笑！”

    

    “自以为是的愚蠢！”

    

    “本以为你们好歹也是黑暗帝国走出来的，没想到，不过是两只井底之蛙罢了！”

    

    “我的力量，根本不是你们所能理解的！”

    

    林涛冷笑着，双手运转，造化金光凝聚的巨大龙头，迅速消散不见，只剩下一团蠕动着的金色力量，像是正在凝聚成什么东西。

    

    黑山黑水已经是完全惊呆了。

    

    只是面对着这团金色的力量，他们都感觉到自己的身体，好像是被下了禁锢似的，根本就动弹不得，无法起身。

    

    恐怖的力量，厚重的压迫感。

    

    他们两个第一次，感觉到了死亡距离自己，是如此的相近。

    

    几乎，已经是看到了鬼门关！   

    “这……这是什么！”

    

    下一刻，两个人再一次惊呆。

    

    心中的骇然与震惊，已经是让他们整个人都麻木了。

    

    三观稀碎，落了一地。

    

    造化金光随着林涛的动作，竟然是凝聚出了一朵多大的樱花，上面萦绕着丝丝缕缕的骇然气息。

    

    虽然没有亲眼见过，但是黑山和黑水，第一时间便是反应了过来。

    

    这种气息……正是国运！   

    而这个形状的话，毫无疑问，就是樱花帝国。

    

    “不可能！”

    

    “你不可能见识过樱花帝国的国运！”

    

    “那个地方，有着八座大厦拱卫，还有不计其数的高手保护，你根本连国运大厦都无法接近，就会被干掉的！”

    

    黑山和黑水满脸的激动，说什么也不肯相信，林涛真的做到了这一点。

    

    林涛却也是懒得和他们废话了。

    

    恐怖的力量，如潮水般呼啸而起。

    

    暗金色的樱花，滴溜溜的打着转儿，呼啸着冲向了黑山和黑水两人，还不等他们回过神来，恐怖的力量，已经是凝聚成了一道光罩，将他们笼罩！   

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    如万钧雷霆，又好似万马奔腾。

    

    恐怖的轰鸣声，夹杂着尖锐刺耳的空气摩擦声，掀起骇然的波动，无数的气浪，直接将整个办公室的墙壁冲的粉碎。

    

    就连天花板，也是发出坚持不住的声响，几乎随时都可能落下来。

    

    岌岌可危。

    

    “卧槽！”

    

    黑泽感受到情况不对，赶紧带着中年人等人，连同电脑主机等一大堆资料，急速闪烁逃离，换到了另外一个地方。

    

    轰隆！   

    他们才刚刚站稳身体，就看到身后刚才站着的天台位置，直接坍塌了下去。

    

    随后，一道身影飞了出来，手里还提溜着一个家伙，扔到了黑泽的手里。

    

    “别让他死了！”

    

    完全不给黑泽开口的机会，人已经再次纵身而起，浩浩荡荡的冲向了大厦，化作一道流光，冲入了废墟之中。

    

    “两位？”

    

    “现在感觉怎么样？”

    

    林涛重新回到了办公室里。

    

    确切一点说，已经是回到了办公室的下面一层，上面原本的办公室，已经是被他彻底摧毁了，如今的黑山和黑水，也是满身创伤，几乎只剩下了最后一口气，还在咬牙支撑着。

    

    一旦这口气散了，小命也就到此为止了。

    

    “你……你到底是什么人？”

    

    两人都以一种难以置信的目光盯着林涛，如果不是亲眼所见，谁敢相信，一个年不过三十的家伙，居然同时兼具两种国运之力！   

    甚至，可以秒杀仙人境高手！   

    如此怪物，简直就可以称之为，历史级别的怪胎！   

    “我叫林涛啊！”

    

    林涛咧着嘴，满是轻松的笑道：“你们作为黑暗帝国的成员，竟然不知道我的名字吗？”

    

    黑山黑水的脸色，就像是吃了苍蝇一样难看。

    

    他们当然认识林涛，也知道林涛的身份，只是一时之间，依旧是无法相信，林涛竟然可以轻而易举的将他们灭掉！   

    太不可思议了！   

    “哎，看你们也不知道什么东西了，一起上路吧！”

    

    林涛看着他们的样子，也已经明白。

    

    就算是死，黑山和黑水，也不会吐露什么的。

    

    这样的人，留着也只能是隐患而已，倒不如，直接杀了干脆！   

    “呵呵，天真！”

    

    “真以为我们就必死无疑了吗？”

    

    没想到，这个时候黑山和黑水，却是流露出了几分不屑之色，原本只剩下一口气的身体，竟然是顽强的撑了起来。

    

    “林涛，就一起去死吧！”

    

    “死吧！”

    

    黑山和黑水，骤然上前。

    

    竟然是一左一右，就将林涛牢牢抱住，让他根本无从挣扎。

    同时，体内的力量如同潮水一般，疯狂的涌出来。

    

    仿佛就在这一刻，沸腾了似的。

    

    咕噜咕噜！   

    “哦吼，准备自爆了吗？”

    

    “林涛，你不会死吧？”

    

    黑泽远远的看着这一幕，已经是看穿了黑山和黑水的心思，这是摆明了要拉着林涛一起上路。

    

    不过，即便是黑泽看到了，他现在这个样子，也是什么都做不成的。

    

    只有是眼睁睁的看着。

    

    轰！轰！轰！   

    “死吧！”

    

    裹挟着黑山和黑水激动的声音，两个人的身体顿时炸裂，可怕的轰鸣声，带起呼啸的气浪，威力丝毫不弱于之前爆炸毁掉的邹氏集团大厦。

    

    短短几秒钟的时间，竟然就让整个大楼，倾塌了一半。

    

    唰！   

    正在众人惊愕的时候，一道身影，呼啸着冲出，化作一道金色的流光，站在了黑泽的身旁。

    

    脸色难看，一身伤势。

    

    正是林涛。

    

    “这都没死？”

    

    “了不起！”

    

    黑泽看着他，忍不住竖起了大拇指。

    

    “去你的！”

    

    林涛翻了个眼，一脚过去，将他踹了个趔趄。

    

    “你可以滚了！”

    

    

    

