    第55章 事有蹊跷

    “那也未必，我们手掌抵在一起功力确实会大增，但也丧失了灵活性，自保能行想要攻敌只怕不易。”说到敌字风晴故意加重了语气。

    “的确如此，只要对手不与我们硬碰，靠隔空掌力想伤他们却也不易。”上官剑雄认可风晴的说法。

    “照你们这么说，岂不是练了也没用？”幽夜月问道。

    “也不尽然，进攻虽未必凑效，防守反击却是一大利器，只要有人敢向我们进攻，包叫他有来无回。”风晴说道。

    “只要运用得法，就算没有外援，我们上了老鹰崖也有一战之力。”上官剑雄信心十足。

    与风晴一起的这些天，他在功力上的收获比与白猿一起练六年还要多。

    三人聊了一会无事可做，又坐下一起练功，到天黑上官剑雄独自出洞去摘野果回来分给大家吃。

    吃好之后，一起练功，如此半月，几人在洞中前前后后造了十五个小土丘，越往后的土丘越高。

    十五个小土丘的奇观无法一起呈现，山洞面积有限，练功制造六七个土丘便再无立脚之处，只好平掉，因此能见的最多不过六七个而已。

    半月已过，几人的功力又增进不少，幽长风、幽长林、幽长山、幽夜月、风晴的功力趋近于上官剑雄与幽夜月相见之时，在江湖上已算是少有的高手。

    尤其是幽长风、幽长林、幽长山兄弟三人，得益于功力提升迅速，对《无极八剑》的领悟也增速不少。

    这些天他们不但成功练成了第一剑一江春水向东流，第二剑二月桃花满枝头已窥其门径，离大成之日不远，照此速度练下去，在抵达老鹰崖前练成第二剑应无问题。

    至于上官剑雄付出的最多，收获也是最大，他的先天神功二段已然大成，并窥见三段的门径，无招已在心中萌芽，再与人过招断不会是只会挨打的江湖菜鸟。

    大家功力大进，眼看交镖日期临近，几人决定不再停留，动身向老鹰崖进发。

    这一次大家信心满满，都想着各个击破前来劫镖的各路豪强，一直走官道不再来回切换路线。

    世事就是这么奇妙，当你怕什么的时候便来什么，不怕了你想遇还遇不上。

    几人赶了七八日，逢镇住店，遇馆打尖，见了不少人，却没见到一个武林中人，劫镖的更是一个没见。

    眼看还有两三天就到老鹰崖，风晴有些着急，一路上一个劫镖的都没遇见，她料定这些人定是在老鹰崖上等他们。

    虽说几人功力大进，又有合击之术，但终究人少，劫镖的豪强若真的云集老鹰崖，己方也无必胜的把握。

    于是在客栈住下之后主动去找上官剑雄商量。

    几人住的客栈叫悦来客栈，开了三间相连的上房，风晴与幽夜月住一间，幽兄三兄弟住一间。

    本来安排幽长山与上官剑雄住，三兄弟中他与上官剑雄年纪差不多，住在一起有话说不会冷场。

    但他想与两个哥哥一起练剑，非要与两个哥哥挤在一间，众人拗不过他也只得随了他去。

    如此一来，上官剑雄一个人占了一间客房，他住的客房居于三房正中，因为他武功最高，住在中间无论是风晴、幽夜月遭到攻击，还是幽氏兄弟遭到袭击他都可以第一时间支援。

    风晴走到上官剑雄住的房间门口，想起自己是个女子，深夜造访一年轻男子，孤男寡女同处一室十分不妥会让人说闲话。

    于是又折回房中叫上幽夜月，才来敲门。

    “风姑娘、幽姑娘，二位深夜造访所为何事？”上官剑雄拉开房门见二人站在门外开口问道。

    “上官公子，可否让我们进去说话？”风晴问道。

    “我没什么事，是陪风姐姐来旁听。”幽夜月说道。

    “二位姑娘请进。”上官剑雄侧身让开，放二女进屋，随后关上房门跟在二女身后走到摆茶具的圆桌边，分宾主坐下。

    上官剑雄坐在主位，拿了三只桌上的土碗分别放到各人面前，掺上水说道：“出门在外一切从简，器具粗陋两位姑娘将就些。”

    “有水喝就不错了，说什么粗陋。”幽夜月很不以为然。

    “上官公子，一路行来，你可发现有何异样？”风晴开门见山问道。

    “一路平平安安，没人劫镖那有什么异样？”幽夜月抢过话头反问。

    “幽姑娘所言不假，但这恰好是异样所在。”上官剑雄说道，他与风晴想法一至，一路行来太过宁静，反而不是什么好事。

    “没错，在我们山洞练功之前遇上几伙劫镖之人，说明奴家所保之镖已然失密。既已失密，我们走官道十分显眼，劫镖的人应该更多才对，却一个不见这就十分诡异。”风晴说道。

    “确实很诡异，无论如何不应如此统一，除非他们达成一致，但江湖中人向来我行我素谁也不服谁，想达成一致何其难。”上官剑雄说道。

    “这有何难，只要他们约定好在老鹰崖以逸待劳一起出手劫镖就好。”幽夜月想得天真，她以为谁都像上官剑雄一样好说话。

    “在来见上官公子前，奴家与夜月妹妹想法一样，认为他们达成一致在老鹰崖以逸待劳，才来找公子商量对策。听完公子一席话，深以为然，江湖中人个个自负，要想达成一致除非有一个技压群雄，且手段狠辣的高手领导。眼下江湖中却没有这样一号人物，所以他们达成一致在老鹰崖拦劫这个猜想，应该是个错误。”风晴分析道。

    “又或者因为我们半个月未现身，他们不自觉的聚集到老鹰崖。我们现身之后，又觉得必经老鹰崖，不想来回跑路折腾，等我们自投罗网也说不定。”幽夜月说道。

    “这种可能到也存在，但不会每个人都有如此定力，尤其是前来劫镖之人，谁都想据为己有，坐等我们送上去的必是少数，不可能所有人都坐等。”上官剑雄分析道。

    “听公子如此一说，奴家以为我们似乎落入了一个极大的圈套之中。”风晴不无担心的说道。

    “嗯，很有可能，要不这样，明天出镇之后，先找个隐蔽的地方藏好，我独自去老鹰崖打探虚实，也好有个应对之策。”上官剑雄说道。

    ?  ?各种求

    ?  

    ????  

    (本章完)

