    不说秦小涛，现在天运最普通的一名员工年收入都能达到十来万！

    而她放弃了天运，放弃了秦小涛，可想而知其心中的感受。

    当初，要不是自己母亲介绍了那个渣男张远成，自己肯定还会和秦小涛继续处。

    随着后面秦小涛工资越来越高，自己肯定会答应和秦小涛结婚, 现在和秦小涛商量婚事的就是自己了。

    自己可以在金陵有房，有车，不仅是秦小涛，而且自己还能继续待在天运里面，凭自己和秦小涛关系，自己最起码也是一个天运大服装店的店长。

    今年, 天运服装店店长年终奖都是在六万以上, 一年挣的都接近三十万了。

    这一切完全是自己想要的生活。

    可是，现在什么都没有了。

    ......

    时间飞逝, 过完年，很多人又从家里出发，重新前往各个城市，开始自己的工作。

    生活便是如此，没有停歇，生命不止，奋斗不息。

    秦小海和王娜的婚事定在三月份，知道了秦小涛的事情，王娜的父母对秦小涛有这么一位大哥可没有任何的不满，反而满是欢喜。

    本来他们担心秦国梁、张盼娣将家里的东西大部分都分给秦小涛，但是秦小涛一年都能挣好几百万, 家里所有东西加起来都没有他一年挣得多。

    更不用说还有秦运这么一位身价至少数亿的人在。

    自己女儿嫁给秦小海, 秦小海稍微聪明一点，自己女儿以后肯定不会吃苦。

    不说其他的, 单单从现实角度来说，秦小涛在金陵那边做事，一年回来不了几次，秦国梁和张盼娣都在芜市青无县这边，他们二人一年挣得加起来都超过五十万了。

    这样的条件已经甩出很多人家了。

    现在自己女儿已经怀了孕，很快就要生孩子，秦国梁与张盼娣挣的钱不用说全部，大半肯定花在孙子孙女身上。

    秦小海与王娜的婚事进程很顺利，至于秦小涛和周悦的婚事也是订了下来，最迟国庆节的时候便结婚。

    而订完婚后，秦小涛再次返回公司已经是二月二十几号了。

    “小涛哥，你看上去精神不错啊。”看着秦小涛，秦运笑着道。

    终生大事解决了一半，秦小涛看上去精神面貌都是为之一变。

    打趣了一句，秦运道：“不过现在公司还有很多事要处理。”

    “秦总。”

    在办公室内，秦小涛基本上都称呼秦运为秦总：“我之前在群里看到，总部确定在金陵了？”

    “嗯。”秦运点了点头，道：“所以，接下来我们便要开始建设总部。”

    之前，秦运心中有过几个想法，是将总部建立在青无县还是金陵这边, 如果在青无县，无疑政策等各方面都会有优惠, 天运也不用担心任何的风险等。

    但是最终考虑, 秦运还是放弃了。

    青无县太小了，小到开一个车，半個多小时就能直接出县。

    这样的小地方，其实人才特别少，大家根本不愿意来这里。

    这是一个五线都算不上的小县城。

    谷栐

    而且前往各个地方也不方便，青无县内高铁、机场等都没有，如果秦运前往米国一趟，还要花很长的时间在赶路上面。

    而金陵是新一线城市，交通便利，人才济济，公共服务完善，经济氛围浓厚，很适合公司的发展。

    实际上，若是只做服装行业，秦运倒是可以将总部建立在青无县那里。

    但是天运以后肯定会涉及到其他行业，比如说那火锅底料。

    在后面，秦运会继续涉及到其他行业。

    他现在开的医学研究所，那李开河正在研究解决青年、中年人的脱发问题的洗发水，若是真的研究出来了，天运可能便会涉及到洗发水行业。

    毕竟财运系统升级需要挣钱，而若是真的研究出来了，秦运会放着钱不赚？这是不可能的。

    而一旦涉及到这一行业，首先要做的就是大量招人。

    在金陵这样的大城市，可能发出招聘没有多久，便有很多人来应聘，因为人才多。这是大量人才精英聚集的地方

    但是青无县那样的五线都算不上的小城市，可以想象基本上没有几人来应聘？

    简单的买衣服、做餐饮还会有很多人说，涉及到洗发水等，人才就少了。

    这只是其中一种，而天运建立的医学研究所还有科技研究所，说不定以后还会研究出其他东西。

    在青无县，无论涉及到哪种，估计招聘相应的人才会成为一个很大的问题！

    因为市场小，若是开始一种新的产品，市场都不好铺展开。

    综合起来，秦运最终选择了金陵。

    “小涛哥，接下来便由你和政府那边谈，买下一块地皮…”秦运道。

    “好，小运。”秦小涛点了点头。

    天运总部建设，从无到有，估计没有一年多时间是建立不起来的，不过秦运也不着急，慢慢建设即可。

    说完了总部建设的一些事，秦运来到了学校这边。

    元宵节已经过后了，寒假也已经结束，学生们也是都来到了学校。

    来到这里，秦运首先去拜访了陈国平。

    说起来，他和陈国平之间的关系很不错，江源大学的事情都是陈国平出面和秦运说。

    “哈哈，秦运，来，品尝一下我新买的茶叶。”

    看着秦运到来，陈国平满脸笑容，很是热情道。

    现在秦运可是成为了江源大学的标杆人物，天运现在更是规模庞大，数千名员工，苏省高层们都对秦运很关注，提供了一些优惠政策。

    按照这样的劲头发展下去，以后天运能够达到什么程度，难以想象！

    他们江源大学说不定能出一位商业上的顶级人物。

    聊了一会，秦运说了一下资助给学校一百万作为学生助学金，陈国平连忙感谢了一下，说了过会在学校官网上宣布。

    “秦运，这里有件事情想要和你商量一下。”半晌，陈国平道。

    “哦？什么事？”见陈国平微微有点犹豫，秦运笑着道：“陈院长不妨直说。”

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。）

