    驻地正中的议事堂当中，真灵派在驻地当中的所有法相修士尽数聚集在这里，雷迪并没有随着进来，而是一来到驻地之后便被喜出望外的秦羽秦刚兄弟拉着去找林宇老祖了。

    青狐三人并没有在驻地当中，不过他们在名义上是属于陆平的仆人，就算在驻地当中也是没有资格参与真灵派修士议事的。

    议事堂当中，项楼老祖虽然辈分最高，但他是真灵派的外门长老，通常不参与真灵派的决议，此时虽然在议事堂当中坐在首位，但主持议事的还是天山老祖。

    不过这个时候众人虽然相互之间低声议论着什么，但显然议事还未正式开始，所有人都在等着陆平返回。

    然而当陆平踏进议事堂之后，真灵派众人看到陆平身后的殷天楚却都是一愣，姬天轩大叫一声跳了起来，道：“小楚，你也来了，哈哈，我就知道，太好了太好了，咦，你，你，你居然进阶法相中期了？啊呀，真是太打击人了，本派有一个水剑仙还不够，如今又多了一个你！”

    殷天楚的到来显然令真灵派上下都是一喜，不过姬天轩这般没大没小的大声喧哗，还是惹得原本好不容易因为殷天楚的到来而脸色好看了不少的天琴老祖顿时沉了脸下来，训斥道：“喊什么喊，坐下！”

    姬天轩被满脸寒霜的天琴老祖吓了一跳，连忙朝着殷天楚吐了吐舌头，笑嘻嘻的乖乖坐下，向来冷面的殷天楚嘴角朝着好友扯了扯，最终还是没有能够笑出来。

    陆平笑呵呵的道：“师叔祖，诸位师叔、师兄、师姐，天楚师弟因为渡劫来晚了一步，但他终究还是回来了！”

    殷天楚默不作声的上前向着上首的几位真灵派长辈微微躬身行礼，随即便再次站在了陆平的侧后。

    天山老祖欣慰的笑道：“渡劫是大事，如今正是用人之际，来的正好，都先做吧！”

    陆平在天锋下手坐了，殷天楚又挨着姬天轩坐了下来，陆平便率先问道：“师叔，如今本派虽说大举来援，但宗门毕竟是根本，抽调如此多的法相修士，北海是否会显得空虚！”

    按说议事堂当中项楼老祖虽说只带着耳朵前来，但此时也有着天山、天琴、天成三位二代弟子在，再不济在陆平的上头也有着李天茹、刘天远这样资历远较陆平为深的三代弟子，但此时的陆平便是有资格率先在这议事堂当中发言，而且真灵派上下也向来认为这样一切都是理所当然的。

    只是这一次似乎有些不太一样，陆平话音刚落，天山老祖身旁的天琴老祖便突然开口呵斥道：“闭嘴，什么时候轮到你说话的，还有没有丁点规矩！”

    这一下不但是陆平一愣紧跟着就皱起了眉头，便是议事堂中的其他修士也是一阵诡异的沉默，天成老祖面无表情的瞅了天琴老祖一眼，随即便再次回到了先前古井无波的状态当中。

    自从天成老祖在寒冰岛之战当中被魔罗重创了本源，虽说之后恢复了伤势，但本源却再难恢复，几乎失去了进阶法相中期的机会，天成老祖由此也变得越发的沉默寡言。

    若非陆平之后想他透露了三灵五行叶的消息，使得天成老祖恢复了一丝期望，但这么多年以来一直没有此物的消息，这也让天成灰心丧气了许多。

    天成老祖的目光当中诧异之色一闪而过，不过他似乎知晓天琴老祖突然斥责陆平的缘故，只是对于天琴老祖这个时候发作显得有些意外。

    天山老祖咳了一声，道：“好了，现在说一说驻地最近发生的事情以及九玄楼之战的近况。”

    李天茹对于自家师弟受人斥责自然是心怀不满的，只是对方毕竟是长辈，更何况这个时候问话的是天山老祖，李天茹便也压下了心中的不快，将最近各派围堵魔罗大军突围的消息同天山老祖讲了，当中刘天远也补充了一些消息，不过陆平却没有再说一句话。

    听完几人的汇报，天山老祖点了点头，随即话题一转却是说起了真灵派现如今在北海的近况。

    “这一次本派之所以抽调诸多好手进入中土修炼界，一来自然是为了打出本派的名气，二来也是防止魔罗大军再次突袭对本派驻地造成损失。”

    天山老祖虽然是在对着整个议事堂当中的修士侃侃而谈，但所有人都知晓这其实是天山老祖在向着陆平解释他之前的疑问。

    “这一次本派在之前的大战当中虽然损失了两位法相修士，又抽掉了项师叔、天琴师妹两位法相中期修士，以及刚刚进阶法相期的天锋师侄，还有就是驻守黄离岛的雷道友，再加上驻地当中原有的修士，看似抽掉了本派一半还多的主力，但是姜师兄不日即将迎接第二次雷劫，而天风师兄更是刚刚渡过了第一次雷劫，本派再添一位法相中期的修士，天殇几乎与天锋一前一后也成功凝聚了法相，再加上走了捷径以秘术凝聚法相却不曾对外说起的天昌师弟和天火师兄，本派的实力可以说是不降反增，因此北海的事情大可不必担忧，若无外力相助，有天象师伯坐镇，一切可保无忧。”

    天山老祖这一番话说出来，不但使得议事堂当中之前与陆平有着同样疑惑的其他修士疑虑尽消，而且因为天风老祖度过第一次雷劫以及新出来的三位法相修士也使得真灵派上下的心气再次提升。

    这一次议事并未持续了多长时间，众人从议事堂离开之后，天山老祖却是单独叫住了陆平。

    “天帆、天雪两位师叔当初对你天琴师叔最是关爱，特别是你天雪师叔，当初对于天琴师妹的关爱已经到了宠溺的地步，这也是当初天琴师妹与天灵师姐最终闹翻的一个外在因素。”

    事关上一代之间的恩怨，天山老祖显然并不想与陆平解释的太过清楚：“这一次天帆师叔陨落，天雪师叔重伤，而且因为天帆师叔的陨落在精神上也受了不小的打击，所以天琴师妹的情绪也有些失控。”

    “这是迁怒到我身上来了？”

    天山老祖苦笑一声，道：“十有**是这样，消息是你和天远他们最先传回北海的，而且你又是力主这一次参与这一次围剿魔罗大战的，这一处驻地也是你事先选择好的，可之后魔罗大军偏偏就冲着这边来了，……”

    陆平有些无奈，这个道理虽然讲得通，可陆平多少也能听出里面的一些牵强，于是道：“可是弟子听说这些年天琴师叔在门派似乎不好相处了许多。”

    天山老祖叹了一口气，道：“你是想说她这些年来脾气暴躁了许多吧？”

    天山老祖没有等陆平回答便接着说道：“自从她强行渡过第一次雷劫被重伤之后便是如此了，潜力在度过第一次雷劫的时候被耗得七七八八，几乎已经失去了进阶法相后期的可能，这对于想来心高气傲的她来讲无异于一场未来死刑的宣判。”

    陆平不解的问道：“是度雷劫的时候本源受损么？”

    天山老祖道：“她的本源虽然在雷劫当中也受到了些伤害，但并不严重，潜力就如同一个修士的资质，也相当于修士从一开始修炼就扎下的根基，天琴师妹本就是炼丹师，她太过依赖丹药了，特别是当初他破门而出的数十年，没有了宗门的支持，她只能够更多的依靠丹药来说维持自身的修炼，虽说修为没有落下，但到底少了一些自身的努力，消耗了她的潜力。”

    陆平想了想，道：“掌门师尊仍旧保留着进阶法相后期的希望。”

    天山老祖只得苦笑，道：“没错，其实对于天风师兄、本源未曾受损的天成师弟以及老夫而言，能够进阶法相中期修为基本上就已经到头了，可天琴师妹却不一样，她从一开始就是被当成与姜师兄比肩的天才修士，可如今却成了与我们一个层次，最重要的还是修为上被天灵师姐给压制，再加上天帆、天雪两位老祖之事，所有的这些综合在一起，想来你也懂得！”

    陆平颇有些无奈的走出了议事堂，却看到雷老六雷迪迎面走了过来。

    陆平有些诧异的问道：“你怎么这么快就过来了？”

    雷老六甩了一个无所谓的表情，道：“那洛心派谁愿意重建就重建，反而老子是不参加。”

    陆平愣了愣，道：“雷兄你若是不参加，单凭秦羽、秦刚两位道友，洛心派这重建怕不是那么简单的。”

    雷老六冷哼道：“就是要让他们狠狠的吃一吃亏，要让他们知道重建一家门派可不是件容易的事情，就凭他们定然会被碰得头破血流，不过身边有一位纯阳修士跟着，想来安全也不会有什么问题，总而言之就是要帮忙可以，但门派老子是不加的，老子一辈子自在惯了，受不得别人的约束。”

    就在这个时候，驻地前方的广场之上突然传来一阵欢呼声，陆平笑了笑并不认为雷老六这般做有什么不妥，于是笑了笑，道：“走，去广场上看一看有什么热闹发生了！”

    9