    此时另一支队伍正在守军大营外潜伏，随着与宁虎会合后，立刻潜入营内。

    说是大营，其实就是一个大院子，围墙不过一丈，防御能力与衙门相比，简直不在一个水平线上。

    侵入大营后，宁虎与众将士，抹掉当班值夜的守兵后，轻手轻脚地进入营房，站在床铺前，交换了个眼神，便一起挥刀劈下，将守军斩杀于睡梦中。

    随后如法炮制，悄无声息地对各个营房进行屠戮。

    转眼间，守军就已经被屠戮大半。

    就在宁虎准备一鼓作气，杀光平仓县守军之时，好巧不巧，这一幕被一个起夜的守军发现，顷刻间锣声震天。

    行踪暴露，宁虎也不含糊，当机立断：“杀光！”

    话音落，众将士直接冲进剩余的营房，将处于懵逼状态，或是刚刚惊醒，慌乱间来不及捡起武器的守军，强行斩杀于营房内。

    倒也有一个营房的守军，仓皇冲出营房，却不是迎战袭营者，而是头也不回地朝着营外逃去。

    见将士要去追，宁虎连忙喝住：“不必理会！”

    “平仓县已经惊了，速速奔赴库房搜剿粮草物资！”

    宁虎率领众将士离开大营，直奔平仓县库房，看守库房的衙差，跪在地上磕头求饶，主动将库房打开，为了活命，甚至不必逼迫，便主动带领将士前去寻找“大车”。

    按照秦风之前交代的任务，只拿用来消耗的弓箭、食物、牛皮水囊。

    搜剿物资时，见库房里还囤积着两大缸油料，宁虎果断让将士们将油料搬上车。

    为了避免遭到驰援的轻骑阻截，一切必须轻装上阵，因此不能拿太多东西，最终装满了三大车，宁虎便果断下令停止劫掠，护送着大车朝城门而去。

    与此同时，镇守在城门的将士，射杀了十几个企图出城求援的守军。

    尽管城门被封锁了，但保不齐会有人翻墙出去，因此平仓县不宜久留，必须速速离开。

    距离平仓县不足二十里的明云乡，此时已经囤积了三千人，与此同时，不断有从各地抽调而来的将士，加入搜剿敌寇的大军中。

    号令此次搜缴行动者，正是伏击了秦风的雄鹰旅第五营的门将陈平。

    就在陈平与部下，趁夜研究攻山策略之际，传令兵跌跌撞撞地冲了进来。

    “将军，大事不好，平仓县遭到敌军劫掠！县城守军拼死逃出来求援，请将军速速派援军前往平仓县！”

    闻听此言，整个营帐一片寂静。

    片刻之后，在场一个牙将，不禁沉声感慨：“都这个时候了，敌军还敢下山劫掠？这群家伙，难道是吃了熊心豹子胆不成？”

    旁边协助此次围剿行动的夜枭小头目，眉头紧锁：“按说昨夜一战，应该已经将敌寇击溃才是，怎么才过去一天，敌寇就再次组织起了有效行动？按照情报显示，敌军贼首宁虎，乃是个莽夫，勇猛有余，韬略不足。这种只知道硬碰硬的愣头青，应变能力怎会这么快？”

    陈平挥了挥手，示意众人稍安勿躁。

    回想起昨夜的交战情景，陈平眼神不由闪过一抹敬意。

    “大家别忘了，对方可是天机营卫士。若换做其他敌人，跌入我等精心准备的伏击圈，早已经被斩尽杀绝了，而对方却硬生生杀出血路，逃出去二百人。要知道，这天机营卫士，就连陈斯大将，都极为忌惮，命我等不惜一切代价，将宁虎和天机营卫士，留在境内。”

    “今夜，敌寇剑走偏锋，竟敢下山劫掠县城，可见对方已经做好了死守青玉山的准备。依我之见，不必理会平仓县，立刻杀向青玉山，趁敌人立足未稳，迎头痛击，杀伤敌寇的有生力量。”

    “敌寇不过寥寥二百人，死一个便少一个！”

    在陈平看来，敌寇虽然是天机营卫士，乃是步战之巅峰，但毕竟身陷北狄境内，孤立无援，对敌寇进行高压打击，才是首选。

    在场将领，对于陈平的提议，基本赞同。

    毕竟……

    陈平可是陈斯大将的本家弟弟，勇武韬略，自然不必多说。

    但就在这时，前来督战的本地知州，却一口回绝了陈斯的提议。

    “不可！这围剿大军，都是从各地县城调配而来的守军，与正规军根本无法相提并论，守城尚且乏力，又如何应付这等恶仗？那青玉山地形复杂，又是趁夜上山，若是被天机营卫士伏击，必定损失惨重。”

    “况且平仓县抽调了百人前来支援，使得防守空虚，才被敌寇钻了空子。再说，本地各县对前线战事倾囊相助，若不理会平仓县死活，各县百姓心里如何想？若乱了人心，陈将军恐怕难辞其咎吧？”

    面对知州的反驳，陈平心里暗骂一声文人误国。

    兵贵神速，越早对青玉山发动攻击，对敌寇的冲击也就越大，若是等搜剿大军集结完毕，鬼知道天机营卫士的准备已经有多充分。

    最关键的一点，夜枭说得没错，宁虎勇猛过人，但绝非将才，不可能做出趁乱劫掠的判断，这后面必有高人相助。

    至于究竟是北溪县的哪位能人，暂时还尚未可知。

    可惜，官大一级压死人，况且知州还搬出了当地民心，没辙，攻山之事只能从长计议，陈平当即调派雄鹰旅骑兵，前往平仓县。

    不过半个时辰，雄鹰旅骑兵就已经冲进城门，惨遭劫掠的县城，本该一片混乱才是，结果却超乎预料。

    整个县城静悄悄一片，根本没有遭劫的景象，街道两旁的百姓，睡得正香，丝毫不受影响。

    但是当骑兵到达县衙，准备向县令兴师问罪之际，却发现县令家眷哭成一团，县令早已经被砍了。

    紧接着又前往守军大营，却是一片炼狱景象，鲜血汇聚成血河。至于平仓县库房，损失的物资倒是不多。

    将看守库房的小卒子砍了，骑兵便返回了明云乡，将此事一一禀报给陈平。

    得知此事，现场所有人，全部对着知州怒目而视。

