    第275章我未婚妻送你的回礼

    闺蜜没话说了，凭心而论，这事要是搁自己身上，别说追星了，她得给叶婉汐弄个长生牌位供起来！

    不过……

    “那个渣男敢这么对你，就这么轻拿轻放未免太便宜他了！该死的，我不是对gay有什么意见，但是骗婚还乱搞的gay都是垃圾！您等着，我这就让我哥帮你出气。”

    闺蜜一边说着一边掏出手机就要给她哥打电话，随即又像是想到了什么。

    看着小姊妹，略有些不好意思道：“那个，你那个……”

    “什么那个？”

    “就你追的那个小叶子，有粉丝群吗？拉我一个，啊，不，拉我几个。”

    不远处吃瓜吃得挺欢快的叶婉汐：“？？？”好好的怎么就开始加起群来了？大妹子你不对劲！

    啊不对，原来她还有粉丝群的吗？作为正主，她竟然一点不知道！

    短发妹子最初还没反应过来闺蜜这话的意思，一脸茫然道：“你进小叶子的粉丝群做什么？”

    “还能做什么？追星呀！”

    妹子视线往上一移，盯着大屏幕上的聂御阳看：“你不是已经有个……”

    “唉，这有什么？”闺蜜满不在乎的摆了摆手，“这追星就像养崽，只要我够花心，就可以当海王，把他们全都纳进我的三宫六院，还不用养着他们，多好？”

    有句话怎么说来着？只要我换老公的速度足够快，塌房的速度就赶不上我！

    短发妹子：“？？？”这是什么逻辑？偏偏她听着竟然还有那么点道理，真是见了鬼了！

    “而且，我追我老公，跟我纳个老婆又不冲突。追星的最高境界不就是左拥右抱，尽享齐人之福吗？”

    莫名其妙被纳为老婆的叶婉汐：“……”现在的小年轻，都玩得这么开的吗？

    倒是封天域听了她的话，双眸危险的眯了眯。

    短发妹子最终还是没能抵挡住闺蜜的软磨硬泡，拉着她进了自己加的几个粉丝群。

    走之前还送了封天域一个应援小礼物，印有叶婉汐Q版图像的胸针。

    封天域原本是不打算收的，怎奈胸针太可爱，只一眼就把他给迷住了，心安理得收了这份礼。

    短发妹子见他收下也挺高兴，随即又想到叶婉汐已经好久没露过面，不禁又有些担忧。

    “唉，也不知道小叶子现在怎么样了？之前她虽然也不怎么爱更新，但是偶尔也还是会发发动态，或者经纪人小姐姐帮着发几张自拍。可自打那件事情之后，除了之前发的那条警告水军黑粉营销号的微博外，再没动静。明明最近她刚好还有剧在播，热度正高，可惜了……”

    短发妹子没说的是，因为长久拍不到叶婉汐的近照，叶婉汐的公共账号又不发自拍了。

    一些酸鸡黑粉早一两个礼拜就在带节奏，宣称叶婉汐跟姬苑婷一样被雷劈过都毁容了。

    并且叶婉汐被雷劈得更严重，毁容得也更严重，现在估计正忙着整容恢复样貌。

    像短发妹子这样的死忠粉对外口径一致，既然没被拍到，小叶子又说自己没事，那肯定没事。

    可没见到人，他们心里还是有那么一点担心的。

    叶婉汐的心颤了颤，这是她第一次如此近距离的接近自己的粉丝群体，对方真诚的关切与担忧让她的心暖暖，忍不住想要回报些什么。

    想到自家粉丝那糟心的姻缘线，叶婉汐不禁抬头看了眼那短发妹子的夫妻宫。

    “你们俩，还挺有缘分。”

    不仅可以当闺蜜，以后还可以当姑嫂，转来转去反倒成了一家人。

    “哈？”短发妹子一愣，不太明白叶婉汐这话的意思。

    叶婉汐也没点破，只拿出一根编织好的红绳，撞了下封天域，让他转交给那女孩子。

    封天域眸光微闪，瞬间便明白了叶婉汐的用意，将红绳递给短发妹子：“我未婚妻送你的，这个的回礼。”

    封天域指了指胸前的那枚Q版小叶子胸针。

    “！！！”

    叶婉汐整张脸都涨红了，未婚妻？怎么就变成未婚妻了？

    仔细想来，除了第一次表白，因为太过出乎意料，扰乱了叶婉汐的心，以至于两人没个确定名分外。

    第二次表白以后，大师兄就一直对外宣称自己是他正在追求的女朋友。

    今天第三次表白，名分跟坐火箭似的，由女朋友变成了未婚妻。

    果然，她这辈子走的最长的路就是她家大师兄的套路！

    叶婉汐脸色涨红，却没有纠正封天域。

    封天域将她的一举一动看在眼里，双眸幽深。

    君无端说话虽然不怎么好听，但有句话说的很对，小师妹脸皮薄，他们之间还是需要他多主动一些。

    短发妹子愣了一会，反应过来自己吃了一嘴的狗粮。

    好在，那根红绳看上去挺别致，很快就吸引了她的注意力。

    “谢谢，这根红绳很漂亮，我很喜欢。”

    “单身女子戴红绳寓意寻求姻缘，戴上它，祝福你找到属于自己的金玉良缘。”

    短发妹子喜欢叶婉汐，对于这类说辞自然受用，攥着那根红绳，微红着小脸说了句：“……谢谢。”

    “至于你……”叶婉汐看了眼自家刚入坑的新粉，双眸转了转，故意逗她，“想要你老公的专辑吗？”

    “专辑？什么专辑？你是说阳阳的专辑？”闺蜜妹子指着大屏幕上的MV。

    “想要吗？”

    “想！”

    “好，我记住了。”

    “什……”

    不等闺蜜妹子再问，叶婉汐便挽着封天域的手，小声提议道：“我刚看到那边有娃娃机，我们去夹娃娃好不好？”

    “好。”小师妹难得提要求，封天域哪有不答应的道理。

    两人相携而去，留下俩妹子傻站在原地面面相觑。

    “她刚刚那话什么意思？什么专辑，什么她记住了？奇奇怪怪。”

    “我也没听懂，可能人家就是随口一说，不用太在意。”

    短发妹子低头看着掌心的红绳，忆起刚刚的那两人，尤其是刚刚那个带着帽子跟大墨镜的女孩子。

    虽然只露了个下巴跟嘴巴出来，看不清长啥样，可她总觉得莫名熟悉，好像……哪里见过。

    (本章完)

