    又过了半拉月。

    依靠这种办法，许天明已经成功搜集到数以百计的蓝色宝物，估计已经是洞天内身怀法宝最多的选手了。

    虽然身家已是极其的富有，但许天明行事依然非常小心。

    因为他知道，总有一天，他会碰到那个专门针对他们这些外界修士的组织。

    而这一天，很快就来了......

    在洞天里的第75天。

    许天明精心设计的陷阱困住了一位身材玲珑、面容姣好的女子。

    她身穿一件灰色短衬，背后的图案和那天看到的几人一模一样，是块破镜子。

    许天明和慕剑茵对视一眼。

    经过长时间的磨合，他俩早就心有灵犀。

    一个贴口胶带，一个施展亚洲捆绑术。

    然后两人带着她就进了小黑屋。

    小黑屋里。

    许天明一把扯下女子嘴上的封条，正色厉声地问道。

    “老实交代，你是谁？来这里干什么？还有你背后的组织，一条一条，仔仔细细的给我说清楚。”

    女子没有说话，她鄙夷地瞥了许天明一眼，随后扭过头去，保持沉默的姿态。

    看样子还挺傲。

    面对不肯交流的人质，慕剑茵拍了拍许天明的肩膀，用一副交予大任的表情看着许天明。

    “许道友，此事便交给你了。让这嘴硬的小妮子，心甘情愿的拜服在你的胯下吧！”

    “你这话是什么意思？”许天明听得一头雾水。

    “自然是云雨一番，要了她的身子，将她变成你的人。”慕剑茵理所应当地说道，“小说里不是常有的吗？只要你将阳元喷洒进她的阴关里，就能控制她的心神。你就能对她为所欲为。”

    “不要!”女子听到这话，瞬间破防了，摇头大喊。

    许天明露出无语的表情。

    “什么阳元、阴关......你看的都是些什么小说，现实里根本没有那种东西好吗。哪有女人被男人睡了以后就唯命是从的？”

    慕剑茵一脸诧异：“不是这样吗？贫道一直以为，如果哪天贫道真的玩脱了，把自己的身子都输了出去，就必须对那个男人忠贞不二呢。”

    “啧。”许天明砸了咂嘴，摇头叹了口气，“少看点小黄书，那里面的东西都是骗人的，一点用都没有。”

    慕剑茵深以为然地点了点头：“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。看来还得贫道亲身实践一番。”

    “......”

    许天明懒得继续和慕剑茵聊天打屁了，他面色阴沉地转过身，向着女子走了过去。

    女子一看许天明走过来，就吓得大声尖叫起来：“我说我说！你不要睡我！”

    随后，这位原本看上去百折不挠的女子，当场叛变，将自己知道的所有信息都和盘托出。

    原来。

    女子名叫李海慧，是南屏人。

    她所加入的组织，叫做傲天宗。

    ‘听名字就知道不是啥正经宗门。’

    这个傲天宗极为神秘，李海慧也不知道具体是做什么的。

    反正她的任务，是采集蕴含高级灵气的物品，采集好后，再交给傲天宗的上级，任务就完成了，李海慧就会获得丰厚的报酬。

    ‘听上去，只是个小喽喽。’

    “但是我们凭什么相信你？”今时不同往日，现在的许天明更为谨慎。

    如果这个女人在说谎，他们得到错误的信息，很可能对他们接下去的行动不利。

    “这……”果然，李海慧面露难色。

    她确实无法证明自己说的话属实。

    “这个好办，包在贫道身上。”慕剑茵说着，一撩下摆，从大腿根掏出一张黄色的道符，贴在了李海慧的额头上，口中念念有词。

    “居善地，心善渊，与善仁，言善信，正善治，事善能，动善时......”

    道符上泛起道道白芒，闪了一瞬，随后连同道符一起消散了。

    “这是道家特有的真言术，能检测一个人是否说谎。”慕剑茵背着手，看着李海慧说道，“从结果来看，她说的话没什么问题。”

    “这样啊......”许天明沉吟片刻，随后起身将缠绕的李海慧绳子砍断。

    “衣服留下，你可以走了。记住，不要和别人谈论任何关于我们的事，否则，你会死的很惨。”

    李海慧一愣，似乎还不太相信这男人会轻易放过她。

    毕竟抢夺机缘的人，几乎个个心狠手辣。

    但由不得她多想了，活命的机会就在眼前，李海慧当即对许天明行了跪拜之礼。

    “既然您大人有大量，我也在此对天发誓，如有一句泄露二位的话从我口中讲出，天打雷劈，千刀万剐！”

    说完这句话，李海慧离开了。

    许天明捡起地上那件灰色袍子，放入乾坤戒中。

    慕剑茵不解：“你要这破衣服做什么？”

    许天明呵呵一笑：“当然是为了更好玩的事了。”

    ......

    又过了一些时日。

    许天明抓到了第二个傲天宗的小喽喽。

    是名男子。

    和上次一样，许天明拿了证明其身份的灰袍，就放他走了。

    在洞天里的第101天。

    许天明和慕剑茵，来到了李海慧曾经说过的宝物上交地点——西王城东的一家珠宝铺。

    他们此时摇身一变，成了身着灰袍的傲天宗成员。

    珠宝铺里头，有些穿着珠光宝气的阔太太，在挑选首饰，高谈阔论不绝于耳。

    一位眼尖的小二，瞧见了如此打扮的许天明二人，扬起了一抹亲切的笑容，朝着二人走过来。

    “山川异域。”他小声说了一句，随后用一种期待的视线看着二人。

    许天明愣了一下。

    旋即反应过来。

    ‘哦，是对暗号啊。’

    坏了，当时没问仔细。

    这下要是接不上，肯定要穿帮了......

    就在许天明心急如焚的时候，三个选项出现在了他的面前。

    【选项一：“阴阳怪气。”获得奖励：白云出岫（地阶中品）】

    【选项二：“风月同天。”获得奖励：白虹贯日（地阶下品）】

    【选项三：“不共戴天。”获得奖励：随机属性+1】

    许天明一挑眉，当即拱手，念道：“不共戴天。”

    小二顿时眉开眼笑，招呼许天明二人：“两位，里面请。”

    【选项已完成，获得奖励：睿智+1】

