    夏星辰安静地看着叶老板泡茶。

    她的手法很是娴熟，不是指熟练基本泡茶手法的那种熟练。

    而是很专业，姿势也很优美，花式漂亮，一看便是得到真传的泡茶手法。

    只见捧杯沏茶，开水向杯里一倒，马上看到一团白雾腾空而起。

    茶的香气很快便溢满而出，飘满整个屋子。

    叶玲菲把冲泡好的茶水递给了夏星辰，笑道：“献丑了。”

    她刚才留意过，对方看她泡茶的眼神。

    不是在欣赏她的泡茶动作，而是在看她的泡茶手法。

    对方是一个懂行人！

    夏星辰叩了谢，端起茶杯闻起了香。

    一样的茶叶在不同人的手里，泡出的味道是大相径庭的。

    原因和性情有关。

    他手中的这杯茶，可以排得上号。

    叶玲菲并不懂，只是一杯茶，自己在夏星辰的心中竟然能有如此高的评价。

    她笑道：“其实这张名片是九叔给我的，九叔是我们家的老人了，他就是之前在老旧物陈展展荷包的那个人。”

    是么......

    夏星辰大拇指摩挲着杯沿，没有出声，只是微微露出一副若有所思的表情。

    “其实。”叶玲菲见人没反应，顿了一下，抬头看向夏星辰，“其实那天展出的那个荷包是我的，准确的说，是我奶奶传给我的。”

    夏星辰的表情终于有些变化，不过他掩饰得很好，对面的女人没有发现。

    荷包是居然是叶玲菲的奶奶传下来的？

    那么，这个突然冒出来的叶家，又和楼玄有什么关系？！！

    接下来他便安静地听着叶玲菲要说的话。

    “在我小的时候，奶奶曾经把一样东西存进了物品保管银行，存的还是死期，非她本人，要我至十八周岁后才能继承。”

    “荷包传到我这里的时候，还有一封信，信里奶奶说荷包也是别人托她保管的，但对方是谁她却也不清楚，只记得是个女人。”

    夏星辰没能忍住惊讶。

    看来这荷包不止只是一条线索，这里面还有故事。

    只是，如今知情的人都不在了。

    他想要了解这背后的故事，却不知该从何处查起了？

    叶玲菲奶奶名叫贾莺，在一次小的时候陪家人一同回老家祭祖。

    由于贪玩自己跑了出去，然后在林中遇到了一个妇女打扮的女子。

    她走得很匆忙，像是在逃避什么东西的追赶。

    遇到还是小女孩的贾莺，便连忙把怀里的东西给了她。

    只来得及匆匆交代几句便离开了。

    当家人再在林子里找到贾莺的时候，她不知道自己怎么在那里的。

    但她记得刚才发生的一切事情。

    她知道，自己不是在做梦，那个时候，女人还对她说了两句话。

    第一句是：“请帮我保管好这个荷包。”

    第二句：“如果我未来取，等你能梦见这个荷包的时候，便是有人来取它了！”

    可是直至她生病病逝前，她都未曾梦见那个荷包。

    直到明白自己时日不多，她才把荷包当成了遗物，传给了现在的叶玲菲。

    “其实在我还小的时候奶奶就经常给我讲这个故事，我当时一直以为就是一个故事而已，直到后来我收到了那个荷包，才知道，奶奶当年说的其实是真的故事。”

    奶奶当年还说，后来自己懂事了以后，也曾试图把荷包拿出去丢过。

    但每次丢出去的荷包，都会自己回来！

    刚开始奶奶也被这个诡异的行为惊吓到了，直到怎么也甩不开荷包的纠缠，也明白荷包对她没有恶意，才慢慢地接受了这件事情。

    然后就一直拿着荷包，等待有人来找她......

    直到她后来病逝，也没能等到那个人。

    叶玲菲从十八岁拿到荷包，一直到二十八岁。

    这期间她不是也没尝试过把荷包丢弃的行为。

    甚至，她还把荷包遗忘在了国外。

    但是每一次，它都会自己回来，出现在它之前在的地方。

    也因为这样，叶玲菲才意识到，她是无法单方面甩开这个荷包的。

    她只有遵守规矩，像奶奶一样，把荷包留在身边。

    她以为自己也会像奶奶一样，再把这个荷包再传下去。

    但是没想到，就在前段时间。

    她真的梦到了那个荷包。

    她的梦里，四周是无尽看不到头的黑暗，有一束光，直直照射着荷。

    四周一直有个声音在倾述。

    “他来了......他来了......”

    叶玲菲不懂“他来了”是指谁。

    但是那个梦里的场景却很像拍卖会的场景。

    于是她很快打听到本市即将有一场老物陈展，她委托家里的九叔帮自己把荷包拿去当陈展品。

    希望能遇到那个人。

    展物需要提前一天拿到展地摆放陈列，叶玲菲很放心地把荷包交给了九叔。

    反正最后如果不是，荷包也还是会自己回来的。

    但这一回，诡异的事情再次发生了。

    那一天晚上，叶玲菲在屋子里守了一宿，荷包也没有再自己回来。

    直到后面被夏星辰拍走，荷包都没有再回来过。

    也是因为这样，叶玲菲很肯定，对方就是那个来取荷包的人了。

    夏星辰听完后不但没有为对方感到高兴，反而一脸担忧。

    因为他不确定自己是不是就是那个人。

    也有可能是因为荷包被他带回了茶馆，而无法再离开......

    但不管他是不是那个人，这个荷包现在断不能在还给叶家，还给叶玲菲了。

    既然对方已经错误地认定他就是那个人，那他便将错就错，承了。

    回去得找个时间好好研究研究那个古怪的荷包了。

    那里面一定是有什么东西，它不可能自己被丢了后还能自己回到原来的地方。

    这里面肯定有古怪！

    后来两人又随意聊了一些，直至外面的天色完全暗了下来，夏星辰才起身准备离开。

    “对了，听说这是一张神奇的名片！”叶玲菲扬了扬手里的黑色名片说道。

    收到名片后也是一次偶然的机会，通过谢辉，她才知道自己收到了一张怎样的名片。

    她当时看着谢辉一副很紧张的样子，才把自己怎么收到名片的前因后果告诉了他。

    没想到谢辉在听完后让她赶紧联系名片的主人。

    如果自己不去，就让谢微微把人骗到饭馆里来。

    于是就有了今天的这一幕。

    谢辉后来又简单地和她说了些这张名片的事情，叶玲菲才知道，原来这不止只是一张名片这么简单。

    但是在见识到了荷包的事情后，再遇见这么神情的名片，叶玲菲也很欣然地接受了。

    毕竟，这大千世界，无奇不有！

    夏星辰出了“有缘来”的时候，外头还是很多人，特别是两两牵手的小情侣。

    他孤生一人，逆着人流走。

    回到了之前来时的路口，有些清冷的安静。

    【作者题外话】：最近收藏像蜗牛爬.....

    半天增长一个，

    小鹅想哭......

    求收藏，求评论，求金票银票！！！

