声音一顿，他微微一笑，和蔼的目光落在陌尘的身上：“而且，能成为我师兄天机子的弟子，又岂会是泛泛之辈。”
　　闻言，众人心头微动，一个个的目光皆落在陌尘身上，其中一人走出一步，道：“若为圣殿圣子，岂能空有实力而无圣力？不知纳兰公子身上有何与人不同之处？”
　　显然，他们不会轻易承认一个不知从哪里冒出来的人为圣子，想要成为圣殿圣主，他必须拿得出让他们信服的实力来，否则，就算是当上了圣子，底下的人也不会服他。
　　而听着他们的话，陌尘微微一笑，他温和而幽深的目光自那些人的身上掠过，最后落在那殿主的身上，道：“我并未想成为什么圣子，殿主还是另择人选吧！如今将我师尊的锦囊送到，我也该告辞了。”
　　他说着，拱手行了一礼便转身要离开，在这时，那主位上的殿主却是笑了起来，开口阻止。
　　“且慢。”
　　殿主笑看着陌尘，在他停下脚步后，笑道：“你刚才可能没明白老夫话中的意思。”
　　他笑着站了起来，负着手，缓步走了下来，道：“圣殿的圣子一位，空了许多年了，你的师尊，我的师兄，也是为了寻你才离开，而在你的身上，除了要担起圣子的责任之外，还是凤星的守护者，如今的你，应该早已与凤星相遇了吧？”
　　闻言，陌尘目光微闪，转身看向殿主，并没有说话。
　　而其他人听到这话，也是神色微动，一时间沉默着，不知在想着什么。
　　殿主来到陌尘的面前，看着他，缓声道：“关于凤星的事，你应该早有耳闻才是，身为凤星的守护者，你的责任，非同小可。”
　　他缓步在大殿中走着，一步步来到殿门处，负着手看着那外的天空，叹道：“这天下将乱，帝君与凤星将有大劫逢身，一旦劫数动，三界大乱，生灵涂炭，天下苍生如坠地狱。”
　　声音一顿，他回头看向陌尘，道：“你若不继承圣子，担起圣子职责，难道，要眼睁睁的看着这一切的发生吗？”
　　陌尘抿着唇沉默了一会，也不知在想着什么，良久，才问：“接任圣子一位，还需要做些什么？”
　　“需进圣塔修炼。”殿主说着，看着他：“在那里面，你需要断绝七情六欲，砍断情丝，得到圣力。”
　　闻言，陌尘目光微动，他缓缓的敛下了眼眸，过了一会，道：“既然如此，就劳殿主安排吧！”
　　殿主深深的看了他一眼，这才点了点头，对一旁的老者道：“将圣子带去圣子殿好好休息。”
　　“是。”老者应着，恭敬的对陌尘行了一礼，做出请的手势：“圣子，请随老朽来。”
　　“有劳了。”陌尘说着，便朝殿主点了下头后，这才跟着那名老者离开。
　　待陌尘离开后，有人忍不住的询问着：“殿主，为何圣子非他莫属？”
　　殿主看着那离去的身影，轻叹一声：“天意本如此。”
