
    “那小子赤条条的来回走动，便不可能借助任何外物之效。”

    “在这种情况下，却有茫茫多的五彩奇石自其手心处不停抖落……”

    “诸多掉落的石头堆在一起，都赶得上十几个他自身的体积了吧？这么大的量……是绝对无法藏掖的！”

    “辰申他究竟是怎么做到的？难不成……这真的是神迹？”

    一时间，大殿之上的众人皆惊愕莫名，就连哒镶游龙、以及其父王哒镶度仙都不例外。

    尤其是哒镶游龙，这小青年生怕对方用了障眼法，还专门走上前去、拾起散落于地的彩色石头放在手里颠了颠、甚至塞到嘴里面咬了咬，最终确定，这些石头的确是真实存在的。

    “怎、怎么会这样？”

    大殿上的众人无论如何都不想到，辰申此刻抖落而出的灵石，其实都是他原本收于“空间包裹”内的存在。

    作为系统之力所特有的储物手段，莫说是眼前这些个蛮修了，就是玄灵大陆修界之上、三宗七门一绝地的掌教至尊亲至于此，恐怕也会为眼前的一幕震愕万分。

    此时，辰申见火候差不多了，便一脸蔑笑道：“呵呵呵，现在游龙少主可明白了？”

    “你看不到本蛮在布施灵阵时、投放五彩奇石，是因为我得天独厚的血脉之力，可以无限制的将那些石块融入我体内。”

    “然后进行分解、压缩、融合，取其精华去其糟粕。”

    “待到用时，便信手拈来，旁人根本就看不见这奇石之力已融入了仙灵阵之中！”

    “这，便是月光之神独一无二的传承……”

    “这世间，也只有我，能够把这五彩奇石变废为宝；也只有我，能布施出仙灵之阵！”

    说罢，辰申信手一挥——

    “唰、唰、唰、唰！”

    原本散落一地的五彩奇石，在白光乍现的瞬间，全都消失的无影无踪。

    辰申昂了昂头，一脸轻笑着着问：“呵呵，现在哒镶少主还有什么问题？”

    哒镶游龙咽了咽口水：“没、没问题了。”

    “只是没想到，这月光之神的传承……竟如此玄妙？”

    说罢，辰申明显能感觉到这小青年盯向自己的目光，极其的火热。

    辰申明白，对方这无比火热的目光，当然不会是“基佬”在发情。

    而是因为这小青年想将这所谓的“月光之神的传承”，掠夺过来、为自己所用！

    辰申悠哉哉的穿好衣物、戴好先前拔下的首饰后，一脸从容道：“少主就别费心机了。”

    “月光之神的传承，是绝不会降恩于不敬神明者的头上。”

    “就算你抽干我的血、全部喝下去，也不会有丝毫的效果。”

    “说不定还会被这神罚之血焚体而亡！”

    说到这，辰申还真就把自己的胳膊往对方面前一递，道：“少主若是不信，不妨试试？”

    “这……”

    哒镶游龙还真被对方从容的态势给惊到了。

    再一想到方才，这少年刚刚布成仙灵阵的时候，就曾开口、意图让灵阵大贤者以身犯险，便认定这货没安好心：“哼，不必了！”

    辰申撇了撇嘴，旋即又看向王位之上的龙须老者，道：“王上大人要不要试试看？”

    “如果王上大人素来敬奉神明、没有做过任何违背月光之神意志的事的话，只喝下去一两滴，当不会有性命之忧的。”

    一听这话，哒镶度仙哪还敢试？

    这货还真没少干不敬神明的事，甚至连锦鲤斗兽城都给屠了啊！

    于是乎，这老王上干笑着摆了摆手：“呵、呵呵呵，辰爱卿莫要玩笑。”

    “正是因为本王素来敬奉神明，所以……更不愿做出抢他人神机之事。”

    在见识过辰申的“大能耐”以后，此刻哒镶度仙对那少年的称呼，都变成了“辰爱卿”。

    想来，他是有心要恩威并施、拉拢一下这位得到了“月光之神传承”的奇男子。

    “本王方才看见，辰爱卿的肌肤表面光洁如洗，怕是并未经过渡游血礼、打入力量烙印吧？”

    “你如今既已入我哒镶氏，本王自当选用最为贵重的蛮荒兽血、再让手段最为高明的大贤者，为你渡游血礼、打入力量烙印！”

    此言一出，全场诸多臣子皆向那少年投去羡慕嫉妒的目光。

    要知道，用较为贵重的蛮荒兽血精华渡游血礼、打入力量烙印，向来都是众臣子在立下了相当的功绩之后，才会蒙王上降下的恩赏。

    可现在，这名叫辰申的少年初来乍到，便能得此隆宠，着实令众人眼红。

    然而，哒镶度仙心里想的却是：“我哒镶一族最为宝贵的兽血精华，至今仍未动用，一是因为它的确太过珍贵。”

    “二来……也是由于它含催心之毒！”

    “一旦用其对某一名蛮修渡游血礼、打入力量烙印，催心之力便会潜伏体内。”

    “而这种毒，只有举世罕见的‘神鹿精血’才可解之。神鹿精血，本王也仅仅珍藏有一小盅而已。”

    “现在，我将这最为宝贵的兽血精华赐予辰申，再以神鹿精血驾驭之，岂不美哉？”

    就在哒镶度仙心中暗自得意之时，却见辰申一脸坚决的摇了摇头：“王上万万不可。”

    “哦？你难道要拒绝本王的好意？”

    哒镶度仙眼中闪过一丝寒芒。

    辰申却仿若未见，自顾自的道：“并非我辰申不领王上的恩情。”

    “我之所以浑身洁净，这么多年来都不曾被渡游血礼、打入力量烙印，就是因为一旦有外来的兽血之力浸入体内，便会导致我原本承袭的‘月光之神传承’消泯一空。”

    “若真如此，神明定会怪罪我对其传承不忠。”

    “那么，我不仅再也无法布施出仙灵阵，还会因此一命呜呼！”

    辰申说这话，就纯属扯淡了。

    事实上，只是因为他的本体为玄修，而非蛮修。

    那渡游血礼、打入力量烙印的手段，对他而言根本就没有半分助益，但也不至于令其丧命。他之所以“危言耸听”，就是想卖对方一个破绽，让哒镶老王放宽心……
