    冬雪飞扬。

    南境的第一场雪来得稍晚，却浩浩荡荡，毫不停歇的雪花纷纷扬扬从天空落下，在铅灰色的苍穹间涂抹出了一片苍茫，这片朦胧的天空仿佛也在映照着两个国家的未来——混混沌沌，让人看不清楚方向。

    学院区的水池结了厚厚一层坚冰，冰面上以及附近的苗圃中堆积着一尺深的雪，又有冷风从大钟楼的方向吹来，将附近建筑物顶上的积雪吹落，在走廊和露天的庭院间洒下大片大片的帷幕，而在这样的雪景中，几乎看不到有任何学生或老师在外面走动。

    帝国学院的冬季假期已至，目前除了士官学院的学生还要等几天才能休假离校之外，这所学府中绝大部分的学生都已经离开了。

    一个穿着黑色学院制服，淡灰色长发披在身后，个子娇小偏瘦的身影从宿舍楼一层的走廊中匆匆走过，走廊外呼啸的风声时不时穿过窗户在建筑物内回响，她偶尔会抬起头看外面一眼，但透过水晶玻璃窗，她所能看到的只有不停歇的雪以及在雪中越发冷清的学院景色。

    这个冬天……真冷啊。

    娇小的身影几乎没有在走廊中停留，她很快穿过一道门，进入了宿舍区的更深处，到这里，冷冷清清的建筑物里终于出现了一点人的气息——有隐隐约约的人声从远处的几个房间中传来，中间还偶尔会响起一两段短促的风笛或手琴声，这些声音让她的脸色略微放松了一点，她迈步朝前走去，而一扇最近的门恰好被人推开，一个留着利落短发的年轻女子探出头来。

    “丹娜？”留着短发的年轻女子看着走在走廊上的娇小身影，语气中带着一点惊讶，“我说怎么没看到你……你离开宿舍去哪里了？”

    “我去了图书馆……”被称作丹娜的矮个子女孩声音有点低地说道，她展示了怀里抱着的东西，那是刚借出来的几本书，“迈尔斯先生借给我几本书。”

    “图书馆……真不愧是你，”短发女子插着腰，很有气势地说道，“看看你肩膀上的水，你就这么一路在雪里走过来的？你忘记自己还是个法师了？”

    “外面有一段雪不是很大，我撤掉护盾想接触一下雪花，后来便忘记了，”丹娜有点尴尬地说道，“还好，也没有湿太多吧……”

    “快进来暖和暖和吧，”短发女子无奈地叹了口气，“真要是感冒了说不定会有多麻烦——尤其是在这么个局面下。”

    丹娜嗯了一声，跟着室友进了屋子——作为一间宿舍，这里面的空间还算充裕，甚至有内外两间房间，且视线所及的地方都收拾的相当整洁，用魔力驱动的供暖系统无声地运作着，将屋子里的温度维持在相当舒适的区间。

    丹娜把自己借来的几本书放在一旁的书桌上，随后四处望了几眼，有些好奇地问道：“玛丽安奴不在么？”

    “她去楼上了，说是要检查‘巡视点’……她和韦伯家的那位次子总是显得很紧张，就好像塞西尔人随时会进攻这座宿舍楼似的，”短发女子说着又叹了口气，“虽然我也挺担心这点，但说实话，如果真有塞西尔人跑过来……我们这些提丰留学生还能把几间宿舍改建成堡垒么？”

    “我觉得不至于这样，”丹娜小声说道，“老师不是说了么，皇帝已经亲下命令，会在战争时期保证留学生的安全……我们不会被卷入这场战争的。”

    “说是这么说而已，实际上谁没被卷进来呢？”短发女子哼了一声，“玛丽安奴每天都在楼顶的天台上数魔导技术学院周围的院墙和大门附近有多少巡逻的士兵，那些士兵或许确实是在保护我们吧……但他们可不仅仅是来保护我们的。”

    丹娜张了张嘴，似乎有什么想说的话，但她想说的东西最终又都咽回了肚子里。

    她知道卡丽说的很对，她知道当这场突如其来的战争爆发时，所有人都不可能真正地独善其身不被卷入其中——哪怕是一群看上去毫无威胁的“学生”。

    塞西尔帝国学院的冬季假期已至，然而所有人为这场假期所筹备的计划都已经无声破灭。

    在这座独立的宿舍楼中，住着的都是来自提丰的留学生：他们被这场战争困在了这座建筑物里。当学院中的师生们纷纷离校之后，这座小小的宿舍楼仿佛成了大海中的一处孤岛，丹娜和她的同乡们滞留在这座孤岛上，所有人都不知道未来会走向何方——尽管他们每一个人都是各自家族遴选出的佼佼者，都是提丰杰出的青年，甚至深受奥古斯都家族的信赖，然而归根结底……他们大部分人也只是一群没经历过太多风浪的年轻人罢了。

    真正能扛起重担的继承人是不会被派到这里留学的——那些继承人还要在国内打理家族的产业，准备应对更大的责任。

    又有一阵冷冽的风从建筑物之间穿过，高昂起来的风声穿过了双层玻璃的窗户，传入丹娜和卡丽耳中，那声音听起来像是远方某种野兽的低吼，丹娜下意识地看了不远处的窗口一眼，看到大片大片的雪花正在朦胧的天光背景下飞舞起来。

    在这个异国的冬季，连纷纷扬扬的雪都仿佛变成了有形的围墙和牢笼，要穿过这片风雪前往外面的世界，竟需要仿佛越过深渊般的勇气。

    学院方面的管理者其实并没有禁止滞留在这里的提丰留学生自由活动——原则上，目前除了和提丰之间的跨境行为受到严格限制之外，通过正常手续来到这里且未犯错误的留学生是不受任何限制和刁难的，皇帝已经签署了善待学生的命令，政务厅已经公开宣传了“不让合法学生卷入战争”的方针，理论上丹娜甚至可以去完成她之前考虑的假期计划，比如去坦桑市参观那里历史悠久的磨坊山丘和内城码头……

    但这一切都是理论上的事情，事实是没有一个提丰留学生离开这里，不管是出于谨慎的安全考虑，还是出于此刻对塞西尔人的抵触，丹娜和她的同乡们最终都选择了留在学院里，留在宿舍区——这座偌大的学府，学府中纵横分布的走廊、院墙、庭院以及楼宇，都成了这些异国滞留者在这个冬天的庇护所，甚至成了他们的整个世界。

    “好在物资供应一直很充足，没有断水断魔网，中心区的食堂在假期会正常开放，总院区的商店也没有关门，”卡丽的声音将丹娜从思索中唤醒，这个来自恩奇霍克郡的子爵之女带着一丝乐观说道，“往好处想，我们在这个冬天的生活将成为一段人生难忘的记忆，在我们原本的人生中可没多大机会经历这些——战争时期被困在敌国的学院中，似乎永远不会停的风雪，关于未来的讨论，在楼道里设置路障的同学……啊，还有你从图书馆里借来的这些书……”

    丹娜想了想，忍不住露出一丝笑容：“不管怎么说，在楼道里设置路障还是太过厉害了……玛丽安奴和韦伯家的次子不愧是骑士家族出身，他们竟然会想到这种事情……”

    “或许明年春天他们就要向学院长赔偿那些木头和铁板了，说不定还要面对马格南先生的愤怒咆哮，”卡丽耸了耸肩，“我猜学院长和老师们现在恐怕就知道我们在宿舍楼里做的这些事情——鲁斯兰昨天还提到他晚上经过走廊的时候看到马格南先生的灵体从楼道里飘过去，好像是在巡视我们这最后一座还有人住的宿舍楼。”

    或许是想到了马格南先生愤怒咆哮的可怕场景，丹娜下意识地缩了缩脖子，但很快她又笑了起来，卡丽描述的那番场景终于让她在这个寒冷紧张的冬日感到了一丝久违的放松。她笑着，渐至于笑出了声，随后突然有一阵风笛的声音穿过外面的走廊传进了屋里，让她和卡丽都下意识地停了下来。

    断断续续、不甚标准的曲调终于清晰连贯起来，中间还夹杂着几个人唱歌的声音，丹娜下意识地集中起精神，认真听着那隔了几个房间传来的旋律，而一旁的卡丽则在几秒种后突然轻声说道：“是恩奇霍克郡的旋律啊……尤莱亚家的那位次子在演奏么……”

    “尤莱亚……”丹娜聆听着走廊上传来的风笛声，仿佛想起了什么，“我听说他的兄长牺牲在帕拉梅尔高地……”

    卡丽没有回答，只是轻轻点了点头，她靠在书桌旁，手指在桌面上慢慢打着节拍，嘴唇无声翕动着，仿佛是在跟着空气中隐约的风笛声轻声哼唱，丹娜则慢慢抬起头，她的目光透过了宿舍的水晶玻璃窗，窗外的风雪仍然没有丝毫停歇的迹象，不断散落的雪花在风中形成了一道朦胧的帷幕，整个世界都仿佛一点点消失在了那帷幕的深处。

    ……

    风雪在窗外呼啸，这恶劣的天气显然不适宜任何户外活动，但对于本就不喜欢在外面跑动的人而言，这样的天气说不定反而更好。

    如孩童般娇小的梅丽·白芷坐在书桌后，她抬起头，看了一眼窗外大雪纷飞的景象，尖尖的耳朵抖动了一下，随后便重新低下脑袋，手中钢笔在信笺上飞快地舞动——在她旁边的桌面上已经有了厚厚一摞写好的信纸，但显然她要写的东西还有很多。

    “……母亲，我其实有点想念苔木林了……苔木林的冬天虽然也很冷，但至少没有这么大的风，也不会有这么大的雪。当然，这边的雪景还是挺漂亮的，也有朋友在雪稍微停歇的时候邀请我去外面玩，但我很担心自己不小心就会掉进深深的雪坑里……您根本想象不到这场雪有多大……

    “……塞西尔和提丰正在打仗，这个消息您肯定也在关注吧？这一点您倒是不用担心，这里很安全，仿佛边境的战争完全没有影响到内地……当然，非要说影响也是有一些的，报纸和广播上每天都有关于战争的新闻，也有很多人在谈论这件事情……

    “这两天城里的食物价格稍微上涨了一点点，但很快就又降了回去，据我的朋友说，其实布匹的价格也涨过一点，但最高政务厅召集商人们开了个会，之后所有价格就都恢复了稳定。您完全不用担心我在这里的生活，事实上我也不想依靠族长之女这个身份带来的便利……我的朋友是海军元帅的女儿，她还要在假期去打工呢……

    “啊，当然，我不只有一个朋友，还有好几个……”

    梅丽手中飞快舞动的笔尖突然停了下来，她皱起眉头，孩童般精巧的五官都要皱到一起，几秒种后，这位灰精灵还是抬起手指在信纸上轻轻拂过，于是最后那句仿佛自我暴露般的话便悄无声息地被抹掉了。

    她暂时放下手中笔，使劲伸了个懒腰，目光则从一旁随意扫过，一份今天刚送来的报纸正静静地躺在桌子上，报纸头版头条的位置能够看到清晰锐利的大号字母——

    “再次增兵——英勇的帝国战士已经在冬狼堡彻底站稳脚跟。”

    “坚定信念，随时准备面对更高等级的战争和更广范围的冲突！”

    在这篇关于战争的大幅报道中，还可以看到清晰的前线图片，魔网终端如实记录着战场上的景象——战争机器，列队的士兵，炮火犁地之后的阵地，还有战利品和裹尸袋……

    尽管都是一些没有保密等级、可以向民众公开的“边缘信息”，这上面所呈现出来的内容也仍然是身处后方的普通人平日里难以接触和想象到的景象，而对于梅丽而言，这种将战争中的真实景象以如此快速、广泛的方式进行传播报道的行为本身就是一件不可思议的事情。

    回传这些影像的人叫什么来着？战地……战地记者？

    总之似乎是很了不起的人。

    梅丽摇了摇头，她知道这些报纸不仅仅是发行给塞西尔人看的，随着商业这条血管的脉动，这些报纸上所承载的信息会以往日里难以想象的速度向着更远的地方蔓延，蔓延到苔木林，蔓延到矮人的王国，甚至蔓延到大陆南部……这场爆发在提丰和塞西尔之间的战争，影响范围恐怕会大的不可思议。

    这是那位高文·塞西尔大帝有意推动的局面么？他有意向整个文明世界“展现”这场战争么？

    梅丽忍不住对此好奇起来。

