    稍大一点儿的陨石坠~落。

    便会对行星造成极大的破坏……

    因此，几乎每个行星在发展出了文明的第一时间，最先应对的其实不是来自于宇宙外的强敌，而是那些陨石流群。

    从这点来说，蓝星算是运气不差的。

    刚刚来到这个世界，还未站稳脚跟，便被诸多诸天异族们给盯上。

    然后团团包围，根本看不到这方宇宙真正的风景，自然连带的，也就不会受到那些陨石流群的影响了。

    因为陨石在砸他们之前，都先砸了那些诸天异族们了。

    这些本可以给蓝星带来天大危机的陨石，却反而成了蓝星的助攻。

    而现在的话，几乎一整颗行星砸落而下，正常来说，蓝星应该没有任何的侥幸可言。

    可事实上……

    蓝星并没有被毁灭。

    因为所有的冲力都在接触的一瞬间，被反冲力给抵消至无。

    再加上这颗行星的表面早已经跟暴雪帝国的地形契合……相同却又完全相反，就好像积木一样，完美的嵌合在了一起。

    带来的，仅仅只是单纯的重压。

    突然增加了那么大的压力。

    整个暴雪帝国的地壳就那么彻底分崩离析。

    暴雪帝国开始下沉……

    两个巨大的板块虽然完美的融合在了一起，但剧烈的重压，却好像融炼真金，让整个蓝星都开始了剧烈的震荡。

    众人眼睁睁的看着地势庞大的暴雪帝国被生生震的粉碎，下沉、就好像被强行浓缩一样……其地形变的越来越小。

    很快，地势便锐减了三分之一。

    而随着地势的缩小……

    本来枯萎的暴雪帝国，其本来的地面早已不复存在，取而代之的，是之前的月球。

    灵气也开始弥漫。

    虽然仍是一片焦土，什么都看不到，甚至因为经历过刚刚那一砸，地势更为险峻。

    但众人却能清楚的感觉到这片土地发生了变化。

    灵气……

    重新出现了。

    甚至连带着辐射也不见了。

    “这……这就是多年前，蓝星在即将毁灭的边缘，却又突然存活下来的秘密吗？”

    克劳利早已经看的如痴如醉。

    他已经明白过来……

    让两颗完全相同却又相反的行星互撞，一个延伸出来，一个凹陷进去。

    当撞击在一起时，自然也就完美的贴合在了一起。

    随着便是互相猛烈的撞击摩擦。

    就如烈火融炼真金，只要行星不被毁灭，那么在这剧烈的摩~擦中，必然会有极其神奇的化学反应。

    而留存下来的，也必然是最为精华的土壤。

    流出这么纯粹而又浓郁的灵气自然也就是再正常不过的事情了。

    这是一种极其神奇的化学反应，具体的秘密他还无法摸透……

    但就像许灵钧同样未曾摸透，但他却能通过完全复制之前的景象，从而实现自己的目的，吃个红烧肉，咋还非得弄清楚其制作流程不成？

    会不就行了。

    他们也完全可以尝试这么做。

    “多谢你了，蓝星之主！”

    克劳利真心诚意的说道：“这种方法，虽然摸不清楚原理，但我却感觉很有道理……”

    就是不明觉厉呗。

    许灵钧心头悄悄说道。

    克劳利正色道：“不管怎样，你愿意跟我们共享这个秘密，为我们的行星夺得了生机，这一点，算我们冰霜文明欠下你们蓝星一个人情了。”

    “我倒是更在意另外一个问题，你用这些灵石作为最后的保险手段……”

    九昕问道：“难道说当初的蓝星重新恢复生机的时候……”

    “那个时候自然是什么防护手段都没有的，事实上，蓝星也不是撞上蓝星，而是突然出现在同一个节点，直接就嵌合了。”

    许灵钧答道：“但那时候是自然的神奇伟力，就算失败，也没人能知道……而现在我们自己亲自动手尝试，自然要做一些保险手段。”

    贝基问道：“不知道这些灵石如何获得？”

    “很简单，现在暴雪帝国的地底的动作还未曾结束，地面还在不停持续的缩小，而被浓缩起来的那部分，就会变成灵石存于地底，只要你们能够在那剧烈的碰撞中不被毁灭，那么你们的土地上，也会有灵石的出现。”

    许灵钧的解释众人都听明白了。

    尤其现在还伴随着实况发生……

    就这么说话间的功夫，暴雪帝国的土地又锐减了十分之一。

    但生机却越来越显浓郁。

    而那些消失的土地，并没有直接凭空消失，而是如同能量守恒一样，在剧烈的摩~擦碰撞中，变作了灵石。

    “事实上，灵石才是这些灵气诞生的源头。”

    许灵钧又说道：“所以，哪怕你们将来成功了，也千万切记不要泽鱼而竭，不然的话，一旦灵石耗尽的话，到时候你们的行星恐怕还是会有灵气衰竭之危！”

    “我可以看看灵石吗？”

    九昕问道。

    许灵钧点头。

    递过去一颗灵石。

    九昕接过灵石，面色已是变的无比的凝重，惊道：“好纯粹的灵气，这哪是石头，分明是灵气太过浓郁聚合而成的结晶体，想不到世上竟有如此神奇的宝物……而且……”

    她深深看了许灵钧一眼。

    后面的话她没说出口。

    她分明能通过她的天赋本能，感知到许灵钧的力量波动，与这灵石有着极其细微的相似度……也就是说，蓝星如今的修炼体系，跟这灵石恐怕有着很密切的关联。

    如果她们也能获得这么些重要的灵石的话。

    是不是可以走在蓝星的前面呢？

    “也就是说如果不进行那置之死地而后生的举动的话，我们是不可能得到灵石的。”

    而如果得不到灵石，他们就没办法做保险手段，到时候置之死地而后生，很可能真的就置之死地，然后生不了了。

    毕竟想要完全复制的话，灵石是不可或缺啊。

    萨斯低低的咳嗽了一声，目光紧紧的被九昕手中的灵石给吸引了全部的注意力。

    他说道：“陛下，眼下这灵石的重要性我已经明白了，不知道你们蓝星的灵石出不出售呢？”

    “什么？”

    许灵钧瞪大了眼睛，惊道：“卖什么？”

    “灵石。”

    “你是不是没听清楚我刚刚的话，这些灵石，就是我们目前蓝星的灵气根源，你要买我们的灵石，其实就是在买我们的灵气，买我们的灵气其实就是在买我们的命啊，我们的命能买吗？”

    许灵钧大声道：“这可是我们的身家性命啊！”

    “我也知道我这要求确实唐突了些。”

    萨斯苦笑道：“但你也知道如果不让我们的行星进行重生，是没办法得到这些灵石的，可我们还需要这些灵石做一个保险……不知道你能否把这些灵石卖给我们一部分呢？只要足够我们做保险手段就行。”

    “唉，没办法，谁让我们如今都同属于互助会呢，大家都是一个会的，都可算是手足兄弟，若是直接拒绝，未免显的太过不近人情了些。”

    许灵钧说道：“所以，得加钱。”

    “价钱好商量。”

    听到许灵钧松口……

    众人顿时都松了口气。

    心知恐怕又要损失大量的科技了，甚至说不定还要被狠狠的宰上一次。

    但这次，他们却都是被宰的心甘情愿。

    亲眼看着一块死寂的土地恢复生机……他们好像也看到了他们的将来。

    只要有这些灵石，他们就能复刻今日里的奇迹。

    让他们的行星重新恢复生机。

    这可是为他们的文明生生续了一世的命运，付出再多也不贵啊。

    一时间，众人看着许灵钧的神色都颇为感激……

    殊不知许灵钧心头也在暗暗自得。

    灵石珍贵吗？

    很珍贵……

    但现在的话，他们已经掌握了灵石的制作方法，只要让一个行星重生就行了。

    不破不立，到时候灵石自生。

    而如果面前这些文明的行星都完全重生的话，再加上每个文明之间都互通有无，肯定也会有贸易的交流。

    到时候每个行星都有大量的灵石，恐怕灵石的价格就算不跌成白菜价，也根本值钱不到哪里去。

    可现在……

    他却能直接用灵石狠狠的宰这些人一顿。

    就好像游戏才刚刚开测，许灵钧却已经直接拿到了毕业武器，自然可以卖出一个极高的价格……

    但等到游戏人物都满级之后，这毕业武器怕是烂大街也不为过。

    现在卖灵石，那是占大便宜。

    许灵钧早已经打定了主意……到时候等到几个文明之间的贸易打通之后，就让王爸去跟他们做生意。

    到时候还怕蓝星不成为星系首富？

    我王爸的黄金律，可是比我的赋源更神奇的金手指啊。

    众人说话间……

    暴雪帝国的动荡已经结束了。

    此时的暴雪帝国，其实地形并未如何缩小……毕竟虽然缩小了一大半，但那却是在月亮砸下来的基础上。

    先扩大再缩小，与之前也没多大的变化。

    只是地势却已经完全改变。

    而且那些焦黑的土壤完全不见了踪影。

    许灵钧笑道：“走，我们下去看看，可以更细微的感知刚刚变化后的土地到底是什么状态。”

    “没错没错。”

    众人都早已经心热无比，只是身是客，不便主动提起要求……尤其现在有求于人。

    如今许灵钧主动邀请，他们自然皆是欣然从命。

    都是来自各文明最顶端的人物……也不必让战舰落下，只是开一个门。

    所有人同时向着下方跃下。

    当双足落在地面的一瞬间……

    能感觉到脚下的土地都还是热的，俨然才刚刚诞生一样。

    而浓郁的灵气，让他们所有人无不是心神为之一醉。

    他们是亲眼见到这片土地之前的死寂的，可现在，它活了过来。

    甚至，好像初生的婴孩一样，虽然微弱，但散发着蓬勃的生机。

    “看来，等回去之后，我要第一时间挑选一颗合适的行星，然后立即对其进行改造！”

    血眼文明之主萨斯认真道：“灵钧陛下，我想跟你购买大量的灵石，到时候留做最后的保险手段。”

    他苦笑道：“我的情况大概可算是除了泰坦文明之外最恶劣的行星了，拖延不了太长的时间了，眼下既然有了办法，哪怕是现在就做准备，时间也很紧迫了。”

    “好的，这个问题到时候你可以跟我们的外贸部长王天成对接，他其实严格说起来，算是我的父亲，所以虽然只是一个普通人，但我希望对接之时，众人能看在我的面子上，不要对他太过苛刻。”

    “可以，灵钧陛下尽可放心。”

    “眼下我们已经得到我们想要的了，灵钧陛下，我们也该辞行了。”

    “不错，冰霜文明还能支撑一阵，但眼下还需要挑选合适的行星，我们附近恐怕是没有的，我可能还要到远处去寻，然后还要想办法把它给推过来，还要进行改造，这也是个大工程啊。”

    “就算不急，早做准备才是正理，还要考虑到时候百姓的迁徙问题，毕竟行星一旦碰撞，整个行星上的建筑都将被彻底毁于一旦，这样一来，资源的迁徙，资料的备份以及星球的重建工作，也是很繁琐的，我们很可能需要准备两颗行星才行。”

    “萨斯陛下，不用担心，等到你们行星重塑生机的时候，我们都会过去观礼的。”

    说是观礼……

    其实更多的，是想要一个论证吧。

    毕竟虽然暴雪帝国已经恢复了生机，但谁知道若是一整个行星的重生，会不会有什么意外呢？

    萨斯也不是不知道，第一个吃螃蟹的人其实危机最大……

    但他们是真的等不及了。

    “我也会去观摩的，而且作为一批的话，我会跟我们的外贸部长说清楚，你们所有的灵石份额，打上八折。”

    “多谢灵钧陛下。”

    许灵钧微笑不语，心头却暗道我打折又怎么样？

    反正有我王爸在，就算我这边打折，估计你那边也会出这样那样的幺蛾子，然后导致你们节省下来的钱还是要给我们还回来，挣钱这方面，从来都是别人给我王爸打折，想指望我王爸给你们打折……就怕你们没这个福分收下这个折扣。

    反正这个好人我是当定了。

