    洪俊面有难色：“重新施法到是没问题，只是一时间难以寻找这四个九阴之女，而且，能破坏我们这个五鬼运财阵法的人，应该是同道中人，李先生，会不会是我们的竞争对手？”

    五鬼运财之术布阵讲究天时地利人和，一般的道士真没有这个手段能施法，除非是上了年纪一些老道士。

    “不管是谁，断我财路，杀无赦。”李盛再一次阴森森的说道，“今晚上，你就带人过孤儿院看看，记住，此事，不要太过招摇。”

    洪俊点头：“明白，李先生，那我就先下去准备一下。”

    洪军躬身下去之后，李盛又叫了一声：“力王。”

    咚咚咚的脚步声，接着，一个身材魁梧，身高将近两米山丘一样的男子走了进来。

    此人眼睛牛似的，鼻孔朝天，嘴唇很厚，手指粗短。

    “找到叶尘，别打死，我倒要亲自看看，在江州谁这么有本事敢打我李盛的儿子。”

    李盛刚才骂李威很凶，但，始终是亲生骨肉，李威的脸被打这么严重，他肯定不会放过叶尘。

    “老大，你放心，我不会打死的，我只会打残。”力王龇牙咧嘴的说道。

    他扭动了下脖子，咔嚓咔嚓的声音。

    李盛：‘给你三个小时的时间！’

    “老大，一个小时足够了，只要人还在江州，掘地三尺，我都可以把他挖出来。”

    力王领命下去。

    叶尘是宁合生请来的道士，莫非是宁合生在背后搞自己？李盛眼神闪烁，阴晴不定的表情，转念一想，宁合生和自己合作一直都很好，宁合生没理由在背后搞自己。

    还是先给宁合生打一个电话，也算是摸摸叶尘的底细，当下，李盛拿出手机拨通了宁合生的电话，单刀直入说了叶尘殴打李威的事情。

    “叶尘还打了李威，李盛这个事情我还真不知道啊。”宁合生在那边也是有点懵了。

    “宁合生我们合作也有几年了，一直都是有钱一起赚，而且，李威的为人是什么样的，相信你也清楚，那个叶尘，是你请来的道士吧。”

    宁合生听李盛的语气，这是要对叶尘下手了，他说道：“对，叶尘是我一个老朋友的徒弟，这一次下山也算是历练，关于他打上李威的事情，我深表歉意，这样吧，我明天和叶尘过去看一下李威，让叶尘道个歉。”

    只是一个年轻道士下山力量？李盛嘴角肌肉抖动几下，那没事了，他阴笑道：“行，你明天带叶尘过来道个歉，你的面子我还是要给的。”

    宁合生：“那就这么说定了，明天我带叶尘过去。”

    “好。”

    还用得着等明天？今晚上，叶尘就要死了！

    若是日后宁合生真的追究起来，大不了赔钱了事。

    宁合生挂断电话之后，马上给叶尘打了一个电话，详细问了叶尘打李威的事情。

    宁合生听完之后叹息一口气，这李威确实太不把人命当做一回事，太狂妄嚣张了，要不是叶尘手段逆天，指不定真被撞死了。

    “叶尘啊，这李盛在江州盘踞多年，势力纵横复杂，和很多部门以及社会名流都熟络，明天，我带你过去道个歉。”

    宁合生虽然在江州地位也是超然，可他做的都是正当生意，不像李盛，只要能赚钱，贩卖走私等违法他都要有涉足，加上手段狠辣，做事滴水不露，一般富豪对上李盛，都被拿捏得死死的！

    “宁先生，你打电话过来就是为了这个事情。”叶尘还以为是什么事情，满脸不在乎道，“行了，先这样吧，我忙吧，在和美女吃饭呢。”

    宁合生：“·····”

    嘟嘟嘟。

    已经挂了电话。

    蔡悦姐穿着围裙从厨房端着一盘香味十足的酸辣排骨出来：“叶尘是谁啊？”

    “一个傻帽老头。”叶尘笑嘻嘻道，“悦姐，你说你这么漂亮有材料，又会下厨，以后哪个男人能娶到你，真是捡到宝了啊。”

    “你啊，这嘴巴就是太甜了，”蔡悦笑着说，“这话对很多女孩子说过吧。”

    “天地良心啊，我很少接触女人的，哪怕是接触了，都是一些富婆，一个个丑得跟一头猪似的。”叶尘正经八百说道，以前和师父帮一些富婆做法，那些富婆就喜欢对他动手动脚的，没点分寸，他能看上一般的女人吗？

    蔡悦又当叶尘满嘴跑火车。

    三菜一汤，看着色香俱全。

    叶尘正要动筷子的时候，外面就有人咚咚咚的砸门。

    “开门，开门。”

    “这谁啊？”蔡悦听着这巨大的敲门声就有点怕，正要起身去亲自看一下的时候，只听得轰的一声巨响，别墅大门被人一脚踹开了。

    随后，快步走进来十个黑衣西装的男子，排成两列，然后双手负在身后。

    又有一个男子拿着红地毯铺在两排男子中间。

    “大哥，请进。”

    门口，站着一个山丘的男人。

    蔡悦一脸懵圈，还铺着红地毯，这人是明星吗？

