    这是一种很神奇的经历。

    他知道面前的人，可能是他招来的。

    可却仍旧有种特别不真实的感触。

    前不久，他还在心里默默地吐槽他，什么鬼才，什么亚洲小天王，什么引领潮流的新时代乐坛领军人物，还不是个睁眼瞎？

    可是，他却是亲自来了！

    没错，他就是周杰伦，吴莉莉还有猫儿心心念念的那个人。

    他明显不善言辞，虽然那位帅气的男老师很想和他多说几句，但应答的都是一开始走在最前面的那个男人，应该是经纪人之类的人物。

    他身后还站着一个矮个子的小胡子男人，看起来跟他一样，同样也是不善言辞，到现在也没听他开过口。

    这人带着一顶圆圆的针织帽，多多少少看起来有点邋遢。

    两个人的目光都落在办公室里，非常认真地看着在场的每一个人。

    “他就是王一凡！”

    当刘副校长指着乖巧地坐在椅子上，身穿一身校服的非常青涩的高中生的时候，周董和那个小胡子男人都呆住了。

    他们想过可能会是一个落魄的不得志的中年老师，可能会是一个身居高位养尊处优的学校领导，也可能是一个怀才不遇的青年才俊，可怎么都没有想到，创作出那么多那么优秀的作品的人会是一个高中生。

    “周老师好！”

    王一凡人畜无害的在老蒋的眼神下跟面前这位闪闪发光的大明星打招呼，很腼腆的样子。

    “啊！啊？哦，你好，你好！”

    看得出来，周董很无措，他一时不知道该说什么。

    经纪人抛下跟他正说着的刘副校长，很无语地看着二人，用脸部表情道：“有没有搞错啊，两位大哥？你们说的天才词曲作者，就这？”

    “地址是这里，没错的！”

    周董很确信地看向旁边的小胡子男人，小胡子男人也点了点头。

    怎么感觉他们好像是在打什么哑谜的样子？

    刘副校长笑呵呵地走到三人面前，“周先生百忙之中来到我们学校，我受学校委托接待三位，你们有什么需要帮助的，尽管开口！不用太客气的。”

    周董没搭理，反倒是问王一凡，“你是那个给我写信的王一凡吗？”

    王一凡点了点头。

    尽管脸上仍旧是不可思议，但王一凡的回答让他们二人都松了一口气。

    “刘校长，我们能不能单独和王一凡同学聊一聊，有些专业上的问题，想要向王一凡同学请教一下！”

    刘副校长听了，顿时有点不情愿。

    于是经纪人出马了。

    “刘校长，这一次是私人拜访，没有想到惊动了学校，是我们失礼了，我们也是迫不得已，这次来内地，是出席沪市的一场活动的，所以来到这边的话，时间不能够太长，还请您见谅！”

    “您是周先生的经纪人？”

    “是的，具体的问题，我们可以到其他地方聊一聊？”

    “那去会议室吧！”

    刘副校长领着学校的几人和经纪人出了办公室，还留下了一个打探消息的卢老师。

    美女总是有特权的，尽管经纪人很想连这个漂亮女人也一并带走，但终究还是没有多说什么。

    卢老师大眼睛盯着周杰伦，目光中泛着小星星，显然也是彻头彻尾的一个小迷妹。

    往日里从她身上看到的冰山美人气质，早就不知道跑到哪个犄角旮旯去了。

    “那些词曲都是你创作的？”

    周董开门见山。

    他和小胡子男人一左一右围着王一凡，一副审犯人的模样。

    王一凡瞅了一眼卢老师，见她正疑惑地朝他看过来，不由摇头道：“不是我写的！我没那个本事！”

    周董和小胡子男人却并没有流露出失望的神色，反倒是一副理当如此的表情。

    “那王一凡同学，我可以问问是谁创作的吗？”

    “是我大哥！”

    “你大哥？能不能拜托你帮忙引荐一下？我们很想和他探讨一下！”小胡子男人迫不及待地问道。

    “恐怕不行！”王一凡摇头，“我大哥不善于跟人交流，也不喜欢跟人交流，而且他创作就图个乐呵，所以，抱歉！”

    “务必让他和我们见上一面！”周董言辞恳切，“你给我写信，不就是希望能让这些歌可以让更多的人听到吗？我想我可以帮忙做到，但如果没有创作者的授权，我是无权使用这些的！”

    小胡子男人也在一边帮腔，道：“他创作的曲风和词都和我非常相似，而且也有他独到的一些想法，如果他能够在花些精力在这一行上，一定会有所成就的！”

    王一凡让自己的心跳尽量安稳下来，从初时的不忿到此刻的不可思议，他真的没有想到几首歌会有这么大的威力，甚至让这位炙手可热的大明星亲自往他们学校走一遭。

    这怕是连大哥都没有想到的吧！

    可这一时半会儿，他也不可能变出一个有如此创作才华的大哥来啊！

    他只能按着内心早就打好的底稿，道：“我大哥给我这些歌的时候，其实早就跟我交代过了，我可以全权处理这些歌的去处的，而且他本身也是属意全部由周老师来唱的，如果您不满意，他认为宁愿将这些歌曲废弃掉，也不会交给其他感到不满意的歌手来唱的，不然，他也不会让我将这些歌给您的……”

    周董瞬间动容了，便是小胡子男人也看着王一凡一时无言。

    这恐怕就是所谓的知音难觅吧！

    没有想到在内地这样一座小城里，竟然还有一个和他志同道合的人物。

    “真不能见见？”

    小胡子男人依旧做着努力，他真的很想和这位创作者当面交流一下，因为一切，都和他太像了，甚至有些曲风和词，跟他脑海里朦胧的概念都有了冲撞，这是怎么样的一种默契呀！

    王一凡笑了笑。

    “我哥说，‘有一种情感，适应怀想。有一种相见，不如不见，朦胧的，未知的，才是最美的，唯有存放记忆深处才最美好的，见了，反而变了味，就跟这写歌一样，脑海里存在的总是曼妙的完美的，而当它们流于笔下的，总是变得差强人意。’”

    “听君一席话，胜读十年书啊！”小胡子男人不禁感慨。

