    半个多小时后，在临近十二点半的时候，陈起和赵清青来到了一家环境看上去挺大气的餐厅。

    京城卫视的那位副台长还没来。

    在路上的时候陈起也简单的跟赵清青打听了一下这位副台长的信息。

    女性，五十出头的年纪，据说已经在京城卫视工作了近二十年之久。

    除了这些基本信息后，赵清青还跟他透露了一个很重要的信息。

    京城卫视的台长下半年就要退休了，这位王姓副台长升迁的机会很大。相关的人脉资源她有，她现在最紧迫的就是在近期做出一些亮眼的成绩来。

    只要她近期能做出一些亮眼的成绩来堵住竞争对手的嘴，那这个台长的位置九成九是没跑了。

    听完赵清青的介绍后，陈起也是恍然大悟，也终于是知道她为什么要给他介绍京城卫视了。

    确实，从这位王副台长的个人情况来讲，他们能成功合作的机率确实是相对比较大一些。前提是他这档节目真能达到某个高度。

    就在赵清青刚点完几个招牌菜的时候，王副台长也到了。

    一头短发的她看着十分精神，看起来比实际年龄要年轻很多。

    看着她的到来，赵清青忙起身为他们相互介绍。

    “这是京城卫视的王台。”

    “王台，这是陈起。”

    陈起的基本信息她之前在电话里就已经跟这位王台说过了。

    像《万万没想到》啊，《给你们》啊，还有之前登上了央视的公益广告和KUKU那边的手机广告她都跟她说了一遍，所以这个时候也不用再多作介绍。

    “王台您好，我是陈起。”陈起很客气的跟她打招呼。

    “你好你好。”王副台长也笑着伸手跟他握了握。

    她看起来好像挺和善的样子。

    三人在落座后，服务员便开始上菜。

    可能是因为时间有点紧张的缘故，这位王副台长在上完菜后就很直接的跟陈起问起了节目的事。

    “陈导，我想知道这是一档什么样的节目。”王副台长也很客气的称他为陈导。

    她之前在电话里听赵清青说了这是一档音乐节目，但她不知道这是一档什么形式的音乐节目。

    说实话，在听到音乐节目的时候她也是没有半点兴趣。她之所以愿意出来见这一面完全是因为赵清青跟她介绍陈起时透露出来的那些听着有些惊人的信息。

    她后面自己也查了一下，顿时对陈起这个年轻人有了一点兴趣。

    听着王台的询问，陈起沉默了两秒，然后说道：“这是一档我保证平均收视率最少达到1%的节目。”

    他一开口就直击她的要害。

    你不是想要用一份亮眼的成绩吗？那我就给你一份亮眼的成绩单！

    1%的平均收视率，这应该足以让她感兴趣了。

    而且，1%仅仅只是起点。

    “你说什么？”不出他所料，在听到成绩报出来的数据后，王副台长明显的愣住了。

    1%的平均收视率？

    开什么玩笑？

    不仅是她，就连边上的赵清青也被惊到了。

    她用一种又诧异又震惊的目光看着陈起，要多错愕就有多错愕。

    她死也没想到他会以这种吓人的方式开头。

    说实话，她虽然组织了这次的见面，她虽然很热心的在帮陈起，但她对于陈起能否跟电视台达成合作一种抱着怀疑的态度。

    毕竟这是一档音乐节目，要说服电视台制作或是播出这样的节目，难度真不是一般的大。

    可她怎么也没想到，陈起一开口就是这种王炸级别的威力！

    这样几乎是零风险的条件，电视台是脑子进水了才会拒绝。

    亏得她之前还一直在暗中猜测陈起到底会怎么跟电视台商谈。

    “陈导，你知道1%的收视率是什么概念吗？”在反应过来后，王副台长的神情顿时变得凝重了起来。

    1%的平均收视率，这样成绩的节目差不多已经可以轰动全国了。

    这样的节目，就算成不了爆款也绝对能在国内引起热议！

    仔细想想，他们京城卫视好像还没有哪档节目的收视率达到过这个高度。

    京城卫视虽说在国内各大卫视中能排进前五，但一直以来都是踩着垫底的位置上，而且距离前四名还着不小的差距。

    在这样的前提下，可想而知她在听到这个数据后有多震惊。

    “我知道。”陈起很认真的点头。

    他当然知道1%的平均收视率是什么概念。

    其实这个数据他已经很保守了。要不是对这个世界还不是很了解，他恐怕会报出更高的数据。

    “……”看着陈起不像是在开玩笑的样子，王副台长瞬间变得严肃起来。

    她目光复杂的看着陈起，一时间竟是不知道该说点什么好。

    她没想到这场商谈是以这种方式开场的，她更没想到这个年轻人居然这么大胆。

    “我保证这档节目的平均收视率不低于1%，这是可以写进合同的。如果最后的数据没有达到这个高度，我赔你们的损失。到时候你们买来这档节目花了多少钱，我就赔你们多少钱。”陈起缓缓说道。

    在经历过简单视频的拒绝后，他已经没有太多的耐心慢慢谈了。

    他直接出大招！

    要是这样的都谈不下来，那也只能说他跟这家电视台无缘。

    “……”王副台长呆呆的看着她，极其的失态。

    在电视圈干了几十年，她是第一次遇到这么狂妄的人！

    不仅是她，边上的赵清青也是一脸的呆滞模样。

    她同样是呆呆的看着陈起，好像是刚刚才认识他。

    没有人知道她在前面那短短两分钟的时间里受到了多么巨大的冲击！

    她知道陈起对这档节目信心满满，但也没想到他居然自信到了这个程度。

    保证1%的平均收视率，他不但可以把它写进合同里，而且还主动提起了巨额赔偿。

    如果不是对他有那么些许的了解，她肯定会以为他疯了！

    对赌协议什么的她这些年听过也见过不少，但主动把自己的门槛提这么高的她还真是第一次见。

    也不知是被陈起的话惊到了还是怎么的，王副台长沉默了很长时间，也不知她到底在想些什么。

    这间不大的包厢就这么安静了下来。

    过了好一会后，王副台长才长长的舒出一口气，一脸凝重的看着陈起问道：“陈导，你是认真的吗？”

    陈起点头，没有说话。

    王副台长也重重的点了点头，很快就下定了决心。

    她对陈起这个提议很感兴趣。不管是站在电视台的角度还是她个人的角度，这场合作都可以说是百利而无一害。

    “你有什么条件？”她问。

    听着这话，陈起也暗暗的松了一口气。他知道，跟京城卫视的合作算是成了。

    “我有三个条件，而且这三个条件也得写进合同。”他说道。

    “你说。”王副台长从包里拿出了纸笔。

    “第一，你们电视台需要帮我组建一个节目组，需要提供相关的人手和一些基础的设备。”

    “这个没问题。”王副台长直接应了下来。

    他们电视台别的没有，人手设备足够。

    “第二，我需要你们提供一个场地，而且这个场地是给我专用的，在节目没有结束之前你们不能收回。”

    “这个也没问题。”王副台长再次点头。

    嗯，他们电视台除了人手和设备以外，场地什么的也足够多。

    陈起点了点头，说出了自己的最后一个条件。

    这档节目的版权得归他所有，除此之外，他还要这档节目的所有话语权。

    简单来说就是这节目怎么安排怎么制作邀请什么人参加之类的全由他说了算，电视台不得插手这节目的任何事务。

    “没问题！”王副台长在稍稍的考虑了一下后也很干脆的应了下来。

    这节目的创意和核心内容都是他提供的，版权归他无可厚非。

    至于话语权什么的那就更好理解了，他都开下了1%收视的海口，她就更没有拒绝的道理了。

    既然要保证收视率，那这节目肯定得他说了算。不然他拿什么保证？

    “那合作形式你是怎么想的？”王副台长问。

    “我无所谓，主要是看你们，你们觉得哪种方式方便就按哪种方式来。”对于合作方式，陈起确实是无所谓。

    “要是你们有意出资一起制作也可以，到时候收益我们按出资比例分配。但你们要是觉得直接购买更纯粹更省事我也接受。”

    听他这么说，王副台长也大松了一口气。

    作为一家电视台的副台长，她可以力排众议强行安排并购买一档她认为有巨大潜力的节目，但如果要说服台里另外再出钱投资可就不是那么容易的事情了。

    整个过程相当繁琐不说，最后能不能成还是未知数。

    陈起这个可以直接购买的合作方式真让她省心。

    她直接敲定了直接购买的方式。

    随后，他们又谈了一些合作的细节。

    这一谈就是近两个小时。

    本来时间紧张的王副台长很干脆的把后面的工作都往后推了。

    其它细节都谈得很顺利，王副台长对陈起提出的价格啊广告赞助啊这方面的条件都能接受，但在谈到播出时间的时候，问题出现了。

