    他此行的目地也算是达到了，破坏了那假卡玛与太亚国签署合约。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ而且还杀死了几名星空高阶的存在，也算是震慑宵小。

    至于害得太亚国的士兵接下来的撤退行动可能会充满危险，贾岩并不觉得自己作错了，如果他不出现的话，当时的场面说不定那么多士兵都会惨死在大厦外。

    就在贾岩刚刚一个飞身，似乎突破了某种防御之地的设备波段后，一道震天动地的声音从他后方猛地喝起。

    “贾岩，哪里走？”

    这是一只浑身都隐藏在烟雾中的巨大怪物，他的身边都是烟雾跟随，几乎无法看到他的身体。

    只有那一对硕大的眼睛，散出恐怖意味的打量着飞行中的贾岩。

    “之前的居然不是你，嗬嗬，不过没有关系，只要现在的是真人就好，给我老实的束手就擒吧。”

    那烟雾怪物在贾岩后方，度竟是比贾岩更快，越追越近。

    “星空尊者？而且还不是龙钟星的那位尊者！”贾岩有些凝重的望着后方这只怪物，他在动手之前，当然对有可能的对手有过了解，所以明白这出现的怪物绝对不是龙钟星那位尊者级别怪物。

    甚至他不是龙钟星附近星球的怪物，贾岩自认自己的情报阅读量还是足够的，可在他的脑海里，对于这物的资料却没有丝毫的了解。

    那只能表明，对方不是这片星空的存在，说不是甚至都不是中央星域的。而是北方星域别的地方来的。

    不管如何，对方此刻直接的追击而来，显然是不怀好意的，此刻的贾岩也根本没有时间与他纠缠，只能是快的向上飞行。尽量飞到宇宙中再说，不然的话，这颗星球的防御炮火开启，那就不是那么容易逃生的事情了。

    “给我停下！”那烟雾怪物显然也不可能让贾岩这么容易便逃走，他身躯表面迷漫的烟雾猛地在散的同时，向着贾岩这边狠狠的拢罩而来，而且度极快，欲要将贾岩身边的整片天地，直接罩在里面的样子。

    “哼！”虽然不知道这是哪一种攻击，不过就像先前说的，每一个宇宙种族中，通用的是强者法则，只要力量足够，就连黑洞都有可能击破，何况这怪物的烟雾？

    贾岩的脑波力量狠狠的动，建筑出一道风一般的吹拂的区域，之后对方迷漫而来的烟雾直接被吹散了大部分。

    不过烟雾的特性便是聚散随心，没有吹飞多远，再次凝聚而来。

    “滚！”贾岩的度猛地增强，之后他的身躯进入了次空间中，眼前的天地整个变成了另一种样子。

    周围的景色变得无比的单调，贾岩前足一个迈步！

    忽……

    他的身体居然一口气从几百公里之外，直接的钻出来，中间的过程似乎真的只是迈出一步而已。

    “怎么可能！”后方的尊者级别怪物惊讶之极的大叫一声。

    他不知道贾岩如今的实力到了这种地步，之前贾岩在那浩塔联盟的战斗他也看到了，只是他很清楚，贾岩的空间穿梭能力，最多只能在宇宙中使用，不然的话，在星球里影响的因素太多了，一个不小心，便会陷入万劫不复的地步。

    毕竟次空间可是理论上的另一个空间，一个不小心，再强大的强者，在里面被切割成好几块都是有可能的。

    可贾岩就是这么穿过了次空间，然后在几百公里外，已经属于星空的地方，回过头，冷冷的望了望这只星空级怪物，之后身躯淡淡的消失……

    再次出现，他又出现在几百公里之外了。

    “这让人怎么追？这贾岩竟然是这么棘手的存在？！”那烟雾怪物本来哪怕被贾岩拉开了五百公里距离，也十分有信心直接追上的，可贾岩一次次进入次空间，再次出现的时候又是几百公里之外，而且还是无间隔的，这种情况哪怕是他，也没有了丝毫的追击可能。

    之前还以为这家伙只是一个高阶存在，他可是一名在尊者级别里也赫赫有名的尊者高手，拿下他应该是很简单的事情的，可没有想到，他居然连追击上贾岩都无法作到。

    “不行！这家伙越是强大，越代表那排蓝说的秘密是真的，他掌握着晋级恒星级的秘密！”

    这只怪物眼中透露出一股强烈的渴望，很明显的，哪怕贾岩再难抓捕，他也会一直追击到底，哪怕贾岩的身份再高贵，在有可能晋级恒星级强者的吸引力面前，这只怪物都不可能放手的。

    不仅仅是他，如果他将这条消息传递出去的话，整个北方星域都会因此而轰动的。哪怕是那些高高在上的半恒星级强者，都会出动！

    可他不会将这消息说出去的，这条消息是他的一个属下告诉他的。

    那名属下正是排蓝真正通知的对象，可那星空高阶属下看到贾岩在浩塔联盟的战斗后，就明白他不可能战胜贾岩，之后将消息告诉了自己的上司，也就是这位烟雾强者！

    “那家伙已经被我直接杀死，而荒芜星系的排蓝，我也已经派出杀死，知道这条消息的存在，一个个都必需死，因为这晋升的秘密，注定要被我得手！”

    烟雾的尊者级别怪物，已经是差不多大限的年纪了，不过他认为自己还有机会拼一把，这拼的机会便是贾岩手里有可能的晋升秘密，原本他也不太相信这条信息的，可但看到贾岩使用的种种强大招数后，便相信了，或者说贾岩掌握这种秘密的可能性极大！

    毕竟一个强者手里的招式，不是简简单单就能出现的，贾岩使用出来的战斗技艺，已经体现了他不可能是自己琢磨出来的战斗技法，因为有些东西，不是真正的传承，自己是不可能凭空创造出来的。

    “贾岩手里如果真的拥有这晋升秘密，或者说只是加大晋升可能性的秘密，对我来说都是无比激动人心的消息，只要我得手，赶紧冲击恒星级，哪怕晋升失败，成为半恒星级强者，也注定会让我增加几百年的寿命！”

    想到这里，这位尊者级别存在眼中的渴望更为的强烈，如果贾岩看到他现在的眼神，一定会无比的感慨，因为这种眼神，在那誓去的老索乌的身上经常出现。

    烟雾怪物看了肯贾岩远去的方向，又看了看下方的星球，此刻星球上的动乱还在持续着，他的身体不再追击贾岩，而是转头向下，因为他知道，哪怕贾岩走了，那些太亚国流亡士兵也一定有贾岩消息的。

    太空之中，贾岩的身躯不断的闪烁着。

    “好了，到这里他不可能追上了。”

    十次左右的穿梭，直接跨出了数千公里，哪怕是强大的怪物，想要飞跃也需要不短的时间，而且贾岩在这途中变向了好几次，在茫茫的宇宙里，远距离看不到贾岩的存在，想要追，基本上是不可能找到他逃离的正确方向的。

    “这只怪物很可怕，我能够感觉到他的实力，比一般的尊者级别还要恐怖。”贾岩望了望后方，虽然没有跟对方交手，可他能够感觉到，这只怪物的实力比一般的尊者级别怪物要强大很多。

    “没错，贾岩，这可能是一只尊者级别里也数量稀少的‘次关’强者。”光影怪物忽然在贾岩的身躯里说了这句话。

    “次关强者？什么意思？尊者级别怪物不应该都是同一个等级的吗？”猛地听到一个新名词，贾岩有些惊愕的望向了翅膜中的光影怪物。

    “本该是如此的，不过次关强者不同，如果我说一句简单易懂的名词你一定听得懂，他们本不该属于尊者力，而该算是最最弱的半恒星级强者！”

    “半恒星级强者？”听到这个名词，贾岩心底直接一滞。

    不管怎么说，跟恒星级凑在一起的名词，他都会有种深深的敬畏。而如果这强者居然是半恒星级强者的话，他便要感慨，自己居然能够从对方的手里逃出来了。

    “但是！”那光影怪物又在贾岩的心底转了句话锋。

    “次关强者，跟半恒星级强者又不同，一般的半恒星级强者，都是晋升恒星级失败的强者，你别惊讶，晋升恒星级不是那么简单的事情，一千个最顶级尊者里，晋升成功的机率大约是千分之一，也就是只有一个有成功的可能，甚至一个都不会出现，而失败的强者里，大约有九百个会死，活下来的便是半恒星级强者。不过我跟你说的是最顶级尊者的情况，在这个宇宙里，还有些不自量力，或者大限已到，不得已去冲关的尊者级别，而这种存在冲关，一百万一个有一个成功的都算是幸运的，不过失败的强者中，活下来的机率也大，大概千个里面有三百个能够活下来吧。而这种活下来的强者，实力远远不及真正的半恒星级强者，却又过一般的尊者级别。分在半恒星强者里面，是对半恒星级别的污辱，所以便有了次关强者的说法。”

    （起点后台出毛病，更新不了，所以这章迟了，马上还有下一章。请支持的书友正版订阅啊。）(未完待续。)