
　　在巴图明示自己想挑战大燕皇帝封无晏的那一刻，在场所有人都瞪大了眼睛。

　　封祁、花太后等人面色惊异，几乎是把“你是不是故意挑软柿子捏”这几个字写在了脸上。

　　而知情的封暄则眉头紧蹙，目光不自觉的飘向了北夷那边的迦楼罗。

　　干嘛啊？

　　找死吗？

　　一秒读懂对方眼神的迦楼罗：“……”

　　他能说什么？

　　他只能暗骂巴图是个空有武力没有脑子的蠢货！

　　倒是桑青立刻安慰的拍了拍乌珠的肩膀，一双猫眼将一种名为满意的情绪深藏。

　　巴图啊巴图，你果然没让我失望。

　　我不过是稍微借乌珠之事激了你两句，你便上赶着去找封无晏的麻烦了。

　　这一点到真跟书里一样。

　　就是不知道封无晏会不会理你，又能不能像书里那般一招扭断你的脖子。

　　侧眸望向萧家众人的方向，桑青表示他对自己想要复刻的目标，想要走上的那条路非常期待。

　　这种期待甚至超过了对萧惜若的怜悯和对颜陌清的好奇，毕竟力量这种东西，才是人毕生的追求，不是么？

　　终于，起初毫无反应的封无晏动了，他拿起了一个……橘子？

　　嗯，是橘子没错了，还是剥了皮儿的……

　　谁又能想到人擂台约战，挑衅都挑衅到你脸上了，你特么居然企图用一个橘子去砸对方？

　　封祁等人表示不理解，不仅他们不理解，那见自己的对手如此扯淡的巴图，更是差点儿笑出了声。

　　就这？

　　就……

　　砰的一声，那被封无晏随手扔出的橘子竟如石头裹风，精铁过境，在巴图尚未来得及躲闪之际，狠狠地砸在了巴图的脑门儿上。

　　然后众人便见巴图那山岳般魁梧的身躯猛地一颤，整个人直挺挺地向后倒了下去。

　　几乎是在他倒下的同一时间，那包裹在橘子周围的内力瞬间散开，众人只听得啪叽一声，橘子爆开，汁水四溅，黄橙橙的果肉犹如奶娃娃喝剩的米糊，毫不留情的糊了他一脸。

　　而最最关键的，你特么怎么倒下去就不起来了啊？

　　北夷使团：“？”

　　大燕官员：“？”https://m.23sk.net

　　萧家众人：“！”

　　封无晏面色冰冷，语气恣睢：

　　“你说……谁是妖妃？”

　　谁说？

　　没人说了，因为堂堂北夷第一勇士，方才在会武擂台上装逼装到让大燕群臣心梗，让北夷众人狂吹的巴图，他晕了。

　　他特么居然被“手无缚鸡之力”的圣淳帝一个橘子给砸晕了……

　　众人面面相觑，先看了看冷漠擦手的封无晏，又瞧了瞧那躺着一动不动的巴图，一时间，他们竟不知是封无晏的橘子有问题，还是巴图这个人有问题。

　　总之他们噤若寒蝉，谁也不敢先上台去看看巴图的情况。

　　还是萧惜若一秒回神，一边星星眼鼓掌，一边知会身边的温素素上去瞧一瞧。

　　可温素素还没上去呢，一直在下面围观的楚娇娇和萧逸却先动了。

　　因为他俩实在是太好奇了，好奇封无晏到底是怎么用一个橘子，把皮糙肉厚的巴图给秒了的。

　　即便巴图有轻敌自大的成分，可那也太恐怖了吧……

　　于是晕过去的巴图惨遭三人围观，最后是迦楼罗黑着脸，命北夷的其他人上去把巴图从萧逸和楚娇娇手里抢回来的。

　　当然，硬抢肯定是抢不赢的，好在萧逸和楚娇娇还算讲理，知道这是人北夷的“勇士”。

　　总之巴图是败了，败的毫无悬念，难看到了极点。

　　而在巴图被人抬走的同时，那拿橘子砸晕他的少年已剥开了另一个更大更甜的橘子，小心翼翼的递给了身边的少女。

　　十指流玉，眼映繁星，任谁看了，也不会将他和刚才那个扔橘子的人联系在一起。

　　可事到如今，在场还有人会觉得他手无缚鸡之力么？

　　不，他们觉得他们才手无缚鸡之力。

　　笑盈盈的接过橘子，萧惜若什么都没说，只是将星星藏在眼里，与她的阿晏你一瓣儿我一瓣儿的分着吃橘子。

　　她能瞧见有不少人用或惊异或好奇，甚至是看怪物的目光打量对方，也能瞧见对方宠溺温柔下，那隐隐的只对她展现出来的不安。

　　他不在意任何人的看法，却唯独不希望从她眼中看到惧怕。

　　于是萧惜若毫无预兆的凑近他，在众目睽睽之下吻了吻他的唇，然后餍足的笑弯了一双眼。

　　至于她接下来那超级浮夸的一声“哇”，还有那深怕别人听不见的“我们阿晏好厉害呀”、“阿晏你橘子剥的真好”、“我还要吃一个”什么的，就是别人的煎熬了。

　　毕竟有人长得比你好看，地位比你更高，武艺比你更强，还特么有个坐拥十万大军，无脑吹他，谁欺负他就跟谁急的媳妇儿……

　　怎么比？

　　这特么根本没法儿比……

　　你说萧惜若气人吧，矫揉造作吧，恶心吧，烦吧，可她就宠着小皇帝，就护着他，就爱他啊……

　　但凡萧惜若把这点换到他们身上，他们也愿意背萧惜若爬石阶啊……

　　不得不说，这一刻的大燕众人真的酸了，酸到牙疼那种。

　　而反观北夷那边，从巴图上场到下场，他们是真的体会到了什么叫从天堂跌入地狱。

　　巴图这傻子选谁不好？

　　选个圣淳帝。

　　赢了还好，北夷能名声大噪，可一旦输了，别说名声了，他们连底裤都快没了。

　　毕竟巴图不过是个勇士，充其量算是北夷的一个将军，以将军之身挑战皇帝，这本就是僭越了。

　　赢了还能自请恕罪，偏偏他们输了，还输的难看到连句找补的话都没有……

　　于是无奈之下，迦楼罗只能上前给自家属下收拾烂摊子，表示刚才是巴图不懂规矩，所以今日的两国会武他们主动认输，望大燕不要追究巴图之过。

　　迦楼罗都这么说了，花太后与封祁自是笑着接受了。

　　毕竟在比武一事上，他们两家的确不擅长。

　　只有桑青有些可惜的看了看身边的乌珠，感慨自己今日怕是无法试探颜陌清了。

　　毕竟他也没想到，封无晏竟已经强到了这种地步。

　　真不愧是神女以自身为祭品，穷尽满腔怨怼与绝望铸就的人间杀器，他想复刻，还有很长的路要走啊。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，213 别比了，别比了，人比人会气死人的！免费阅读。https://www.23sk.net 