
　　此时天色虽然还早，不过镇子上早就有勤劳的人们起来干活了，任家镇虽然主要是靠码头发展的，可同时农民也有不少，无数的人开始趁着早上天色还凉爽便走到地里开始收割庄稼。

　　还有很多的小商贩都已经开始贩卖各种吃食了。

　　“买包子喽！香喷喷的大包子！”

　　“油炸糕！油炸糕！”

　　“炊饼，比武大郎还好吃的炊饼！”

　　刘东走在镇子的街道上，听着此起彼伏的叫卖声音，一口老槽不知道怎么吐好了，什么叫比武大郎还好吃的炊饼，武大郎是可以吃的吗？可能也就是因为卖炊饼的就出了武大郎一个名人，所以就逮着这一只羊不停的薅呗。

　　“老板，给我二十个包子，全部都要肉的。”

　　刘东看了半天最后还是脚步还是在卖包子的那个小摊子停了下来。

　　这个小摊是人家夫妻两个人一同在操弄，一个在不停的擀包子皮，拌包子馅，包包子，一个在叫卖。

　　“好嘞，小哥，要什么馅的，肉馅有猪肉的，羊肉的。”

　　“今天还有一些牛肉的。”

　　摊主左右看了看小声的对他说道。

　　此时牛肉虽然不是管制肉了，可是还是有些稀少，他们一般人也都不买，有牛肉的包子一般都是卖給固定的客户的，可能是看今天他一下要二十个肉包子，所以摊主才会跟他讲有牛肉包子的事情。

　　“咕咚！”

　　刘东吞了一口口水，在现代的时候，他吃包子基本上就吃两个馅，肉馅就吃牛肉的，素馅就吃韭菜馅的，他也想要吃牛肉包子啊，不过想了一下还是忍住了。

　　刘东为了可以拜师九叔成功，还是做了一些功课的，就比如知道道教的四不食：不食乌鱼、不食大雁、不食牛肉、不食狗肉。

　　这个就是道教的四不食了，因为乌龟代表孝顺、大雁代表爱情、牛代表勤劳还有就是道教祖师好几个骑牛的、最后狗代表的是忠诚，所以道教有四不食。

　　“老板，就要猪肉的就可以了。”

　　刘东强忍着泪水从嘴角中流出来的风险，还是以大毅力拒绝了老板的提议，就吃猪肉的就可以了。

　　“好嘞，二十个猪肉包子您拿好。”

　　摊主看他拒绝了牛肉包子的提议也没有多说什么，手脚麻利的从蒸笼之中捡出来了二十个肉包子递给刘东。

　　此时的肉包子可都是真材实料的，每一个包子都有一个半拳头大，是后世包子的两倍大小，二十个肉包子给分装了两个纸袋。

　　刘东接过来之后，这包子的香味自己往他的鼻子里面钻。

　　这香气！绝了。

　　这次是真的没有忍住，泪水从他的嘴角流了下来。

　　刘东舔了舔嘴角，扭过头，以大毅力不再去看那些包子，一路小跑又从任家镇跑回了义庄。

　　因为九叔还没有吃，他还没有真正的拜师成功，也不好提前吃，所以只能是忍着嘴角的口水了。

　　他来回在路上没有花太长的时间，不过在任家镇小小的逛了一圈，花了不少的时间，回到义庄之后，天色已经大亮。

　　“阿东，你起来了。”

　　刘东蹑手蹑脚的打开义庄的大门后，就看到文才睡眼朦胧的站在院子中间打着哈气。

　　“嗯。”

　　刘东点点头抱着两个纸袋从他的身旁走过。

　　“咻咻！”

　　文才的鼻子轻轻耸动。

　　“阿东，你买了什么好吃的。”

　　文才的鼻子也是灵的，仅仅是从他的身边走过就可以闻到包子的香味。

　　“嗯，我买了肉包子。”

　　“啊，肉包子，快给我拿两个。”

　　文才说着就伸手去拿。

　　“等一等，需要等师父起来之后一起吃。”

　　刘东身形一闪，躲过文才的手后说道。

　　“好吧！”

　　文才委屈巴巴的说道。

　　“什么事情，等我啊？”

　　这个时候九叔突然走到院子之中问道。

　　“师父！”

　　“师父，阿东买了包子回来说要等你一起吃呢，都不让我先吃。”

　　文才看到九叔出来，立即跑到他的身前说道。

　　“那你是想要在我之前吃了。”

　　“没有，没有，还是需要等您一起吃。”

　　文才被九叔一瞪，脸上露出讨好的笑容说道。

　　“嗯，有心了。”

　　九叔看着刘东怀中的两个纸袋说道。

　　“.......。”

　　“师父，这边，我已经将桌子放好了。”

　　刘东张了张嘴，刚刚想要说些什么的时候，文才从客厅那边伸出头过来说道，一下就打断了他想要说的话。

　　“唉，走吧！”

　　九叔摇了摇头说道，如果忽略九叔刚刚也吞了一口口水的话，那真的是完美了。

　　九叔虽然说不缺钱，可是九叔起不来啊，他早上吃的东西，一般都是文才做的，文才虽然说是手艺还可以，不过总是吃一个人做的饭早就吃腻了，所以就九叔看到他购买的肉包子也是有一些馋的。

　　刘东于是跟着九叔一同走到了客厅之中。

　　刘东当时是将秋生也一同算在内了，二十个包子四个人分，一个人五个包子足够了，无论是九叔还是秋生或者是刘东都是有修炼了拳术的，身体之中有劲力存在，除非是一次不停的吃，直接将自己撑死了，要不然就算是吃的再多都是可以消化掉的。

　　还有文才他虽然是没有修炼任何拳术，可是他天生胃口就大，昨天刘东吃了三碗饭，文才也吃了三碗饭，像是秋生才吃了两碗，所以也不用担心文才能不能吃了的问题。

　　“今天秋生师兄怎么还没有来呢？”

　　刘东有些疑惑的问道。

　　“哦，他还早着呢，一般他都是在他姑妈家吃了早饭再过来的，看天色还得一个半时辰的时间吧。”

　　文才闻言抬头看了看天后说道。

　　“嗯，咱们吃就可以了。”

　　九叔也说道。

　　“哦哦，明白了。”

　　刘东点点头，那他就不客气了，他们三个互相对视一眼，一同伸出手去取纸袋里面的包子，此时虽然过了一些时间，包子的外皮正好没有那么烫了，此时拿起来就可以吃，真的是正好的。

https://m.23sk.net

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第十七章 肉包子免费阅读。https://www.23sk.net 