    此刻，该隐还不知道。

    之前那一道鼓声的威力，他抵挡住了大半。

    然而此刻，他已经退开。

    没有了他的庇护，鼓声之中蕴含的恐怖威势，全部作用在了那些亡灵种身上。

    瞬间。

    这些亡灵种身上的气息，就暴虐了起来。

    他们本来还在努力遏制的杀戮情绪，彻底在鼓声中释放！

    顷刻之间。

    近乎所有的亡灵种，都直接陷入了疯狂！

    一只骷髅小兵，被旁边身强力壮尸魔直接抓了起来。

    咔嚓一声脆响。

    这骷髅小兵直接被尸魔粗壮的手臂撕成两半！

    不等这骷髅小兵被血气复苏。

    那尸魔直接将手中的白骨放入嘴中大嚼。

    “咔嚓，咔嚓……”

    骨头碎裂的声音，让人情不自禁头皮炸裂！

    这骷髅小兵，更是连复生的机会都没有，就被尸魔吞入了腹中。

    与此同时。

    “吼~”

    这尸魔就发出一声惨叫。

    七八个面容狰狞，浑身腐烂的食尸鬼一哄而上，将这尸魔扑倒在地。

    食尸鬼锋利的牙齿轻而易举的撕裂开尸魔的尸体。

    不一会儿。

    这尸魔就被一群食尸鬼分尸干净！

    然而还未等这些食尸鬼继续攻击。

    一把把骨刀就落在了他们身上，顷刻之间就将他们砍成了肉沫！

    整个亡灵种大军瞬间乱作一团。

    几乎每一处，都在发生这类似的情况。

    看到这一幕，暴退的该隐，顿时傻了。

    “怎么回事？”

    “这些亡灵种，为什么会互相攻击？”

    “难道……是因为那鼓声？”

    想到这里，该隐面色骤然一变，看向任锋。

    此刻。

    任锋手中。

    人骨制成鼓锤已经高高扬起。

    “咚！”

    又是一声巨响。

    鼓声刚刚响起，亡灵大军之中的怒吼和哀嚎顿时变得更加凄厉！

    一些得手的亡灵们，还未发出胜利的喜悦。

    接下来，就陷入了被其他亡灵吞噬的绝望之中。

    霎时间，哀鸿遍野！

    本来还在杀戮的亡灵，顷刻间就会变成被杀戮的对象。

    新鬼烦冤旧鬼哭！

    只是一瞬间。

    场面就彻底失控！

    “他们绝对是被鼓声影响了心智！”

    “一定是这样的！”

    该隐心中惊呼道。

    他的实力因为太过强大，在鼓声响起的时候，只是感到有些不舒服。

    真正让他畏惧的，是那诡异的雷芒。

    可正因为他实力强大，才忽视了鼓声的威力！

    看到亡灵们自相残杀，一个接一个的陨落。

    就连浓郁的血气，也因为不停的治疗，消耗，暗淡下来。

    该隐的心，顿时有些隐隐作痛。

    要知道。

    这些亡灵种，可是西方地狱的先头部队。

    是搭建天地屏障的劳动力！

    传送这些亡灵种已经是那黑暗弥撒魔法阵的极限。

    换句话说。

    在天地屏障未建好之前，该隐是得不到亡灵种补充的。

    虽然以他的本事。

    在现世之中，也可以初拥一些人，让他们成为血奴。

    可是不要忘记。

    该隐并不是一个拥有系统的男人。

    被他咬过的人，只能老老实实的等着复苏。

    而且刚刚诞生的吸血鬼脆弱至极，哪怕只是被阳光照到，都会化作虚无。

    指望这些新生吸血鬼搭建天地屏障？

    恐怕就算再过一百年，也无疑是痴心妄想！

    等到那个时候。

    黄花菜都凉了！

    更不用说地狱的复辟大业了！

    “住手，快住手！”

    该隐不由怒声吼道。

    情急之下，他再次冲向任锋，周身爆发出强烈的气势。

    “呼呼呼……”

    该隐身后的翅膀，疯狂的煽动着，带起了恐怖至极的飓风！

    看起来十分的骇人。

    只是眨眼的功夫，他就再次出现在任锋身前。

    两道血箭骤然在该隐手中汇聚。

    此刻为了保全这些亡灵。

    他也只能对任锋出手。

    此刻。

    任锋手中的鼓锤，再次扬起。

    他抬了抬眼皮，看了一眼该隐手中的血箭，面色异常平静。

    仿佛，这血箭对他来说，根本不值一提。

    “咚！”

    鼓锤再次落下！

    该隐还未出手，就看到雷芒乍现！

    旋即。

    强烈的痛苦，在他身上蔓延。

    “这……这还打个屁啊！”

    感受着难以忍受的痛苦，该隐顿时好悬没哭了出来。

    在这雷芒的庇护下。

    他想近任锋的身都难。

    可是只要他一退，这鼓声就会让亡灵大军们迷失心智，变为只会杀戮的机器。

    进也不是，退也不是。

    到底该咋个办？

    该隐发誓。

    他活了无尽岁月，还是头一次，碰到这么头疼的对手！

    在该隐心中，突然冒出一句东方歇后语——

    狗吃刺猬，无从下手！

    如果不是怕波及到这群亡灵种，该隐此刻绝对会使出自己最强的大招。

    可是他还要指望这群亡灵种搭建天地屏障。

    一时之间，该隐也是倍感头疼！

    看到本来雄赳赳气昂昂的亡灵大军已经折损将近五成。

    该隐急的像是热锅上的蚂蚁。

    一旦这些亡灵大军全部死绝，只剩他该隐这个光杆司令的话。

    岂不是，搭建天地屏障的时候。

    他还要亲自去出苦大力？

    想到脑海中的画面，该隐嘴角不停的抽抽着。

    堂堂血族之王。

    地狱七大魔王之一。

    竟然要去出苦大力？

    这件事一旦传到其他魔王而耳朵里。

    他该隐恐怕会在魔王圈之中，瞬间社会性死亡！

    而且话说回来。

    虽然他修为深厚。

    但是如果一些简单的活儿，都要他自己亲自来完成的话。

    恐怕得等到猴年马月，才能搭建好天地屏障。

    “怎么办……”

    该隐心念急转。

    然而就在此刻，该隐崩溃的看到。

    任锋的鼓锤，再次扬了起来。

    “任锋兄弟，收了神通吧。”

    该隐嘴唇微微颤抖着，对着任锋喊道。

    最后，该隐眼一闭，心一横：“猩红异宝归你，行了吧？”

    为了避免亡灵大军全军覆没，该隐赶忙大呼道。

    情急之下。

    就连声音之中，都带着一丝恳求。

    “哦？”

    “归我？”

    听到该隐的呼声，正准备落下的鼓锤，骤然顿在了半空中。

    “呼……”

    看到任锋停手，该隐顿时松了口气。

    脸上，更是挤出了一丝比哭还难看的笑容。

    不管怎么样。

    这亡灵大军，算是保住了！

    然而。

    仅仅犹豫了片刻。

    本来已经五成伤亡的亡灵大军，再次阵亡了两成。

    这么一来二去。

    足足七成伤亡！

    可是看到满地的狼藉之后，该隐鼻子一酸，好悬没哭了出来。

