    第889章 逃跑的文殊，气急观音

    “成事不足败事有余的家伙。”

    看到普贤一个劲的往地面躲去，一时全部遭受金蝉子进攻的观音，脸色瞬间就变得难看起来。

    她还想着让普贤再牺牲一下，抗住眼下金蝉子最强劲的攻势之后，她再出手一锤定音，将其轻松拿下。

    但现在，如意算盘打得妙不可言，可普贤的不配合，却让观音一时陷入到了被动当中。

    这时，她突然响起还有一人在旁战斗，不由当即出声就是一语说道。

    “文殊，战个太乙孱弱金仙，你还要拖多长时间？

    速速过来帮本尊，一起擒拿金蝉子。

    你听到了没有，还不速速来吾身旁。”

    在金蝉子不要命的猛烈进攻下，还想着自保力量的观音，顿时显得有些狼狈起来。

    在那无数佛光宝器的轰然炸裂中，哪怕观音已经祭出了玉净瓶作为防御，但也依旧有些难以抵挡金蝉子的金刚降魔杵，以及六丈金身的全力轰击乱锤。

    那金刚降魔杵佛器，乃是如来佛祖亲赐至宝，配上六丈金身，简直威能无穷之大。

    原本，如来佛祖只是想让金蝉子在外游历闯荡的时候，有一些自保的能力，哪怕招惹到强敌，也能进退自如，不至于死在外面。

    金蝉子的命，可不是他自己的，他的命，那是整个灵山佛教的。

    可如今，这金蝉却已成就大罗金仙，又有降魔杵和六丈金身的加持，却是变成了如今最大的麻烦。

    连她这个四大观音之首，都应付的有些措手不及，难以招架。

    就在观音呼唤文殊过来帮忙的时候，其在原地防御等了许久，却始终没有见任何人过来帮自己。

    见此场景，金蝉子的玩命攻势仍在持续，观音一时间，内心不由升起天大的怒意。

    随后，在其猛地回头而去，目光便就恶狠狠的瞪向文殊所在的方向，嘴里言语威胁之词，顿时就言语而出。

    “文殊菩萨，你若不是忘了本尊才是四大菩萨之首，乃奉如来佛祖指令，带着你们三大菩萨一同前来缉拿金蝉子，一切指挥都必须得听本菩萨的号令。

    现在，吾让你速速过来帮我，一起解决掉金蝉子。”

    话音而出，不远处的文殊菩萨，却是满脸铁青的祭出一颗硕大的金色佛珠挡在身前，脸色极其难看不已的回瞪起观音而去。

    随后，文殊便见观音那趾高气扬的模样，随意在那驱使他过去，文殊当即就没忍住的暴喝而出道。

    “你吗的，睁眼你的狗眼看清楚好吗？

    本菩萨的对手是他妈正常的太乙金仙吗？让老子过去帮你?谁他妈能来帮帮我啊。”

    文殊气机之言一处，半空之中顿时传响起一声巨大的咔嚓之音。

    紧接着，脸色瞬间俱变凝重的文殊，顿时仰头看向悬浮身前的巨大金色佛珠，随即眼睛瞪大老大不已，瞳孔之内，瞬间布满恐惧之色。

    只是，就在这时，完全听不定文殊所言的观音，也是气机的看着文殊，随后嘴里冷哼一声就道。

    “呵呵，好，很好啊文殊。

    请记住你今天说过的话，待本尊回到西天面见如来佛祖，汝就会明白忤逆本尊意思的下场的。

    你，就好好等着吧。”

    此言一出，面露恐惧的文殊，内心已然完全没有理会观音的意思，只是仰头声音有些颤抖的盯着前方挥动双拳，不断轰击巨大佛珠构造防御结界的叶晨抖音说着。

    “好你个大傻逼，今日，我们四大菩萨，怕是已经无缘再回西天了。”

    文殊话音刚落，他的最强法宝定魔佛耀珠，表层之上，刹那开裂出几道幽深的缝隙而现。

    随后，再有叶晨继续猛力挥出一拳而下间，那裂缝之痕，亦是轰然间，开裂变得犹如蛛网一般密集而来。

    “不好！”

    眼看着佛珠即将炸裂而开，文殊当即暴喝一声不好后，整个人的身形，立于空幻化成一道急促的流光，就朝着西方灵山的方向，亡命狂奔而去。

    而见此一幕的观音，还没看明白是什么意思的时候，嘴里便又爆声愤怒的冲着文殊就是一通臭骂。

    她实在想不明白，真正实力比她还要强上些许的文殊，为何打个初入太乙金仙不久的小子，都能造成那般溃败之势。

    连佛祖交代的任务都不打算完成了，就那么跑了？

    越想越气之下，观音又是嘴臭的大骂一声道：“该死的废物，早知今日你如此不堪大用，胆小如鼠。当初本尊就不该让如来佛祖将你提拔上四大菩萨之位，让你永远活在弥勒佛的阴影之下。”

    可漫骂终究起不到任何作用，防御着金蝉子玩命进攻的观音，当即又将视线投向了花果山的地表森林之内，随后皱眉不已的说了一句。

    “普贤菩萨，若以后还想安然回归灵山，那只有太乙金仙修为的小子，就交给你了。

    解决掉他后，本尊亦会全力出手，与你联手共同镇压金蝉子。

    机会只有一次，普贤，你应该知道该怎么做的吧。”

    实在找不到其他帮手了，文殊逃匿，地藏与那天蓬元帅也不知道战到何地去了。

    如今愈发觉得防守有些吃力的观音，亦是再次想到了普贤那个家伙，当下，亦是威逼利诱，想让普贤出手。

    而在观音这番话语而出之时，藏在地表森林之内不曾露头的普贤，这才慢悠悠的飞掠而去。

    旋即，满嘴大笑的看着衣衫不整，略显狼狈的观音笑声就道。

    “观音普贤说得哪里话，不就是对付一个太乙金仙的小子么，本菩萨这就去拿下他，随后再配合您抓拿金蝉子。

    只是过后的任务汇报，观音大士又该如何向佛祖回禀呢。”

    重新飞回半空的普贤，显然不愿意吃刚才那翻大亏就此罢了，既然观音有求于他，那其亦是借杆就往上爬，想要独占抓住金蝉子任务的全部功劳。

    听此一番言语，观音也是明白自己没其他路选了，当下不由重重点点头后，便就对着普贤说了句：“如何回禀，那就得看普贤菩萨你能帮到本尊何等地步了。”

    “哈哈，放心，不就是一个太乙金仙的小子么，我这就去..........”

    普贤嘴角笑意飞起的说话之际，一只快若闪电飞舞的拳头，顿时猛地自远处暴空而出，一拳刹那就将话未说完的普贤嘭的一声，直接给打得又朝地面狂坠而去......

    (本章完)

