    鲍文昊汗流浃背，“老校长……”

    苗力夫摇摇头，“今日之事，我会给小王一点建议，相信我的话，他还是能听得进去一两句的。”

    鲍文昊吓得面色苍白，“老院长，求您不要啊，我知错了，求您不要告诉校长啊。”

    苗力夫口中的小王，正是当前校长，王明旭。

    王明旭曾经是苗力夫的学生，是他一手带出来的。

    所以苗力夫一直以小王称呼对方，对方也一口一个老师的回敬。

    鲍文昊刚刚才被学校警告过，要是当前一事再捅到嚣张那里去，他头上这顶乌纱帽，肯定不保！

    苗力夫没再搭理鲍文昊，而是转过身，对陈奇说道，“陈奇小兄弟，我在图书馆等你很久了，见你一直没来，就出来看看，没想到却发生了这等事，实在让我有些过意不去。”

    陈奇微笑回应，“苗老先生客气，不过是一些小误会，我也并没有什么损失。”

    苗力夫点点头，微微侧身，“走吧，我已经手痒难耐，今天咱们再杀他个天昏地暗。”

    “乐意奉陪。”

    随后，陈奇与苗力夫两人，一路说谈，朝外走去，苗庄婉则是紧随其后。

    围观学生纷纷自动让开一条路，目送几人离开。

    鲍文昊如丧考妣的站在那里，心中滋味，仿若黄连入口，苦涩难耐。

    这一次，他是彻底栽在了陈奇手里。

    ……

    图书馆内，幽静祥和，书香怡人。

    陈奇与苗力夫两人对立而坐，面前棋盘，白子黑子错落期间，如同星罗布局。

    这已是两人开的第三盘棋，前面两盘，皆以陈奇胜利落幕。

    这第三盘，依旧战况激烈，双方杀得你来我往。

    饶是苗庄婉这个门外汉，看得都津津有味。

    少刻，陈奇放下棋子，浅笑摇头，“我输了。”

    苗庄婉闻言，顿时大喜，“赢了么？爷爷终于赢了么？”

    苗力夫瞥了苗庄婉一眼，不喜说道，“庄婉，什么叫终于赢了？你爷爷我赢一把，很奇怪吗？”

    苗庄婉吐了吐舌头，倒不失

    清纯可爱，“本来嘛，我看你跟陈奇大哥下了这么多局棋，就赢了这一把。”

    陈奇抿笑答道，“其实是苗老先生手下留情而已。”

    “听到没有？”苗力夫眼睛一瞪，“我前面输给陈奇小兄弟，是对他手下留情了，你个小丫头，不知道就别乱说话！”

    苗庄婉翻了翻白眼，一副我信你就怪了的表情。

    这时，陈奇起身，“苗老先生，时候不早了，今天，就先到这里吧。”

    苗力夫愕然，“这就走了么？何不吃过午饭再走？”

    “不了，我与人还有约。”

    “是刘可老师吗？”苗庄婉突然好奇问道。

    “是的。”

    苗庄婉抿了抿嘴，“陈奇大哥，你跟刘可老师在交往吗？”

    陈奇面泛笑容，“怎么会这么问？”

    “我看你们两个好像关系很好，就像是……情侣一样。”

    “高中时期，我与刘可是同班同学，近来她有事拜托我，我才来的学校。”

    苗庄婉眼珠子黑溜溜的转了转，“哦，这样啊。”

    陈奇点点头，“苗老先生，我就先告辞了。”

    “好，慢走。”

    待陈奇离开，苗力夫长叹一口气，“我苗力夫一生何等孤傲，今日居然被一位年轻人在棋艺上所折服，实在让人……”

    苗庄婉眨了眨眼睛，“爷爷，你说什么呢，你刚才不是赢了一把么？”

    苗力夫摇摇头，“若不是那陈奇让我一手，你以为我能赢？”

    “啊？他让你？”

    “嗯，虽然那一手做得十分隐晦，但如何逃得过我的眼睛。”苗力夫苦笑，“那小子是想给我这个老头子留点面子，故意输我一把。”

    苗庄婉惊讶不已，“陈奇大哥，真有那么厉害吗？”

    “此人棋风，当属我平生罕见，时而气势如虹，时而内敛如刚，时而霸道张扬，时而韬光养晦，变化多端，神鬼莫测。但凡一出手，便如蛟龙入海，不可阻挡。”

    苗力夫眼睛微眯，“他身上有股恍若实质的煞气，若不是从尸山尸海之中淌过，就是身居高位，运筹帷幄。”

    “这小子，

    不简单啊。”

    苗庄婉听得一愣一愣的，就下几把棋而已，好像就把陈奇看透了似的，有那么神吗？

    “爷爷你别说一些我听不懂的话。我就觉得陈奇大哥很温柔，人长得也很帅，对了，他打架也很厉害。嗯，给人一种强烈的安全感！”

    “怎么，心动了？”苗力夫逗趣的看了苗庄婉一眼问道。

    苗庄婉顿时被闹了一个大红脸，“爷爷，你别乱说，我哪有！”

    苗力夫哈哈大笑，“心动了就上，爷爷支持你。若是咱们苗家能够招上这么一个女婿，我以后就不担心找不到人对弈了。”

    苗庄婉美眸一瞪，“嚯，原来你是想着让我帮你找一个棋友啊，爷爷你可真阴险！”

    苗力夫再次畅怀大笑。

    告别苗力夫，陈奇与刘可会合，先去学校食堂吃了顿午饭，随后刘可让陈奇在校门口等她一下。

    没过多久。

    嘀嘀～～～

    一辆红色马自达轿车行驶过来，在陈奇身边停下。

    车窗摇下，却见刘可戴了一副墨镜，从中伸出头来。

    “嗨，帅哥，一个人啊，坐车吗？”刘可微微拉下墨镜，俏皮问道。

    陈奇有些惊讶，“你有车？”

    刘可摘下墨镜，“怎么，看不起我啊，我可是有着五年的驾龄了，只不过平日里不喜欢开车而已。”

    陈奇浅笑摇头，而后打开副驾驶位的车门，坐了上去。

    刘可娴熟的启动车辆，驶出学校，朝樊城市外开去。

    路上，刘可笑着对陈奇说道。

    “我要带男朋友回家的事情，还没跟我爸妈说呢，到时候肯定会吓他们一跳！”

    “你爸妈好说话么？”

    “放心吧，我爸妈人很朴实的，只是可能我爷爷会有些难对付，不过也还好啦。”

    随后，刘可为陈奇介绍起了她们家中的状况。

    原来，刘可所属的刘家，位于樊城边区的一个小镇上，虽不像是寻常那些豪门世家，动辄数十上百人的规模，但他们也有着一个庞大的家族网。

    刘可的爷爷名为刘国强，过去上过战场，是一名资深老军人。

