    现在的时间,离王信亦抓着祝央泪崩,到进休息室叙完旧截止,堪堪过去不到三小时。

    一般明星到了现场还要做形象化妆,又各种上台前的准备,所以来电视台这边是一大早,实际上节目开始录制都是下午的事了。

    王信亦这边状况不对劲，也就没人催他快出来准备。

    怎么催？大佬和高管都在里面呢？人家皇帝都不急,轮得到你太监急？

    只是录节目还要过很久，但现在早早到来的人是不少的，工作人员也就不说了,当然现场观众不会那么早放进来。

    但粉丝群中总有那么几个特别的,拥有这种自己偶像的公开场合的便捷通行证。

    现场工作的人好约束,王信亦自己的粉丝也好约束,但别人的粉丝,就不是一回事了。

    这才三大流量主咖，刨除那个流量小花,另一个男艺人和王信亦就属于那种直接竞争关系。

    粉丝们有事没事在网上都是得互相掐那种,踩一捧一那简直是日常操作，抓住点对方的小小苗头就可以无限扩散那种。

    对方人也红，也还算有背景,家里出身不错，这一点打个半斤八两吧。

    只不过真要说起艺人的作品资本,对方活跃于综艺节目吸粉,但是祝央的电视剧电影都没什么水花,抠图尬演技算常规操作了，大成本投资硬是全让他的片酬占了大头，一直玩服化道垃圾得没眼睛看。

    影视方面受人诟病，歌曲上面表现也一般，粉丝水军用力过猛，反倒又惹了一波群嘲。

    反观王信亦，毕竟又两大行内大佬保驾护航，虽然走的是流量，但也不缺乏代表作品。

    选剧本的标准也严格，并不会做出为了钱过渡消费自己的事，并且早些年音乐圈还没这么糊的时候，也有过不少代表作品。

    虽说近两年没怎么出新专辑，可实力对比和稳扎稳打上面，是吊打对方了。

    两边粉丝掐得厉害，但路人缘绝对是王信亦吊打对方，更兼圈内众多前辈的夸赞，王信亦的粉丝自然在掐架上优越感十足。

    前几天节目的官宣出来，又是一阵掐，刚在外面的时候两边阵营的粉丝还各种鼻子不是鼻子眼不是眼，要不是现场打起来给自家哥哥招黑，早撕成一团了。

    所以说粉丝有时候为偶像做出什么事，根本就不需要理由，甚至不一定是为了偶像，好事之心就能冲破重重障碍。

    有个对方的粉丝看到这幕，偷偷拍下来飞快的传到了外边的同伙那里。

    在现场工作人员过来表示强调刚才的事都是节目安排，任何人不得擅自外传的时候，那边已经安排得明明表白了。

    哪怕按照要求现场所有人关了手机，但不妨碍这件事以飞快的速度在网上发酵。

    组织人手就在身侧，分分钟扩散出去就是上万的转发量，当代社会的消息传播速度永远不能小看。

    等四人谈完话，终于叫助理进来的时候，却看到对方急匆匆的拿着个平板进来。

    上面赫然就是一条登上了热搜的头条。

    【王信亦痛哭】

    【王信亦拉着美女痛哭】

    【让王信亦痛哭女子】

    【王信亦前女友】

    【王信亦祝央】

    一连好几天热搜，这么短的时间就把人平台前面屠版了，而且动作之快，就这么点时间，祝央的名字已经赫然在列。

    可见人家的速度，以及这里面不乏跟人里应外合的家伙。

    下面粉丝是一致炸毛的——

    【这谁？我就吃个午饭开把黑出来，世界就变天了？】

    【我，我心脏不好，快给我速效救心丸，快！】

    【哪儿来的野女人带着我们哥哥出境？手里藏了辣椒粉洋葱水了吧？】

    【啊！！！！我不信，我不信，人呢，滚出来说话，告诉我这是节目效果。】

    【节目效果也不带这样的吧？难道上个综艺还给我家哥哥安排炒CP不成？奕奕的咖位那小新人配吗？肯定是接着咱们奕奕上位的。】

    【这年头新人都这么拼吗？想出名想疯了是吧？哪个公司的？坚决抵制她出道。】

    【换人吧，这个节目不想得罪人趁早换人吧。】

    【哈哈哈！你们这些人管太宽了吧？还不兴人有七情六欲了？人家情不自禁都失声痛哭了，保不齐是多年前的白月光朱砂痣，你们这群猪精还真当自己是人家女朋友呢？哈哈哈哈，预备叫嫂子吧。】

    这明显就是跑过来挑刺的，可网络环境谁能做到无动于衷。

    顿时撸起袖子便开撕，半个小时时间活活撕了上万条。

    王信亦这边的粉丝战斗力是强，可架不住对方从现场传回来的一波又一波的猛料。

    现场王信亦的粉丝也一大把，可是那事来得太突然，官方又不给出什么解释。

    一两个带头的还特意去问了助理，助理也一脸懵逼，他都不敢确定自家老板这是怎么了？

    别说小老板，就是大老板那态度，明显就不是一般人，这能胡乱敷衍吗？

    要自己在这儿胡说八道后头真相出来了弄巧成拙怎么办？于是粉丝的逼问他只能不落实处的敷衍。

    这态度就更证明了那女人的特别之处，你倒是回一句‘就一普通新人，一会儿听节目安排’那还好。

    关键是助理不敢呐，大老板和巧姐双双大驾光临来找的人，他敢在这儿把人家牌面放低啰？

    于是一边连连追打，一边缄默不语，网络上的粉丝压空有一身战斗力，可先落不到实处的立场直接把士气砍了大半。

    接连对方的照片也爆了出来，还真特么就找得一副让人简直难忘的妖艳脸。

    各种偷拍角度居然没一个死角，清晰地模糊的全不损其颜值，关键是偷拍的时候人家都没开美颜滤镜还这么漂亮。

    一想到大家的哥哥横空杀出一个碧池，眼看着一枚深/炸/炸/弹悬在海平面上就要掉下来。

    又因着这来路不明的碧池被对家的人喷得节节败退，所有枪头便对准了祝央。

    没过多久居然出了一个【祝央滚出娱乐圈】的超话题，点赞之人不计其数。

    各种谩骂不绝于耳，一时间居然有各种似是而非的黑料都开始漫天飞。

    人家圈外人自然就看不惯，觉得你一家粉丝怎么就用这么大的恶意去揣摩人家一个陌生女孩子。

    一时间网络上掀起的骂战狂欢热闹至极，骂祝央的，骂挑事别家粉丝的，阴谋论的。

    当然骂王信亦的也不是没有，甚至不少人以脱粉威胁。

    这些在助理将事态给几人看过之后，便小心翼翼道：“已经告诉经纪人了，她已经在组织公关——”

    还没说完，就听大老板道：“不用，你让她打电话给我。”

    这边经纪人的电话还没到，那边鬼屋的电话已经到了。

    是花花公子打来的，开口就道：“怎么回事？人才出来不到半天，全网黑了？”

    “是个玩意儿就可以对咱们央央指手画脚，什么东西？问过我们没有？咱们捧在手里的心肝儿，你们倒是竟然敢——”

    花花公子忍不住爆了一连串粗口，接着对祝央道：“央央别担心啊，我马上上网给你站街，拉镜女艳鬼他们一起，咱们几个人的影响力吊打个小明星还是没问题，绝对喷得他妈不认。”

    “就算你回来干活，咱也得舒舒坦坦的不是？没得被些小瘪三欺负了。哦对了，背靠背这会儿跟镜女忙去了，还没适应完这儿的网络环境，我让她快点，保准晚上之前把那网上的风向给掰过来。”

    “什么玩意儿？你这会儿不用上网啊，打打游戏就得了，省得糟心。”

    他这边情绪激动，声音老大，自然王家三人这边听得一清二楚。

    两个大的狠狠的瞪了王信亦一眼，不过也不能怪他，他那是真的绷不住的反应，不过作为公众人物，一举一动被推到风口浪尖更是正常。

    当然他们既然敢这么大喇喇的认亲，自然也就没打算遮遮掩掩，只不过没想到现场管理没做到位，这么一会儿就发酵了出去，还让祝央背了一身骂。

    王信羽接过祝央的手机，对那头的花花公子道：“不劳花总费心了，我们的事自会处理，必定给大伙儿一个满意的交代，按你的说法或许凭您和艳总影响力足以颠倒风向，不过让姐姐置于牵扯不清的浑水之中并不是好办法。”

    “解铃还需系铃人，今天之前我们必会为她的名誉负责。”

    花花公子那边还是对这家伙不满，本来央央回来看他们就看他们，半路杀出一伙儿老熟人，就这探亲时间都有人跳出来争，早看他们不顺眼。

    只是他说得也对，控制舆论撕逼虽然不虚，可骂来骂去对央央有什么好处？

    祝央这边也完全没把这当回事，之前在上个世界她在全世界面前露脸，肯定事后对她的评价是两极分化。

    这么大规模的舆论她都能看都不看，小小的粉丝圈内对喷，根本不是事，反正没人敢骂到她面前来就是了。

    况且这也只是个意外，便对那头的花花公子道：“好啦，你们干自己的活儿去，别太注意这边，多大点事。我估计还得在节目组待几天，不好闹得太尴尬，你们就别介入了。”

    花花公子只得不情不愿的嘱咐了一番才挂了电话。

    紧接着经纪人的电话便打过来了，要但是对王信亦她还能说说对方，可面对大老板，便是一副小心翼翼的商量架势了。

    “您看这次怎么反应？或者趁这个话题持续道节目播出？这会儿的热度——”

    经纪人当然纯粹是为了团队利益出发，这也无可厚非，但大老板没等她说完就拒绝了：“不，我们会马上发一条推送，信亦亲自发，你和公关部那边按照我们的思路行动就是。”

    “不要管什么热度和话题度，一切以保护女孩子为大前提，嗯！就这样。”

    经纪人茫然的挂断电话，助理和她联系的时候是有提醒过，不过她也没料到大老板会上心到这种地步。

    王信亦掏出手机，登陆了自己的账号，这种官方账号平时肯定是团队在打理，发出的每一条推送都是有讲究的。

    他拉过祝央：“来，看镜头，茄子——”

    才按下拍摄，屏幕里就多了两个人头，一看是他哥和巧姐挤进来了。

    王信亦也不在乎，保存了照片就啪啪在网上打了一串简单的字——

    【我的家人找到了，感谢大家这么多年的帮助。】

    正准备发出去，阿巧看了眼：“不行，光是家人还有得掰扯，具体点。”

    王信亦一乐：“好嘞！我说我亲妹妹找到了。”

    才说完就被他哥和巧姐杀了一巴掌：“还白天呢，梦倒是做得美滋滋的。”

    “你忘了之前公布过一些信息了？妹妹不行。”

    “那姐姐也不能够啊，而且现在还有个练习生的身份。”

    说着就对祝央抱怨道：“你要进来玩找我们就行了，随便往别的公司扎什么？”

    祝央搓了搓他的头发：“身份就是小姨吧，亲生的，失散多年，因为长得像妈，所以认出来了。”

    三人一默——

    虽然她的形象在这里还是如同当年一般高大，这辈分也不算乱来，可真往外公布的时候，看着她比几人都要年轻的外貌，这才有种违和的感觉。

    不过这说法和之前寻人流露的信息也对得上，便改了改，直接发到了网上。

    这会儿网上正掐得热闹呢，数千万粉丝突然收到一条这么一条消息。

    顿时主场就从外面的乱七八糟的话题楼转了回来。

    王信亦的背景混圈的人都知道，大名鼎鼎的秀星老总亲弟弟，背景强大。

    只是他们两兄弟并不是出身良好，凭着家族资源顺风顺水的二代。

    而是从封闭山村里走出来的，凭着自己的本事走到今天，两兄弟的经历单拎出来都是极富传奇色彩，这也是粉丝得意的地方。

    当然与这同样广为人知的，便是他们小时候村子失火与亲人失散，兄弟俩多年以来都在寻找对方。

    这点虽然在黑子口中又卖惨博同情消费亲人之嫌，可多年来他们没有放弃努力。

    这会儿人找到了，当众控制不住情绪泪崩简直不要太正常好吗？

    人家哥哥都解释了，这是他们亲小姨，说起来还比他们小一点，小时候一起长大，现在也是两兄弟仅存的唯一亲人。

    也不故意吊着粉丝炒热度，亲人温存过后就马上向大众解释，没有任何想借这事发酵炒作的意思。

    王信亦的粉丝得了这颗定心丸，立马气势一震，摧枯拉朽的就冲着之前的黑子喷了回去。

    【来来来！是谁一开始断章取义阴阳怪气的？出来挨打，嘴这么脏怕不是喝了你家蒸煮的洗脚水出来的。】

    【明星不是人了？找了这么多年的亲人出现在面前，情绪失控怎么了？还是不是人？这都拿出来喷？】

    【某家幸灾乐祸的嘴脸真的恶心得想吐，怎么？这会儿被打脸了不该出来道个歉吗？你那身份认证还有发博截图可保存得好好的，别想抵赖。】

    【恭喜哥哥，原来是家人，也恭喜妹子。】

    【什么妹子？妹子是你叫的？叫姨！】

    【姨，看我，快看我！可以把你外甥交给我吗？】

    【楼上滚，我正在和我姨商量嫁娶之事。】

    【只有我想泡小姨吗？】

    【他们家的基因这么强吗？哥哥弟弟都这么帅，连小姨都这么美。】

    流量粉丝的态度很好把控，偶像的家人朋友，爱屋及乌彩虹。再有点本事或者长处那么保证彩虹屁管够。

    可要是涉及到暧昧关系的角色，上面的多大善意，下面的就能以十倍恶意报之。

    信不信现在一片祝福道贺的，里面就有刚刚骂得最凶的？

    不过这不重要，混这行要是连这些都看不淡，那也就别混了。

    不到两个小时，网上的风向一转，从全网扒皮群嘲又是另一种自我感动的画风。

    当然撕逼战场犹在，不过在大风向之下，不但王信亦的粉丝，秀星旗下的艺人，圈内的好友，以及不少德高望重的前辈也纷纷发出道贺。

    一时之间就连不少因为意外，拐卖导致亲人失散的社会问题也随着这股热度冒了出来。

    泼往祝央身上的脏水还没落到实处，便已经掉在了地下，无人问津。

    而这波套路也给这综艺节目带来了更高的热度，多年失散的亲人在电视节目中重逢，这是电视里才有的桥段吧？

    一时之间倒是让人期待她的表现。

    因为才被黑过，网上对于祝央的态度，目前为止有种喷错人了的尴尬感，所以一时间中态度急转，道还算友善。

    热搜话题也在几小时内一变再变，最终停留在——

    【王信亦和小姨同台表演】

    不过因这短时间内的持续翻转和爆发的访问量，今天的那啥平台是崩了好几次了。

    中午吃了饭，才开始做造型。

    祝央因为有祝氏那边的交代，自然是临时安排了私人的化妆间的，不过王小二偏说自己这边的团队比那边临时的更专业，让她就在这边准备。

    祝央也乐意跟他们多说会儿话，于是便在王小二这边做了造型。

    接着快到晚上，巧姐让人送了合胃口的餐点过来，早早的吃完晚饭，终于得开始录节目了。

    这比一开始预计的时间要晚了少，不过鉴于今天这场风波，也无可奈何。

    粉丝倒是好安抚，另外两个明星就有些不满了，不过秀星的大佬和这个电视台的高层都在，不满也得吞下去，反倒是笑脸相迎寒暄了一阵。

    录现场内景并不难，台本早就背熟了，按照那个来就成。

    因为祝央突然爆出这层巨大的关系户身份，加上还有祝氏的保驾护航。

    一个陪衬新人，节目组也临时多加了不少镜头进去，虽说不至于抢了三个主咖的风头，不过在新人之中差距可就大了。

    这个节目的主题是三组明星分别接到任务去灵异场所探险，最先完成任务组胜出，所以重点在外景，今天的录制倒是占比不重，而且大半的意义是在开头和宣传上。

    一切都很顺利，只是节目录制到了一半，任务发布下来了。

    【从厉鬼中保护王信亦的安全。】

    哈？

    许薇他们三人听到任务的时候下意识还往王信亦那边看去，结果冷不丁看到自家老大的脸。

    齐齐浑身一个哆嗦，这尼玛这个副本的厉鬼连续八辈子造了孽才会盯上他们老大罩着的人吧？

    不说祝央的厉害，鬼屋那几十号鬼拉出来，一鬼一口唾沫就能扎得你千疮百孔。

    本来吧，要是任务不是特别冲突的，他们还在考虑要不要提醒一下这次的鬼怪快跑，大魔王巡山呢出来溜什么溜？

    让他们躺着过关不好吗？

    现在好了，安静的集体为对方默哀吧。

    正在喝水休息的王信亦回头看到祝央表情不高兴，便问：“怎么了？”

    祝央笑着问他道：“你最近是不是得罪什么人了？”

    王小二满不在乎道：“这倒没印象，不过讨厌我的人肯定比我的腿毛还多。”

    祝央看了眼他的脚踝，男艺人对自身形象的打理很细致，肯定不可能有不雅的腿毛的。

    这家伙小时候一副营养不良的样子，一双眼睛大大的水汪汪的，这会儿倒是长得宽肩长腿，实打实的一个行走男神。

    王信亦见她看过来，登时脸就红了，结巴道：“你，你看什么呀？”

    祝央耸耸肩：“算了，不重要，从现在开始你跟我待在一起，我让李时随时跟着你，上厕所也叫上他，最近你有点事。”

    王信亦脸色一变，要别人冷不丁跟他说“兄弟，你有血光之灾。”他保准当人家讹钱神经病。

    可祝央这么说他是半点不怀疑的，不假思索的便道：“好！”

    接着又问：“难不成是村里——”

    祝央嗤笑着挥了挥手：“怎么可能，那玩意儿被你姐姐她们千刀万剐了，投胎做畜生都没门路的。”

    “成，我跟我哥说一声，看他那边有什么线索。”

    祝央点点头，那边王信羽刚回去收到这个消息也是心里一沉，不过祝央在心里就凭空多了些底气，便约好了分工，安排弟弟最近跟着她。

    其实他倒也想趁着保护弟弟的借口三个人一起行动，无奈真正的霸总忙成狗，哪儿有那么多时间四处乱晃？

    于是收了工，王信亦便乐颠颠的跟着祝央回了去，感觉居然是因祸得福。

    不过明天要出外景，他俩本来就是一队，共同进出倒也方便。

    可是鬼屋的大伙儿看到这家伙出去一点，带了个娇滴滴（？）的小鲜肉回来就不是滋味了。

    尤其是花花公子，跟孔雀遇到情敌似的拼命开屏，浑身散发着魅力和攻击性凑过来问东问西，最后得知对外宣称的关系是小姨和外甥。

    这家伙立马就态度大变了，一副长辈的眼神看着对方，把王小二看得火大。

    不过在了解到祝央居然是这里的大老板之后，王小二的表情也是一度没办法掌控的。

    在心里相继划过震惊佩服与有荣焉过后，他的重点停留到了这上面——

    “你在这儿成了这么大的家业也不来找我？”

    话才一说，就被俩小鬼鄙视了，鬼娃娃和小刚一人叼着瓶睡前牛奶，正准备喝完了去睡觉。

    “还要奶喝呢？这么大人了真不要脸，我们小孩儿还没哭着要糖吃呢。”

    鬼娃娃还把牛奶递过来：“要不要啊？”

    王小二：“……”

    知道祝央好奢侈爱享乐，之前鬼屋还是公寓的时候就各种挑剔，这会儿回来了，自然是以最高规格照顾她的起居。

    简直比七星酒店的私人服务还要豪华，跟着祝央住的几人也是连带的享受了一把。

    就连王小二作为大明星受到的招待不少，这边的享受也是无与伦比的，毕竟凡人的服务哪儿能跟拥有法力的家伙比？

    美滋滋的休息了一晚上，第二天两人到了时间出门上工。

    第一天的场景是个废弃的精神病院，也是近年来的闹鬼圣地。

    鬼屋里的鬼魂走进大众视野后，这个世界发生了很大的改变，鬼怪的存在感变得越发强烈起来。

    以前没有那份机缘的人是鲜少能够见到鬼的，但现在只要鬼现身，便能被人看到，这些存在虽然是灵魂体，但却不像以前一样容易被人忽略过去，全国号称自己亲眼见鬼的人也是激增。

    不过一档综艺节目，尤其是到如今这个社会状态，弄点悬疑气氛装神弄鬼肯定是不成的。

    为了节目效果，节目组甚至雇佣了几只鬼魂——不是鬼屋的员工，自从国家相关法律出台后，虽然绝大部分的鬼魂仍旧不愿受管束，或者心存执念有什么目的不愿受到监管。

    可抱着对应想法的鬼魂也不是没有，作为鬼公民，虽说实力良莠不齐，不过因为现在还稀罕，想打工赚钱还是容易的。

    精神病院正好三个出入口，每组人从不同的入口进去，找到节目组放置在里面的目标道具就算赢，不过这其中得经历各种线索猜谜，鬼怪惊吓，以及恐怖气氛的渲染。

    听着简单，可实际上节目效果挺出众的。流量明星面对极端环境的不为人知一面，虽说这一面都是节目组精心设计的剧本，可绝对足够讨喜。

    加上题材新颖，剧情幽默搞笑，又有真鬼出境，只要后期别用脚趾头剪辑，应该差不了。

    一队人三人，祝央这边队长肯定是王小二，除了她以外还有个男队员。

    人设是二缺愣头青，而王小二一贯给人的形象就是毒舌一针见血，光这配置就知道他们这组的定位。

    只不过中途塞进来一个祝央，一开始节目组还有些担心临时套上来的效果会影响协调感。

    王信亦打包票道：“放心，我姨就没有让人猜中套路的时候，与其用脚本限制，倒不如让她正常发挥。”

    毕竟当初她送村长老年嫁蛤/蟆那事，他们可是亲眼看见人家老娘被画成什么鬼样子的。

    后来听住家里的另一个姐姐说，那蛤/蟆是吓得直接差点咬断自己的舌头。

    结果节目录制下来，果然节目组对效果挺满意，夸奖祝央意外的很有综艺感，临场发挥也是稳得一批，老实说对于鬼怪人类始终抱着敬畏心理，编剧都不敢这么编的事，她敢这么演。

    不过事后给雇佣鬼结算工资的时候，他们就疑惑了——

    “诶？咱们找的鬼里面有那只吗？”

    这个节目一周一播，时间是周六的黄金档。

    因三个明星的流量，这天买下节目版权的独播网站当时的访问量剧增。

    有人从大半个小时前开始就不断刷新，明明确定了播放时间，但还是做这种无谓的动作。

    终于到了七点，冗长的广告过后，便真正迎来了这个节目的首播。

    前奏很简短，就是介绍一下人和节目性质而已，三个流量谁不认识？那六个新人暂时大伙儿也没兴趣。

    倒是和王信亦一组的他的小姨，两人这亲情档话题度还在，让人挺感兴趣。

    屏幕上一路飘过的弹幕除了各路粉丝的彩虹屁，便是【小姨好】【小姨好美】【小姨你外甥作价如何】等等插科打诨。

    接着画面便转到了外景，主持人公布了任务后，三组人马从不同的门进去，摄影师也在后面一路跟拍。

    本就是具有闹鬼传说的阴森之地，又有节目组提前的布置渲染，加上后期的配乐。

    顿时就让人穿越进了恐怖氛围，虽然知道这是节目效果，还是为自己稀罕的爱豆揪起了心。

    王信亦这一组沿着锈迹斑斑的楼梯往上，手指和滑过粗粝的栏杆，竟然发出一阵毛骨悚然的声响。

    接着音效起，飘忽又略带尖锐沙砾的经典恐怖音效，伴随着空灵的口哨声。

    越发让人头皮发麻。

    接着就突然听到王信亦不耐的冲后面喊了句：“嘛呢？手机关掉，还唱上了是吧？”

    摄像头一下对准这队里的新人小哥，恐怖音效戛然而止，瞬间切换成类似情绪恹瘪下去的诙谐音效。

    只见他有些憨憨的脸上露出讪笑：“那啥，我一紧张就喜欢吹口哨。这地儿怪吓人的，要不哥你和我一起吹？”

    此时弹幕顿时一片欢腾——

    【我去，原来音效还是真人提供的啊？差点没把我吓死。】

    【小哥六六六，这么恐怖的地方吹世界奇妙物语，您这壮胆的方式真清奇。】

    【奕奕好可爱哈哈哈，此处可出表情包——我没你这种猪队友！】

    随着弹幕上的热闹景象，节目也在层层推进，三个组的镜头不断切换。

    随着各组之间得到的线索增多，期间各种明星们在恐怖氛围中的趣味反应，陡然屏幕前的观众乐不可支欲罢不能。

    趁着切广告期间，网上就已经开始了热烈的讨论，光是这么大半个小时就产出了无数的梗和笑点。

    那些笑点被剪辑下来发到网上，又吸引了更多人观看，一时间点击量不断攀升。

    接着王信亦组根据线索来到了病院三楼一角的更衣室。

    更衣室里面破旧阴森，横七竖八倒了几张椅子，铁皮衣柜也锈迹斑斑。

    三人打开灯，那昏黄的灯光闪了好几下才稳定，队长王信亦念了便手里的线索字条——

    “打开038号衣柜，你会得到你想要的，但要小心，或许有人对此并不乐见其成。”

    他耸了耸肩：“这次又是什么？又有个头盖骨等着我？”

    祝央却笑了笑，知道重头来了，进这个屋子，她就感受到了迄今为止的第一股恶意。

    见王小二自顾自的要去开衣柜，她拦了他一下道：“小心点。”

    这会儿弹幕还在笑【哈哈哈来自小姨的关爱】【23的小姨对26的大外甥的拳拳爱护】【奕奕乖，姨姨疼你，吔还挺押韵。】

    王小二自不会无视祝央的话，他缓缓靠近，也并不用手直接接触，而是在一旁找了个棍子拨开柜门，准备慢慢掀开。

    而就在此时，意外突发，柜子里面陡然弹出一根削尖的钢筋，那种长度根本无法理解是怎么出现在柜子里的。

    尖锐的切口飞速直冲王信亦面门而来，他虽离柜子又一米多的距离，但这事情发生得太快，完全来不及躲闪。

    屏幕里看得见他表情上的诧异和睁大的眼睛，所有看到这幕的人头皮一炸。

    然后说时迟那时快，他的身体突然换了个位置，千钧一发之际那钢筋的攻击落了空。

    然而那时机太过惊险，刚才那切口简直快要戳到王信亦的眼睛了。

    弹幕顿时炸开——

    【这是搞笑综艺吧？用得着这么拼吗？】

    【制作组有病吧？这么近的距离真戳到人怎么办？看那钢筋的速度，你们能控制吗？】

    【呜呜，哥哥太拼了。】

    网上的这会儿的骂战对当时的情况已经没了影响，只是一整集的幽默刺激在这捏把冷汗的意外中，让看到的人仿佛被冷水一滋，越发精神。

    接着他们就看见全景中是‘小姨’一把拉开王信亦，那伸手的动作，速度简直快得摄像机捕捉不清，所以这段又进行了重放。

    上面显示速度放慢了五倍。

    一溜的人对‘小姨’的速度和反应力表示叹为观止，讨论起来这怕不是有底子的打女吧？

    接着就看到她安顿好王信亦后，扭头看向那面不祥的衣柜，露出一个狞笑。

    【护子狂魔央姐上线，非战斗人员迅速撤离。】

    这条弹幕密密麻麻的刷爆了整个屏幕，把人脸都挡没了，明显是看过的人回头来刷的，而且‘小姨’变成了‘央姐’，可见冲击之大。

    人们把那扰人的弹幕关掉，然后就看到闻所未闻的骚操作出现在眼前。

    顿时心里只有一个念头，大喊‘央姐666’

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    上旬完了，又到了收割营养液的季节。

    拿刀，打劫！

    MoNaaaa-kun扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1000:16:38

    天蝎死神的微笑扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1000:31:02

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1001:38:12

    哀家准奏扔了1个手榴弹投掷时间:2019-01-1002:15:13

    漠寻扔了1个火箭炮投掷时间:2019-01-1007:04:56

    yakult思扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1008:27:23

    月下长安扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1010:49:47

    你袖子断了吗扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1012:26:27

    一叶小帆扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1012:36:54

    月不晴扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1013:11:45

    1扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1015:59:24

    芝麻糖圆扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1020:08:27

    澄扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1023:17:07

    澄扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1023:17:18

    佩佩扔了1个手榴弹投掷时间:2019-01-1023:21:39

