    “快点！把那个放过来！”

    虚民的叫喊声，金属的轰鸣声，在广阔的广场上回响着。

    在充斥着尘埃的灰色天空下，巨大的机械装置正在将一根又一根的金属吊起，通过大量的虚民工作者，这些金属被拼凑在了一起。

    这就是它们制造战舰的方式么？

    这里是‘施工广场’，自从将军说要重新侵略绒球后，已经过了六十多个昼夜。

    这里位于琳最初登陆的城市的一个码头之处，这里有着密集城市中难得的广阔空地，各种各样的机械和大量的虚民在这里来来回回，它们大多数搬运着施工的材料，并将它们搬运到一起，拼合成如城堡一般的东西。

    一艘战舰。

    不过这艘战舰是半成品，数百米的身躯上包裹着金属组成的架子，许多虚民在这架子上上下下，进行着战舰组合工作。

    而在架子之前爬行的，还有一些庞大的机甲，琳发现里面包括了它们以前进攻绒球时看到的机甲，不过这里是用来搬运重物的。

    虚民的战舰不是凭空制造，而是将以前一艘用于航海的战舰改造成虚空中的战舰，似乎现在全世界都有这种趋势。

    虚民原本有着巨量的航海船，不过它们现在都开始慢慢地报废这些东西，并把它们改造成飞行器。

    这样一来，它们的空中将会十分的拥挤。

    这艘战舰，不知道要造多久呢？绒球在空中飞过，在天上观察着这热闹的建造广场。

    这里造的只是一艘战舰，别的战舰在另外的城市或者国家一同建造，这主要是因为空地比较缺少的关系，通常城市的地面都插满了建筑，没有留下任何的空地。

    再加上建造这种东西，通常会有很多虚民反对。

    绒球飞向建造广场的出口，可以看到有大量的虚民聚集在有卫兵把守的入口处，它们高呼着抗议之声，对这艘战舰的建造表示着不满。

    这主要是据说因为要建造战舰，加大了一种叫做‘税收’的东西，导致很多的虚民的意见，不过琳奇怪的是它们居然能丢下工作跑到这里抗议呢，一般虚民几乎没有悠闲的时候才对。

    还有一些抗议的虚民主要是认为建造战舰很多余，会引来异星的入侵什么的。

    不过，除了抗议的虚民外，还有别的虚民混在里面。

    “据说第一次进攻失败了是吗？”“请详细说一说有关于失败的内容！”“究竟是什么东西让第一次殖民失败的？是异星的文明吗？它们的技术比我们还高吗？它们用的是什么样的武器？它们数量有多少？”

    一些虚民夹杂在抗议者内不停的对门前守卫的卫兵问一大堆的问题，这些虚民倒是没有在休息，因为这就是它们的工作。

    这群虚民被称为‘记者’，专门寻找很多有趣的事件并作为‘新闻’发布出去，有着相当多的虚民都很喜欢看新闻，新闻可以说影响力非常之大，一旦出现，就会在整个国度甚至整个世界传播。

    但这些记者到底是怎么知道它们在绒球战败的信息呢？

    这当然是琳告诉它们的。

    将军原本一直在全力地阻止这些消息传播出去，如果这种消息传播开了，就会有数不清的虚民反对战舰的建造。

    虽然生活在这种环境之下，但这些虚民还是很胆小，它们畏惧改变，它们惧怕战争，它们只想维持着现在的生活。

    琳发现大部分虚民都是这种情绪，也有一部分是厌烦现在的状况期待战争和世界末日的，但这种虚民比较少。

    “快滚开！不然我就射击了！”站在门口的一个虚民士兵举起了武器对准前面的记者。

    但是，这些记者却好像不怕死一般，拿着一个录音用的长棍对着士兵不停地说道：“你现在打算射击，是不是代表你不想说实话？是不是代表你想威胁我们离开？这代表当初失败是真的了？”

    卫兵见状似乎愤怒到了极点，它拿出一个小方块，对着小方块问道：“我可以射击吗？”

    “不要射击，我会亲自来向它们说明。”

    “将军！”卫兵似乎相当惊讶小方块里冒出了将军的声音。

    于是，这里的卫兵只好紧闭着嘴，用愤怒的表情看着这群疯狂提问的记者，等待着将军的到来……

    与此同时，在另外一边。

    这里是放射区地下的研究所，虚民们就如往常一样聚集在了观察小海星的墙壁之前。

    ‘嘭！’在一声重响之下，海星的一只触手猛击在了墙壁上，透明的墙上出现了大片的裂痕。

    最近，这个小海星已经越来越不安分，琳发现它已经能抵抗很高的温度，它似乎最近成长的相当之快。

    它突然成长那么快，并不是没有原因的，它可能知道它自己成功吸引到了‘救援’。

    “快锁住它！”总管连忙叫道。

    ‘咔！’只见在房顶上伸出了五根巨大的机械臂，它们同时抓住了海星的五个触手，将海星给牢牢地按在地上……

    “咕……”海星还在不断地扭曲挣扎着，总管见状立刻说道：“快点加大力量！把它给安全按住！”

    机械臂开始增加力量，慢慢压住了正在挣扎不停的海星，琳感觉这个机械臂似乎是使用液压的方式运动的，力量强到足以把这三十多米直径的海星压在地上。

    这也是虚民的计划，它们打算制造出一套‘装备’来完全困住这个海星，让它完全无法动弹，控制它的一切活动和饮食，同时还要想办法控制它的成长。

    虚民用各种‘激素’以及药物什么的来控制养殖生物的成长，因此它们认为这个海星也能够控制。

    但是必须先抑制住它的活动，因此它们先用机械臂困住它，再给它带上装甲。

    它们会这么做，主要是在数百年的研究看来，这个海星的生命力非常的强，只要是不把它放在高温下，怎么折磨都是没有关系的。

    种族的未来，完全依赖于一个不受控制的生物，这个感觉真是不好呢。

    所以，这群虚民打算想尽办法来控制这个生物。

    这些机械臂是原本就有的，用于制服这个海星，根据海星的成长，它们也慢慢地加大机械臂的大小，而接下来的东西，则是它们现在才造出来的。

    在完全地按住了海星之后，房间的一侧墙壁缓缓地升了起来，一大群的虚民和数个庞大的机甲，正在将一些大型的金属搬运过来。

    它们围在了海星的身边，并开始在海星身上将这些金属给它装配上去。

    现在海星没有怎么挣扎，虚民的动作也相当的迅速，这些原本就已经测试过的金属部件只要放在正确的位置就会自动地嵌合起来。

    在装配过程中，装配好了上半部分时，机械臂就会慢慢地抬起海星，让虚民装配好下半部分。

    最终，它们整个海星身上完全安上了这个金属套件，就像是给海星装配了一副护甲一般，也有点像它们把一个海星变成了金属海星。

    这护甲上位于蠕虫出来的位置，还有海星排泄的位置也有开口，除此之外几乎是完全地密封，触手上有关节，可以让海星活动，但虚民也能够从远程控制护甲的活动，实际上这护甲算是一个可以遥控的机械，那些开口的部位也是可以关起来的。

    它们讨论了那么久，居然想出了做这种东西……看着被带上护甲的海星，琳觉得这个东西感觉相当的不实用……

    这个主要是用于控制海星的活动，控制它的进食，移动，所有的一切，同时还压制它的成长速度。

    一般的生物如果被大量的衣物什么的压住通常会长不大或者长成畸形，不过虚民最主要的抑制方法还是打算研究出一些药物。

    它们想将这些药物混在食物里给海星吃。

    琳觉得它们的成功率可能低到可以忽略的程度了……

    在这之后，又过了几个昼夜。

    海星意外地对身上套着的护甲没有什么意见，它没有特地地挣扎将它弄下来，而且它还做了一件很特别的事情。

    它开始在体内合成传送器了。

    琳的微型兵种，在小海星如果冻般的体内观察着这一过程。

    合成过程是一个奇妙的过程，它用那些像果冻般的物质慢慢硬化，先是形成一个球状物，然后在外面一层一层地包裹上像皮肤般的物质。

    感觉就像是一种叫做‘洋葱’的植物一般。

    说起来，琳从来没见过这种叫洋葱的植物，只在思绪中知道。

    最重要的是，每一层的‘皮肤’内，都充满了液体，而这些液体的温度会慢慢地增加。

    里面似乎有很多复杂的物质在互相作用着，使得传送器慢慢地提升温度，同时里面变化出一些奇怪形状的结构。

    就好像，在制造一个生物似的，不过速度相当之快。

    虽然已经能抵抗高温，但海星体内依旧是极低温的环境，而这个新制造出来的东西温度越来越高，在最后的时候，一颗像是心脏的物体便形成了。

    而琳，也差不多将它的构成方式全记录了下来。RS

