    从京城离开后，宋潜又去了魔都。

    陪了许今依，胖迪，井恬，杨蜜。

    一直忙活大年初十，才重返昌南。

    他暗示了许今依，但是胖迪，井恬，他并没有说什么。

    至于杨蜜，他说的很直白。

    两人是最好的朋友。

    飞龙集团也正式开工，忙碌的是魔云工程的人，直到除夕夜才休息，大年初三就开工了。

    宋潜回公司的第一件事，就是发开门红包，一千到三百不等。

    元宵之前都是年。

    公司里年味很重，大家工作的动力也不是很足。

    宋潜也没有抓的太紧，这种事也不是飞龙集团一家，全国都一样。

    开了个高层会议，确定了今年发展目标后，宋潜把程明悦叫到办公司，“今年，我会逐渐放权，退居幕后，去忙其他的事情，集团的大小事务就要压在你的身上了。

    厄尔皮斯会当你的副手, 有什么事情，你们两人可以商量着来！”

    宋潜道：“我去下面工地看了看, 进度很快, 最多五月份, 楼层就能封顶了，一旦开启销售, 人员压力会很大，这一点你要把控好！”

    程明悦都无语了，哪有工作半年就当甩手掌柜的。

    “这么多项目, 你觉得我一个人忙的过来吗？”

    程明悦哼哼道：“我到底是你女人，还是你的佣人？”

    “这还用说吗？“

    宋潜纵享丝滑，然后说道：“我这不是给你找了帮手吗，实在不行, 雅典娜我也给你，到时候你们三人商量，总行了吧？”

    “你就不能任用两个男性高管吗？”

    “王云不是吗？”

    “他是做工程的，一天到晚在外, 我能跟他商量什么？”

    “怎么, 你想让我给你找两个帅哥高管？”

    宋潜半开玩笑道。

    “什么吗，你不觉得我们公司, 阴盛阳衰？”

    程明悦拍了拍宋潜的手, 心想, 再帅能帅的过你？

    “这说明我们公司关怀女性啊！”

    宋潜笑了笑，“开年肯定会很忙的, 特别是上半年, 不过你只要按照我制定的计划走，未两年, 不用换大方向。

    我呢跟喜欢多元化发展，我也不瞒你，今年我要做机械制造和生物制药, 人我已经找到了, 而且相关的技术我也有。”

    “机械制造和生物制药？”

    程明悦想不通，宋潜怎么会对这两个行业感兴趣。

    “嗯, 做尖端设备, 和尖端制药！”

    有药博士和机械大师, 根本就不叫事。

    常见的疾病和罕见疾病, 以及超级精密的机械制造，都不是问题。

    不管作什么，都要力争上游。

    中游两面受气，下游就只有被盘剥的份了。

    “忙的过来吗，这两个行业前期投资都不小。”

    程明悦虽然没接触过，但是也知道一些，机械制造，生物制药，靠的都是技术。

    技术烧再多钱都正常。

    房地产只要运营得当，会利用杠杆，空手套白狼的例子都不罕见。

    “放心，不差钱，我不会从集团账上拿钱！”

    只要宋潜愿意，他现在完全可以套现百亿。

    他有技术，直接省去了研发过程，要面临的不过临床试验。

    聊了许久，程明悦才离开办公室。

    她前脚刚走，后脚，脑补怪就鬼鬼祟祟的跑了进来，“你们聊什么聊这么久？”

    “谈情说爱，行了嘛？”宋潜冷哼一声，“又不懂规矩了是不？”

    见宋潜板着脸，张诺如连忙小跑过去，拉住宋潜的手，“小霸总，我这不是害怕你被人抢走嘛！”

    “在公司，叫我宋总！”

    谷浺

    宋潜可不惯着她，抬手就是一巴掌！

    “就不能好好说话吗？”

    张诺如委屈巴巴的说了句。

    “行了，你跟琦琦说一句，晚上我要过去！“

    “真哒？”

    “假的！”

    “我这就给她打电话！“

    时间眨眼到了元宵。

    这几天时间，宋潜一直在几个女人之间徘徊。

    他想了许久，决定跟陈紫衣来一场坦白局。

    “掷骰子，谁的点数大，谁就可以问对方一个问题！”

    随着两人关系逐渐加深, 宋潜现在已经不带她去南方厨房了。

    而是在外面买了一套别墅，写的陈紫衣的名字。

    这种加深情侣关系的小游戏，陈紫衣自然不会拒绝！

    不过，宋潜忘了自己运气有多好了。

    投了十次，十次都是他赢，每次不是六点就是五点。

    陈紫衣隐藏的那点小秘密，被宋潜问的一干二净。

    “你是不是在骰子上做了手脚？为什么把把都是我输啊！”

    宋潜问的那些问题，让她有些难以招架。

    羞的陈紫衣想放弃游戏。

    不过，她有些不服气，也想知道宋潜心中的秘密。

    很多时候，都是宋潜占据上风，她一直处于被动。

    虽然她不反感，但是她想更多一些了解他。

    终于，在第十三次的时候，陈紫衣赢了，这一下可把她激动坏了，“终于赢了！”

    宋潜笑着道：“你问吧！”

    “好，我想知道，你爱我吗？”

    宋潜毫不犹豫的点头，“爱！”

    陈紫衣幸福的笑了笑，继续投掷。

    而宋潜为了让自己输，也是煞费苦心，将1点那一面掐在手里，然后轻轻的放下。

    “耶，又是我赢了！”

    陈紫衣以为自己人品大爆发，“第二个问题，我对你吸引大不大？”

    “大！”

    宋潜说道：“我是个抵抗力很强的人，在你面前，几乎没有多少抵抗力！”

    陈紫衣心情十分愉悦，“好，继续投！”

    这一次毋庸置疑，又是陈紫衣赢了，“第三个问题，你最爱的人是不是我？

    她有些紧张的盯着宋潜。

    闻言，宋潜心想，她总算问到正题了，“不是！”

    陈紫衣笑得有些不自然，“你最爱的是不是你的亲人？”

    “亲人是亲人，爱人是爱人，不是同一个概念！”

    陈紫衣脸上的笑容消失，“那你.......”

    “对不起，我是个渣男！”宋潜苦笑一声。

    陈紫衣眼中顿时雾气朦胧，“你在跟我开玩笑对不对？”

    “没有！”

    宋潜叹了口气，“有件事我一直想告诉你！”

    “我肚子饿了，你饿不饿啊，今天是元宵，要不我给你煮一份汤圆？”

    她起身要走，被宋潜抓住了手，“我不饿，听我把话说完！”

    陈紫衣咬着嘴唇，泪水断线，“今天是元宵，有什么过完今天再说，好吗？”

