    

    郑老夫人面露着喜悦道：“何必言谢，我毕竟也是锦娘的外祖母。

    即便她只能为博儿的平妻，我这个做外祖母，也会为她做主的！”

    这周围几位夫人听着，纷纷低声地议论着。

    丈夫刚升任兵部侍郎的于夫人想着她家之中的儿子于安差点就要与锦娘订亲一事。

    幸好当日在圆喜寺里没有和乔锦娘将事情定下来。

    于小姐得意洋洋地对着于夫人道：“娘，当初乔锦娘还瞧不起哥哥和我，这会儿您也看到了。

    幸好没有成亲，否则我们于家祖上的颜面都要丢得一干二净了呢！”

    于夫人点头道：“也是李太太慧眼识人，许是早就看错了乔锦娘表里不一，才退的亲。”

    李太太瞧着她们越说越离谱，便出来道：“锦娘的确是嫁过人生过孩子，此事她早就告诉我们李家，退婚与这件事没有关系。”

    于夫人轻讽着道：“哦？没关系，那为何要退亲？”

    门口围拢过来的不只是只有百姓，还有好些一旁的达官贵族家中的丫鬟也垫着脚过来打探消息。

    那男子见乔锦娘铁了心不承认，掐了一把自个儿的孩子道：“你还不快喊你娘抱你？”

    五官皱成一团的孩子，哭着挣脱着小厮们的拉扯，大声地喊道：“娘！娘，您不要儿子了吗？”

    “你胡说，这是我娘亲。”

    团哥儿今日又穿着一抹鲜亮的小红袍向着乔锦娘跑来。

    身后跟了一大帮的宫女侍卫。

    大病初愈的小团子脸色好了很多。

    乔锦娘便张开怀抱，一把将小团子抱在怀中，“乖儿子。”

    小团子将头放在乔锦娘的肩上，微微地靠了靠，笑呵呵地道：“娘亲身上的桂花香味真好闻。”

    乔锦娘对着侯府的侍卫道：“将这两个前来攀诬本县主，冒充太子殿下和皇孙的人给绑起来，送交大理寺查办。”

    侯夫人微微一愣，脑海之中不断地闪过，皇孙刚回长安不久时，说话还不伶俐的时候，常常喊她与若水娘亲。

    这么一想，侯夫人哪里有不明白的，只是，着实是想不到，太子殿下竟然会是那个休了女儿的负心汉。

    郑夫人急忙道：“什么攀诬？什么冒充太子殿下与皇孙？乔锦娘，你可别不认你的亲生儿子！”

    乔锦娘给怀中的小团子整理了额前的碎发道：“我的孩儿我自然会认，舅母怕是不知道，我的前夫就是当今太子殿下，我的亲生儿子就是陛下御赐的皇孙吧？”

    此话一出，满堂先是静悄悄，而后便是一片哗然。

    这谁能想得到，侯府从民间找回来的女儿，竟然是太子的女人？

    郑夫人当然不知道，她哪里敢往这边想。

    不过是郑夫人，乔二夫人差点要昏厥过去。

    乔二婶再次恨上了庸王，若不是庸王故意利用乔若枫，若枫和锦娘先前的关系也还不错，岂会如今只能嫁一个商户？

    郑老夫人的脸色一变，讨好着道：“哎哟，原来这就是团哥儿呐，可想死太姥姥了，你娘也天天想你呢，让太姥姥抱一抱。”

    乔锦娘抱紧着小团子，不得不感叹，她这外祖母的脸色变得着实太快了些。

    秦渺渺握紧着乔若云的手，道：“我果真是猜的没错。”

    郑夫人厉声问道：“乔锦娘，你明知你的夫君是太子殿下，你还敢与李家定亲？你这是把太子颜面放在何处？”

    “我与太子已经和离了呀！”

    乔锦娘轻轻松松地说着，“陛下娘娘都许我自由婚配，舅母可是觉得和离之身另嫁有不妥的？”

    郑夫人倒是松了一口气，既然是已经和离了的，便能说明乔锦娘也不受太子宠爱。

    虽生有皇孙，可如今陛下身体都如此硬朗，离太子登基还远着呢。

    这位皇孙日后未必有什么大造化。

    等再大些，许也不会和乔锦娘亲近了。

    团哥儿抱着乔锦娘道：“娘，为何有别的孩子叫你娘亲？你是我一个人的娘亲。”

    乔锦娘捏捏小团子的小鼻子，“那是有人故意要害娘的，娘只有你一个宝贝。”

    乔老夫人带头过来给团哥儿行礼，“见过小皇孙。”

    众人纷纷弯腰作揖行礼，团哥儿小手挥了挥，“免。”

    乔锦娘抱着小团子给侯夫人与乔老夫人都行了一个礼，“母亲，抱歉，一直隐瞒着你，本是怕此事闹出来让您烦忧，今日让你受惊了。”

    侯夫人笑着道：“哪里的话，你能找到团哥儿可就太好了，难怪一见到他就觉得亲近呢。”

    正好，安远侯与他的同僚也刚刚下朝归来。

    安远侯在路上就听到了小厮的报信，听闻乔锦娘已经将人扭送了大理寺便也就松了一口气。

    同僚听闻此事，心情可谓是跌宕起伏。

    秦国公如今倒是恨死他老娘了，当初如此对乔若云，这下好了，乔家有了小皇孙，富贵还在后头呢！

    乔锦娘至少也有一个良娣的位置。

    “恭喜侯爷了。”

    安远侯想着乔锦娘对陆宸的态度，无奈道：“喜什么？丹书铁券都快保不住了。”

    安远侯回来之后，便开了宴席，乔锦娘带着团哥儿坐在自个儿的身边。

    侯夫人连命人服侍着团哥儿用膳。

    乔锦娘道：“娘亲，不必了，团哥儿从两岁时便是自个儿用膳了的。”

    小团子有模有样地拿起小调羹，口齿不甚清晰地道：“恩恩，宝宝乖，自己吃饭。”

    侯夫人见了见一旁自己的小儿子，六岁的小舅舅，还需要两个丫鬟一个奶嬷嬷追着喂饭吃，实在是太丢了做舅舅的脸了。

    乔老夫人笑呵呵地道：“皇孙倒是乖巧，这么小的孩子，能够自个儿乖乖吃饭的没几个。”

    乔锦娘道：“两岁那会儿也不肯自个儿吃，饿几顿之后就乖乖的了。”

    那时候是陆宸觉得她太宠溺着团哥儿了，团哥儿到了饭点都不愿乖巧吃饭。

    一顿饭，每次等到喂着团哥儿吃完后菜都凉了，他便做主让团哥儿自个儿吃，若是自个儿吃不好的，那边就饿着。

    不到三日，团哥儿便能够乖巧的自个儿用膳了，瞧他这般娴熟的模样，想必在东宫的时候，陆宸也没有宠着他。

    郑夫人听到这话，讶异道：“锦娘，你竟然敢饿着小皇孙？你这个当娘的竟然这么狠心的吗？

    难怪太子殿下要和你和离呢？

    不治你大不敬之罪，许也是看在你们乔家先祖的面上了！”

    郑夫人不知道这里的人都如此惧怕着乔锦娘做什么？

    即便没有因为已经嫁过人而颜面尽失，可她也是被太子休弃嫌恶的女子呐！

