    偏殿里，独孤小锦躺在榻上。

    和之前的疯狂不同，这时的他，看上去弱小而又无助。

    他似乎做了什么噩梦，嘴里不断呓语着。

    “不要……丢了我……父王……我乖……”

    他不时握紧小小的拳头，在空中胡乱挥舞着，双脚蹬踏。

    独孤鹜坐在一旁，面色阴沉。

    “禀鹜王，小世子并无大碍，只是受了惊，臣开一副安眠助神的……”

    “滚。”

    独孤鹜一个眼神，就把第三位太医院的御医给吓跑了。

    独孤鹜一阵心烦意乱，此病，哪怕陆音在也是束手无策

    一年前，小锦也发过病，当时他还在外行军，陆音赶回去给小锦看病，说是没有找到病症，小锦患了医书上没有记载的病，他的身体没什么问题，甚至比同年龄的孩童要好得多。

    这事就一直耽误了下来，没发病时，小锦的身体也没有任何问题。

    “他那不是普通的病，是精神分裂。”

    凤白泠走了进来。

    “你知道他的病，那你一定有解救之法？”

    如同找到了救命稻草，独孤鹜抓住凤白泠的手，意识到自己失态后，他松开了手，耳根有些发烫。

    “治这病和一般的病不同，得对症下药。最重要的是，得弄清楚他发病的原因。”

    凤白泠认识的独孤小锦，是个内向腼腆的孩子。

    他平日别说是伤人，就是小动物都舍不得伤害。

    可精神分裂的状态下，他杀人连眼睛都不眨一下。

    “我只知他发过一次病，是他两岁时，当时我不在亲王府，他一直由亲王妃照看着。我……对不住他。”

    独孤鹜也是在那一次后，不能将小锦单独放在亲王府。

    他回京履职后，把主帅之位交给了副将，他也知，自己留在楚都任职，势必惹来猜忌，可是为了小锦，他必须留下。

    他回来后，小锦的情况的确有所好转。

    没想到，这一次在皇宫会再度发病。

    独孤鹜内心很是自责，他不该让小锦来皇宫，他明明知道，小锦讨厌皇宫。

    凤白泠本还想责备几句，眼前，那一条紫金龙又出现了。

    它摇摆着龙尾，庞大的龙身环绕在独孤鹜身侧，经过刚才那一遭，龙身上的紫色光芒看上去黯淡了许多。

    这也是凤白泠第一次在独孤鹜脸上看到疲倦，这一次帮助小锦凝聚武极印，独孤鹜应该损耗不少，他的腿伤还未好。

    男人垂眸，凝视着榻上的小锦，眸中闪烁着慈色。

    凤白泠心头一动。

    这个凶悍残暴的男人，竟也有温情的一面。

    把这一片难得的安宁留给了这对父子，凤白泠退出偏殿，东方莲华行色匆匆，走了过来。

    “阿泠，你快去看看顺亲王妃，她怕是快不成了。”

    今日，顺亲王妃也是倒霉，莫名其妙就被马蜂窝砸中，又被蜂蛰了一脸，送去治疗时，人还是好好的。

    可是没想到，吃了太医院的药后，她浑身瘙痒，四肢还抽搐个不停，太医院的人已经用了好几种法子，情况没有好转，反而不断恶化，眼看着，太医院的人都要通知顺亲王府的人准备身后事了。

    凤白泠赶到时，顺亲王妃还在床榻上打滚。

    凤白泠命人取来了水，在水里加了一颗抗过敏药，喂她服用时，顺亲王妃看到是她，气得直翻白眼。

    “凤白泠，你来做什么？”

    顺亲王妃看到凤白泠，身上的伤口更痛更痒了。

    “来给你看病。”

    凤白泠笑眯眯看着面目全非的顺亲王妃。

    “你会那么好心？”

    顺亲王妃警觉。

    凤白泠的医术，她也是略有耳闻，可她总觉得凤白泠不安好心。

    “你要是死了，独孤鹜得守孝三年，我可不等三年再成婚。”

    凤白泠的话，差点没气死顺亲王妃。

    “我不吃你的药。”

    顺亲王妃扭过头去，她发誓，只要她还活着绝不能让凤白泠进顺亲王府。

    凤白泠二话不说，扣住顺亲王妃的下下颌，把水灌入她的嘴里。

    “来人呀，杀人……咕咚……她要毒死……”

    顺亲王妃被灌了几口药，忽觉得身上的伤没那么痒了，抽搐的四肢也没再抽搐了。

    “你还真懂得医术？”

    顺亲王妃这下子可不客气了，抢过那碗药，喝得一滴不剩。

    “这只是治你过敏的药，可不是治疗马蜂毒的药。马蜂毒若是处理不当，会留下疤。”

    凤白泠啧啧道。

    “你有法子祛疤？”

    顺亲王妃最宝贝她的一张脸，要是留下一脸的疤，她就不要活了。

    “我问，你答，答得我满意了，我就给你祛疤良方。”

    顺亲王妃摸了摸自己伤痕累累的脸，狂点头。

    “小锦第一次发病时，听说你在场？就是他眼睛变色，性格大变时。”

    凤白泠一问，顺亲王妃倒抽了口冷气。

    “他又发作了。我早就说过，那孩子中了邪，会发疯，让独孤鹜把他关起来，独孤鹜就是不听。”

    凤白泠眉头一拧。

    “你把他关起来了？”

    “你可别乱说，我哪有那个胆……我哪里会那么做。我可没虐待独孤小锦，虽然他是捡来的，可独孤鹜视他如己出。我好歹也是他名义上的奶奶，府里府外多少双眼睛看着我。我给他好吃好穿，我哪里知道，他为什么会突然发疯，说起来，那也是赵凝月进门后没多久的事。”

    赵凝月，凤白泠还听说过此人。

    她是独孤鹜的第二任王妃，赵将军府的嫡长女。

    此女早年在楚都也是颇有名气，和凤香雪、纳兰湮儿不同，这个赵凝月是个文武双全的女子。

    她对独孤鹜一见倾心，不顾将军府的反对，为了要嫁给刚丧偶不久的独孤鹜，不惜拒了圣上的赐婚，当时在楚都也是轰动一时。

    独孤鹜娶过三任妻子，这一位，是活得最长的一个，大概在顺亲王府呆了半年。

    不过，说是半年，却还没有和独孤鹜真正圆房。

    那时，大楚和大治皇朝战火正盛，独孤鹜带领大军在两国边境打了一年半，就连拜堂，都是让人代替的。

    “我记得她是病死的。”

    凤白泠再问道。

    “病死，那是对外的名头，她其实是被杀…”

    顺亲王妃说到一半，就似想到了什么，闭嘴不说了。

