    华山被称为“西岳“与东岳泰山并称，最早见于《尔雅·释山》一书。西岳这一称呼据说是因平王东迁，华山在东周王国之西，故称“西岳“。秦帝国建都咸阳，西汉帝国建都长安，都在华山之西，所以华山不再称为“西岳“。直到东汉建立，华山又恢复了“西岳“之称，并沿用至今。

    华山，古称“西岳“，雅称“太华山“，为五岳之一，南接秦岭，北瞰黄渭，自古以来就有“奇险天下第一山“的说法。

    中华之“华“源于华山，由此，华山有了“华夏之根“之称。华山是道教主流全真派圣地，为“第四洞天“，有着民间广泛崇奉的神祗，即西岳华山君神。共有72个半悬空洞，道观20余座，其中玉泉院、都龙庙、东道院、镇岳宫均是道教著名的宫观，更有着陈抟、郝大通、贺元希等著名的道教高人在此修道，自古以来人杰地灵，可谓是集天地之灵秀之所在。

    华山脚下，一主一仆正在进行告别。

    “少爷，还是我送你上山吧，你一个小孩子怎么可能自己独自上山，要是让老爷知道了肯定会责怪我没有尽心！”一个身体健壮的，身穿灰色粗布衣服的中年男子，恳求的对着一个看起来只有六、七岁的男童说道，神情有些楚楚可怜，这个表情要是放在了一个小丫鬟脸上那绝对是令人赏心悦目，但是放在了一个四十多岁的浓眉大眼的老男人脸上，只能让这个男童有些不忍直视，眼角都有些抽搐了，可见这一幕的杀伤力究竟有多大。

    男童长得白白净净，皮肤光滑没有一丝的瑕疵，好似人间的仙童，令人喜爱。但就是如此可爱的仙童，确是一副小大人的表情，在他的脸上看不到一丝的这个年龄端该有的活泼和天真，有的只是一脸的严肃给人一种稳重的错觉，看来又是一个早慧的孩子，才能有着如此的表现。

    “山叔，还是不用了，你将父亲写给华山派的书信，交给我就可以！”男童叹了口气，对自己的这个仆人有些无奈，他实在是没有想到如此魁梧的一个男人居然会是一个戏精，也不照照镜子，自己的容貌适合做这种可爱的表情吗，不知这样会对自己幼小的心灵造成多大的创伤吗。

    “父亲大人身边离不开人，山叔你是府中护卫里武艺最高强的，还是尽快回到父亲身边吧，毕竟现在已经到了华山脚下，没有什么小毛贼胆敢在华山派的门前招惹麻烦的！”

    男童虽然忍受不了眼前男子的耍宝，但是还是对其好言相劝，这个男人看着不起眼，却对他们家忠心耿耿，是陪着男童父亲一起长大的亲随，一身武艺已经在江湖中也可以算得上是二流了，名字很简单就叫朱山，朱姓是主家赐姓，要知道有多少的家生子都没有姓氏，朱山能够得到主家的赐姓，可见受到的重视和信任，不要小看一个二流的高手，这种高手可以轻松做到百人敌，即使是男童都要对其尊敬有加，称呼一声“山叔”。

    看到这里大家应该就明白了这个男童正是转世的李子益，在这个世界上他的名字叫朱霄，这一世朱霄依然是出身就觉醒了自己的记忆，可能是随着不断转世，精神和灵魂都日益强大的原因，现在的朱霄每次转世都可以立刻觉醒记忆，而且天赋已经无需多提，绝对是恐怖的，就拿现在的朱霄而言，什么过目不忘，一目十行，举一反三都是家常便饭，甚至到了现在，即使是读经史子集都会动不动就陷入到了顿悟之中，每次顿悟后都会对先贤的思想理解更深一层，即使是平日里不曾顿悟，也是每读一次就会有新的领悟，虽然比不上顿悟，可也算的上是渐悟。渐悟看起来不如顿悟，但是令人感到恐怖的是渐悟是只要学习思考就会有进步，从另一个层面上来说能够渐悟比顿悟更令人羡慕，也是更为恐怖的一个天赋。

    朱霄自小就开始打听这个世界的信息，小心的收集着各种情报信息，可是随着消息手机到的越多，他就越迷糊，这个世界不同于以往的任何一个世界，好似是一个混合的大世界，令朱霄感到了惊讶。这个世界既有少林、武当，又有着五岳剑派；还有着兵器谱，更是有着叶孤城和西门吹雪。移花宫邀月怜星、恶人谷十大恶人、燕南天、李寻欢、朱无视、古三通数不胜数的江湖高手都在这个时代出现了，让朱霄明白这个大明不简单，这里有着惊艳天下的剑客，有着风华绝代的仙子，有着玩弄阴谋的枭雄，有着浪迹天涯的侠客，更有着芸芸众生，这里是大明，江湖和朝堂交织的时代！

    朱霄的姓氏是皇姓，他们家是皇室宗亲，是记录在皇室族谱上的皇室子弟，虽然和当今天子算不上同宗，但也绝对不是刘大耳朵那样空剩一个名头的宗亲，从辈分上来说朱霄和当今的天子还是同族的兄弟。

    虽然朱霄是皇室宗亲，但是和普通的权贵人家已经没有了多大的区别，朱霄的父亲朱泓辛年少丧父丧母，家中已经落败，只是靠着皇室的发放的宗室补贴度日，要不是朱泓辛自己争气，寒窗苦读，高中进士，加上先帝见他一个宗室孤儿居然靠着读书居然可以金榜题名，心中欣慰，有心提携，短短十年间哪能做到三品大员。朱泓辛也算得上是重振门庭，光大了门楣，在皇室宗亲中也算得上是颇有名望了。

    如今朱泓辛因为在京都得罪了一个权贵，加之当今天子年幼，尚不能亲政，只能自请前往岭南之地任职，这个时代的岭南绝对是山水险恶之地，朱泓辛因为担心自己的独子朱霄受不得奔波之苦，更怕他在岭南之地水土不服，导致夭折，又恰好朱泓辛此行也是担忧被权贵报复，所以就命朱山将朱霄送往了华山派避难，希望他可以学得一身武艺用于自保。

