    王艾急忙扯下被子，“我为什么要穿衣服？你又没说你要来？再说，你要真来了，我还穿什么衣服？”

    　　“你穿不穿？”许青莲大声道。

    　　“就不！”王艾在心里说，嘴上到底没敢：“行行行，你就看我好欺负……”

    　　许青莲接着瞪王艾，王艾从床头柜里摸出来一件大睡袍，坐在床边套上系好，转过身来：“这行了吧？”

    　　许青莲哼了一声，钻进被窝里，背着王艾躺下了。王艾瞅着窄的只剩下三分之一的床面，又看了看对面暂时还动不得的大美人儿，叹了口气，也躺下了，胳膊一伸，得，小臂以下都在床外当啷着。

    　　王艾翻身，把胳膊压着，然后另外一只胳膊又出去了。常年一个人睡大床，肯定是没睡相的，突然来了个人，怎么也不舒服。

    　　“咱俩商量商量呗，你再给我十公分。”王艾在许青莲后颈处说道。

    　　“那我脚就出去了。”许青莲背着说道。

    　　王艾支起上身看了看，许青莲双臂抱在胸前，身子蜷着，但一条腿是直的，脚就在床边。

    　　王艾叹息一声，仰面倒在床上，双手枕在脑后：“你说以后我们好不容易同床共枕了，结果什么也没干不说，还为了面积打架。我是家里面积小的人吗？”

    　　背身的许青莲低笑一声。

    　　“不管怎么说，你终于上了我的床，我也算苦尽甘来了。诶，我发现我这个睡姿占地小，你看看，你也可以学学，这样半夜翻跟头我们还有空地。”王艾用胳膊肘轻轻碰了下许青莲的头发。

    　　许青莲终于翻过身来，学着王艾的样子，也把双手枕在脑后，身子放平、放直：“这样？”

    　　王艾翘起一条腿，晃悠着：“你看，我还能这样呢？占高度，不占宽度，城里盖楼不都这个逻辑？”

    　　许青莲学着王艾的样子也翘起一条腿，晃悠两下，冷不防被子掉了下来。

    　　“别看！”许青莲抓被子。

    　　“好。”王艾答应一声，收回视线，上边也有风景。

    　　许青莲终于缩回被子里，就露出一张脸和十个手指，警惕的盯着王艾。王艾摇了摇头，翻身和她脸对脸，又凑了凑，脸上的皮肤摩擦在一起，许青莲的手指也松了。

    　　半晌，王艾主动松开，吧嗒着嘴：“味道不错。”

    　　许青莲深深的喘息两下，用手背擦了擦嘴：“恶心。”

    　　王艾笑眯眯：“这是我们第一次躺着亲，感觉怎么样？平时我亲你的时候，总觉得越亲，你越没力气，我都得抱着你点，这回不担心摔了吧？”

    　　许青莲掐了王艾一把，拉着被子仰面向上，望着王艾卧室简洁的天花板，还低头、侧头嗅了嗅，方才放松下来：“我们……多久了？”

    　　“咱俩同岁，你比我整小一个月。第一次见面是98年8月，8月10几来着？”

    　　“八月十三。”许青莲轻声补充。

    　　“哦，对了，当时我不高考状元吗，到处走，到你们那破学校，你还有个小胖子是学生代表。从那以后我们成了笔友。然后，第二年你要读借宿学校，然后我就去营口了。”

    　　“哪天？”

    　　“嗯，那天我可记着呢，5月12号中午我到的营口，我特意从人大请假回来的，然后5月13号你跟我去的辽阳，诶你说这日子不错啊，512，我当时都没想，这算是命中注定吗？”

    　　许青莲没吭声，嘴角带着笑意。

    　　王艾俯身过去，又亲了一下，许青莲回应了一下，又摇摇头躲开：“说说话吧。”

    　　“好吧。”王艾咣当一声把自己扔床上：“反正你也用不了。”

    　　许青莲用胳膊肘怼了王艾一下，又望着天花板道：“你说，你到底什么时候看上我的？”

    　　王艾“呵”了一口长气，伸手过去摸在许青莲的头顶：“我说是上辈子，你肯定不信。”

    　　许青莲吃吃直笑：“我可不是那些傻姑娘，叫你说两句就什么都给你了。”

    　　王艾也笑，手上的食指、中指两根手指的指背在许青莲光洁的脸上轻轻摩挲：“说起来呢，其实你也能感觉到，毕竟你是从小漂亮到大的，男生对漂亮女生什么想法，你不会一点不知道对吧，这方面我和其他男生没什么区别。”

    　　“也就是说……”许青莲反手捉住了王艾的手指：“你也是见我第一面就存心不良了？”

    　　“也不全是。”王艾的手还不老实，捏着许青莲的手掌：“第一次见面嘛，当然觉得你好看，性格也还行，但别的可不知道。当时就想，这么漂亮的姑娘，要是以后一起生活能不错。但也仅止于此，我没有想太多，你知道当时我就是全国高考状元了。我说句大话，我不担心我找不到漂亮老婆，这是实话，对吧？”

    　　“嗯。”

    　　王艾侧头看了看许青莲，笑道：“听说大多数姑娘不喜欢听实话，就喜欢听好话，越把她当傻子哄，她越高兴。你是吗？”

    　　“不是。”许青莲认真的摇头，看着王艾道：“我不要当傻子，从小就不要。其实，漂亮不漂亮的，无非是这张脸的细节恰好符合审美罢了。要是刚出生就面朝下摔了，我就不是我了吗？但肯定就不漂亮了。所以，漂亮这种事，都是假的，人才是真的。”

    　　“嗯，喜欢你这样。”王艾舒心的道：“我厌恶所有勾心斗角，尤其是和自己家里人，我不希望费心思琢磨家里人都在想什么，我觉得家庭应该是更自由的空间，自由自在，轻轻松松。我能费心思去琢磨人类思维的尖端的形而上，却不想在家里费任何心力，我要纯粹一些的。你这样，刚好配得上我。”

    　　“嗯，两个怪人。”许青莲吃吃笑着总结道。

    　　“嗯，其实刚开始我确实对你没太多想法，就是有一个大致的方向，能在一起也行，不能在一起，你过的好也行。你说漂亮没意义不对，漂亮的东西人们不能拥有，也希望她有个好结果。但是，你上寄宿学校这事儿，是个挺大的变化。”

    　　“你担心我上寄宿学校没有好结果？”许青莲追问。

    　　“不是。”王艾笑着摇头：“我是觉得，这事儿我要不管，我的东西可能就跑别人兜里去了。”

