    第62章 荒野御兽试炼

    “运气还真不错，第二个收获就是轻重岩！”

    骑在黑焰犀的背上，林一峰把玩着轻重岩，脸上全是意外之色。

    在林一峰面前，铁臂金刚坐在黑沼巨鳄身上，恢复身上被黑沼巨鳄撕咬出的伤口。

    而铁臂金刚的肩上，还站着一只蓝色鹦鹉，正用鸟喙梳理着毛发，是林一峰的第三只宠兽饶舌鹦鹉。

    “吼～吼～～”

    然而就在这时，铁臂金刚好似察觉到了什么，突然抬头对天空发出怒吼，转身一跃来到林一峰身前，脸上罕见露出了一抹慎重。

    就连那只蓝色鹦鹉，也被吓得飞到半空，想要躲到铁臂金刚背后。

    “天上有危险？”

    见到这一幕，林一峰也顾不上抬头查看，直接翻身躲到黑焰犀的身下。

    那如行云流水般的避险动作，能明显看出林一峰在平时，没少和黑焰犀练习这套避险动作。

    “那……那些是什么东西……”

    小心的探出头，林一峰直接楞在了原地。

    只见在他们头顶，不知在何时出现了，数以万计的悬浮炮台，呈现螺旋状将他们团团包围。

    那一支支不断转动的加特林机枪，更是吓得林一峰额头冷汗直流，躲在黑焰犀身下不敢动弹分毫。

    那怕有着宠兽的保护，也不能让林一峰有丝毫安全感。

    因为在那些炮台上，他居然没感受到任何气息，就仿佛那些炮台从来不存在一般。

    若非有积分手表的保护，林一峰都想直接传送回试炼营地了。

    “下面的人不许动，把所有宠兽收回宠兽空间！”

    好在这个时候，江山的声音从天上传来：“给你三秒时间，不然我就攻击了！”

    随着江山话音落下，所有加特林机枪同时对准林一峰。

    “哞～”

    那巨大的压力，让黑焰犀四蹄微屈，将林一峰牢牢保护在身下。

    就连白银级的铁臂金刚，也是紧张得浑身肌肉绷紧，随时准备带着林一峰突围。

    “呼～”

    反倒是林一峰，在听到江山的话后，才长长呼出一口气，把提着的心放回肚子里。

    不是野生的次元魔兽就好，这下他不用被提前淘汰了。

    “天上的朋友，我是天都学府的林一峰！”

    从黑焰犀身下钻出，林一峰朝着天上大喊道：“我这就把宠兽收回宠兽空间，朋友你千万别动手啊！”

    接着林一峰心念一动，把黑焰犀和铁臂金刚收回宠兽空间，只留那只蓝色鹦鹉躲到他衣服里。

    显然林一峰还是留了一手，并没有完全相信江山的话。

    “天都学府的学生？你为什么会出现在这里？”

    也不在意林一峰的小动作，江山在数百座炮台的保护下，飞到林一峰前方百米的半空中。

    区区黑铁级的饶舌鹦鹉，还无法威胁到他。

    “额……”

    看着炮台上的江山，林一峰再次愣住了，竟没有马上回答江山的问题。

    没办法，江山现在的造型太犀利了。

    乱糟糟的头发，一个多月没刮的胡子，配合上铁皮犀牛皮制作的兽皮套装，江山现在和野人也没有多少区别了。

    “嗯？我的问题很难回答吗？”

    眉头微挑，江山再次问道，根本没意识到是自己的原因。

    但那不善的语气，还是让林一峰回过了神。

    “没，没有！”

    在心里猜测江山身份，林一峰赶紧摇头说道：“这位朋友，我是来参加荒野御兽试炼的。”

    仿佛是怕江山不明白般，林一峰又向他详细解释了，什么是荒野御兽试炼。

    原来在三天前，天都基地市的御兽师公会，突然传出有大佬要举办荒野御兽试炼，并拿出大量进化材料充当奖品，把各大学府有空的优等生都吸引了过来。

    这场荒野御兽试炼，会持续整整十天时间。

    要是表现得好，还有可能被大佬看上，直接被大佬收为徒弟。

    至于试炼期间获得的收获，则是全部归试炼成员所有。

    当然了，想要把进化材料带走，还要按御兽师公会的收获价，上交相对应的帝国功勋，比御兽师公会购买便宜了一半。

    如果帝国功勋不够，也能将进化材料寄存，等凑够帝国功勋以后，再到御兽师公会兑换也行。

    “果然是这样！”

    眼中闪过一抹了然，江山脸上的表情不变。

    他果然没有猜错，他穿越到的这片大草原，果然是某位大佬私有的次元秘境。

    联想之前发生的事，江山甚至暗暗怀疑，这场荒野御兽试炼，就是专门为他举办的。

    “把你的收获都交出来吧！”

    摇了摇头，江山压下心中的疑惑，继续对着林一峰说道：“相比于今天的收获，你应该更不愿意被淘汰吧！”

    和江山之前参加的秘境生存比赛不同，荒野御兽试炼并没有那么多限制。

    在荒野御兽试炼期间，甚至允许试炼成员间发生战斗，抢夺其他试炼成员的战利品。

    只要你有实力的话，甚至能守在试炼营地大门口，直接把所有试炼成员都淘汰了，成为荒野御兽试炼的唯一胜者。

    “多谢朋友手下留情，这就是我今天的收获！”

    点了点头，林一峰也没有废话，直接把两件进化材料放在地上：“我这就离开，还请朋友遵守诺言！”

    江山已经非常仁慈了。

    要是遇到其他的试炼成员，他现在说不定已经被淘汰了。

    毕竟被淘汰的试炼成员，会直接损失一半的积分，并划到动手的试炼成员名下。

    “放心好了，我不会动手的！”

    挥了挥手，江山看向两件进化材料，很快就认出它们的身份。

    可惜了，没有啾啾用的上的。

    “黑焰犀，我们走！”

    重新召唤出黑焰犀，林一峰翻身坐到它背上，转身就朝着远处狂奔而去，把自己的后背露出给江山。

    对此江山只是摇了摇头，没有让啾啾攻击林一峰的想法。

    “轻重岩和流银水晶，看来这位学长的收获不错啊！”

    等林一峰消失在视线尽头后，江山才从炮台上一跃而下，把地上两件进化材料收入怀中。

    (本章完)

