    “掌柜的，这二手自行车，似乎不是很好卖啊。”

    萧记自行车铺，萧柱唯一的一名伙计，满面愁容。

    他是萧柱的亲戚，来长安城投奔萧柱，就跟着在铺子里做事了。

    很显然，如果铺子里的生意不好，或者是亏本了，他这个活就要丢掉了。

    虽然作坊城那里，只要你肯干活，都能找到工作。

    但是伙计更想着能够跟在萧柱身边，将来自己也开一家铺子。

    “说来也是奇怪，我们的新自行车，基本上每隔几天就能卖出去一辆，但是二手自行车，明明更便宜，却是一个月也卖不出去几辆。”

    萧柱也是有点苦恼。

    虽然通过售卖新款自行车，他的铺子不至于经营不下去。

    但是一个月下来，挣的钱还没有以前在作坊里多，这就尴尬了。

    自己之前明明调查过来，开设一家这样的铺子，应该是可以挣钱的嘛。

    “我想了想，显然是大家对二手自行车有很多顾虑。百姓们对自行车的结构并不了解，他们并不知道二手自行车到底有没有问题，会不会买回去用了几天之后就出现各种各样的问题。

    现在的新款自行车，都是可以承诺出售后一个月内，如果出现非人为的问题，是可以免费负责维修的，但是二手自行车可是没有这个承诺呢。”

    伙计萧佳还是比较爱动脑子的，提出了自己的分析观点。

    “这些二手自行车，收购的时候我都是好好确认过的，没有什么问题我才敢收购的。哪怕是有些地方有点问题，我都已经修好了呀。”

    “这二手自行车的情况，我们是知道，但是其他百姓不知道呢。”

    萧佳这话，让萧柱无话可说。

    着实如此啊。

    百姓们哪里知道自家铺子里售卖的二手自行车，质量不比一手的要差？

    后世的二手车市场，为何发展了几十年之后，才慢慢的壮大起来？

    还不是因为二手车市场的水太深，大家怕被骗了。

    “我数了数，铺子里现在有六辆二手自行车，还有一辆二手的三轮自行车。这一下就占据了将近十贯钱呢。

    二手自行车放的越久，到时候价格就会越便宜。特别是现在的永久自行车，一款比一款便宜，万一等到他们推出新一代的产品之后，我们的二手自行车还没有售出去，那就要亏不少钱了呢。

    还有其他的自行车作坊，看到了永久自行车作坊的情况之后，也肯定会跟风降低自己的自行车价格，要不然没有百姓会去购买。

    这么一来，很可能就出现我们的二手永久自行车，比别人家铺子里出售的新款自行车还要贵的情况呢。

    永久自行车是长安城自行车中档次最高的。

    相应的，同等情况它的价格也是最贵的。

    虽然得益于蒸汽设备的出现，新款永久自行车上市之后，打破了这个局面，但是等到其他作坊跟上节奏之后，情况又会恢复到老样子。”

    萧佳显然不是很看好二手自行车业务。

    在他看来，目前的自行车市场，价格变化太快了。

    这会让二手自行车的价格，变得很不稳定。

    一旦自家铺子高价收购了二手自行车，很可能就会砸在手中，最终只能亏本销售。

    “叮！叮！叮叮！”

    “破烂！收破烂咯！”

    远处，传来熟悉的声音。

    萧记自行车铺子作为主业为维修自行车的铺子，自然会有一些废铁之类的东西出现。

    所以隔三差五的，萧柱就会把铺子里用不上了的废铁卖个洪六。

    “洪六公，前天刚卖一批废铁给你，今天可没有东西卖给你咯。要不我得自行车卖一辆给你？”

    看到慢慢走向自己铺子的洪六，萧柱忍不住开了一个玩笑。

    “没问题啊！我今天就是来收购自行车的，你的铺子里不是有好几辆二手自行车吗？反正也卖不出去，不如便宜一点卖给我得了。”

    洪六也爽朗的大笑着说道。

    萧柱以为他在跟自己开玩笑，便也接着说：“可以啊，我这还有六七辆自行车，你看上了哪辆，我一文钱不挣，原价出售给你。”

    大家都是一个坊的人。

    住在同一个街上，街坊街坊，就是这么来的。

    所以萧柱对于洪六的情况，还是比较熟悉的。

    在他看来，洪六应该是永阳坊生活水平最差的一部分居民了。

    虽然这几年解决了温饱问题，但是跟其他的百姓比起来，他的日子应该过得还是比较拮据的。

    特别是他丢掉了扫大街的活，现在只能以捡破烂为生。

    “真的吗？那这些二手自行车，到底卖多少钱一辆呢？”

    洪六笑着露出一口黑牙，停在了萧记自行车铺子门口。

    这段时间，他大街小巷的没有少跑。

    对于各个自行车铺子的情况，也了然于胸。

    相对来说，如果价格差不多，甚至更便宜的话，他肯定是会选择找熟人购买。

    几千年来，大部分的生意，其实都是在熟人之间进行的。

    要不然人脉怎么会那么重要呢？

    虽然大唐交易中心的出现，让一些没有底蕴的商家，也有了爆发的机会。

    但是，整体来说，还是熟人之间做生意，彼此之间比较放心。

    杀熟这样的事情，在这个年代是很少见的。

    因为一个人一旦失去了信义，那可就社会性死亡了。

    “八百唐元一辆，这些二手自行车，你看中了哪辆都行。”

    萧柱不以为意的随口应和着。

    “这一辆也是八百唐元吗？”

    萧柱顺着洪六手指的方向一看，脸立马黑了。

    “洪六公，这样的三轮自行车，要是能够八百唐元一辆买到，你有多少，我要多少！”

    “嘿嘿！我这不是跟你开玩笑嘛！你说这些自行车所有的都是八百唐元一辆，我以为这辆也是呢。”

    洪六不以为意的笑了笑。

    这半年来，他跟形形色色的人打过交道，对于此时的场景，他倒是应付自如。

    反倒是萧柱被搞得有点摸不着头脑了。

    难道这个洪六，真的要买自家的三轮自行车？

    这可是价值好几贯钱的东西呢。

    他洪六难道捡到金子了，居然买得起这么贵的东西？

