    萧易的话，让那蚁后背上的蚁王顿时暴怒起来。

    蚁王怒道：“人类，我们生活在这里，可没有招惹你！”

    萧易唔了一声，笑道：“是啊，你们是没有招惹我，但如果要开打，总得有一方先挑事吧？就让我来做这个挑事的人吧！”

    蚁王、蚁后的气息更加暴戾起来，所以，这家伙是一定要开打的意思？

    但刚才萧易为毁脸者觉醒元魂的时候，圣师境的气息已经显露了，蚁王、蚁后很清楚自己夫妻联手，也几乎不可能是眼前这个人类的对手。

    虽然它们的修为也很强大，但因为身形和本身天赋的关系，战斗能力并不是很强。

    给它们时间，它们能够啃塌元魂殿！

    可关键就在这个时间啊……

    蚁王虽然生气，却没有冲动，它看了一眼树上的玄黄朱果，哼声道：“这样，树上的果子，你摘走一半，我们继续相安无事，这样总可以了吧？”

    “那我如果要全部摘走呢？”萧易笑眯眯的说道。

    一直没有出声的蚁后顿时不乐意了，怒吼道：“人类，你别太过分了！”

    “就是，你也太贪心了！”蚁王跟着怒道。

    萧易笑道：“我就是这么贪心的。这些玄黄朱果，我全要了。”

    说完，萧易抬手朝着树上一招手。

    嗖！

    一颗果实被扯落下来，落入萧易手中，收入元戒！

    嗖！

    第二颗玄黄朱果也进了萧易的元戒。

    嗖嗖嗖——

    眼看着一颗颗玄黄朱果飞快的落入萧易元戒里，那蚁后顿时着急了，怒道：“我们跟他拼了！”

    蚁王连忙道：“不行不行，我们打不过他的！”

    蚁后气得肥嘟嘟的身子直抖：“蚁王，你怎么如此懦弱！”

    蚁王尴尬道：“活着就好，活着最好！其他都无所谓了，大不了我们带着蚁群去别的果子树下，另安新家！”

    蚁后虽然生气，却也没有办法，只能眼睁睁的看着萧易把所有果子都摘走了。

    “唉，走吧！”蚁王叹了一声，蚁后挪动着身子，开始朝着地下钻去。

    “我让你们走了吗？”萧易眯眼道。

    蚁王恼怒道：“人类，你还想怎样？果子我们都让给你了！我们也没有触犯你，难不成你还想要灭了我们吗？”

    萧易邪笑道：“归附我，我可以不灭了你们。但放了你们，那是绝对没可能的，毕竟……你们可是害虫。”

    蚁王气愤道：“我们是害虫？我们是啃你家树了，还是决你家堤了？人类，你想找借口收服我们就直说！”

    萧易哈哈一笑：“好的，那我直说了，我要收服你们。答应的话，你们两个还是蚁王、蚁后，不答应……就永远留在这棵树下给它当肥料吧！”

    蚁王、蚁后很气愤！可是除了气，它们根本没有反抗的胆量。

    因为实力差别，判若云泥……

    “蚁后，这个决定你来做吧！”蚁王对着身下的蚁后道。

    蚁后哼声道：“那就当肥料吧，我除了不断给你生孩子，还得给你当坐骑！活着也没什么意思，他威胁不到我。”

    萧易嘴角一抽，看来这对小夫妻之间的关系，没有他想象的那么和谐啊！

    蚁王连忙道：“蚁后，你怎么能这么想呢，你瞧瞧这些孩子们，那都是你身上掉下来的肉啊！你得为它们想想啊！”

    蚁后怒笑道：“你想认怂，就自己去认怂！我成天背着你，还得替你背这认怂的锅？蚁王，你有没有良心？”

    萧易简直要被这对小夫妻逗乐死了。

    他好笑道：“蚁王，你想认怂就直说吧，我会答应你的。向我认怂，你也不算丢面子。”

    蚁王犹豫了一下，干笑道：“好，那我认怂，我归附你！”

    说完，一道小小的兽魂印，便是飞向萧易。

    萧易讶然失笑，他真的没想到这次收服的过程，竟然如此轻松……也没想到蚁王居然如此胆怂。

    收了蚁王的兽魂印后，萧易又看向蚁后：“蚁后，你的呢？”

    蚁后沉默了一会后，方才低沉道：“我可以交出兽魂印，但你要放过我的这些孩子们，你不可以通过控制我们，来达到操纵它们的目的。它们虽然有了些实力，但其实并未生出一丝灵智。它们只是力气比普通白蚁更大了些而已，并不会出去危害人类。”

    萧易早就看出来了，这些金黄蚂蚁，其实是由白蚁变异而来。

    之所以变成金黄之躯，应该是受了玄黄之气的影响。

    “我可以答应你，但你们必须帮我找出玄黄之气来。”萧易眯眼道。

    “你是说那一团金黄的气体吗？它就在此处地下三米，原本有我身体这么大的，但现在只有蚁王身体这么大了。它的能量，都被我们这一族和这棵朱果树吸收了。”蚁后说道。

    萧易嘴角狠狠一抽，就剩这么点了？

    萧易的目光，不由看向那百万蚁群，如果把这些金黄蚂蚁炼了，应该能够提取一些玄黄之气出来吧……

    轰！

    萧易的目光，刚看向那些蚁群时，蚁后的身上便是涌起一股彪悍气息，这气息冲涌而出时，直接把那蚁王都震飞了……

    “你若敢打我孩子的主意，我就和你拼了！”蚁后咆哮道，原本肥嘟嘟的身子，又膨胀了一些。

    蚁王声音一哀，也是求道：“主人，你就放过我的这些孩子们吧！它们有条命是造化，蚁后生它们也不容易！你瞧瞧它，当年还是很好看的，就因为生了这群小崽子，现在肥成这样了。她的付出和牺牲，真是太大了！”

    萧易见蚁后突然发飙，蚁王也改变软弱，开始求情，便微笑道：“真是可怜天下父母心，好，我答应你们，放过它们了。你们让它们散了吧，但最好不要留在这里了。玄黄朱果虽然没了，但那些意图盗采的人，肯定还会过来查看。到时候若是发现了它们，对它们来说，便是一场灾难。”

    蚁后闻言，顿时收了气息，吱吱的传递出信息。

    那些蚁群顿时如潮退去，飞快消失在这一带。

    其实，萧易还是觉得有些可惜的，毕竟，这可是百万只被玄黄之气浸染过的六阶白蚁。若能收留，那也是一股很强的力量了。

    但蚁后宁死护崽，终究让萧易动了一丝侧影之心。

