    第680章媒人纷沓而至好事到

    正所谓是，一人得道鸡犬升天，这话一点不假。

    这些时日，古堡镇里，热闹的简直跟过年了似的。

    因为历朝历代，古堡镇都算是兔子不拉屎……名不见经传的地方，结果，就出了一个种地能种出诰命来的郡君，你说谁听了不是激动万分？

    这好歹的，郡君出在了古堡镇，他们这些人不光是跟着荣耀，就连朝廷的奖赏什么的，将来也不会少了他们的。

    就比如说这娶妻嫁女的，因着古堡郡君的威望，自然是能提高一些身价的。

    说到这婚丧嫁娶的事情上，就免不了提一提徐川的亲事儿了。

    这位现在改回祖姓，陈，叫陈明川，因着老娘一跃成了郡君，自家身价也是高昂百倍，所以啊，蓝恬县那些脚着自己身份够得上的，家境相当不错，而且背后还有点靠山的，遣了不少媒人上门给他说亲。

    “哎哟，郡君娘娘哟，咱们家那可是蓝恬县数一数二的人家呢。”媒人上门的第一句话，基本上都是这套磕儿。

    没办法，陈明川现在就是属于唐僧肉的，浑身上下都是宝，谁见了都想咬一口，尤其是年轻的寡妇和待字闺中的大姑娘，这段时间，因为是秋闲，扁豆出来晃荡了，想方设法地接近他，总想来个偶遇，或者是突发情况，什么英雄救美，啊，不，美女救美男的戏码也不是不可以的。

    总之一句话，只要是能嫁给相貌俊美的陈明川，那后半生要啥自行车啊？有他一人足矣。

    有了这样相貌英俊，且是官三代，也可以说是官二代的男人，可不就万事足以了吗？

    “郡君娘娘啊，咱们萧家……您知道的，那可是国姓，这要说陈大公子娶了萧家丽雅小姐，也算是门当户对了，您说是不是这个理儿？”媒人不知道出于什么目的，竟然把国姓拿过来说事儿。

    江凤芝登时就冷了脸子，但是还是很客气地道，“咱们陈家虽然不是国姓，但是皇恩浩荡，受君恩，食君禄，自当要忠君报国。只是，这我儿娶妻，哪敢拿到皇家脸面上说事儿？还请慎言。”

    想拿皇亲国戚身份压人？你吃屁呢？我江凤芝可就不怕什么泰山压顶，你再说一句试试？

    我大儿娶的是相伴一生，荣辱与共的妻子，而不是要娶个祖宗回来供着的，你拿这话吓唬谁呢？

    媒人一看自己这话在郡君娘娘面前没能起到效果，顿时是面红耳赤，羞臊不已，心里十分地不舒服，可也不敢太过放肆，只能是讪讪地笑着道，“是啊，郡君娘娘说的是，您看我这嘴，一高兴，就秃噜瓢了，该打该打。”

    江凤芝淡淡地道，“老冰人也是一番好意，本郡君岂有不知的道理？只是，说实话，我们这认祖归宗，一应事务就都要请示父王定夺，我们做晚辈的，哪敢私自做主了？

    这明川的亲事儿，老爷子早就发了话，他老人家心里自有主张。”这话很明确地告诉媒人，萧家是国姓，但是我们陈家也不是二般人家，你当我们定国王府的人是大白菜吗？

    (本章完)

