    “万幻圣人为一世至尊，以幻道入圣。只是这一条路太窄了，只能走到至尊境而已，没办法再更进一步。在混沌时代大战中陨落了，不过，他的幻道也算是不错的了，可以用来磨砺。除此之外，万幻圣人还遗留了不少宝物，其中最重要的是他的一项传承。”三绝缓缓说道。

    一项传承？

    林墨眉头微皱。

    巫觉等人则是侧耳倾听，唯恐错漏了什么一样，同时他们心里也有些莫名的异样感，确实是他们层次太低了，不然早就知晓一些详细消息了。

    “也算是万幻圣人的唯一传承吧，名为三重幻灭，威力极其强横。师尊评价说，这万幻圣人的传承力量，倒是不可多得，圣人之下所能获得，纵使不走幻道，也可以拥有极其的战力。”三绝说道。

    能得九幽界主如此赞誉，可见这万幻圣人的传承有多强。

    毕竟，九幽界主乃是三界时代的三大霸主之一，万幻圣人为一世至尊的话，那这九幽界主恐怕是不止一世至尊的层次了，绝对在这之上。

    不然的话，九幽界主也不会做出这般评价。

    “能否获得，得看个人机缘了。当然，就算得不到传承，还是有不少宝物的。”三绝说到这里，瞥了洛尘灵一眼，然后望向林墨，“她是你的女人？”

    林墨没有说话。

    而洛尘灵则是一怔。

    看到这里，三绝淡淡一笑，“真是羡慕林兄你，居然能找到这么一个绝品女子为伴。她很不错，好好珍惜吧。行了，不说这个了。不久后我们将进入里面，到时候我可能会遇到鸿蒙一界的鸿蒙莲那个娘们，到时候大打出手是必然的，我未必会怕她，就怕这娘们勾引来九天一界那个家伙。到时候，你可要帮我一把。算是我带你一路的报酬，如何？”

    “可以。”林墨点了点头。

    三绝所说的九天一界的那个家伙，可能也是界主弟子。林墨也想看看，自己和界主弟子的差距有多大，毕竟对方可是掌握着圣人传承。

    从和三绝接触来看，若不论杀手锏的话，林墨还真没绝对的把握能赢得了三绝。若论上杀手锏的话，也不好说，毕竟三绝说不定有圣人传承在。

    没有实际交手的情况下，是没办法做出判断的。

    “九幽界主诸多弟子，就你一个人来了？”林墨望向三绝。

    “实力强的来了没用，他们也不缺这个传承。实力弱的来了只会丢师尊颜面，所以不准来。就只有我们这种不上不下的，才会命苦的跑来争夺。”三绝唉声叹气道。

    不上不下……

    巫觉等人脸色绷得紧紧地，连三绝都属于不上不下那种，那他们属于哪一种？底层么？回想起三绝刚刚说的他们层次太低那句话，原本还有些不忿的，现在他们反而释然了。

    “像林兄你到来，是一个意外，只希望像你这样的意外不要太多，不然恐怕到时候连口汤都喝不上了。”三绝叹了一口气道。

    “三绝兄方才可看到道场的蜃境？”林墨问道。

    “道场蜃境……这倒是没看到。要遇到得看气运，气运不佳的话，难以遇到。若是气运好，收不到能看到道场蜃境的外形。”三绝说到这里，突然盯住了林墨，“林兄看到了？”

    “我可以给你，作为你带我们到道场的报酬如何？”林墨说道。

    “你可真会做买卖，好吧。”三绝迟疑了一下后点了点头。

    林墨释放出神识力量，将蜃境所见的一切重新还原出来，包括看到的人。

    “那个鸿蒙莲果然来了……居然还比我快了一步……”三绝面色沉冷，显然和鸿蒙莲有诸多恩怨一般，当他看到魔宫神极的时候，顿时沉默了。

    林墨释放出所见的蜃境，不仅仅只是做笔交易而已，也想看看三绝对魔宫神极的反应。

    从巫觉等人口中所知的神极，绝对不全，甚至可能很多情报都是假的，亦或是伪装出来的。唯有像三绝这般层次的人物，才能知晓神极的一些底细。

    “他居然也来了……如果他不出手的话还好，我们还有得玩，若是出手了的话，我们恐怕连汤都捞不到了……”三绝神色复杂的盯着魔宫神极。

    “他很厉害？”林墨问道。

    “不止是厉害，而是很魔性。这个家伙怎么说呢……唉……我也说不清楚，反正不要招惹他。如果真招惹了，那就自求多福吧。”

    三绝神色古怪的说道：“这么说吧，光凭战力的话，他最弱的时候比我们弱一些，可最强的时候，我两位师兄都不敢招惹他。而且，你完全不知道，他什么时候处于最弱，什么时候处于最强的时候。虽说可以试探，可万一遇到他最强的时候，还不被打死。”

    “这魔宫到底是什么来历？”林墨皱眉道。

    “你要打听魔宫底细？我劝你还是不要打听为好，这魔宫诡异至极，就连师尊都不愿谈及太多。行了，魔宫这一块你不用问了，反正神极那边，你如果有把握打死他，那打死就算了，魔宫不追究。万一打不死，那你麻烦就大了。所以，和他为敌的话，要么打死，要么远离。”三绝说道。

    听到这一番话，林墨对魔宫的好奇不但没下滑，反而更强烈了。

    居然连九幽界主都不愿谈及太多，那这魔宫或许真有圣人在，而且实力还在九幽界主之上，不然也不至于会让九幽界主如此忌惮。

    当然，也可能有其他方面的原因。

    不管是何种原因，这魔宫确实邪性得很。

    林墨有种预感，很可能在这一次的万幻圣人的道场内遭遇到神极，至于对方是敌是友，那就得接触后才清楚了。林墨自然不希望是敌人，毕竟连三绝都对神极忌惮不已，这说明神极真的强大。

    “不用想太多了，等到了道场，遇到了情况再定。连神极都来了，说不定一些牛鬼蛇神都会跑出来……这一次恐怕要出点血了……”三绝面露肉痛之色。

    

