
　　凄惨的叫声伴随着噗嗤声不断响起。

　　王阳和张陵等人站在基地外面面相觑，这惨叫声听的他们毛骨悚然。

　　好像在战场里面，发生着什么惨绝人寰的事情。

　　不过他们并不担心，因为这惨叫声并不是银月发出来的。

　　那不废话么，谁一边惨叫一边骂自己！

　　贱狼、死狼......

　　等等一系列又重复的词不断传出。

　　怎么听都是那头大蜈蚣在受着折磨。

　　王阳脸色有些古怪，这狼不是楚道长的弟子吗？

　　也该是道门中狼，看这手段，有些狠啊！

　　这是对大蜈蚣做了什么惨绝人寰的事，能让他如此怒骂、如此哀嚎？

　　想着，还看向了一旁的张陵。

　　见王阳看自己，那眼神，张陵立马有些不爽了。

　　“看什么看，我可不这样，我这人从来以善良、宽仁为代称的。”

　　“你....善良？宽仁？”

　　王阳满脸的不信，你这人爱装逼我信，这两样我可不信！

　　不过算了，这次算是他立了功了，也就不揭穿他了。

　　张陵很气，老王这人，没一点情商，你这不信都写在脸上了，这更让人气愤。

　　在他们身后，乖乖站着的是庄秋几人。

　　一行四人一个都没有缺，算是运气不错。

　　“老李，你干倒了几头！”

　　宗文悄咪咪的对着李念问道。

　　“没多少，也就三四五六头吧！”

　　李念身上已经没了作战服，赤着上半身露着一身壮实的肌肉，身上血迹斑斑说的很是轻描淡写。

　　“哇靠，牛啊！”

　　宗文惊呼了一声，然后不再理他，扭头向着庄秋问去了。

　　“忘记了，大概也就十几只吧！”

　　庄秋清冷的说道，手中用白布擦拭着八面汉剑上的血迹，却对脸上的血污不太在意。

　　“厉害厉害，不亏是你。”

　　宗文脸上的笑意渐渐收敛，面无表情的夸赞了一声。

　　最后看向了身后呆萌出神的江小露，扯着勉强的笑容问道：

　　“小露露啊，你杀了几头呀！”

　　“呜.....”

　　江小露萌萌的嘟着嘴，伸手小手掰了起来，“一头...两头...三头...”

　　随后伸出一只手摊开五指对着宗文，憨憨笑道：“我杀了一只手。”

　　“呵呵...针不错，针不错....”

　　宗文扯了扯嘴，拍了拍江小露的小脑袋，面无表情的默默转身。

　　本来插在口袋想要伸出的手若无其事的放了回去。

　　掌心中捏着的是一头狼精的獠牙。

　　咔嚓...咔嚓....

　　一抹白粉落在了口袋当中。

　　渐渐的，战场当中的叫声消失了，众人明白应该是结束了。

　　“累死本狼了！”

　　银月装模作样的擦了擦莫须有的汗液，看向了深坑当中。

　　只见深坑当中，密密麻麻的插满了金枪。

　　整的那大蜈蚣变成了大刺猬了！

　　那绿兑蜈蚣发出奄奄一息的声音，一只脚.....额百分之九十九的脚都迈进了棺材里面了。

　　独留一口气，等着银月为他松。

　　“不愧是妖，难杀系数提升了好几倍！”

　　银月嘀咕了一声，妖力在面前凝成一根又粗又大的金枪，对准了绿兑蜈蚣的脑袋。天籁小说网

　　“送你上路，不谢。”

　　金枪刺破空气，直射而下。

　　突然银月的脸色阴沉了下来，一只白皙的手掌突兀的出现在枪柄之上。

　　嘭！

　　金枪碎裂成无数金光在空中消散开来。

　　银月凝重的向着手掌的主人看去。

　　一名身穿白色衣袍，漆黑的长发随风飘扬的少年，冷漠无情的双眼注视着银月。

　　妖气！妖气！

　　从他身上银月感受到了令人惊悸的妖气。

　　这不是人，这是妖，是一头渡过化形劫雷的妖！

　　......

　　在绿兑蜈蚣吞噬两头妖兽，强行凝妖丹的时候。

　　昆仑山脉深处，一双庞大的眼瞳缓缓睁开，眼瞳呈现琉璃之色，充满了睿智与深邃。

　　浩大的声音突然响彻了整个昆仑山。

　　“钦原，秦岭南岐山有一头妖兽突破到妖了，你去将其擒来。”

　　“还有吾感受到了上古妖修的气息，你同样将其邀请回来！”

　　三息间，一道冰冷的声音回了过来。

　　“是，尊神。”

　　随后一道流光从昆仑山中冲天而起，消失在了天际。

　　等钦原离去，那双眼瞳缓缓的闭了起来。

　　只剩下淡淡的余音环绕。

　　“快了，快了，大世就要降临了.....吾.....”

　　.......

　　“恩？好强大的气息？”

　　无量树下，那双眼瞳的气息一闪而逝，但也被他给捕捉到了。

　　楚云惊疑了一声，这道气息之强，已经堪比他了！

　　但这怎么可能呢？

　　手指连点，想要推算那道气息，但很快就皱起了眉头。

　　“遮蔽了天机，推演不了！”

　　无法推算出那道气息，楚云心中觉着有些不安。

　　“哎，抽空走一趟吧！”

　　楚云轻叹了一声，虽然无法推算出那道气息，但是也察觉到了大致的方位。

　　到时候就走上一遭，瞧个究竟吧！

　　虽然那道气息很强，但他有着信心，自己足矣应对，不然这三年签到岂不是白签了！

　　楚云挥散了圆光镜缓缓起身，身后无量树摇动起了树枝。

　　“我出去一趟，将这蠢狼接回来，你乖乖守着道观。”

　　平淡的声音响起，却已经没了楚云的身影。

　　而无量树则是树枝涌动，连绵不宜将整座道观给围绕了起来。

　　对于楚云的话，它会一丝不苟的遵守。

　　回到战场，银月无比警惕的看着那神秘的少年，或者说是神秘的妖。

　　“你是谁？”

　　低沉的声音从银月喉咙中传出。

　　“吾乃钦原，奉尊神之令，请两位到昆仑山做客。”

　　钦原用冰冷的声音回答了银月的话，虽是请，但他的态度不容一丝拒绝。

　　随意的扫了眼绿兑蜈蚣身上插满的金枪，手掌一压，一柄柄金枪化为灰烬消散开来。

　　“尊神？神？呵，好大的口气！”

　　银月嗤笑一声，目光中满是不屑，又是一名妄自尊大的妖，何妖敢称神？

　　也不怕撑破了他的胆子！

　　“放肆！”

　　那一直冷漠的钦原脸色闪过一丝怒意，手掌一挥，一抹灰光直射银月。

　　好快！

　　银月心中一惊，只能仓促的在身上凝聚一层金膜。

　　但那道灰光直接击穿了金膜，从他的右肢贯穿而过。

　　“不好！！”

　　银月惊叫一声，那被灰光所洞穿的右肢，灰色从血洞中快速扩散开来，血肉在枯萎。

　　本来粗大的右肢，只是短短几秒间就枯萎的成了枯肢！！

　　一抹金光从右肢斩过，银月将自己的右肢连根切下。

　　右肢还未掉落地面，就化为点点灰烬消散开来。

　　银月瞳孔一凝，好强！这是毒？

　　这时，钦原冰冷无情的声音传到了银月的耳里。

　　“妄议尊神，此乃小惩大诫，再敢不尊，死！”

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第六十六章 突变！（求收藏，求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 