    老肖说的睡觉，是指在公司给单身狗提供的宿舍内进入睡眠状态。

    即人类大脑皮质内神经细胞持续兴奋之后产生抑制的结果，睡眠是为了保护神经细胞，以便让它们重新兴奋，让人继续工作和生活。

    总之，是不用出示身份证那种睡觉。

    苏野对老肖的做法很是不屑，一切不以繁衍为目的的谈恋爱，都是耍流氓！

    两天后，肖阳拿到了女朋友的游戏评测，当然是简易版的更好玩，这让他非常生气，于是老肖跟她提了分手。

    公司最终还是决定开发简易难度的版本，第一个版本一共十二关，只有最后两关难度偏大，毕竟要卖道具赚钱。

    苏野已经让林秀娟帮忙找猎头公司物色到游戏运营经理了，肖阳这种直男只适合做开发。

    ……

    深川，林秀娟帮忙找了一个游戏运营经理，将其送到稳逼彪弯公司入职，这下游戏公司的事情就不用再麻烦她了。

    她明明是一个经纪人，却一直在做一些奇奇怪怪的工作，就是没有带艺人。

    并且，苏野给她职位也调成了正经娱乐的总监，还给刘美茜配了一个助理。

    今天小助理陪着刘美茜录最后一首歌，歌王沈鹤轩在一旁指导唱功，他已经参与了半个多月了。

    至于刘美茜录专辑的时间，那就更长了，虽然她中途去拍了电视剧、广告等，但前前后后已经录了三个月。

    正常来说，一张专辑早该录完了，但刘美茜就是没录完，因为唱功不过关。

    她的唱功不能说不好，只能说非常不靠谱。

    MV倒是不费吹灰之力就录好了，长得好看怎么拍都美，录歌就要了刘美茜的老命了。

    从小就没怎么接触过音乐的刘美茜，其实唱歌有点跑调、踩不准拍子、找不到Kye，呼吸方法也大有问题，硬要说优点的话，就是她音色很美。

    “沈老师辛苦了！喝茶！”

    又一次录制失败，刘美茜给崩溃边缘的沈鹤轩泡了一杯热茶，双手奉上，微微一笑仙气儿飘飘。

    沈鹤轩翻了个巨大的白眼：“刘美茜，你是怎么闯进《完美女声》二十强的？那节目可是现场直播高手如云。”

    刘美茜捏着泡泡纸，眼神空灵：“走后门进去的啊！有个评委想潜规则我，每次都给我打高分。节目组也看我人气高，故意把我留到后面。我又不会唱歌，参加节目只是为了红。”

    沈鹤轩：“不会唱歌你还出专辑？”

    刘美茜歪了歪脑袋：“我倒是想拍戏或者混综艺，但苏野老师非让我出专辑啊！菌子老师还老给我写歌。我有什么办法呢？”

    沈鹤轩气个半死。

    他想着自己为了拿歌，跋涉千里去养猪场求苏野，还要给刘美茜当免费老师，凭什么刘美茜就这么好运？

    不是送歌是塞歌，强行塞给她那种。

    为了出第一张专辑，菌子又给她写了一首新歌——《杀破狼》，标注的是《仙剑奇侠传》片头曲。

    沈鹤轩发现自己就是个工具人。

    苏野为了捧刘美茜，简直无所不用其极，而且，菌子是什么神仙大佬？沈鹤轩都没听过。

    这张专辑十首歌，四首是菌子写的。

    每一首都可以当主打歌，拆开来够出四张专辑的。

    其中，《遇见》、《当冬夜渐暖》和《愚人国度》这三首已经出了单曲，但众所周知单曲和EP这种录制水准都不高，远不如真正的专辑。

    沈鹤轩指导刘美茜重录这三首歌花了十天时间，才勉强及格。

    后面这五天，又卡主了。

    因为刘美茜唱不好《杀破狼》，这也是专辑录制的最后一首歌。

    沈鹤轩已经一句一句的教，一个字一个字的教了，刘美茜还是学不会，因为基础太差，天赋也有限。

    其实，刘美茜没有沈鹤轩以为的那么差，只是老沈要求太高了。

    不只是刘美茜，整个歌坛八成的歌手，在乐坛天花板眼里，都是小学生。

    以普通人的欣赏水平来看，刘美茜的唱功经过修音之后，还是挺不错的，再加上歌曲旋律好听，歌手也长得漂亮，就够了。

    气归气，沈鹤轩还是只能心平气和地教刘美茜，为了苏野承诺的歌曲资源。

    作曲的是爸爸，填词的是爷爷，圈内歌手都明白这个道理，苏野这种又作曲又填词的属于祖宗，娱乐圈其他人对他可以不买账，但歌手们却得把他供起来。

    “美茜！那个菌子老师……”

    “他只给我写歌。”

    “我知道，我没有问他是谁。我是说，他为什么给你写《杀破狼》。”

    “因为我要演《仙剑奇侠传》啊。”

    “他就没考虑过你驾驭不了？”

    “别的歌我也驾驭不了啊。”

    “我……”

    沈鹤轩没办法，只能跟苏野打电话，他是真的没有任何办法了。

    他现在总算明白为什么苏野给他歌的时候那么爽快了，指导刘美茜录专辑，简直是地狱模式啊。

    难的不是她水平低，是她总是一副翩然世外的感觉，你气个半死，她还冲你笑得仙气儿飘飘。

    苏野：“喂？沈哥？”

    沈鹤轩打开扩音：“苏野，《杀破狼》还是录不好啊！录了五天了，你要不另请高明吧？”

    “一事不烦二主，沈哥可是乐坛天花板，怎么可能带不好一个新人？您可真谦虚。”

    “我特么真不是谦虚啊！”

    “咱俩还客气什么？”

    “谁跟你客气了？刘美茜根本唱不了《杀破狼》！”

    “啊……那你挑一个最好的版本，送去修音吧。”

    “目前的版本，修音都难。”

    “一百万够不够？”

    “我……什么？你拿一百万修这张专辑？”

    “不不不，只修《杀破狼》，其他的歌你们都录好了，花不了多少。”

    “一首歌一百万？”

    “怎么？不够吗？不够再加。”

    沈鹤轩傻了，即便是他也没花过这么多钱去修音，因为他不需要。圈内倒是有人这么干，但大多数也就几十万而已。

    他道：“一百万倒是可以修到很好。”

    “那就这么定了，辛苦沈哥了，有空来西川请我吃饭。”

    “啊！不辛苦不辛苦……”

    嘟~

    沈鹤轩拿着手机，看向刘美茜，一个公司就签这么一个艺人，砸出一百多万给她修音，似乎……合情合理。

    刘美茜放下泡泡纸，有老师的话她就不焦虑了，翩然一笑。

    沈鹤轩撇嘴：“早知道砸钱修音，我还那么卖力教你唱歌干什么？”

    刘美茜笑颜如花：“练唱功啊！苏野老师让我好好跟你学，以后给我开演唱会。”

    沈鹤轩：“……”

    妈卖批还真是工具人。

