    “架子上除了师傅的作品，还有我们的练手作品，不值钱的。”有田义彦闻言开口解释道。

    “不过这仓库还真是干净啊。”目暮警官摸了摸柜子，发现手指上没有一丝灰尘。

    “啊，这个是因为前不久我们才来大扫除过。”大谷熏开口说道。

    “那么，关键的还是这个问题吧…”唐泽指了指尸体小腿部位上，那道细长的伤口道。

    目暮警官点了点头，看向四周碎片处的血迹道：“而且就连附近也洒了很多血，怎么看都不太自然。”

    “是你们想太多了，八成是第一次上吊的时候没有成功，不小心摔在地板上弄的，结果就被地上垫脚的破碎陶壶碎片割伤了脚，然后她又试了一次。”

    毛利小五郎看着地面的狼藉开始了错误推理，“我们不是经常有看到过，自杀的人因为上吊的绳环太大，导致脖子从绳环里脱落的情景吗？

    周围事件的血液，估计就是少夫人受伤的脚在上吊时因为太痛苦，其中造成的吧。”

    “但是爸爸，我们好像只听到一次陶壶破碎的声响吧？”小兰狐疑道。

    “估计之前失败的那一回，我们都还在沉睡中吧！毕竟昨天可是喝了不少酒的。”毛利小五郎辩解道。

    大谷熏：“但是少夫人为什么要自杀啊…没理由啊…”

    濑户隆一：“根本就没有一点迹象啊…”

    听到两人的话语，目暮警官惊异道：“纳尼？你们不知道少夫人自杀的原因？”

    “恩，昨天宴会的时候，少夫人还很高兴的模样呢。”有田义彦点头道：“还喝了不少酒呢。”

    “恐怕是因为「风水丸」吧…”

    菊右卫门缓缓走了过来，“或许是因为昨天义子不小心把「风水丸」打破掉了，所以才会一时想不开做这种傻事吧，真是愚蠢啊…”

    “「风水丸」？”

    “是我师傅即将发表的新陶壶作品。”

    有田义彦看向目暮警官开口解释道：“昨天师傅想请毛利先生鉴赏，让少夫人来仓库取出的时候，不小心打破了。

    如果是因为这件事情想不开的话…”

    “她会自杀也就不是什么无法解释的事情了？”目暮警官点了点头，沉吟后扭头对鉴识人员道：“麻烦你对比陶壶碎片和死者腿上的伤口是否形状一致。”

    “这倒是没问题…”鉴识人员点了点头，面露难色，“不过地上这些陶壶碎片已经被踩得一片狼藉了，所以是否能与伤口对比上，这点我们也不敢肯定。”

    “恩…如果吻合的话，自然就没有疑点了…”

    “是自杀啦！肯定是自杀不用想啦！”毛利小五郎听到目暮警官与鉴识课人员的对话，连连说是自杀，要将其定案。

    “不，并不是自杀呦。”一旁的唐泽却是主动打断了两人的对话，开口否认道。

    “喂，你说不是自杀有什么证据吗？”毛利小五郎听到唐泽反驳了他的论点，满脸不爽的问道。

    “毛利桑，宿醉看起来真的会影响大脑思考啊，下次可别喝那么多了。”

    唐泽轻笑一声，给毛利小五郎一个台阶，指着尸体的脚道：“不知道你们注意到没有，这位少夫人可是光着脚的。”

    “咦？”毛利小五郎立刻醒悟过来，环绕四周道：“确实如此，没有看到少夫人的鞋子…”

    “不止如此呢。”唐泽带着白手套指了指死者的脚步，“你们看少夫人的脚步，虽然是光着脚走过来的，但脚底却是非常干净，没有任何灰尘。”

    “就是说啊，你看我也是光着脚过来的，但是脚底都变脏了呢。”柯南也在一旁帮腔道。

    自从知道了柯南的身份后，两人在案件上的配合便愈发默契起来，在唐泽明面推理时，柯南便会在暗中辅助，帮助唐泽的推理能够顺利进行下去。

    有时候还会利用小孩子的身份进行套话，或者“天真无邪背刺”这种手段，让犯人防不胜防。

    其实这种“天真无邪背刺”杀伤力很大的，很多话语从孩子口中说出来可信度都很大。

    而且柯南还有一个绝技“阿咧咧~”，用天真的语气，让你品尝透心凉的感觉。

    而此刻，这个绝技便现身了。

    “啊咧咧~如果是这样的话好奇怪啊。”柯南装作一副天真的模样，“我是走过来的，但我的脚脏了，那么是不是说明其实阿姨并不是走过来的啊！”

    “被人抱过来的可能性很大呢。”唐泽附和道：“而且睡在这里也很奇怪吧？”

    “！？”

    两人的配合瞬间便逆转了搜查方向，目暮警官摸着下巴道：“这下子他杀的嫌疑也变大了啊。”

    说着目暮警官看向一旁的菊右卫门师徒四人道：“基于现状这种情况，在尸体被发现前，在仓库旁边客厅睡觉的你们，就有很大的嫌疑了。”

    说着目暮警官看向四人道：“我再问一遍，大家真的都在客厅里面吗？”

    “没错！”有田义彦点头道：“唯一离开房间的，也就只有去喊义子夫人起床的大谷一人而已。”

    “难不成你是假装去喊少夫人起床，其实却趁机把少夫人给吊死？”目暮警官看着大谷熏满脸的狐疑。

    “不、不是啦！！”大谷熏连连摆手道：“虽然我是去喊了少夫人，但也就离开了片刻罢了，因为少夫人所在的房间，是和客厅挨着的。”

    “这是真的吗？”

    “是啊！”有田义彦回道：“也就是走两步的功夫吧，估计十秒钟都花不了…”

    “唔…是这样么…”目暮警官摸着下巴沉吟道：“如果是这样的话，在这么短的时间里，确实无法做什么。”

    “那么还有其他人离开吗？”唐泽开口询问道。

    “我有出去了一下。”濑户隆一举手道：“但我只是在客厅外面的走廊打了个电话，因为找不到少夫人，还以为是她出去了，但是电话却没有人接。”

    “少夫人会随时携带行动电话？”目暮警官询问道。

    “是的。”

    菊右卫门点头道：“是我让义子带在身上的，因为我们经常要去土窑那专注烧制陶艺品，所以便将对外的工作委托给义子去处理。”

    ————

    PS：命運青睐设定上就是用来消耗的，为的就是在书中合理推动发展，而不是我在外面降维打击智商，强硬的改变人物行动~~消耗一些幸运，来让“可以有、可有没有”的事情，引导到对主角有利的局面，比我直接强硬写过去，更要符合逻辑展开吧~

