    然而就在吕树和卡洛儿说话的时候，所有人都忽然看到天边飞来密密麻麻的石像鬼，那铺天盖地的石像鬼怕是要有几百只之多！

    所有人都惊恐了，难道那些石像鬼开始主动出击进行狩猎了？

    这种数量的石像鬼，哪怕是B级也惹不起它们吧？太多了啊！

    石像鬼们在天空中狰狞呼啸着，所有看到这一幕的人都脸色惨白：“咱们怎么办？！”

    大家简直恨不得在地上挖个坑把自己埋起来装死啊，眼前的景象如同地狱中的恶鬼全部出洞了似的。

    吕树皱眉，就算是他也不敢跟这么多石像鬼打吧，这必须得老爷子亲至才行……

    结果只是这一晃神的功夫，所有人忽然看到，原来石像鬼好像是在追着什么人！

    那人影由远及近，胖胖的身躯在黑石嶙峋的地面敏捷腾挪，狂奔而来！对方有着和体型完全不匹配的速度！

    吕树看到那个人影的时候就已经开始蛋疼了，这特么不是李一笑吗？李天罗您是给石像鬼的老窝炸了才能拉这么多怪吗？！

    “别愣着了，跑！”伊万狂喊道。

    原本大家还存着侥幸心理，万一这些石像鬼没有冲着大家来呢，毕竟石像鬼的速度完全可以媲美D级力量系的觉醒者，那石像鬼真要是冲着这边来的，大家跑也没用，而且慌不择路的情况下，必然会触发更多的石像鬼出来。

    这个遗迹里有个很明显的特点，那就是万事必须求稳，不然招惹一堆打不过的石像鬼之后，逃跑路上就会引出越来越多的石像鬼。

    然而李一笑摆明就是朝这边来的，而且他们也明显低估了李一笑的速度，眼瞅着还没等大家反应过来呢，李一笑已经拉近了彼此一半的距离。

    孟惊禅是见过李一笑的，现在想起来对方当时说自己是D级力量系觉醒者来着？然而现在看这胖子的速度，明显比D级快了好几倍啊！

    只是，在李一笑冲过来的时候，还有石像鬼不停的被触发，吕树看着对方跑过来就一脸懵逼，李天罗你这是一下子把整个遗迹里的怪都给开了啊……

    吕树当时脸就黑了，他此时此刻终于明白李一笑为何经历过老挝遗迹之后会被全世界各大组织憎恨了，甚至是基金会。

    这特么那是搞事情啊，这货放飞自我以后简直连自己都搞啊！

    就在所有人都以为李一笑是在疲于奔命的时候，李一笑远远的也看见吕树了，他兴高采烈的挥手：“吕树！壮观不壮观！”

    吕树：“……”

    伊万：“……”

    卡洛儿：“……”

    现在是讨论壮观不壮观的时候吗？！还不赶紧跑路？！

    不过想想也是，就李一笑的实力来说，开这么多怪出来坑的也是别人，石像鬼根本摸都摸不到他……

    卡洛儿怔怔问道：“吕木，你认识他吗？你叫吕树对吗，不是吕木。”

    虽然卡洛儿不知道吕树这俩字中文该怎么写，不过她还是能够听出发音是有所不同的。

    吕树神色复杂的点点头，其实他非常想说自己并不认识这货，然而那是李一笑对着他指名点姓喊出来的话啊，想不承认都不行。

    然而吕树不知道，卡洛儿是知道李一笑的，实在是这货当初在老挝遗迹搞的事情太大了，各种关于李一笑的情报早就被放在了黑暗王国上售卖。

    此时修行界B级强者那么少，李一笑又是这么特殊的一个，卡洛儿身为神族高层的女儿怎么可能没见过对方的照片和其他资料？

    原来，身边的少年是东方国度天罗地网的人，卡洛儿已然猜到了真相。

    而且，卡洛儿看到李一笑之后，再联想吕树的实力，明显E级力量系也只是个幌子而已，李一笑堂堂B级高手，怎么会跟一个E级力量系如此熟络？自己喜欢的人，其实很厉害呢！

    也不管别人了，吕树当即扛起来卡洛儿就跑，别人死不死吕树管不着，但卡洛儿不能死……

    卡洛儿的实力已经是D级巅峰了，说起来并不算弱，平时有人提出要帮卡洛儿干什么什么来献殷勤，卡洛儿都是直接拒绝的。

    她觉得自己并不需要帮助，而且也非常不喜欢那些人因为自己漂亮就另眼相看。

    然而现在，她被吕树扛在肩上狂奔着，却感觉幸福来的如此突然……

    吕树一跑，其他人也跟着跑，谁都不想留下来当炮灰。

    结果他们忽然发现，吕树往哪边跑，李一笑就跟着往哪边跑，一边跑还一边兴奋的喊道：“吕树，快拿你手机帮我拍张照片！”

    你是不是有病？！

    这种时候给你拍张照片是个什么鬼啊？吕树很清楚，其实李一笑这是知道他的实力根本不用惧怕这些石像鬼，其他人又都不是天罗地网的，坑起来完全心安理得，所以才如此淡定……

    吕树沉默着狂奔了一会儿，如果换了其他人一定会赶紧喊你往别处跑之类的话，然而吕树是个了解李一笑的人，现在说啥估计都不好使。所以他直接掏出手机开机，点开相机，回身咔的一声给李一笑拍了张照片，然后喊道：“照片回去就发你！”

    所有人都震惊了，兄弟，你还真停下来给他拍照啊！

    “好嘞，”李一笑眼瞅着照片已经拍下来了，便心满意足的一拐弯朝左边跑去，也别管那个方向有谁，反正就是逮到谁坑谁呗……

    所有人慢慢停下脚步，一脸惆怅的转头看着李一笑离去的方向，漫天遍野的石像鬼都跟着李一笑跑了，他们有点疑惑，合着大哥你追过来，就是为了让吕树给你拍张照片？

    而且吕树也不是啥一般人，他还真的拍了……

    你们俩特么演戏呢吧！

    他们不知道的是，李一笑现在真的很开心，上次老挝遗迹就没人愿意给他拍照来着，现在遇到吕树，简直像是遇到了知己一样……

    说实话，整个遗迹里跑得比李一笑快的人，也是真的不多了……

    吕树把卡洛儿放了下来，他就站在原地看着乌压压一片石像鬼正在远去，然后心里在想一件事情，如果下次再和李一笑一起进入遗迹，一定要交代李一笑，双方进了遗迹一定要装作互不认识……

