    超威模式启动后，双管机枪的射速明显提升了一大截。

    那超长的子弹划出的弹道，几乎连成了一条直线，直接将黑暗之茧的血肉完全洞穿。

    黑暗之茧孵化值：76%！

    与此同时，在监控室内，陈道斌院士急忙切断了与卫星电话的联系，恨恨的看着一旁的尹龙。

    “谁他妈让你说话的？！”

    陈院士跟夏木聊过天，早就知道他的性子，那是妥妥的吃软不吃硬。

    你要是跟他硬着来，那就是玉皇大帝来了也不好使。

    本来，他低声下气的想要说服夏木取消攻击，眼看着他都快要停手了，这个尹龙突然冒出了一句话，将他的打算全都付诸东流。

    这可真是把陈道斌气了个半死。

    尹龙还是第一次见到陈老这么生气，心里的小九九在刹那间被吓的烟消云散。

    看着陈道斌那怒意盎然的模样，他竟是连大气都不敢喘。

    陈道斌也不可能真的把尹龙怎么样，他没有那个权力，现在更是没那个心思。

    “快，安排直升机，我要去一趟现场。”

    说罢，他作势就要出门，但就在这时，门外突然走进了一队队荷枪实弹的军人。

    走在最后的，是一位面色微微泛白，看起来和尹龙有几分相似的男人。

    “敬礼！”

    看到那人的面容，尹龙猛然站的笔直，标标准准的敬了个礼。

    而监控室中的其他人，在反应过来后，也是急忙敬礼。整个监控室的气氛，仿佛在刹那间粘稠如水。

    这个男人虽然身穿军装，但是两肩之上没有任何的军衔。他的身材并不高，有些发福的身体依稀能看到当初的健硕身材。尤其是他脸上的和蔼笑容，更是让人觉得亲切许多。

    “稍息。”

    “老陈啊，你这是又要去哪啊？”

    陈道斌看着眼前的这个男人，心中也是苦笑不已。

    怕谁来谁。

    这位一来，自己恐怕是哪也去不了了。

    没错，这位没有军衔的男人，正是西部军区的二把手，尹龙的父亲，军团副总指挥尹华。

    陈道斌也不废话，他上前两步，拉着尹华的手来到了监控画面前，将所有事情的来龙去脉都讲了一遍。

    然而尹华却像是早就知道了一般，脸上一点惊讶的表情都没有。

    他轻轻拍了拍陈道斌的手背，语气和善有条不紊的说道：“老陈啊，这个黑暗生物，不能留。”

    “你先别急，听我把话说完。”

    看着陈道斌那完全变了的脸色，尹华急忙说道：“在你外出的时候，我接到了新消息。在某个黑暗生物的头颅中，发现了一种未知的生物活种。”

    “这种活种移植到生物体内后，会改变该生物的身体素质，甚至能让其获得特殊的能力。”

    “什么！？”

    监控室内的所有人，全部震惊失声！

    “您说什么？您的意思是？”

    陈道斌的声音都在颤抖。

    “没错，老陈，你所提到的，人类的第四次进化，即将到来。”

    “而所有的关键，就在于这种神奇的生物活种上，与那只肉瘤可是没有一点关系。”

    尹华微微一笑，指着监控画面里的那只巨大肉茧，语气有些不屑。

    而此时，陈道斌的脑子完全都是懵的。

    没想到，夏木曾经跟他讲过的事，竟然全都是真的！

    每一个黑暗生物的头颅中，都有可能存在着一种灰白色的包子生物，这种生物，能够改变人类的身体素质

    这不就是自己苦苦追求的，人类的第四次计划吗！

    这不就是打败黑暗生物的契机吗！

    陈道斌看着监控画面里不断开枪射击的夏木，心中复杂难明。

    就在监控室中的众人，还在为尹总指挥带来的消息而震撼的时候，监控画面中的情况，却是又发生了翻天覆地的变化。

    一只只尖锐的脑袋，从白色的肉茧中钻了出来。

    它们有着长长的椭圆形脑袋，口中的利齿暴露在外，一丝丝粘稠的唾液顺着嘴角不断往下流淌。

    锋锐的利爪按住肉茧的边缘，这些似人非人，似狗非狗的生物，全都从肉茧中爬了出来。两只圆润的小眼睛，一动不动的看着下方的摩托车。

    异形！

    密密麻麻的异形，出现在了黑暗之茧的正上方。

    看到这惊悚的一幕，夏木也是心中一惊。

    他就知道，摧毁黑暗之茧的任务不可能这么简单。

    毕竟是难度在四颗星的任务，怎么可能真的站着不动让夏木做打靶练习那么简单。

    嗖嗖嗖！

    一只只异形锁定了目标后，开始向着夏木两人飞扑而来。

    和之前遇到的异形不同，这些小异形的身材明显小了一圈，应该是没有发育完全，就被黑暗之茧中的生物强行唤醒了。

    但即便如此，这足有二三十只的异形，也是个不小的威胁。

    而看到这一幕，监控室里的众人，此时也是不由得心中一紧。

    那满屏幕的异形，破壳而出的画面，属实是把这些监控人员给看恶心了。

    有的人死死地捂着嘴，强迫自己不要吐出来。

    姜念也不知道为什么，在看到那两个人要独自面对这只巨大的黑暗之茧，还有那些凶悍的异形生物时，她的内心深处就涌出一抹不忍。

    他们为什么要做这些事？

    黑暗复苏后，全世界都沦为了末日。

    多少人为了活下去，出卖了尊严，出卖了兄弟朋友，甚至是出卖家人，只为了活下去。

    谁看到黑暗生物不是绕着走，唯恐躲避不及。

    但为什么，这两个普普通通的年轻人，却反其道而行之，故意寻找着这只黑暗生物？

    尤其是在面对那茫茫多的异形攻击，一边躲避的同时，还要坚持不懈的向那只黑暗之茧攻击？

    他们不怕死的吗？？？

    许多人和姜念一样，此时看着监控屏幕上的画面，心中迷惑不已。

    而就在这时。

    一只足有三米高大的黑色尖锐物，突然划破红色的肉茧伸了出来。

    这只尖锐物，通体呈棱形，从上到下都被密密麻麻的小甲片覆盖着，看起来十分邪恶。

    “这是爪子？”

    尹龙侧着头，看着画面里那黑黝黝的东西，自己都被自己的猜测吓了一跳。

    怎么可能会有这么大的爪子呢，自己一定是

    突然，尖锐物刺破肉茧，里面的生物，终于显露了出来。

    硕大尖锐的脑袋，铺满身躯的黑色甲胄，锋锐的利齿和利爪。

    这赫然便是异形！

    只不过，这是一只超过五米高大的巨型异形！

