    第190章你脑子有点问题的

    叶长安收了手，对此刻已经彻底站不起来的魏延开口。

    “这么跟你说吧。”

    他抬手，白软的指尖轻轻指了指自己。

    “像我这样的小白脸，我师妹能打三个。”

    本就剧烈喘息心中茫然的魏延：？？？

    唐今坐在原地歪了歪自己的小脑袋。

    被随后走过来的叶长安抱起。

    “这次的雇主也一点都不听话懂事。”

    还是个道观呢。

    要都是这样的水平，你们出去那不叫行侠仗义为民除害顺便讨口饭吃。

    那就叫给这些魑魅魍魉添菜去了。

    “是哦。”

    叶长安并不在意周围围观的人。

    盯着众人敬畏不敢靠近的视线，抱着怀中小崽走了。

    “五蕴道观看着发展的好，但业务水平比我想象的差太多了，这钱他们赚着不觉得亏心吗？咱们道观要是这样赚——不赚善款赚黑钱，到时候刮走的可能不是屋顶，可能连人带房子一起走。”

    想了想自家师父那运势。

    唐今小脸也满是严肃，认真点头。

    不是没有可能。

    “所以师兄你走那么快做什么？”

    “啊，这个，那个——就是，临出门前吧，师兄想要给你做点粥。”

    “嗯嗯，然后呐？”

    “然后——”

    叶长安的动作非常快，回到了五蕴道观安排下温暖的房间，进门将锅盖打开。

    皮肤细腻瓷白的青年人慢吞吞的叹了一口气。

    “除了五蕴道观提供的餐点，今天晚上可以吃锅巴了。”

    唐今：……

    将‘锅巴’铲出来，叶长安抱着小奶团子重新淘米煮粥，看着那一碗锅巴显得很是沮丧。

    “我为什么要觉得这一趟出去可以很快回来呢？我为什么要这个时候煮粥呢，我是不是脑子缺点什么？”

    这种时不时陷入真情实意对自己的声讨唐今也很习惯了。

    叶长安这性格吧——

    “你脑子可能是有点问题。”

    小奶团子歪着脑袋想了半天，安慰的拍了拍叶长安的肩头。

    “但没关系，这也改变不了你是我师兄，就算今今再可靠，我也不能让你叫我师姐。。”

    叶长安：……

    ***

    “走的好快——”

    道场，留下的道人探着脑袋惊魂不定的看着单手抱崽，另一只手拎剑飞快离去的叶长安。

    这样的一场打斗，跟他们的魏延师兄不一样。

    叶长安就好似热身运动都没做完就结束了。

    “三清道观是这么厉害的道观吗？”

    “为什么这么没名还这么穷啊？就，就那一套本事，怎么也不可能这样啊。”

    “那你们说那个小姑娘是不是也很厉害啊——”

    “这应该不能吧？毕竟你要知道，这些东西并不是你练个一两年两三年就能够特别精通的，这种人除了天赋，还有就是从小练到大才连起来的吧？那小姑娘可能是风水玄学的那些看卦相面比较厉害？”

    “我从开始就关注着，之前听见了那小姑娘的话，第一次见面就说了魏师兄以前做了什么，还有他接下来要倒水霉，不确定是真的假的，但普通的五六岁小朋友肯定说不出来，而且刚刚师兄的脸色可差了——”

    “那肯定不能是普通小朋友啊……”

    -

    周围的议论声。

    在他输掉这场比赛之后越来越大。

    虽然很多内容并没有苛责他。

    但魏延就觉得周围不少人在讨论说他自不量力，没那个本事还敢去挑衅人家。

    魏延咬紧了牙关。

    心中更加愤愤，但此刻却不敢再去找三清道观那两人的麻烦，刚开始叶长安的切磋和力道的确是点到为止，他只觉得对方是比自己强一点，但也没有高明到哪里去，直到将对方惹怒。

    那被舞成虚影的桃木剑，让人看不清且就算是好运撞上了也没有丝毫招架之力，那力道震得他虎口发麻。

    现在只要一回想起来，他就双腿战栗。

    “师兄，师兄你没事吧？”

    周围有小弟子凑过来要扶人。

    却被沉浸在自己想象之中的魏延一下子甩开。

    “我还没有那么没用，我能自己走！”

    这个脸丢大了。

    还不敢报复——

    他想着三清道观所在的位置，心中思量着自己背后家族跟那边的势力有没有什么牵扯。

    但才刚刚走出道场。

    不少人也从道场里面走出来。

    虽然魏延输的彻底，但比起他们来说，魏延还轮不到他们说什么，只能跟在后面，有几个平素一直待在魏延身边恭维的小弟子也有些紧张兮兮。

    “师兄，我去找师父要些伤药来吧？”

    魏延走路一瘸一拐。

    手上红肿起来，也就是脸上看着还没事，但谁也不知道叶长安用了多大的力道，在魏延衣服的遮掩下有多少伤痕。

    “上一边去。”

    此刻正是魏延恼怒的时候，想着该要怎么从别的地方找回场子，自然听不进其他人说什么。

    伸手用了一挥，将几个凑过来关心的小弟子推到一边，但也就是这个时候。

    他因为腿上的酸疼，膝盖一软，脚下一个踉跄。

    狼狈前行几步也没能站稳。

    在众目睽睽之下一下子翻进了道场外本结了一层薄冰的荷花池之中。

    薄冰本就冻得不结实，被这么大一个人一压，咔嚓一声，伴随着水声和众人的惊慌失措声。

    “快，快来人，魏师兄栽进荷花池了！！”

    -

    慌慌张张将人拽出来，魏延浑身上下已经湿透了，狼狈至极。

    刚过完新年，依旧天寒地冻，将魏延冻得直哆嗦，嘴唇发青发紫，被小弟子们连忙送回自己屋子那边。

    看样子明天的行动魏延是去不了了。

    有不少弟子心里想着，觉得今天这事情可真梦幻。

    也怪不得观主这么礼遇三清道观，人家一个就是顶他们一群——

    倒是有人后续想起来。

    “之前的时候……那小姑娘是不是说魏师兄要遭水难啊？”

    “对，对！我听着她说的是要遭水难，因为水纹石还有今天属水日和化冰时，师兄又过分张扬要犯冲。”

    想着魏延摔下荷花池到现在已经开始发高烧的惨状。

    几个知道情况的小弟子咽了一口口水。

    “这，这三清道观的两位道友应该没有能听见背后说的他们的坏话吧？”

    之前说的都是无心之言啊，求放过！！！

    ?  ?晚点有一章加更，宝宝们可以先先安安，明天起来看

    ?  

    ????  

    (本章完)

