    当然，还有一种方式，那就是让信得过的人来搞这个论坛。

    可谁又是可信的人呢？

    上一世的秋穆不是天煞孤星，有父母、有朋友，但他从这个世界醒来后，曾试图通过网络与现实中的亲朋好友取得联系，结果却发现现实中的时间已经是自己发生车祸的一年之后了。

    亲人都已经从悲伤中走出来，自己又没办法重新回到地星，又何必凑上去添堵呢？

    “游戏论坛……”

    “官方游戏论坛，不就是官网的一部分吗？”

    这个念头从秋穆心头冒起，他已经有了打算。

    目前的官网确实辣眼睛，但想想这只是1点活力值弄出来的东西，也就通透了。

    10点活力值的官网是否有论坛呢？

    在这款游戏设计软件中，官网只分为三个档次，最高也就100点活力值。

    从这个角度判断，10点活力值的官网已经属于中等档次了。

    而论坛，几乎是游戏官网必不可少的一个部分，哪怕是一些辣鸡游戏，也会弄一个论坛出来。

    就算里面会员发帖数还没有官方公告来得多，但那不是论坛的错，而是游戏人气不够。

    “10点活力值搞一个论坛，倒也划算。”

    “不管是抄……征求意见和建议，还是发布公告啥的，也算是有块地方不是？”

    至于花100点活力值搞官网，秋穆暂时还没这么奢侈。

    有那100点活力值，拉10个玩家进来不香吗？

    秋穆瞅了一眼系统账户，活力值正巧从5点跳到了36点——又一座木屋竣工了。

    “这群小蜜蜂太勤劳了。”秋穆瞅了一眼锅里熬的粥，内心竟然生出了一股歉疚。

    “算了，早餐还是加三……两个窝窝头吧！”

    下一刻，十点活力值消耗掉，官网升级！

    不过新的官网并没有立即呈现，还有许多设置选项。

    好在都是可视化操作，如果搞成写代码，那就尴尬了。

    ……

    林充是怀着一种忐忑的心情将游戏头盔戴到自己头上的。

    自己在退出游戏前，身体被捆在树上，狼是咬不到自己，但森林里又不是只有狼。

    蛇、老鼠什么的，一样不会忌口。

    刚带上头盔，没能进入游戏，视野中突然弹出了一行字。

    心头一紧。

    “被杀的提示？”

    定睛一看，林充放下心来。

    “尊敬的玩家：经研发人员不懈努力，官网2.0版正式上线，目前上线游戏预约、游戏资料、游戏论坛等多个模块，更多功能敬请期待。网址：www.SGOL.HX。”

    当他将内容读完之后，字幕自动消失。

    突然，画面一闪，满眼葱郁。

    这是回到了游戏世界。

    迅速环顾四周，好消息是身体还是清白的，没被蛇鼠祸祸。

    坏消息则是，狼还在。

    这些畜生耐心也太好了吧？就自己这几斤肉，也值得它们熬一宿？

    朝阳已经升起，可森林里还是有些阴冷。

    林充暂时没有更好的办法，还是先绑着吧。

    随后他退出游戏，打开自己的电脑，登陆官网。

    “www……”

    之前看到这个网址的时候他还不觉得有什么问题，可现在亲自输入，才感觉有些不对劲。

    前面的地址都正常，可最后的.HX是什么鬼？

    这是什么域名？

    他可以肯定，顶级域名中肯定没这东西。

    难道是游戏公司黑了部署于全球的那几台根服务器，自己在里面建了这个域名？

    嗯，可能性太大了。

    这操作，怎一个骚字了得。

    可HX是什么含义呢？

    火星？和谐？

    算了，内涵什么的不重要，对玩家而言这就是一个地址。

    输完地址，回车。

    页面跳转，一个中规中矩的游戏网站出现……

    没什么槽点，但也没什么特色。

    “这公司，完全是反向操作啊！别的公司是拿钱做CG，用脚扣游戏。这公司，估计是将钱全砸游戏制作上了，连个网站都只是入门级的。”

    很快，他发现自己结论还是下得太早，这哪是入门级啊？根本连门都没还没入。

    公告里说了开放游戏预约、游戏资料和游戏论坛模块。

    结果呢?

    游戏预约界面倒是有，完全将之前那页辣眼睛的预约页面搬过来了。

    至于游戏资料，只有两项内容：职业介绍和NPC介绍。

    这也就算了，关键是职业只有“乡勇”，NPC只有那个叫秋穆的村长。

    看着这份游戏资料，林充感觉自己像傻子……

    怎么就相信这公司会提前放出游戏资料呢？

    一款爆款游戏，保持剧情、设定的悬念很重要。

    他没再看这些毫无价值的资料，顺手点开了游戏论坛。

    林充一眼便看到了右上角有着“注册”“登陆”字样。

    “当不成001号玩家，当001号论坛会员总可以吧？”

    论坛注册可关联游戏角色，也可以带马甲，倒是挺人性化。

    林充没有用马甲，直接套了游戏角色的名字。

    注册成功，编号：001。

    林充嘴角微翘，很满意。

    论坛目前只有四个板块：新闻公告、大话三国、问题反馈。

    这三个板块目前都是空的。

    林充迅速打开问题反馈栏目，发帖。

    “求助帖：一群狼想要吃我的肉，怎么办？在线等，急！”

    林充没寄希望于别的玩家来解答，这游戏现在毫无热度，寥寥几个玩家，现在也肯定都进了游戏。

    刚开的白嫩嫩的新服，傻子才将时间耗在论坛上——他不是傻子，可惜挂在了树上。

    林充是这样捉摸的，论坛刚上线，游戏公司肯定有人盯着这边。

    这是论坛的第一张帖子，论坛管理员总不至于置之不理吧？

    事实证明他猜的没错，论坛管理员确实关注着，而且立刻给出了回复。

    可惜他猜到了开局，没猜到结尾。

    版主回复：“尊敬的玩家，您所描述的情况已知悉。本游戏世界是完全虚拟现实的世界，你的每一个行为都将对游戏进程产生影响。您现在的处境看似艰难，但对村子而言却有着极大的战略意义。如果想要获得丰厚的回报，请挺住！你是全村人的希望，村民们不会忘记你的。”

    林充看得是脑门直跳。

    怎么就闻到了一股悲壮的味道呢？

    版主表达的意思很明确，让自己继续坚持。

    目的就是把狼群给吸引住，不让它们去偷袭村子呗。

    这算不算活体诱饵？

    至于说村民们不会忘记之类的话，林充完全无视了。

    村子里除了村长，全都是玩家。

    玩家记不记得自己有个屁用？要村长记得才行。

    好在村长之前也这样说过。

    他突然意识到，村长给自己发布这个任务，本就是打算让自己当诱饵……

    ……

    秋穆搞定新版官网后，便端出一锅粥和一筲箕窝窝头。

    玩家多了，粮食消耗速度加快。

    但总不能饿着玩家不是？着急也没办法。

    上完早工的玩家们像一群饿极了的鸭子，扑腾腾地冲了过来，不到片刻便让那一锅粥见了底。

    窝窝头也是一个不剩。

    只有新来的三棵小韭菜显得羞涩和克制，甚至可以说是嫌弃。

    “村长，还有吗？”胖子端着碗，一脸希冀地看着准备端走锅的秋穆。

    秋穆手上一顿，正色道：“村子里的余粮不多，我们还需要坚持两个月，春收之后才有新粮入库。这年月，能不饿死就算不错了，还想着吃饱啊？”

    胖子苦着脸：“可是我们干的都是体力活儿，没吃饱哪来力气呢？”

    “困难是暂时的，忍一忍就过去了。”秋穆淡淡地说了一句，转身便往屋里走去。

    早就吃完了的裘托终于忍不住提醒道：“村长，我的房子建好了。我要交任务。”

    “稍等！病人还饿着肚子呢。”说完，秋穆留下一个刚直的背影，顺手掩上了门。

    病人是何田。

    初级疗伤丹便宜归便宜，效果是真拉胯。

    到现在都快四天了，何田生活还是不能自理。

    那一箭，贯穿肩头，失血过多，加之在水里泡了很长时间，一枚初级疗伤丹，能活过来已是万幸，期待三五天就能活蹦乱跳？那纯粹是想多了。

    秋穆让何田半躺在草堆里，一床满是窟窿的被子拉到胸前。

    何田拒绝了秋穆的喂食，他尝试着用左手端碗。

    运动拉扯，伤口传来撕裂般的疼痛，何田咬牙坚持着。

    终于，碗端到了嘴边，轻嘬一口。

    很艰难，但终归还是吃上了。

    秋穆在一旁默默地看着。

    他能看出来，这家伙不太对劲，他对于尽快恢复行动能力似乎有着一种执念。

    不过秋穆也没点破，趁着对方歇息的功夫，问道：“何田，你的实力，在镖局里算什么层次？”

    “算中等吧！”何田说道，“我的实力达到了三阶，我们镖局总镖头是五阶武师。”

    秋穆深深地看了他一眼，道：“五阶，很厉害吗？”

    虽然这样说，但实际上他更好奇何田现在的战力值是多少。

    这个世界肯定没有战力值这个说法，但既然自己编辑出了“战力值”这一属性，系统便可按照既定的规则，计算出目标的战力值。

    只是如何看到目标战力值，这个需要好好琢磨琢磨。

    何田自然不知道对方正打算拿他当小白鼠，道：“当然，我们总镖头在整个晋安县都是有数的高手。”

    “晋安县里的第一高手是谁呢？”

    “啊？第一高手，应该是县尉大人。”

    “县尉？”

    “就是主管县里武事的官员。”

    秋穆颔首，稍稍舒了口气。

    这番简短的谈话，让他了解了许多东西。

    一方面，县尉这一官职，汉代便有。

    先不管这个世界高层官职体系如何，至少县这一级没太大区别。

    另一方面，这应该是一个以官府治理体系为主的世界，而不是宗派为主的高武世界。

    总体架构上与汉末相似，也算是有了忽悠的可能性。

    圆谎也是一个技术活儿……

    “啊！”

    正在这时，外面传来一声惊叫……

