    第255章 创造新的命线

    “我去？又要自杀？大师，敢问你今天开播看黄历了吗？还是说你今天这事轻生专场啊，为毛又来一个要自杀的？”

    “此时一位靓仔缓缓打出了一个问号。”

    “虽然这一切都是小姐姐自作自受，但我听完之后还是觉得很愤怒，现在这些网贷平台真的是太害人了！”

    “唉，这两年还是好的了，国家已经打击了不少，并且禁止网贷进入学校，但还是存在啊，而且有些你根本防不胜防，我一个朋友就是被这样毁了的。”

    “真的，这些放网贷的应该跟贩Du一样抓到一个就枪毙，妈的，之前邻居家孩子就是因为网贷逾期，被无良网贷把她的果照发给了通讯录所有人，结果那孩子就割腕自杀了，可恶的是那些催债的还不放过她家人，直系亲属现在直接进入失信名单里了。”

    “真不知道这种平台是怎么能跟银行合作的，竟然还上征信了，这就离谱！”

    “不是，讲道理，网贷的利息比银行低多了好吧，而且还有各种免息活动，自己没能力还借那么多怪谁？”

    “哈哈，讲个笑话，网贷利息比银行低，等你逾期就知道什么叫利息了，老子之前借的六千，逾期一年还了一万四！”

    “所以说，网贷害人啊，不过小姐姐没必要想不开啊，几十万其实也不算多，努力几年就还完了，到时候还有大好生活等着你呢！”

    “是啊，其实我们往往回顾过去的时候，总会发现当时觉得绝望无比的事情，其实也不过那么回事而已，等小姐姐你把这些钱还完，你也就获得新生了。”

    “唉，今天不知道怎么回事，明明大师开播是一件很高兴的事情，但现在我却笑不出来，还有点难受。”

    “我也是，明知道小姐姐是自己受不了诱惑，但心里堵堵的。”

    直播间里有劝慰的，有言辞激烈批判网贷平台的，也有为邵虹琴感到可惜的，一时间弹幕飞起。

    而唐易这边也是再次叹了一口气，随后开口：“邵虹琴，我很遗憾地告诉你，短时间内，你的这种情况并不能得到改善，不过我这里有一个办法，就是不知道你愿不愿意尝试了。”

    从邵虹琴出现在镜头前的那一刻，唐易已经对她的一切了然于胸。

    说实话，邵虹琴沦落到今天这个地步，确实是自作自受，她本该有个光明的未来的，但现在，从此往后，她的一生一眼就可以望得到尽头。

    当然，唐易不可能真的跟邵虹琴说她这一辈子，每天都只能在流水线上干着繁重的活儿，身边连一个朋友都没有。

    要真这么说，邵虹琴指不定下一秒就投江了。

    而且在邵虹琴讲述自己故事的时候，唐易忽然产生了一个想法：既然《天机策》能够看到一个人所有的命运线，那么自己是否可以给别人创造一条新的命运线呢？

    当然，这不止是给别人一个选择的机会这么简单。

    以往唐易都是在知道结果的前提下，让别人进行选择。

    而现在，一旦算命的对象的选择被他干预，就超出了原本命线的范围，一切的结果都是未知的。

    于是，唐易进行了一个前所未有的操作：他让《天机策》按照自己给的选择，去计算邵虹琴这条新的命线，然后形成新的结果。

    本来这只是一个试一试的想法，没想到竟然真的成功了！

    一条属于邵虹琴的新的命运线诞生了！

    所以唐易才敢给邵虹琴这个机会。

    而对于邵虹琴来说，还有什么情况闭眼下的更糟呢？

    果不其然，唐易的话音刚落，邵虹琴就已经连连点头：“我愿意！大师，我愿意！”

    “好，我的办法就是你从今天开始，辛苦一点，除了每天工厂上下班外，重新拾起你的专业课程，认真学习，你的专业是室内装修设计对吧？你本来的成绩并不差，说明你的天赋还是可以的，现在你才刚刚离开学校不久，学习起来也不会很困难，大概花个一年的时间吧，你差不多就能把大学四年所有的课程重温一遍，在这个基础上，再研究市场、材料等，花个一年半载，以你的天赋，就可以接一些设计公司外包的设计图纸了，一开始可能有点困难，不过随着你的知名度越来越高，收入也会跟着提高。”

    这就是唐易让《天机策》重新演算的结果。

    而邵虹琴听到这话，原本根本没有焦点的目光猛地一凝，面色变得凝重严肃起来，不过比起先前，已然多了许多光彩。

    “大师，谢谢你！我知道了！我一定会努力的！”

    邵虹琴不是那种养尊处优的有钱人家的大小姐，从小在农村长大的她很清楚成功没有捷径。

    原本因为每天无数的催债电话让她都忘记了自己只是一个刚出校门半年的大学生，而现在经过唐易这么一提醒，她整个人心中的那团火焰又再次燃烧了起来。

    是啊，现在再苦再累又如何？

    只要还能看得到希望，又有谁会轻易放弃呢？

    以她现在每个月四五千的工资，要还完几十万，恐怕得花上十年的时间！

    人生又有多少个十年？

    所以她很绝望，很后悔，甚至对这个世界产生了想要逃离的想法。

    可现在，唐易给她指明了一条出路。

    艰难困苦只是暂时的，而且她对自己有信心，按照唐易的方法，她相信，不出三年，自己就能还清所有的债务。

    此后还有大把的美好人生等着自己去享受。

    从唐易说出自己的办法到邵虹琴郑重感谢，期间不过短短几秒钟，邵虹琴身上却犹如上演了一幕新芽重生的特效镜头。

    整个人都有了活力。

    “抱歉啊大师，我没多少钱，只能给你刷一艘宇宙飞船了，等以后我挣了钱，一定回来重谢！”

    邵虹琴说着，刷了一艘宇宙飞船，随后就下线了。

    而水友们则是才刚刚反应过来。

    顿时，直播间又被弹幕侵占了。

    (本章完)

