    李秋凝被陆辰徒手摸了屁股，刚才还被紧紧地搂了身子，连头发都被扯了，这样的奇耻大辱，作为黄龙李家的子孙，她怎么肯甘休。

    所以她举着匕首，就要准备一刀刺死陆辰。

    而陆辰也真的意识到，他刚才的举动虽然短暂救了自己一命，但是这个举动带来的后果也是非常严重的。

    面对李秋凝的凌厉快攻，陆辰危急关头，只得自我解脱了。

    他马上聚拢起身体里所有的灵气，就开始使出吃奶的力气再次拖拽铁链，而就在这时，李秋凝快的如一道闪电，也手拿匕首直刺陆辰的心脏。

    陆辰眼疾手快，他瞅准机会，一把就用铁链子缠住了李秋凝刺来的匕首，匕首削铁如泥放寒光，再加上陆辰身体里蕴藏的天然灵气，他竟然一把将手上的铁链子给拽断了。

    然后陆辰右手马上聚合真气，就趁着李秋凝恼怒之下无所防备，在这位绝顶高手的右胸上重重击了一掌。

    虽然不够硕大丰腴，但是也弹性十足。

    陆辰这一掌，也算是报了自己被人像狗一样锁在这里的仇怨。

    而李秋凝却更加气恼了。

    她本来就气得不行，现如今胸也被面前这个淫虫色棍给偷袭了，真的给整个黄龙李氏一族丢尽了脸面。

    她一时悲愤羞赧之下，竟然手拿匕首要自我了断。

    还是陆辰眼疾手快，见自己面前的女人要自杀，他情急之下，只得从兜里掏出随身携带的最后一颗养神聚气丹，就朝着美女的手腕弹了过去。

    砰的一下，匕首就掉落在了地上。

    陆辰真的好心疼。

    这么好的神丹妙药，不给人吃了，却当暗器来救一个不想活的女人，真是罪过。

    陆辰脚上缠着铁链子往前走，就将掉落在地上的那颗养神聚气丹给重新捡了起来，还当着李秋凝的面仔细吹了吹。

    而且他一边吹还一边说：“爹妈给了一条命，你说死就死，我陆辰要是你这样脆弱的话，都死的不下一百次了。”

    李秋凝本来伤心欲绝一心求死，但是听到自己面前这个男人自报家门说叫陆辰，她当即就瞪大了眼睛。

    “你……你叫什么？”

    “我叫陆辰！”

    “哪个陆？哪个辰？”

    “大陆的陆，星辰的辰！”

    陆辰，陆辰……

    李秋凝马上不自觉地说出了那句话，秋凝聚成一片陆，一点相思一点辰，貌似她此刻有些参透了那句话的意思。

    莫非……

    眼前这个猥琐下流的贱种，就是她命中注定的男人？

    想到这，李秋凝看陆辰的目光，瞬间就没有那么仇怨了。

    她眼神随着陆辰移动，看着陆辰上下打量个不停。

    最后陆辰竟然又凑了过来。

    “咱们打来打去也挺没意思的，和解吧，这颗药丸是我苦心研制的灵丹妙药，给你吃了，算是我给你赔礼道歉。”

    陆辰说着，就手拿着一颗黑乎乎的药丸放在了李秋凝的面前。

    “快吃了吧！”

    李秋凝当然不愿意吃，看着这么一颗长的黑乎乎，像陆辰一样猥琐的的药丸，她就直皱眉头。

    而且不知怎么的，陆辰将药丸举在她眼前，她就闻到了这颗药丸散发出来的难闻气味。

    她一时忍不住，差点就呕了。

    “拿走，我不吃！”

    “吃了吧，我说了，这药丸你吃了，就算咱俩和解了好吗？”

    李秋凝还是不吃。

    陆辰觉着，可能是面前的女人嫌药丸刚才滚到了地上，可能觉得药丸有些沾了灰，这没问题。

    陆辰当即就用药丸在自己衣服上蹭了蹭，又放到嘴边来回吹了吹，然后就再次将这颗养神聚气丹放在了李秋凝的眼前。

    “吃吧，我已经弄干净了。”

    李秋凝压根就不会吃。

    这药丸不但黑乎乎的难闻又难吃，而且还沾了陆辰的口水，她才不会吃，万一吃了，那不就是相当于吃了他的口水，不就是间接和陆辰接吻了吗。

    这绝对不行。

    “我不吃，也没病，把这颗丑陋的药丸拿走！”

    见自己面前这个女人竟然不领情，陆辰也懒得再劝，他又不是舔狗，爱吃不吃，活该你脸色苍白。

    陆辰手上的铁链子已经断了，脚上的还在缠着。

    嘿嘿，求人不如求己，陆辰决定找块石头，利用身体里强大的真气，把脚上的铁链子也给砸了。

    他可真的不想继续待在这里了。

    耽误了那么久，长孙无忌和楚奋强恐怕已经早跑了，还是赶快离开这里，回去找他的倩芸。

    离开了那么久，倩芸估计已经想他想的不行了。

    哎！

    陆辰一边砸铁链，一边就心里想着楚倩芸。

    但是他刚砸了两下，李秋凝就凑了过来。

    “那个你先别砸了。”

    听到这话，陆辰当即就抬头翻了个白眼。

    “不砸，你给我解了？我又不是犯人，你弄个铁链子像狗一样拴着我，是不是太过分了，我又没怎么招惹你！”

    陆辰话说完，就继续砸铁链。

    而李秋凝却直接朝他俯身蹲了下来。

    “我叫李秋凝，秋天的秋，凝雪的凝。”

    陆辰并不想知道自己面前的女人姓甚名谁，他现在只想把铁链子砸了离开这狗屁地宫。

    面对陆辰的不搭不理，李秋凝没有放弃。

    自从知道面前的男人叫陆辰后，她就不想自杀了，看陆辰的眼神也没有那么犀利无情了。

    现在，她想完全确定，眼前这个叫陆辰的男人，是不是她命中注定一生所爱的男人。

    如果是……他那么猥琐下流。

    如果不是……那又该如何。

    李秋凝竟然惴惴不安了起来。

    “那个陆辰，你把鞋子脱了吧。”

    陆辰正在用力砸铁链，听到李秋凝冷不丁地让他脱鞋，他一时心颤，竟然一石头把自己大拇指给砸了。

    哎呀呀，好疼啊。

    陆辰忍住疼痛，就抬眼盯住了李秋凝。

    不是吧，长的这么正派漂亮，却在这地宫里让他脱鞋子。

    脱了鞋子是不是还要脱别的，脱了别的是不是还要干点什么，她究竟想干嘛？吃错药了吧？

    陆辰本能地就挪动脚步往后退了退。

