一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十二章死敌杨毅

    陈强一步一步走到李光泽身前，眼神冰冷。

    李光泽早已经被陈强所表现出来的实力给吓懵了，站在原地，全身冷汗直冒，不知所措。

    “还不快放手，想死吗？”陈强大声喝道。

    一声惊喝，吓得李光泽赶紧松开了揉着陈丽娇的手。

    陈强一把把陈丽娇拉在了自己身边，不过陈丽娇已经醉得不省人事，根本不知道发生了什么。

    “妈的，混蛋。”陈强看着陈丽娇的样子有些心疼，甩起一巴掌，啪的一声，抽得李光泽整个人都飞了起来。

    李光泽痛苦的从地上爬了起来，哪里还敢多待，拔腿就逃。

    其他人见状，纷纷落荒而逃。

    “陈先生，你怎么在这，时间快到了，虎哥叫我出来找你。”

    这时，虎哥的两个小弟小跑了过来，看着陈强手里揉着一个女人，虽然感觉奇怪，但也不敢多问。

    “嗯，我知道。”陈强点了点头，扶着陈丽娇回到了包厢。

    “陈先生，这是？”

    一进包厢，徐虎露出疑惑的神色，心道，陈先生出去上一个厕所上了这么久，回来了，怎么还带回一个漂亮女人。

    别说，这女人比起中午在皇城酒店遇到的那两个女人也不遑多让。

    “这是我一朋友，喝醉了，你先帮我找一个地方，让她好好睡一觉吧！”陈强不想多做什么解释。

    “好，我现在就吩咐人在这会所开一间舒服的房间，让这位小姐好好休息，并让两个可靠的小弟在门外守着，你看行吗？”徐虎询问道。

    “也行。”陈强点了点头，知道陈丽娇现在醉成这样，让她好好睡一觉比什么都好。

    把陈丽娇安顿好之后，陈强在徐虎的带领之下，一群人浩浩荡荡，五辆面包车朝着黄州桥那边开去。

    黄州桥全长一千二百米，宽四十米，是沟通着安庆县和隔壁县城的重要桥梁。

    黄州桥附近人烟稀少，徐虎等五十来人一路赶过来，并没有引起什么人的注意。

    等到众人到达黄州桥的时候，并没有发现敌人。

    徐虎吩咐手下从车上下去，四处散开，注意黄州桥附近的一举一动，只要人来了，立即过来汇报。

    陈强和徐虎两人则坐在车里等待情况。

    时间一分一秒过去。

    陈强眯着眼睛，躺在车里，闭目养神。

    但徐虎却如坐针毡，就如同活过了大半个世纪一般，今晚，那可是生死大战，稍有不慎，自己可能性命堪忧，他今天所有的希望全都寄托在陈强身上。

    “来了。”

    就在这时，陈强眯着的双眼陡然睁开，冒出一道精光。

    “什么来了？”

    徐虎有些不解，抬头往车外四处打量，并没有发现丝毫动静。

    “人来了。”陈强坐了起来，在药王经的作用之下，他的听力、视力，都比以前强了数倍。

    “我怎么没看到呢！散在各处的兄弟也没给消息啊！”

    徐虎好奇问道。

    话音刚落，远处就响起了尖叫声。

    一道，二道，尖叫声越来越多。

    本来宁静的夜晚，一下子也变得异常热闹。

    “虎哥，对方人来了，十多个人，全都是练家子。”

    两个小弟气喘吁吁的跑了过来禀告道。

    “十多个练家子？”听到这些尖叫声，徐虎的心越来越沉，连忙问道：“陈先生，人来了，我们现在怎么办？”

    “走，下去看看。”陈强打来车门，从车上走了下来，徐虎紧跟其后。

    借着路边的路光灯，只见不远处，十几个人气势汹汹的朝这边杀了过来。

    徐虎的那些小弟根本招架不住，一个劲的往后退。

    五十多个人，瞬间倒下了三十多人，只有二十多个人跑了回来。

    “杨毅，果真是你，想不到你还活着。”

    对方十多个走近时，徐虎认出了来人，惊呼道。

    “徐虎，你都还活着，我怎么可能死，当初你把我赶出了安庆县的，今天我回来报仇了。”

    为首的一个中年男子说道，短发，脸上还有一道很深的刀疤从眼睛一直到下巴处，看起来阴深恐怖，太吓人了。

    此人正是徐虎的死敌‘杨毅’。

    杨毅身后的十多个壮汉，凶神恶煞，一个个身强体壮，仔细看到话，甚至还能发现这些个壮汉的手上满是老茧。

    “看来你回来就是来取我命来了？”徐虎沉声说道，此刻，反倒没之前那般害怕了。

    “当然，我等这一天等了八年，徐虎，还记得我脸上的刀疤没，全都是拜你所赐，当年差点被你这一刀给砍死，不过这些都不重要了，因为，今天就是你的死期。”

    杨毅面部狰狞，冷笑起来。

    “杨毅，这么多年了，冤家宜解不宜结，何必非要性命相博。”徐虎还是不想要鱼死网破。

    “简直是痴心妄想。”杨毅暴怒，道：“你现在还有选择的余地吗？你今天只有一条路，那就是死！”

    只见杨毅大手一挥，杀气滔天而起。

    “兄弟们，这些年我待你们不薄，今天是你们报答我的时候。”

    “大哥，你瞧好了，今天一定帮你报仇。”

    十几个壮汉在杨毅的指挥下，从腰间拔出了白晃晃的刀。

    一股肃杀之气顿时蔓延开来。

    见状，徐虎手下也全都把藏在身后的短刀抽了出来。

    一场大战眼看就要拉开序幕。

    就在这时，一直未说话的陈强开口了。

    “慢着，今天我在这，你就休想取走徐虎的性命。”

    陈强一开口，徐虎顿时放下了不少心，眼神十分期许的看着陈强，低声道：“一切就拜托陈先生了。”

    陈强摆了摆手，道：“拿人钱财，替人消灾，既然收了你的钱，那么今天，就一定尽力保你一命。”

    “陈先生要动手了，太好了。”

    “有了陈先生，我们也不怕对方。”

    “就是，对方人虽然厉害，但陈先生也非善类。”

    一些见识过陈强厉害身手的小弟小声议论道，大大增加了信心。