    方林岩点点头，很是放心的转身就朝着“猛犸”组装车走了过去，完全背对着卢肯上尉。

    只是，他在走出了六步以后，身后就传来了一声“咔哒”的一声轻响。

    这一瞬间，仿佛整个时间都为之凝固了，空气当中也是多了一种难以形容的尴尬。

    然后方林岩微微的叹了一口气，徐徐转身过来，便见到了卢肯上尉用受伤的右手手腕架着枪身，黑洞洞的枪口对准着自己，左手正死死的压在了霰弹枪的扳机上，满脸都是讥刺狠戾的神色！

    而他此时见到了方林岩安然无恙的回转身过来，甚至还有些难以置信的再狠狠扣了一下扳机，发觉依然无法开火之后，这才有些木然的徐徐放下了枪，嘴唇嗫嚅了一下想要说话却什么都说不出来。

    “哈哈哈哈！”见到了这一幕，远处重伤的多尔加忍不住狂笑了起来。

    “有趣，真是太有趣了！我还以为这小子是个白痴，但现在看起来真正白痴的是你啊，卢肯，你摸了一辈子枪，居然到头来会紧张得忘记开保险！？”

    方林岩走到了呆若木鸡的卢肯上尉面前，伸手将自己的州长之咆哮拿了回来，淡淡的道：

    “头儿，真抱歉啊，我给了你机会，可是你没把握住。”

    卢肯上尉脸上的肌肉不停的抽搐，忽然狂吼道：

    “你有种就杀了我！你一样拿不到血兰果实，我早就知道你们这帮混蛋想要我的宝物，所以提前就将血兰花和果实分开，世界上只有我知道血兰果实藏在什么地方！”

    方林岩俯下身，将旁边的方形采集盒拿了起来，打开，发觉里面果然只有血兰，那颗殷红欲滴的果实已经不在了。

    方林岩却笑了笑道：

    “我这人不贪，能活着就行，哪怕这一趟出去什么都捞不到也没关系，何况现在还有血兰？所以.......上尉，很抱歉。”

    说到这里，方林岩猛的将州长之咆哮一甩，做出了一个很酷炫的旋转单手上膛，然后转身扣动了扳机，“砰”的一声枪响，直接就将有所异动的多尔加给打飞了出去！

    这一枪当中至少有一小半的霰弹轰在了多尔加的脸上，让他当场气绝死亡。

    可怜的多尔加到死的时候，都不明白为什么方林岩如此针对自己，反而对卢肯上尉这么宽容！

    这时候方林岩发觉视网膜下陡的弹出来了一个提示，不过此时他无暇去看，便将之忽略了。

    见到多尔加在自己面前死去，卢肯上尉心中也陡然涌出来了很复杂的情绪，尽管数分钟前他还恨不得将这个背叛自己的家伙碎尸万段，但随着多尔加一死，毕竟两人合作了十来年，那种血与火之间磨砺出来的交情不是说着玩的。

    卢肯上尉就觉得伤心，痛苦，当然，更强烈的还是兔死狐悲！！

    一想到自己很快就要变成一具冰冷的尸体，卢肯上尉顿时浑身上下都颤栗了起来，他快速的喘了几口气，艰难的道：

    “小子，我们来做个交易......”

    方林岩却一口回绝道：

    “抱歉，我不想和你交易，我这人有个优点，那就是不贪！”

    “队长，看在你之前善待我的份儿上，我不杀你，你就老老实实的呆在这里吧。待会儿机械生命的追兵就要来了，希望你能活到它们来的时候，然后，老老实实的在机械生命的牢房里面被扒光衣服每天强制灌食，老老实实的做一头牲畜。”

    方林岩说完以后，便站起来转身就走-------他嘴里说得冠冕堂皇，其实不杀卢肯上尉的原因很简单，那就是怕降低好不容易开启的钢拳兄弟会的声望！

    同时他也很清楚一件事，有的时候，死并不是最可怕的事情呢！

    果然，方林岩刚刚走出了几步，卢肯上尉已经在他的威胁面前彻底崩溃，然后大叫了起来：

    “别走，别走！求求你救救我，我，我不想被那些该死的钢铁怪物关起来，我告诉你血兰果实在什么地方，然后再告诉你怎么安全回去！”

    方林岩徐徐摇头道：

    “我刚刚就是想要救你，可惜你的回应是直接想要打死我，所以，没得谈了。”

    说到这里，方林岩接着用讥刺的语气道：

    “其实，我早就跟着多尔加的脚步回来了，那么晚现身的原因，当然是想要选择在最危急的时候再出手救下你，这才能让你的感激值达到巅峰了，不过现在说这些都毫无意义......”

    “我想表达的真正意思是，我回来得很早，所以看到了你之前弯下腰往车底查看那一幕，你所说的安全回去的底牌，应该就隐藏在车底对吧？”

    听到了方林岩的话，卢肯上尉猛然浑身僵硬，然后颤声道：

    “你.......你！！！”

    果然，方林岩径直来到了卢肯上尉之前倚靠车身的位置，然后俯身下去仔细寻找，这辆车乃是他全程组装的，对其再熟悉不过了，因此很快就在下方发现了一个加装的暗格，貌似还上了锁。

    方林岩没心思慢吞吞的找钥匙，所以对准锁头就是一枪，“咣当”一声打得锁头乱颤，火星直冒，然后拿石头简单粗暴的将之砸开。

    结果打开一看，里面居然有着造型奇特的一个双肩背包，还有药物饮水之类的必须品。

    见到了这一幕，卢肯上尉瑟缩发抖得更厉害了，他感觉到了越来越近的死神，心里底线彻底被攻破，忍不住狂叫了起来：

    “我说，我说了！！血兰果实在驾驶室的反光镜后面，求你救救我.......求你了！！我一直都在流血！”

    看着卢肯上尉失态的样子，方林岩在心中微微叹息，生死之间果然是有大恐怖的，卢肯上尉一直以硬汉的姿态出场，可是在死亡面前，依然快速崩溃。

    不过，方林岩又忽然想到了自己确诊肺癌晚期时候的绝望，整夜都被死亡威胁折磨的失眠，也情不自禁的生出了一种奇特的同病相怜的感觉，便来到了反光镜后面拿到了血兰果实，又从车厢里面的医药箱里面取出了药物，走到了卢肯上尉身边给他包扎。

    大概是因为大量失血的缘故，所以卢肯上尉浑身上下一直都在哆嗦着，脸色惨白，甚至能听到牙关上下撞击的声音。

    方林岩包扎到一半的时候，却忽然听到了远处传来了一连串的爆炸声，还有混乱的枪声，听到了这声音，卢肯上尉猛的倒吸了一口凉气道：

    “它们来了！收割者叫来的援兵到了！罗根他们那边的人数更多，所以援兵盯上的是那边，只是他们坚持不了多久的啊........我们，我们要赶快走！”

