    深夜，林崇虎来了，让人把朱天德叫了出去。

    “额，父亲。这么晚了，有事不如明天再说。”

    朱天德看着林崇虎一脸晦气的样子，那脚趾头也猜到是怎么回事了，肯定是被赵铭贤给训了一通。

    “哼！老子今天差点被你害死了。”林崇虎上来就开喷。

    朱天德也没回话，老老实实的挨了一顿骂，毕竟今天确实差点坑了对方，现在顶着林素的皮，这顿骂还是应该受的。

    “呼~，气死老子了。不过也算你小子反应快，把那女的搞定了，不然今天还真不好收场。加上软脚虾那厮在旁撺掇，搞不好连我也会被扯进去。”说起这事林崇虎还心有余悸。

    不敬之罪，说大也大，说小也小，就看追不追究，若是深究下去，诛九族的罪过都能搞出来。

    “不过，今天虽然过程一波三折，却是把软脚虾给搞的灰头土脸，老子虽然挨了一顿骂，但也值回来了。你小子以后还是得注意点，这种错不能再犯了，下次可不一定会有这么好运了。”林崇虎有些不放心的叮嘱了一句，他真是被搞怕了。

    “父亲放心，我一向很稳重的，今天只是个意外。”

    稳重你个头……林崇虎心里骂了一句，便没有多待，放他回去了。

    此刻，州丞府吴家。

    吴昭阳两父子灰头土脸的坐在书房中，脸上阴沉的要滴水。

    实在太憋屈了，明明不是他们的挑的事，却反倒差点陷进去。

    除了两父子外，吴家主母，也就是吴耀的母亲，吴昭阳的夫人李曦茹也在。

    他父子二人脸色虽然难看，但却一句话也不敢说，只能看着李曦茹在屋内不停的走来走去，不时以一副恨铁不成钢的眼神扫视着二人。

    “你说说你们俩，简直丢人，一个有一半李家血脉，一个还是州丞，从四品官，居然被一个小贼弄得如此狼狈，还搞臭了名声，我当年真是瞎了眼，那么多高门大户不嫁，偏偏选了你这个废物......”

    李曦茹气的直插腰，将父子二人从头到脚数落了一通，尤其是吴昭阳被重点照顾，更是被骂的头都抬不起来，期间甚至连还嘴都不敢还。

    当年为了在仕途，在修行之道上更近一步，吴昭阳想尽办法，攀上了李曦茹，最后在他死皮赖脸的纠缠之下，成功摘花。

    自此，凭借着李曦茹的帮助，他可谓官运亨通，年纪轻轻的就坐上了州丞的位置，同时从李家获得修行功法，跨入了天人之碍，进军天位境。

    他的成功，甚至在沐州引发了一场轰动，毕竟一个什么也没有的小人物，通过傍富婆傍到这一步，也算是人中楷模。

    哪怕这种行为遭受了不少的批判，但不少人嘴里虽然对吴昭阳极尽贬损，但心中不知道嫉妒成什么样。

    但随后传出的吴家夫纲不振，夫人当家的消息顿时又让人找到了话柄，经常拿此背地里奚落他，其中数代表人物就是林崇虎。

    整个沐州，他是少数敢当着吴昭阳面叫他软脚虾、气管炎的人。

    “果然靠你什么事也办不成，之前盘算的好好的，取代那林家小杂种卫长的谋划被你搞砸了，现在又害耀儿背上了怕死怂货的名声，我李曦茹的脸都被你丢尽了，这让我以后怎么在家族里抬起头。”

    看得出来李曦茹已经气到几欲抓狂，双手紧紧握成拳，指节都有些发白了。

    “娘，那现在该怎么办？林素那厮害我至此，不报此仇，我誓不为人。”吴耀现在也不指望吴昭阳了，只能大着胆子问道。

    李曦茹看着吴耀这不成器的模样，心里更加憋闷，但再怎么样终归是自己生的，不管怎样废物也是自己身上掉下的一块肉。

    她强行压下火气，重重的坐在椅子上，刚想端起旁边的茶杯发现里边空空如也，顿时一巴掌拍在桌上，吼道：“眼瞎了，没看到杯里没茶了吗？”

    吴昭阳被吼的身体一抖，连忙给茶杯补满水。

    “呼~~”喝了一口水，李曦茹顿感火气小了许多，便说道：“那赵元亓来沐州是什么目的我们管不着，现在最主要的是如何把耀儿塞到他身边去，成为他的心腹。如此才可为耀儿挣一份前程，不至于荒废在沐州。”

    “夫人说的是！”吴昭阳像应声虫一样连忙回道。

    李曦茹剜了他一眼，继续道：“林崇虎那厮执掌城备大军多年，是沐州府极重要的力量之一，而他现在又为那小杂种谋得了乾龙院守卫的职位，无疑也是打着攀附赵元亓的心思。”

    理顺了气，李曦茹的思绪开始活跃起来，道：“你跟林崇虎那厮斗了这么多年也拿不下他，短时间内想要解决他也难。所以我们之前从林家小杂种身上下手，谋夺乾龙院卫长之职思路是正确的，只是没有想到这小的也那么难缠。”

    “但是，乾龙院守卫之职虽然有近水楼台的效果，但缺点也很明显，我们只需从缺点下手，就能顺利成章的夺去他卫长之职。”

    吴耀一听，眼睛顿时亮起，迫不及待追问道：“娘，那缺点是什么，我们该怎么做？”

    “哼！”李曦茹冷哼一声，道：“那乾龙卫的职责便是守卫乾龙院皇子的人身安全，那你们想想，若是乾龙院出了事，赵元亓生命也受到了威胁，而林家小杂种就要背负防守不利的罪名，到时候你再去走动走动，争取说服赵铭贤就行。只要赵贤铭点头答应，你便可派遣安国府去驻守，再想办法把耀儿弄进去，成为卫队长，不就两全其美了吗？只要耀儿成为卫队长，那在我帮衬下成为赵元亓的麾下也只是时间问题罢了。”

    啪~

    吴耀一拍手，赞叹道：“不错，娘说的不错，只要林素那厮出了问题，没有守卫好乾龙院的安全，上边自然不会容他。”

    然而高兴到一半，他又犯难了：“可是，应该怎么去破坏他的驻守呢？昨日他能借助军阵，短暂获得蜕凡之力，我若是去肯定不是对手，莫非是要父亲亲自......”

    “不！”李曦茹摇了摇头道：“这次你父子二人就好好呆着，哪儿也不用去。”

    “那该怎么......”

    “耀儿你莫不是忘了为娘是李家之人，在这沐州，终究还是李家说了算啊。”李曦茹淡淡的说道，言语中却充满了自信。

