    第256章 友情出演   

    聊着聊着，聊到了现在正在拍摄的《杨家女将》上，李若侗眼睛一亮，开口道:“你们既然都来到这里了，不如就客串一下。”

    

    “好啊好啊，那我客串一个什么角色比较好？”

    朱音也来了兴趣，现在她在港市的名声被打压得很不好，她喜爱演戏，却不敢出演，哪怕是《功夫足球》，她天天陪着周星星在片场，虽然意动，却也不敢参演。

    

    “现在正要演一场两军交战，需要很多群演呢，你就演我的副将吧，为了救我而死，虽然只有几场戏，但镜头也不少。”

    李若侗想了想之后，说道。

    

    她也是知道朱音现在在港市的处境的，也知道朱音喜欢演戏，是纯粹的喜欢演戏，并不像有些女演员，只是为了出名之后傍上富豪。

    

    “好啊好啊，我都好久没演戏了！”

    朱音兴奋的说道。

    

    看到朱音这么开心，周星星的脸上露出灿烂的笑容，开口道:“那我就出演给你牵马的小兵。”

    

    朱音闻言，扭头深情的看着周星星，然后露出一个灿烂的笑容。

    

    而在敲定之后，朱音和李若侗默契的把目光投向卫文翰。

    

    “你们想干嘛？

    我可不会演戏？”

    卫文翰没来由的一阵紧张。

    

    “没演过才要试试嘛，什么都尝试一下多好啊，也是人生一段美好的回忆。”

    李若侗调皮的学着卫文翰当初劝她的语气说道。

    

    “那……那我也演个小兵。”

    卫文翰有些意动，确实，既然重生回来了，那什么事都尝试一下也挺好的。

    

    旁边，古仔和吴金见卫文翰如此好说话，顿时也参与了进来。

    

    “演小兵能有什么体验？

    镜头都是一闪而过。”

    

    “就是嘛，既然他们两个加入了主角阵营，那你就加入我们反派阵营吧！”

    

    “下一场戏正好我方要派出一人去和正方谈判，卫先生既然是商人，肯定有三寸不烂之舌。”

    

    “对，这个角色非卫先生不可。”

    

    两人一唱一合，直接就把卫文翰的角色给敲定了。

    

    “不行不行，我从来没有接触过演戏，不能因为我而影响了整部戏的质量。”

    卫文翰急忙摆手拒绝。

    

    “没事，你就当做试镜嘛，实在不行再换人就是了。”

    李若侗笑着安慰，然后跑去找李利国导演把谈判的剧本给要了过来，塞给卫文翰。

    

    卫文翰有些哭笑不得，拗不过几人，索性拿着剧本记起了台词，试一试也不错，不行就换人，要是可以，那人生又多了一段美好的记忆。

    

    前世看了那么多电影电视剧，谈判戏段也看了许多，不会演，还不会模仿么？

    

    本来前世就看过不少遍《杨家女将》，对于宋辽谈判这段戏码，他也还有影响，所以记起台词来也是得心应手，很快就记住了。

    

    恰逢下一场戏就是这场，于是卫文翰也不推脱，随着吴金跑去换上戏服，带了头套粘了胡须，倒也有模有样的。

    

    很快，这场戏便开拍了，卫文翰深呼一口气，压下心中的紧张，按着记忆中那些谈判戏码的样子，摆好气势，双手负在身后，在两个宋兵的带领下，很有气势的走进宋营。

    

    而最终，这场戏直接就一遍过了，还直接就被李利国采用了，卫文翰担忧李利国是在碍于他的身份而徇私，于是跑过去看了两遍回放，见确实有模有样的，这才放下心来。

    

    “看来我很有演戏天赋嘛，以后要是生意做不下去了，也可以跑来演戏赚钱养家糊口。”

    

    来到古仔几人面前，卫文翰嘚瑟的说道。

    

    “还是算了吧，你还是好好的做你的生意，就别跟我们抢饭碗了。”

    周星星难得的笑着调侃道，引得众人一阵大笑。

    

    而谈判戏过了，就是两军交战了，朱音和周星星也上阵过了一把戏瘾。

    

    因为下雨的缘故，剧场七点多也就收工了，在蔡衣莀的安排下，众人一起吃了一顿饭，《杨家女将》的重要演员都在场，一直吃到快十二点了才散去。

    

    一顿饭，众人的关系都拉近了不少，趁着酒意，出了饭店，走在街上，卫文翰也说了对吴金和古仔两人未来的规划，就是古仔演警匪片，吴金继续演武打片，吴金现在历练还不够，再历练几年，他就打算把军旅片的剧本给吴金。

    

    今晚确实喝得有点多，被霍安启带回酒店，躺在床上卫文翰便睡着了。

    

    第二天，又去片场玩了一天，主要是昨天提早收工，两军交战的戏份还没有拍完，朱音和周星星得去接着拍完，这剧场的生活确实累，但众人一起有说有笑的，倒也开心。

    

    第三天，卫文翰带着朱音和周星星回了杭省，先是带着两人去看了看正在建设的荷花湖度假山庄。

    

    十支施工队的人，见到喜剧之王星爷带着紫霞仙子来了，全都非常的激动，愣是邀请两人一起吃了一顿饭。

    

    内陆和港市那边的菜品有着很大的差别，又是头一次吃这种地道的农家菜，朱音直接吃得停不下来。

    

    一边吃还一边说道:“原来大陆的菜品这么好吃，这么丰盛啊，我一定要在这里多停留两天，多吃几顿。”

    

    这话一出，当即有人站出来说道:“那当然欢迎了，这是我们内陆纯正的农家菜，内陆的大老板和明星觉得低级，不爱吃，也就卫先生和你们爱吃。”

    

    “对啊，我们从小吃到大，早都吃习惯了，就觉得咱们农家菜好吃，那些山珍海味啊，我们可吃不惯。”

    

    “不过也是卫先生心善，体谅我们，让我们每顿都吃得这么丰盛，给其他老板干活，钱赚得少不说，不瘦了就不错了，在这里干了几个月活，钱赚得多，我还胖了。”

    

    “是啊，吃得好，睡得好，生病了，受伤了，卫先生也是自己掏钱带我们去医院，像卫先生这么好的老板我们还是第一次遇到呢！”

    

    “反正给卫先生干活，我们只要负责把活干好就行了，卫先生把我们的生活照顾得这么好，我们也不能辜负了卫先生。”

    

    “是啊，卫先生，以后再有建筑的活计，可要再找我们啊，我们都愿意给你干活。”

    

    “……”   

    

    

