
　　“中方决定恢复驻索马里使馆并派出复馆小组，体现了中方对中索关系的高度重视和对索国家重建的坚定支持。中方将以恢复驻索使馆为契机，同索方全面加强各领域友好合作，共同开创中索关系新局面，为索实现持久和平和国家重建作出贡献。”

　　好吧，还是外交部发言人一贯的口气，不过在说道复馆人员时，莹姐一改语气，语气平和微笑说道：“这次派往索马里恢复使馆工作的组长叫沐阳，沐阳代表以前在新闻司发布处工作，也是我同一个办公室的同事，希望沐阳能够在索马里的工作进展顺利”。

　　国外关注的是中国恢复索马里使馆这件事情，而国内网友更多的，是在讨论沐阳这位27岁的组长。很多人对外交部派这么一个年轻小伙子到索马里这么复杂的地方去，执行复馆工作，表示了担心。

　　“网上有这位沐阳外交官的履历，好家伙，一年一跳啊，升官够快的，现在27岁就已经是正处了，够可以啊。”

　　“发现内幕，举报纪委。”

　　“首先要说明一下，外交部的年轻干部非常多，这是因为工作性质造成的，再说了27岁的正处很稀奇吗，去年报道的28岁的南洋市市长，人家28岁正厅好不好，这都大惊小怪的，没见识了吧。”

　　“现在是代办，等在索马里立棍只后，那就是大使了，怎么也得提到副厅了吧，27岁的副厅，也够快的了，这是做了火箭了。”

　　“上面的，歪楼了吧，主要是人家这可是冒着生命危险去工作啊，索马里那是什么地方，天天枪战，时时死人，出门穿着防弹衣都不保险，摩加迪沙号称世界第一混乱之都好不好，我现在担心的是，那么年轻，能否担起这样的重担，他行不行啊。”

　　“搜了一下沐阳这个人，学历好高啊，现在都博士学位了，不过从大学到硕士，再到博士，都是学语言的，简历上写着他会11门外语，妥妥的学霸啊，不过这样的书呆子，在混乱之都能活下来吗，我表示怀疑啊。”

　　“人家也不只是学霸好吗，以前没看过报道吗，打美国警察，一个打六个，号称铁拳外交官，不知道了吧，孤陋寡闻了吧。”

　　好吧，沐阳这段光彩的历史再次被人翻出来了。

　　不管是质疑也好，不信任也罢，5天之后，沐阳等人开始了前往索马里的行程。他们一行共11人，5名外交部工作人员，分别是带队的沐阳，副组长郑运良、组员蒋家安、冯超、李善文。而武警战士4名，由队长廖开强负责带队。还有2名中央台的记者袁炳忠、丁小溪。

　　记者是临时增加的，中央台在得知外交部准备对索马里复馆这个消息后，立刻和外交部联系，准备派出一个纪录片拍摄组，对整个复馆工作，还有索马里的现状，进行一次全方位的跟踪拍摄报道。

　　最后出于宣传的原因，外交部竟然同意了，就这样，沐阳的队伍里，增加了两个记者，好在两个都是男的，到不会不方便。

　　好家伙，这两个人每人一台摄像机，从沐阳他们在国内小组会议准备相关事宜开始就跟踪拍摄，一直到机场家人送行，小蓉蓉都被拍摄到里面了，在飞机上都不闲着，最后还是沐阳觉得有些过了，才提醒这两个家伙暂时歇歇，等到了摩加迪沙，有的是东西让他们拍摄。

　　摩加迪沙是索马里的首都，可是现在，这里并不是在政府军的完全控制之下，政府军能够控制80%左右的地区，一国政府，竟然连首都都不能完全控制，可见这里的混乱程度。

　　中国没有直飞索马里的航班，这很好理解，因为现在索马里的飞机场，根本就不能起降大型飞机，而且其混乱状态，直飞也太不安全了，再说，以现在索马里的状态，开通航行真的没有什么必要，整个索马里基本上就没有中国人。

　　一般情况下，去索马里需要先到迪拜，然后从迪拜飞肯尼亚或者吉布提，这两个国家都是索马里的邻国，有直飞的航班。

　　原先迪拜也有直飞索马里的航班，不过1年前，一架飞机遭遇人体炸弹袭击，当时飞机被炸出一个大洞，好在是那种老式的螺旋桨飞机，航速不快，驾驶人员立刻返航，从此，就取消了去索马里的航班，而那次爆炸，死了2个人。

　　沐阳他们选择的路线是从迪拜到肯尼亚，然后从肯尼亚转机，好在有两国大使馆的人帮忙，沐阳他们又有中国的证明材料，要不然携带着大量的武器弹药，人家根本不会让你登上飞机。

　　迪拜飞肯尼亚的航班，隶属于迪拜航空公司，飞机的机型和配置都不错，虽然是小飞机，但是还算舒适，但是从肯尼亚首都内罗毕到索马里首都摩加迪沙的飞机，就完全是个极限挑战了。

　　这架飞机超乎了沐阳等人的想象，据说是20世纪60年代生产的伊尔型飞机，飞机又小又旧，机舱内连空调也没有，显得非常闷热，简直是一个烤箱，而且座位差不多都是坏的，很多座位上连安全带都没有了。

　　“我怎么感觉像是回到了中国六七十年代，有种座国内大绿皮闷罐车的感觉，你看这窗户，都漏风了，不会开到半空中掉下去吧，还行不行啊他。”记者丁小溪指着飞机说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“闭上你的乌鸦嘴。”他的记者同事老袁骂了一句。

　　沐阳也只是笑笑，不过在看自己的几名同事，脸上都稍有紧张之色，笑着说道：“你们看，这飞机上的人不少，说明人家整天做这样的飞机，以后多坐坐就习惯了。”

　　“还整天做，我的天啊，还是算了吧，我回去的时候，宁可做轮船。”丁小溪插嘴说道。

　　“你就不怕索马里海盗劫了你啊。”老袁又损了丁小溪一句。

　　“天啊，这究竟是什么破地方啊，早知道不那么积极的争取过来了。”丁小溪哀嚎了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第744章：索马里复馆3免费阅读。https://xs.23sk.com 