    “你们难道不怕仙庭的报复吗？”

    仙庭老者声色俱厉，他们可都是寻圣境七重的强者，放眼整个仙武大陆都是顶尖的存在，即便是在强者如云的仙庭之中，也是有着相当高的地位的，若是死在这里，仙庭肯定不会善罢甘休。

    一旦仙庭动真格的，大周帝国就是再强大十倍，也不是对手。

    至少在两位仙庭老者的眼中就是如此。

    孙悟空虽然是寻圣境八重级别的强者，但在两位寻圣境七重老者看来，一旦遇到寻圣境九重，孙悟空照样得跪，而在仙庭之中，并不缺乏寻圣境九重。

    “仙庭？算什么东西？想要报复，尽管来便是！”孙悟空当然知道仙庭在仙武大陆的地位和其拥有的底蕴，但他向来天不怕地不怕，仙庭再强，在仙武大陆这里，实力最高也就是寻圣境九重而已。

    而他虽然是寻圣境八重，但以他的实力，足以和寻圣境九重媲美。

    甚至于一般的寻圣境九重，根本不是他的对手。

    就更不要说，大周帝国里，还有祝融，共工他们了。

    即便是孙悟空，都不敢说同层次之中，可以战胜他们。

    就更不要说，祝融，共工，蓐收，天吴，句芒，翕兹这六个如今在修为上已经领先他了。

    虽然十二祖巫现在还不是巅峰实力，但因为曾经是准圣境级别的存在，即便如今不在巅峰，那也是完虐同级，这点是孙悟空比不了的。

    想要同级战胜他们，除非是大家一起达到准圣境，甚至是圣人境的层次。

    因为这样一来，十二祖巫就没有了优势，真正的处在了同一个层次上。

    仙庭固然再强，可是大周帝国有他们这些强者在，相信也翻不起多大的浪。

    退一步说，即便是大周帝国现阶段的强者不足以应付仙庭，陛下肯定也会复活更多前世的强者。

    这是常规操作，孙悟空都习惯了。

    “你——”

    两位寻圣境老者被孙悟空这话堵了一下，什么叫‘仙庭算什么东西？’？兄台你很狂妄啊。

    仙庭可是仙武大陆当之无愧的霸主势力。

    你说他算什么东西？

    你难道就不会感到敬畏吗？

    不过后面的话，显然是说不出来了，孙悟空的如意金箍棒瞬间延伸出去无数倍，转瞬间的功夫就已经到了他们两人的身后，犹如擎天柱一般的朝着他们捅过来。

    这还好体积足够大，这要是小点，很容易遭殃的。

    两位寻圣境当即祭出了自己的天地法相。

    这是金仙境的时候所凝聚出来的天地法相，即便是达到了寻圣境的层次，依旧是常规手段之一。

    而且防御力也好，攻击力也罢，伴随着境界的提升，都有显著的提升。

    第一时间就将自己包裹了进去。

    不同的人凝聚出来的天地法相也是各不相同。

    有些人凝聚的是自身，有些人凝聚的是各种的天地异兽。

    而除此之外，天地法相的颜色亦是有所差异。

    大部分的人，凝聚出来的都是金色的天地法相，但有人是黑色的，也有人是白色的。

    而两位仙庭的寻圣境七重老者，所凝聚出来的天地法相便都是白色的。

    只不过一人凝聚出来的是白色的九尾灵狐，而另一人凝聚出来的白虎。

    两人选择凝聚的，都不是自身，而是天地异兽。

    “轰！”

    九尾灵狐和白虎第一时间出手，迎向了如意金箍棒。

    伴随着一声惊天巨响，狂暴的能量犹如灭世风暴一般，朝着四周蔓延，周遭所有的一切尽数湮灭开来。

    “咔嚓！”

    刺耳的断裂声响起。

    短短数个呼吸的时间，九尾灵狐和白虎便是猛地爆碎开来，如意金箍棒威力不减的轰在了二人的身上。

    两位寻圣境七重的老者如遭重击，胸膛塌陷当即塌陷进去，一口鲜血喷出，整个人如断线的风筝一般倒飞了出去，从虚空处，直接被轰进了仙武大陆，如同炮弹一般，被砸进了地面。

    整个地面剧烈的颤抖起来，巨大的裂缝朝着四周蔓延开来，一个足有四五丈宽的坑洞浮现出来。

    两大寻圣境强者安静的躺在坑洞之中抽搐不已。

    事实证明，再如何强大的天地法相，面对绝对的实力，那都是白搭。

    照样都是一招货。

    孙悟空从虚空中回归仙武大陆，来到两位仙庭老者面前。

    “咳咳，没想到居然会死在这。”

    这一次，两位仙庭老者没有企图逃跑了，甚至连进行最后反抗的意思都没有，捂着自己的胸口，轻轻的靠在坑壁上，脸上的表情，似是多了几分解脱一般，冲着孙悟空微微一笑。

    “猴妖，你也别太得意，咳咳，老夫知道你很强，也知道你们大周帝国十分强大，但你们跟仙庭比起来，还是太嫩了，今日你杀了我们，不日，仙庭便会大军压境，到时候不仅仅是你要死，你背后的大周帝国也会灰飞烟灭！”其中一名仙庭老者说道，右手费力的抹去了嘴角的血迹，冲着孙悟空咧嘴一笑。

    “要按你这么说，仙庭很强了？”孙悟空眼神不屑的看着两位仙庭老者。

    “嘿嘿，实话告诉你，仙庭的寻圣境强者达到了惊人的四位数，其中寻圣境高阶数量就有一百多人，而寻圣境九重的存在就占了二十多位，仙主大人更是——”

    “老白，闭嘴！”话还没说完，另一位仙庭老者便是连忙呵斥道。

    “嘿嘿——”被称为老白的老者嘿嘿一笑，果然不再多说，只是看向孙悟空的眼神无比的轻蔑。

    “仙武大陆，天道规则受损，这里所允许的极限，便是寻圣境九重，难道你们的仙主大人，还能是超凡入圣不成？”孙悟空眯着眼睛。

    “呵呵——到时候你就知道了！不过那个时候，便是你绝望的时候！”仙庭老者老白哈哈大笑了起来，仿佛已经见到了孙悟空身陨的那一幕。

    “那俺老孙倒是拭目以待了！”孙悟空手中的如意金箍棒轻轻一挥，嘭的一声闷响，直接砸爆了两位老者的脑袋，连同他们的元神也在第一时间毁灭掉。

    简单来说，两位仙庭老者本来不该死的，奈何那位白袍青年太坑人。

    但既然触发了任务，而且奖励那般丰厚，那就只能怪他们的命不好了。

    至于会跟仙武大陆结仇，孙悟空不在乎，身为大周帝国之主的周恒，同样不在乎。

    PS：是我的错，吃饭的时候，看【你是我的荣耀】看入迷了，看完了之后发现三点钟了，我滴个天，写完快五点了，今天只有三更，明天补！这个月还差七万字左右！争取五天内写完！

