    时酒：“……”

    她吧，就觉得大家是想的有点多了。不是一点点多。

    时酒撇开众人，懒散的去了皇甫零办公室，皇甫零见她，笑着将人请进办公室，还问时酒喝点什么，她莫名其妙的看着皇甫零。

    “皇甫老师，你不会只是想让我来你这里喝点东西吧？下午还有考试，你记得吗？”

    皇甫零似乎一点都不担心，视线淡淡的，微微颔首，“记得啊，但是对你而言，有什么需要准备的吗？睡了一个小时呢。”

    时酒：“……”

    她以为自己做得挺隐秘呢，没想到已经看出来了？

    “皇甫老师，你找我，是有什么事？我还需要回去休息一下，免得下午没精神，继续睡，也不知道下午的监考老师，有没有你这么好说话。”

    “放心，下午是主任监考，他对你，给予厚望。”

    时酒：“……”那倒也，大可不必。

    她不觉得自己能托起别人的厚望，还是越少期望越好。

    “皇甫老师，到底什么事啊？”她耐心已经一点一点的在减少了，在待下去，她得原地暴走。

    “叫一声舅舅听听。”

    “哈？”

    他发癔症吗？到底在说什么？

    见时酒一脸迷茫，终于露出一副少女的模样，皇甫零忍住哈哈大笑的冲动，看着眼前的小姑娘一脸错愕。

    “很难？你都跟无命订婚了，无命的舅舅，自然是你舅舅，不叫一声吗？”

    时酒莫名其妙，起身往外走，“舅舅再见。”

    皇甫零：“……”

    这诚意可真是，没诚意。

    看着被合上的办公室门，皇甫零失笑，随即也有些满意，这样，往后皇甫女士想要欺负无命的话，那这个姑娘大概不会给皇甫女士那么一个机会吧。

    这么多年，对无命来说，已经够了。

    考试进行了三天，监考时酒班级的老师，难得的来了一个大集合，大家都在议论时酒的试卷，主要是她几乎每一科都在睡觉。

    当然，不是不会做的那种睡觉，而是写完了之后的睡觉，不仅正确率极高，而且几乎完美。

    A班的老师已经有点迫不及待了，之前不愿意让时酒插班，现在后悔得场子都青了，主任之前以为时酒是走关系。

    虽然没觉得时酒没实力，但也没想到她会这么优秀。

    这简直就是给人的意外之喜啊。

    不愧是老校长看中的孩子，眼下，时酒拿出了满意的答卷，而老校长也快要回来了。

    A班的班主任看着主任道，“主任，你看，时酒是不是就安排在A班？”

    主任看着A班老师的嘴脸，面上不显，心底却不是很开心，当初原本就是想要安排时酒进A班的，可是他极力阻止。

    好在时酒也不在意这些。

    所以直接去的C班，现在看到人家的实力了，又开始把手伸长了，真是脸皮厚。

    皇甫零道，“这件事从长计议，毕竟选择是时酒的权利，要是她自己不愿意离开C班，那就尊重她的意思。”

    主任想了想，是这个道理。

    A班班主任可不这么认为，反驳道，“这怎么可以，C班的学习氛围，哪儿有A班的好，万一耽误了这么一个天才，岂不是咱们学校的损失？”

    皇甫零不接这话，而是实事求是道，“给一个优秀学生选择的权利，不是什么大问题吧，李老师何必这么激动，要是时酒愿意去A班，那自然没有人会阻止，反之，如果她不愿意去，那我们也不能强求。”

    主任点头，“是这个礼，先批改试卷，等结果出来，你们都可以找第一名谈话。”

    众人这才散开。

    A班李老师的目的，简直不要太明显，差生不想要，优等生全都想要网罗到自己碗里。

    哪儿有这么好的事，别人向往A班，可时酒未必。

    从这短短的一段时间了解上看，时酒是一个特别随心所欲的人，她指不定觉得现在在C班就挺好。

    不会想要挪窝。

    老师们加班加点，成绩出来得很快，不过周五下午，成绩就贴在了公告栏上，时酒一骑绝尘，跟第二名直接断似的分差。

    这情况以前从未出现过。

    皇甫零却一点也不意外，在他看来，能被自己外甥看上的，智商应该不低，当年姜无命有多优秀，那么现在时酒也不遑多让，强强联合的情侣，总会让人更觉得赏心悦目。

    这次更让人意外的是C班，C班的平均成绩，都往上上涨了二十分以上，最多的则是五十分。

    平均成绩直逼B班，跟B班总分差，只差不到十分。

    这一进步，让主任大惊失色，也格外振奋。

    成绩排名的事情，快速传开，而主任是第一个找时酒谈话的人，告知她能任意挑选班级。

    时酒却皱眉拒绝了。

    “主任，我觉得现在很好，不想换班，我想在C班待到高考结束，反正也没多少时间了，换班不换班，对我没有任何影响。”

    这话，主任倒是相信。

    他道，“你好好考虑一下，如果改变主意了，下周一找我就可以。”

    时酒拒绝得很坦荡，“主任，谢谢你，但是我不会改变意见的，我觉得C班真的很好，而且这最后的冲刺阶段，会变得更好。”

    主任笑眯眯的，“看来，C班受到了你不小的影响啊，”

    “不是，大家都很上进，为高考结束在北城成为校友而努力。”

    主任哈哈大笑，他是第一次听到这样的说法，不过听着就让人很高兴，“你的功劳，毕竟大家都很膜拜你。”

    受之有愧。

    接下去，几个班级的老师，都分别找了时酒，时酒答案一样，李老师作为A班的班主任，一直很自负，也很骄傲，在他看来，没有一个优秀的学生，会拒绝成为更优秀的班级一员。

    但是时酒就是拒绝得明明白白。

    铩羽而归，他并不死心，让皇甫零好好劝劝时酒，皇甫零表示无能为力，李老师气急败坏，“这样下去，你们迟早得后悔，浪费了这么好的一个苗子，高考万一考不好，看你们后悔不后悔。”

    皇甫零扯扯唇，一概不理。

    众人皆是。

