 官彩月突然狰狞眦目，尖锐的指甲抓向官洛洛的脖子，“我掐死你！”

时崇下意识上前，脚步刚迈出就停了。

手被官洛洛攥住了。

她面容逼近官彩月，抓着她的手指用力扭着，扭的官彩月尖叫。

官洛洛眼中的光森冷如刀：“官彩月，你当谁都跟你一样蠢！”

她松了手，量官彩月不敢再动手，然后起身，身子往官洪德那边走了两步，故意的说。

“时总，咱们今天就只处置一个人吧。”

时崇已然明白了她的意思，笑道：“听你的。”

官洛洛：“抓一个放一个，抓着的命衰，得狠狠教训。”

时崇：“要活还是死？”

他不等官洛洛选。

“要死吧，我来处理。”

这一波惊吓来的恰到好处，官彩月茅塞顿开，毫不犹豫的大吼：“是官洪德！时总，是他说洛洛害怕内脏！是他要……”“官彩月！”

官洪德扶着脖子站起来。

官洛洛冷哼：就知道这货没晕！官洪德踉跄，眼前还打着圈呢，破口大骂：“你个骚货！不是你骂官洛洛是贱人，要报仇的吗？

他妈的，敢赖我！”

他跌跌撞撞冲上去，朝着官彩月就是一脚，官彩月被踹的吐了血，狠命推开官洪德爬向官洛洛，嘴里不住的喊。

“洛洛，不是我，这事跟我没关系……”一边说，嘴里一边冒血。

时崇目光移向官洪德，官洪德立马白了脸，一顿摇头，就一句：“不是我！”

官洛洛眼睛往官彩月身上看，官洪德立马明白，冲上去骑在官彩月身上，左右开弓的打她。

“我让你胡说八道！”

“我让你诬赖我！”

“去死吧你！”

官彩月被打的嗷嗷叫唤，披头散发鬼一样，膝盖猛顶官洪德下面，男人嗷一嗓子护住，官彩月趁机踹他的脸。

十足的劲儿，鼻子都给踹在了，她被激红了眼，冲上去抓着官洪德的头发，往地上猛撞。

“我让你打我！让你打我！”

“官洪峰你个没种的王八蛋！”

“还敢打我？

打死你打死你！”

兄妹俩缠斗，狗咬狗，谁都咬的一嘴血，谁都扯着嗓子的喊。

还亲兄妹呢，还一母同胞呢。

危急关头为自保，渣渣都不是！官洛洛没回头，冲着沙堆里的人喊：“曹女士真是生了一对好儿女啊！”

曹红玉早已被眼前的景象惊的气短。

她亲生的一儿一女啊，竟然互相攀咬，打得不可开交！缠斗的两个人渐渐打的没力气了，瘫在地上，随处可见的血迹。

官洛洛脑中的景象又冲上来，她喉咙难受，下意识的摸着胸口。

“不舒服？”

时崇问，掏了手帕给她。

官洛洛迟疑着接了手帕，抵住唇轻轻道：“我没事。”

那手帕上有时崇惯用香水鼠尾草的气息，多少能定神，官洛洛好多了。

官彩月最后晕过去了，官洪德鼻青脸肿，脑袋上秃了一大片，牙都掉了，咧着嘴冲着时崇。

“时总，洛洛，都是官彩月的错，我帮你处理她了……”时崇戏看够了，跟官洛洛交换了个眼神，沉声道：“埋了吧，留口气。”

意思是能不能活看天意了。

 