    几个人互相认识了，就是各自化妆了，毕竟是来工作的，不是来交朋友的。

    过了一会，化完妆之后，王峥看着自己，也是有点惊呆了。

    稍微有点淡妆，配上自己的逆天颜值，谁说了不说这就是西门吹雪。

    跟何仁东还是不一样的，他的造型虽然是前世中的模样。

    但是换了一张脸，他感觉就不一样了。

    化妆师也有点花痴了，不过毕竟是在娱乐圈混的，能分清轻重。

    再帅跟自己也没有关系，当然了，他要是有意思，自己也不会拒绝的啦。

    由于他是酒店来的，跟直接从其他地方赶过来的双张时间不一样的。

    出门后，人也差不多齐全了。

    把王峥叫到了陆小凤和花满楼这里，看着三个人的扮相，挺满意的。

    这三个人还原度都挺高的啊，陆小凤得等观众检验，不过看到花满楼和西门吹雪，他就知道错不了了。

    当然，这是他自己的想法，先拍戏最好。

    给大家说了几句话，先去拍照吧，一上午就干这个了。

    拍照的时候，有跟思思的合照，她妈妈在一边，王峥也是规规矩矩。

    哪怕她妈妈不在，他也不会干什么的，他又不是变态。

    拍了不少照片，除了剧组要求的，还有一些工作人员和其他的配角或者龙套。

    只要能腾出空来，他就拍，他这是学的双张。

    对了，思思的扮相，也挺正常的，就是眼睛，唉。

    王峥还是挺受欢迎的，毕竟颜值天花板吗。

    陆小凤和花满楼都不错，尤其是花满楼，气质真的太符合了。

    两个人也看到王峥的扮相了，觉得挺不错的，太符合原著了，虽然原著没写他到底什么样子，可是绝不可能是丑男。

    中午就是分组了，没错，就是分组。

    实际上，王峥的戏份大部分是和思思在一起的。

    导演也没有什么用大戏暖场的想法，不过就是个电视剧吗。

    直接分组，先拍陆小凤和花满楼他们的戏份。

    王峥和思思的相遇就是副导演拍摄的了。

    分完组后，就分开了，思思还有几个姑娘就是衬托西门吹雪高强武功的背景墙了。

    对了，还有一件事，王峥知道了，这场戏，自己要吊威亚了。

    王峥知道，拍戏总会有这么一天的。

    到地方后，先换上了威亚衣，这里是一个海滩边。

    王峥没猜错的话，应该就是水泊梁山的取景地了。

    先穿威亚衣，威亚衣勒住腰部和两腿内侧，形成一个稳定的三角区，之后用钢丝绳系在威亚衣上，再把人吊起来

    借力飞起来。

    身上多了东西挺难受的，多亏垫了垫子。

    先把王峥送到了已经在河里立好的几个木柱子上。

    王峥看着自己站的地方，又看了看，两步远的岸边，迷茫了，他记得前世看的时候，离的岸边好远的啊。

    工作人员看出他的疑惑了，解释了一下。

    “就在这里就行了，拍出来的效果是你站在河中央，一会先拉一下，你先习惯一下。”

    旁边几个妹子看的倒是挺欢乐的，她们只要等就行了。

    先是试着提了一下，王峥感觉还ok，又在动作导演指挥下做了几个动作。

    一下午就跟钢绳较劲了。

    适应了一个多小时，王峥感觉有点难受了，导演才正式开拍。

    实际上王峥有点想多了，他吊威亚，实拍了三遍就过了，就吊起来落下来一下就过了，简单的不敢置信。

    不过接下来他知道了，有个跟他一样发型和衣服的人出来了。

    威亚直接吊了好远，王峥这才知道，这是特技演员，专门干这个的。

    人家也没当回事，二十分钟解决战斗，接下来就是跟思思对戏了。

    不过对戏情况，状态还不错，王峥就装酷不说话就行了。

    至于思思，该说不说的，这眼睛，怎么也不像无神啊，尤其是看自己。

    导演那边都卡了。

    “思思，你是第一次见他，是好奇，不是说已经爱上他了，重来。”

    戏份还是比较简单的，什么活兔子突然换成玩偶，这些王峥都可以接受了。

    说起来，王峥在拍摄人员当中还见了几个熟脸啊。

    不忙了过去问候了一下，才知道，他们就是跑单帮的，就这些导演，哪个用，哪个联系就行了。

    一下午就是拍了这点戏份，导演也挺满意，算是开门红了。

    晚上回到酒店，王峥感觉到身体挺酸的，跟武指说了一声，人家告诉他那是第一次吊威亚的后遗症。

    他这个还算轻了，大部分都是酸疼的。

    回去吃了个饭，洗了个澡，偷摸的和思思打电话，也挺有意思的。

    接下来到了二十号，他单独的戏份和思思的戏份都拍完了。

    就剩杀上官飞燕那一场了，至于思思，被妈妈揪着回家了。

    说起来，除了当了一回思思的荧幕初恋，什么福利都没有吃上啊，她妈妈跟的真紧。

    晚上回到家联系的时候，思思还笑话他。

    “峥峥，是不是想着潜规则本姑娘呢？哈哈哈”

    “思思，你妈妈跟的确实紧啊。”

    “当然了啊，哈哈，你个大坏蛋没有得逞。”

    “别嚣张，等我回去了，让你知道花儿为什么这么红。”

    “吹牛。”

    说了几句就挂了，思思笑的声音挺大的，容易招人。

    王峥到剧组的想法确实不怎么纯洁，总觉得来日方长，这时间太快了吧。

    实际上他不知道，这还是导演很细心的拍的。

    实际上，正儿八经的拍摄，就这电视剧，一个星期拍不出来一集，就是他们港片快枪手的失败。

    王峥冷着一张脸，刺入了上官飞燕的怀里。

    倒地。

    然后看着几个人走完流程。

    没有什么大声欢呼杀青的事，导演就是说了几句。

    第一次合作还是可以的，晚上聚餐，剧组解散。

    回到了酒店的王峥收拾吧东西，明天回京。

    刚刚收拾好，有人敲门了。

    王峥心里想法，又来，这又是谁啊。

    没错，王峥不是第一次遇到了，思思的三个师姐妹，有两个都敲过门。

    应该是垂涎他的美色，可他拒绝了，门都没开，应该有人知道了，不过他不在意。

