    “这些诗，都是吕公子您作的？”

    等吕方终于把诗念完，掌柜地放下手中狼毫抬头，以不可置信的眼神看着吕方。

    作为书坊掌柜，他还是颇有鉴赏能力的。这五十首诗，首首都是上品，说能流芳后世绝不为过。

    纵是朝中大儒，能偶尔灵光乍现做出这首诗来也该会洋洋自得。

    怎么也没想，这宁远以前号称不学无术的大衙内，竟是以一己之力做出这么多的绝句。

    看样子街坊传言吕大衙内出口成诗，真没掺杂半点水分。

    “来自孙正奇的崇拜值999！”

    “来自孙正奇的崇拜值999！”

    “来自孙正奇的崇拜值999！”

    “来自杨婉凝的崇拜值888！”

    “来自李小芙的崇拜值777！”

    “……”

    又是一波崇拜值刷屏。

    吕方昂首道：“当然是本少做的。”

    他把之前的《关雎》、《锄禾》、《静夜思》等等几首诗也全部放进了这五十首里。

    临出门前，吕方又顿住脚，随手拿起王晔嫣写的那本《葬花》，对掌柜地道：“这本书就送给本少了。”

    “好、好咧！”

    掌柜的微愣，随即连连点头。

    他只以为是吕方对这位才情在外的王家大小姐有什么想法，却不知，吕方只是想着下午要去和王晔嫣打交道，看看她的书也能有些共同话题。

    出了三味书斋，吕方对凝儿、芙儿道：“走，少爷带你们买首饰去。”

    两个丫头却是满脸古怪。

    凝儿轻咬着唇，连性子大咧咧的芙儿都有些扭捏，“少爷……”

    吕方愣道：“怎么了？”

    芙儿道：“你怎么突然对我和凝儿姐姐这么好了？”

    吕方边翻开《葬花》，边道：“少爷以前没心没肺的，现在打算痛改前非难道不好？”

    芙儿却是又问：“可你都两个晚上没有去醉花楼了。少爷，你是不是和醉花楼的那个什么花魁幼熙姑娘吵架了？”

    她只以为吕方是和陈幼熙吵架，所以才把心思放到她们身上。

    “没有，我怎么会和她吵架？”

    吕方答道，随即轻笑：“的，想送你们东西你们还胡思乱想的，那就当本少爷没说。”

    “不嘛不嘛！”

    芙儿猛地抓住吕方的胳膊摇晃起来，“少爷你都说了要送我和凝儿姐姐首饰的，怎么能够反悔呢！”

    说完又猛地松开吕方的胳膊，有些拘谨，“少、少爷，对不起。”

    她以前可是从来没有和吕方这么亲近过，有些放肆了。

    吕方却是嘿嘿笑，“小丫头长大了呀……”

    这话，直让芙儿和凝儿都羞红了脸，芙儿轻轻啐了一口，“少爷真坏。”

    吕方笑的更是畅快。

    一边在街上行走，一边看王晔嫣的《葬花》。吕方这捧书行路的架势还真有几分钻进书眼里的死板书生模样，以至于有路过认出他的人都露出惊色，随即纷纷贡献出崇拜值。

    初次听说吕方在郡主面前作诗，宁远县大部分人都是持怀疑态度，觉得十有八九是买的。

    那不学无术，只会寻欢作乐的纨绔怎么可能会作诗呢？

    其后又听说吕方在醉花楼和街上出口成章，力压群雄，又渐渐觉得这纨绔可能真有真才实学。

    而现在看到吕方走路都捧着书，心里更是笃定，这位大少爷是真正有才学的。以前当真是在故意放浪形骸。

    只不知，要是他们知道吕方现在只是在看《葬花》里面的“插图”，心里会是何种的卧槽。

    吕方对于《葬花》的内容真没什么兴趣，不出所料写的是男女之间情情爱爱那种，女的是个富家闺秀，男的是个才貌俱佳的官家子弟，看到开头就能想到结尾，远远没有书中配的插图好看。这些“插图”，尺度可是出乎吕方的意料。

    一路上，吕方看得津津有味，就是感觉走路不是那么方便。

    芙儿悄悄在旁边瞥了眼，俏脸瞬间通红，不敢再看。

    到宁远县最高档的首饰铺金凤楼。

    倒霉蛋以前不是这里常客，但对这里颇为熟悉。因为这家首饰铺就是王家的产业。

    他和王思栋厮混，来这里的次数不少。只是后来因为王晔嫣的事情，才很少再踏足王家的任何产业。

    才到门口，里边的小厮就叫起来，“有贵客到！”

    不得不说，王家做生意还是有点门道。能够成为宁远县首富并非没有道理。

    不过这落在吕方的眼里就不值一提了。

    论服务、论营销，王家还能够和二十一世纪的商家比？

    他淡淡然进屋。

    凝儿、芙儿却是站在外面逡巡不前。

    她们都知道金凤楼，更知道里面的金银首饰价值不菲。

    吕方察觉到两个丫头没跟上来，回头道：“进来啊，杵在门口做什么？”

    芙儿扭捏道：“少爷，我们、我们买普通的首饰就行了。”

    她有点儿后悔，早知道少爷要来金凤楼，刚刚就应该顺着少爷的话，直接回去。

    “不行！”

    吕方蛮横道：“你们作为本少的丫鬟，也代表着本少的脸面。带那些廉价首饰，不是丢本少的脸？”

    他扭身又走出门，把两个丫头拽进屋里，很是豪气的模样，“这里面的东西随便挑，捡贵的看，看中哪个买哪个！”

    两个丫头俏脸通红，俱是不知所措。

    而吕方的嗓门，也吸引到店铺里别的顾客向着他瞧来。

    也不知道是谁这么大口气。

    只瞧见是吕方，便也不觉得奇怪了。各自又回过头去。

    只有正在给顾客介绍首饰的女掌柜连忙扭摆着腰肢走过来，“哟，是吕公子来了。”

    这女掌柜的很有几分姿色，胸前本钱更是雄厚。走起路来都晃晃悠悠。

    虽说现在王也和吕梁不对付，但开门做生意，显然是笑脸迎客。

    吕方也是笑眯眯，“倪姐姐，别来无恙。好些时日不见，可是想煞弟弟我了。”

    这女掌柜的叫倪玉，年约四旬，还未婚嫁。其实宁远县谁都知道，她是王也养在外边的外室。

    大渝朝对于婚娶是有规定的，不是谁都可以三妻四妾。王也有钱却无官职，并没有纳妾的资格。

    吕方边说，双眼边肆无忌惮打量倪玉胸前本钱。

    倪玉咯咯直笑，一双狐媚眼很是大胆地迎上吕方目光，拍着自己胸脯道：“你呀，小嘴儿还是这么甜。”

    “嘿嘿。”

    吕方轻笑，“我的嘴甜不甜，我自己可品不出来，要不倪姐姐你替我尝尝？”

    芙儿、凝儿两个丫头脸色如晚霞，不忍直视。

    少爷，果然还是那个少爷。

    “好了，吕公子您就别拿我打趣了。今儿个，可不是专为打趣我而来的吧？”

    即便是久经阵仗的倪玉都有些招架不住，眼中闪过丝羞恼之色，转移话题。

    这吕方明明知道她身份，却从来不掩饰那点色心，让她有种被羞辱的感觉。

    吕方却是没完，贴近倪玉耳边又道：“本少可没有开玩笑，本少也想尝尝，倪姐你身上甜不甜呢！”

    眼中有一抹异色划过。

