    在众人的注目礼中，秦瑟把一整块抹茶蛋糕塞进了她的‘樱桃小口’里……

    然后，才往儿子喊她的那边看过去，撞上了所有人看猩猩似的目光！

    女孩嘴角一点点奶油，蹙了蹙眉，似乎有些懊恼的样子。

    就在众人一致觉得针灸小男孩的妈咪绝对不可能是这个正常偷吃甜点的小女佣时，秦粒粒就用实际行动打了众人的脸，屁颠屁颠跑了过去……

    “妈咪，他们都想认识你喔！”

    秦瑟低头看了看儿子，又抬眸看了看众人盯着她的那种匪夷所思的目光，无奈地扯了扯嘴角……

    这时，白夫人一脸严肃地走了过来，因为刚刚的突发情况，她的心情非常不好，没好气道:“丫头，你在这里干什么呢？也不知道看好你的孩子！”

    秦瑟用手语道:“抱歉夫人，我马上就把他带走。”

    说完，便俯身抱起自己的娃，转身离开……

    “等等！”

    老先生的孙女追过来喊道。

    秦瑟驻足，回头疑惑地看向她……

    老先生的孙女道:“这位小姐，你儿子刚刚用针灸救了我的爷爷，他说那是你教他的，请问是吗？”

    秦瑟转过头来，对她比划着手语……

    老先生的孙女一脸懵，她看不懂手语，却明白了一点，针灸小男孩的妈咪是个哑巴，不会说话。

    这就更加不可思议了，一个哑巴女佣居然会针灸，还教会了她的儿子？

    众人纷纷围了过来，向看稀有动物一样看着秦瑟……

    而此时的人群中，已经多了一道高大挺俊的身影。

    厉赫鸣即便站在人群之末，以他那绝对突出的身高优势也可以清楚地看到人群里的一切……

    ……

    白夫人比众人更加意外，家里收留的哑巴小女佣怎么会有针灸的本事，但她来不及多想，只能先把哑巴小女佣和她儿子支开再想办法帮女儿把场面圆回来……

    没想到人们对哑巴小女佣这么感兴趣，居然全部围了上去，把她都挤到人群之外了！

    白晴走了过来，看着抢了自己风头的那对女佣，她脸上的表情有些扭曲，气得咬牙切齿……

    白夫人挪到女儿身边，一脸愁容地嘀咕道:“晴晴，现在该怎么办啊？”

    白晴美丽的脸上出现了她很少外露的阴狠又狡猾的表情，又阴又冷地扯了扯嘴角，“没有人能抢走我白晴身上的光芒！”

    说完这句，她就勾起了温婉贤淑的危险，撇下了自己的母亲白夫人，拨开人群，走向了哑巴小女佣母子……

    ……

    因为来宾们都不懂手语，他们围着秦瑟母子好奇地问了半天，也看不懂哑巴小女佣在比划的是什么意思……

    这时候，白家大小姐白晴穿入人群，来到了秦瑟母子身旁，非常优雅亲和地说道:

    “我来给大家介绍一下吧，这是我们家的一名女佣，是我父母看她不会说话，孤儿寡母的很可怜，便收留在家里的。”

    人们看不懂秦瑟的手语，便有人开始向白家大小姐白晴发问……

    “白小姐，请问你们家的女佣真的会针灸吗？”

    白晴微笑着点点头，“是的，我曾经闲来无事时教过她一些针灸知识，结果大家也都看到了，她学得很好，还教会了她的儿子呢！”

