    余烬此前剥离疫医套装，最主要的目的是，解除【鸦面疫医】的限制，释放疫医套装的潜力，双线操作什么的，都是附带。

    但异常项目【活性软体】位格不高，且一直处于封印状态，几乎无法对永生之体造成影响，所以余烬一直不太情愿，剥离苦难教皇的传承，平白增加隐患。

    不过，当造物主提出共享古龙资源，余烬便意识到，剥离苦难教皇的传承，势在必行，因为实力地位双双猛进的关系，古神世界这一边，他实际上是走不开的，再加上密布祖龙镇封的偌大龙狱，无法自如动用薪火转移，一个可以独立处理各种问题的苦难分身，便成为了必需品。

    “古龙一族和祖龙幼体，其实没有防范的必要，但引领祖龙幼体的小丑皇，却是不得不防！”

    余烬心中暗道：“虽说以龙鸦白夜的智能，稍加培养，差不多就可以独当一面，可对上小丑皇此等阴险人物，不光我要在场，阴影女士也得随行，况且，不朽薪火的指导进程，不能停顿，此去龙狱，倒是正好利用祖龙信仰，加速汲取。”

    于是，数次犹豫之后，余烬还是选择。

    愚者先生微微一笑，随即宣布会谈结束：“此次密谈，事关重大，希望几位能在外界，守口如瓶，至高存在的眼线，几乎无孔不入，务必小心谨慎。”

    “哼！别废话了，早些准备吧。”

    造物主冷哼一声，大手一挥，便带着余烬和木偶少女，离开水蛭虫母化作的静谧空间，令意识回归了身躯，没给余烬同灰袍青年打招呼的机会。

    造物主不打算留客，直接赶余烬走人，但是叫住了木偶少女。

    “尼娜，是时候了，你的意志充盈至极，再等下去，毫无意义。”

    此言一出，余烬顿时眉头一挑，便看到木偶少女笑吟吟的对他说道：“我也要开始成神仪式了，时间可能有点久，三道意志印记的复杂程度，不比你的永生仪式差呢。”

    “没关系，我这边也要剥离苦难教皇的传承，肯定要花很长时间。”

    “那我们就在帝国世界的王城汇合吧，这期间你要小心，没有我在，可千万别被敌人钻了空子。”木偶少女笑嘻嘻的说道。

    三言两语，商定计划，余烬便告别木偶少女，飞向地上神国的出口所在。

    造物主大为不悦的瞪了眼余烬的离去背影，转而对木偶少女温声说道：“稍事休息，准备仪式，为了让你完美成神，父亲我专门找【小女孩】讨来了【童话书】的刻印本，上面汇聚了所有童话生灵的祝福，能彻底激发你的意志潜力，一举超过当年的安徒生！”

    ……

    “事情就是这么个事情，情况就是这么个情况，我让你执掌苦难分身，不是因为我信任你，实在是因为腾不开手，你也别觉得能肆意妄为，我随时可以收回控制权，明白么。”

    回程的路上，余烬把情况说给了苦难教皇，言语中满是警告。

    苦难教皇心情大好，立马应道：“小子……不，余烬啊，你放心，苦难之路该怎么走，我比你熟悉！交给我，没错的！”

    余烬撇了撇嘴，淡淡说道：“就是因为熟悉，我才不放心，对于拾梦神教的态度，我和你截然不同，所以我会怎么办，你就要照办，整个拾梦神教，除了老师，无人可以相信，尤其是梦境主宰，你千万别打乱了我的计划！”

    “计划？什么计划？”

    “具体的你别管，总之，一旦梦境主宰决意南下，插手罪域争霸，或者封号之地有消息传来，你一定要第一时间通知我，不管用什么方法！”余烬沉声说道。

    “好吧，我照办就是了，轻重缓急我还是知道的。”苦难教皇答应得很干脆，重获自由犹如恩赐，他肯定不会和余烬对着干。

    至少，在明面上不会。

    进入古神世界，汇合了阴影女士，余烬便马不停蹄的赶赴明日边缘，得到愚者指示的戏命稻草人，以果然如此的语气说道：“我就知道你会来的！”

    “不管你们打着什么算盘，我的自身需求，始终是首要的。”

    余烬淡淡的回了一句，便在阿努的带领下，进入了明日星舰中的特殊舱室，而让余烬感到意外的是，此前为疫医套装强化升级的魔术师，竟然也在这里。

    “上次见你，我亏了人工费、材料费和误工费，这次见你，我亏得有增无减！”

    瞅见余烬到来，结束了仪式构造的魔术师，一脸肉疼的问道：“愚者能随便大气，我们可没有这个底气，大名鼎鼎的狂医，总该可怜可怜我们这些当苦工的吧，仨瓜俩枣打赏几个也好啊！”

    “要钱没有，要命……也不给。”

    余烬果断拒绝，谁让明日边缘对苦难分身，表现的太过急切？

    把自己卖了还帮人数钱的事情，余烬是断然不会敢的。

    戏命稻草人不想让魔术师影响了余烬的决定，当即说道：“由于你已经成神，剥离苦难传承的时间，远非剥离疫医分身可以比较，至少持续十二个小时，到明早九点，才能成功，有问题么？”

    “就这样吧。”

    对这种专业领域，余烬懒得和专业人士讨价还价，拜托阴影女士在旁护法，便下线去了。

    直到此时清晨，距离约定期限还有十分钟的时候，他才掐着时间，登陆游戏。

    “不要动，还差一点！”

    由于苦难教皇的传承，涉及到永生之体，所以要将本源技能【上位永生魔神】以及长生不死两大神格，从数据人物中，整个剥离出来。

    这一过程，令余烬产生些许不适。

    戏命稻草人眼见余烬打算乱动，便急忙出言制止，直到仪式完成，苦难教皇的一应传承，同数据身躯一分为二，才允许余烬自由行动。

    除开永生之体，苦难教皇的发声组织也被剥离了出来，换言之，余烬的两大本源技能，再加上【苦难圣经】，都被分给了苦难分身。

    如果撇开疫医分身的自带能力，那么余烬的数据身躯，将会表现为极度偏科的攻强守弱，进攻端，有寂灭薪火带领的吞食天地和寂灭瘟疫，防守端，就只有太阳壁垒这一标记能力。

    好在，增幅、位移、辅助等杂七杂八的能力，余烬不缺，哪怕日后真要三线操作，也不至于一碰就死。

    “自由的感觉，真是太美妙了。”

    苦难教皇的声音随即响起，动动手，动动脚，很是享受崭新身躯。

    余烬撇撇嘴，悄然传音：“你可要小心点，别让人给拐跑了！”

    “放心吧，难道我会蠢到，把自己卖了不成？”苦难教皇表现得自信满满。

    “你当然不蠢，可我怕你和愚者先生联合起来，把我给坑了！”余烬哼了一声，“总之还是那句话，你可以和明日边缘加深接触，但一定要守住限度，我觉得！愚者先生的隐藏目的，应该是和炎灵王有关，而炎灵王又恰好与我有些渊源，希望我异日归来，能看到你把炎灵王拐跑了！”

    闻言，苦难教皇来了兴趣，哈哈笑道：“既然你发话了，那我真得给你露一手，这么多年的拾梦神使，我可不是白当的！”

    要在古神世界立足，神棍技能必须点满，这一点，苦难教皇肯定不弱，余烬倒是忽的有了期待，便也没再去挤兑苦难教皇，把悄悄录入祖龙镇封的【苦难圣经】，交给对方，便婉拒了来自愚者先生的挽留，因为木偶少女已经抵达王城，余烬需要赶去汇合。

    将苦难教皇秘密送入极光城中，余烬和阴影女士旋即通过特殊渠道，赶赴帝国世界。

    炉火之争结束后，世界屏障便恢复如初，跨越两界的最简方式，就是绕道各大阵营的官方渠道，余烬各方面都吃得开，一路刷脸，畅通无阻，没花多少时间，便进入了王城所在。

    走在王城的宽阔道路上，余烬很快发现，开启了双王共治的王城，竟是有了新的面貌。

    普通民众的精神状态，暂时看不出多少差别，但涉及到教育、医疗等民生领域的先进设施，却如雨后春笋遍地开花，而且往往在一家医馆的附近，能够看到另一件同等规模的医馆，好似打擂台一般，快要把招牌摆到对方门口。

    余烬略作思索，便猜到了大概。

    小鲍勃和炎灵王，分别获得生命薪火与神祝薪火，至少在炉火之争中，站到了同一起跑线，但拿到变种薪火，不等于竞争结束，就像余烬一样，两人都需要消化薪火，纳为己用，而消化薪火的最佳方式，便是动用信仰之力。

    于是，双方针对王城，乃至整个帝国世界的民众，发起了信仰争夺。

    但不同于古神世界的神明信仰，实行王者信仰的帝国世界，并未因此掀起生灵涂炭的信仰战争，而是出现了现代社会的良性竞争。

    小鲍勃和炎灵王纷纷在背后势力的支持下，向帝国民众，推行各种优待政策。

    这般情形对民众而言，堪比正在经历美团和饿了么撒钱时期的商户用户，以及生存在两极时代的各个小国，实惠很是享受到了一些。（通辽可汗赛高）

    看到不少民众，竟然因为两家优惠力度太过巨大，挑花了眼，难以做出选择，余烬便不由得想到和帝国世界，处于同一时代的古神世界，没有大势力、大资本的推动，想改变根深蒂固的愚昧思想，真不是靠一己之力就能解决的。

    余烬拥有了上位信仰古神的强大战力，又能怎样？

    哪怕他有能力扫除神教内部的反对声音，但只要敢掀起变革，便势必会遭遇各路神魔的集体围攻，因为这触碰到了整个诸神部众的核心利益！

    “唉……”

    摇了摇头，余烬没再想这些有的没的，径直前往王城宫廷，找到了正在做客的木偶少女，而在木偶少女的对面，分别是小鲍勃与炎灵王这两位薪王候选，灰女士与隐者女士则代表王选背后的两大阵营，落座席间。

    之所以这般正式，最主要的原因，是木偶少女带着造物主的意志，就古龙一族的存亡问题，同王城双王进行磋商。

    古龙的整体实力，虽说弱于古神一族，但同样的，祂们并未坚定的追随至高存在，是一股绝对值得争取的潜在盟友，但薪王之路有屠灭古龙的硬性要求，造物主便打算利用余烬的加入，为古龙存活，寻找回旋余地。

    在余烬到来之前，双方其实已经谈得差不多了。

    就是否争取古龙一族方面，各大阵营早有共识，哪怕薪王之路就此中断，也必须把古龙一族扯到至高存在的对立面。

    问题在于，利益如何分配。

    这才是各大阵营斤斤计较的地方。

    小鲍勃代表童话乐园、炎灵王代表明日边缘、祖龙幼体代表地上神国，再加上一直咬着帝国世界的未来乐园，四大阵营都有权分一杯羹，但谁拿多谁拿少，真不是三言两语就能决定的，而且还必须考虑古龙一族的意志。

    万一古龙们上下齐心宁死不从，这边说破大天，也是白搭。

    于是乎各方说定，谁能率先做通古龙一族的工作，便有权多拿百分之五的利益。

    以古龙一族的体量，哪怕只有百分之一，那都是天文数字，因为龙鸦白夜的关系，余烬当仁不让的接过了，由议长先生和西装老人共同下发的重要使命——

    说服古老洞察者！

    另外还有一个附带任务是，配合杯酒渐浓，帮助太阳长女与星龙公主，分别接受大日龙主和星辰龙主的疗养，为重塑数据身躯，变为薪火种子，打下基础。

    “任务我接了，可就怕古龙一族不同意啊，我在炉火之争中，和古龙一族有着直接冲突，死在我手上的古龙强者，为数众多，獠牙霸主作为带队领袖，不可能无动于衷。”余烬给出了自己的意见。

    “但古老洞察者的存在，不能忽略。”

    议长先生回复道：“祂是古龙一族崛起之战的仅存硕果，对古龙一族的未来走向，能够起到深远影响，相信以古老洞察者的智慧，能够看到古龙一族的最佳出路，你尽管和祂接触就是了。”

    “明白。”

