    白晓笙虽然酒量不行，但本身的性格使然，酒品还算不错，至少没像一般人那般，胡作非为的撒着酒疯。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她喝醉的姿态不算太安静，但也不算太吵闹，只是完全没有平日里的气场，失去了本身所具有的成熟稳重之后，这个相貌妩媚的妖娆少女，终究还只是个十六岁的少女。

    她在这一刻，仿佛卸下了所有的妆容和面具，那长长的睫毛颤抖着，透着一种少女独有的明媚和活力。

    “嘿嘿...本来16年还准备去里约看奥运会的，可惜我被别人开枪打没啦！”

    白晓笙软绵绵的身子靠在苏萝莉身上，一边嘀嘀咕咕着说着让人听不懂的话，一边痴痴的傻笑着，几乎是被苏萝莉慢慢拖进了套房中。

    五星级酒店的总统套房，在华国酒店中的配置，可谓是顶尖中的顶尖。

    从悬挂在天花板上水晶大吊灯，淡黄色的花纹壁纸，到脚下那铺设精致的大理石地板，无一不是透着一股非常典雅的奢华感。

    宽敞的总统套房里，透着一股浓浓的欧式风格，而在这个高层的套间中，推开阳台的落地窗户，还能看到一个宽敞的露台，站在上面往下方看去，就能欣赏到整个广南的夜色美景。

    她将醉醺醺的白晓笙，直接放在了那个豪华大床上，然后却是站在一边，擦了擦额头渗出来的汗水。

    倒放在床上的白晓笙，却是随意的在床上打着滚，衣领也拉下了很多，那高耸的胸口简直快要呼之欲出了，“这床好大好舒服...”

    “...恩...就是有点冷...”

    白晓笙脸蛋埋在柔软的床铺上，下意识的蹭了几下后，却感到自己身子有些冷飕飕的，让她浓重的睡意稍微少了一些。

    她迷迷糊糊的回头往身后看了一眼，却见到一个小巧的倩影，正趴在床边，挨在自己身边也不知道在看什么，似乎是在脱她的裙子？

    女生对于这种裙子的解开并不难，但是苏素素也不知道是不是太过紧张，只是扒拉一半之后，就一直扯不下来了，半露出对方那黑色的成熟内.衣浑圆无暇的诱人肌肤，却是在灯光下格外耀眼。

    “呸...”苏素素看到对方三角形的内.衣颜色后，却是忍不住轻啐了一口，也觉得此时双颊犹如火烧：“居然穿的这么成熟，还真当自己是大姐姐了！”

    话虽然说的轻巧，但手上的动作却是越哆嗦了起来，因为时不时会碰到那火热的光滑肌肤，她解着扣子的手更是不停的颤抖着。

    一秒...

    十秒...

    两分钟...

    大约过了七八分钟，美少女的裙子还挂在大腿上，没有被苏素素完全取下来。

    不过空旷的房间里没有开空调，弄成这副半推不就的样子，让趴在床上蹭脑袋的白晓笙，实在是冷的恢复了一些理智。

    只是她双眼依然迷蒙，酡红的双颊仿佛要滴出水来，表情并没有太多的清醒。

    “素素，你在...干什么？”

    白晓笙索性翻过身子，用手撑着脑袋，侧躺在床上，身体曼妙的曲线展现了出来，此时她的衣裙被苏素素弄得很是凌乱，看上去好似犹抱琵琶半遮面那般。

    她只觉得自己如坠在梦中，但是在这个梦里面却看到苏素素凑了过来，还准备扒她的裙子，这就让她忍不住开口。

    只不过全身都感觉很无力，一动也不想动的。

    “呃...”

    听到白晓笙的问话，苏素素的身子震了一下，随后心惊胆颤的抬头看过去，却只见到恋人依然还是那副醉醺醺的样子。

    对方并没有清醒过来，只是下意识的反应罢了。

    “我这样子做...算不算是迷x呢？”

    只是看着对方妩媚尽显的模样，苏素素在心头火热的同时，也是露出了些许的迷茫之色。

    现在恋人完全没有理智和记忆，一副喝短片的样子，她就算是对方的恋人，这样趁虚而入，究竟算是好还是不好呢？

    说实在的，在苏素素内心中，她也想是两情相悦做的事，起码也是在双方清醒的意识下生，但是现在...

    此时此刻，恋人并没有丝毫的思维能力。

    萝莉也有些迷茫了。

    半天等不到苏素素的回答，白晓笙却是起身坐起，丝毫没有顾忌自己凌乱的样子，只是抛了个妖娆的媚眼，凑到了苏萝莉的面前。

    她醉眼朦胧，那双妩媚桃花眼眨了眨，只是格格笑着：“你...想上...我么？”

    面含挑衅，吐气如兰。

    苏素素没想到白晓笙醉后说话如此直白，犹豫了片刻之后，直接脆生生叫道：“...想...！”

    说完话，她再也忍不住。

    全身的火焰在对方的媚笑下彻底沸腾起来。

    就如同被点燃的炸药桶般，直接就抱住了面前这个可人的尤物，顺着肚子就开始往上亲。

    “咯咯...好痒...别闹...”

    少女抱着对方小巧的脑袋，却是格格的笑着，在床上不由的瞎打滚。

    但就在苏素素正准备下一步的事情后，醉醺醺的白晓笙却是用力的推开了对方，萝莉猝不及防滚下了床铺，出了一声惊呼。

    而白晓笙然后则是卷着一层被子，只留下一颗脑袋在外面：“咯咯...想上...上...我的话，等你成年...再说吧...嗝~”

    她表情迷茫，但却在痴笑着，断断续续的说着这话语后，却是打了一个酒嗝，然后声音越来越低，越来越小，不一会儿就传来了均匀的呼吸声。

    这喝醉的美少女，居然直接昏睡了过去。

    留下苏素素一屁股坐在地上，床铺的距离并不高，并没有摔疼什么，只是听到恋人的话语后，她的表情不由怔住了。

    她傻乎乎的坐在地面上许久，心头的那种刺激和火热，也缓缓的开始变淡。

    白晓笙的醉话还在她脑海里回荡着。

    是啊...恋人并不是没答应我，只是等自己再长大一些而已，自己何苦趁着对方不清醒的时候，做着这种事情呢？

    是因为自己的不自信，还是源于那未知的害怕？

    还是什么其他的原因？

    小女孩突然有些茫然了，她弄不清此时复杂的情绪。

    呆坐了片刻后，她缓缓起身站起，看着在大床上呼呼大睡的恋人，恍惚的走进了卫生间中，用冷水敷了下脸蛋，这才让那异样的火热情绪彻底消退下去。