    “好多食物……”

    脑袋虫趴在船舱中的显示者前，津津有味地看着显示者中的内容，在不断变化的色素细胞中，白骸龙城堡里的图像完美地展现在了脑袋虫的面前。

    就像是在眼前发生的情况一样……只见在城堡的入口广场中，大量的白骸龙团团围着地面上的大洞。

    这个洞直通地下的储藏室，之前有一个幼仔不小心掉了进去，发现了大量的食物，而现在不止有一个幼仔，因为蠕虫的关系，实际上还有几个白骸龙掉了进去，它们不敢置信地看着周围的一切……

    这里到处都堆积着种子，干燥的肉和各种各样的食物，因为房间之间的隔墙已经被蠕虫给钻穿，所以它们甚至能看到别的房间都储备着大量的食物。

    “不……”晶狂站在洞前，它并没有跳下去，而是站在洞口看着下面那群惊呆了的白骸龙们，而在洞口周围还有别的白骸龙，它们也能看到下面的食物堆。

    “这到底是怎么回事？”“为什么这里面有那么多食物？”“王不是说剩下很少了吗？”“这么多食物甚至能养活好几万龙！”

    各种各样的声音在晶狂的周围回响，晶狂用手捂住头，好像要把这些声音给排出脑袋。

    但在声音越来越多的情况下，晶狂终于无法忍受地大叫了出来：“嘎！全部……全部都给我离开这个洞穴！”

    “这底下很危险！”晶狂好像在紧急的时刻想出了一个办法，它继续说道：“掉进去的龙会发疯！就像那时那样！”

    “嘎？”周围的白骸龙都愣了一下，不由得退后了几步，这时晶狂立刻道：“卫兵！快点把这个洞给堵起来！快点！用什么都好！不然里面的那个让龙疯狂的……东西会扩散出来！”

    “嘎啊！”卫兵们立刻从广场周围的角落搬来大袋的泥土，这些原本都是用来做‘保暖铠甲’的原料，卫兵将这些泥从洞穴上倒了进去。

    “不！我们没疯！”在洞里的几个白骸龙慌张地大叫起来，但它们刚要动的时候，一只箭就插在了它们脚边。

    “嘎！”白骸龙们顿时被吓的不敢上前，只能看着卫兵慢慢的把洞口掩埋了起来。

    “王……居然欺骗我们？”在变得昏暗的地下储藏室之中。依旧响着白骸龙们的声音。

    “我们应该怎么办？”“为什么会这样！”“不要怕……这里应该还有别的出口。”

    而在上面，埋上洞口之后，晶狂身边的议论声依旧源源不绝，有许多白骸龙表现出理解的样子，它们认为‘原来是有危险。才不告诉它们有食物’。但是也有一些白骸龙对晶狂产生了疑问。

    而晶狂没有理会它们，它迅速地走出了广场，并且带上了几个卫兵迅速地往地下储藏室的方向赶去。

    看到这里之后。脑袋虫滚了一圈，随之一路滚出了船舱，来到了充满迷雾的甲板上。

    “翻滚的太多，容[文学馆 www.wxguan.info]易撞墙……”

    …………

    似乎晶狂的确遇到了一些麻烦，琳也有在关注这些事情，晶狂虽然一直让它的同类相信着它，但现在，许多白骸龙好像都对晶狂产生了疑问……

    不过，它的性格的确遇到麻烦的可能性很大。它必须要想办法自己解决，果然太过于自私会十分的痛苦呢，没有争执，没有烦躁，这些事情已经离白骸龙这种生物遥不可及。

    所以，琳才会想培养那些没有自私概念的生物。

    在岛屿上。已经有许多骸龙正在探索，它们能够见识到在恐龙大陆上前所未见的巨型节肢类和各种植物，并且决定由哪些骸龙留下来。

    “绒球旨意让我们可以留下一部分龙在这里生活。”在迷雾的丛林中，利德尔和一群骸龙正聚集在一起，因为岛屿不大。所以它们也是分批上岸的。

    “这里太过于阴暗潮湿了。”一个骸龙说道：“而且不知道能不能让龙栖木生长。”

    “我认为我们主要是应该在海里活动。”另外一个骸龙说道：“所以之前绒球才让我们在海里进行探索。”

    “是的，这是绒球的旨意，我们也应该有更多的族群分布。”利德尔说道：“我们探索的已经差不多了，对这里的生物也有了一定的了解，现在有谁愿意留下来呢？”

    “嘎！”“嘎！”“我！”“哇噢噢噢！”在利德尔说完之后，有一些骸龙还有一些侏儒发出了回应，而在它们之中，还有一个特别的声音响了起来。

    “我要留下来。”这个声音正是来自于飞矛，混在骸龙群中的绿色生物。

    “你……似乎并不适应水中活动。”利德尔看了看飞矛说道：“你不适合在这里。”

    “但是绒球说过，我们最多可以留一百龙在岛上。”飞矛说道：“我想在这里生活，而且我不想再见到我们的王。”

    利德尔说道：“这是你的决定，虽然选择上并不一定正确，但我不会阻拦。”

    就这样，骸龙们很快地在群落中挑选出了一百个族群成员，它们都是自己想要留在这里生活的，在岛上的骸龙拿着大量的储备食物还有一些绒球的雕像作为‘生存物资’，它们会依靠这些东西在岛屿上建立起一个新的海洋族群。

    同时，琳也在这座岛上面放了许多小型恐龙。

    和大恐龙不同，它们的种类很多，但最重要的是都会游水，它们可以适应海边生活。

    琳在为这座岛屿增加了一些生物之后，也让剩下的骸龙也都回到了方舟之上，它们大声呼喊着与同伴们告别，方舟也在这时开始慢慢地往后退去……

    看着这座岛慢慢地消失在迷雾中，这让琳有一种奇妙的感觉……以后可能还会在哪里见到这座岛吧。

    虽然岛上有很多疑问还要研究，但是方舟不会在这里停留太久，方舟很快就离开了这座被迷雾笼罩的岛屿，回到了冰冷的海洋之上，继续向北之大陆的方向前进。

    这趟旅途，到目前为止似乎都非常的……平稳。

    ps：

    感谢~何天空~流颜~的打赏~

    感谢~七海世界~杀人姬~的月票~RU

