    “老大，人带来了，都是一群怂蛋。”

    长桌前的男人摘掉银边眼镜，夹着香烟的手指骨节分明，弹掉烟灰，烟头摁灭在桌前的玻璃烟灰缸里，淡声说了句：

    “带进来吧。”

    先进来的是梅兴贤，他抖着腿，跟着鸡仔似的颤巍巍的走进起来。

    他怎么也想不明白，自己怎么惹到东区的这位祖宗了。

    他不过是在家里跟猪婆娘因为去桃阳的事情吵了一架，也不知道猪婆娘咋知道的，闹得他脑袋炸开，想出去走走透透气，谁知刚出门就被人套了麻袋绑走了。

    醒来就发现自己被抓到了东区泉河沟的地下车库里。

    他吓得三魂丢了气魄，这里可是池爷池祖宗的地盘。

    东阳的人都知道，东区池爷的异能很是诡异，施展时几乎无人能逃脱，手下也聚集了一批能人异士，占着东区这一块地盘，连城防军都管不到。

    梅兴贤还没反应过来，就又有人被抓进来跟他一起关着，一个是破了相的老太婆，一个是年纪不大的火系异能者。

    三人一头雾水，惊慌失措的等了两个小时候，终于被喊出来去见那位祖宗了。

    长桌前的男人见他们进来，竟然笑了下，起身做了个请的手势，看起来分外客气。

    但三人觉得这笑容和这客气，分外可怖，抖着腿不敢动。

    旁边的小弟踢了他们三人一脚：“池爷让你们坐，你们踏马的就赶紧坐下，还要池爷给你们拉凳子不成？”

    梅兴贤一下明白过来了，这就是东区的老大，连忙服软，怂的就差跪下磕头了：

    “池爷好，池爷叫我们来是有什么事情吩咐吗，只要您说一声，我梅兴贤定上刀山下火海，肯定给您办成了！”

    另外两人见状也学着他说了些体面讨好的话。

    顾明池笑的没什么温度，坐下翻开手里的文件，文件第一页赫然是梅兴贤照片。

    他启唇，似有若无的问：

    “梅兴贤，26岁，住在收容楼里，妻子叫谭芳春，两天前在东阳医院与桃阳的苏桃，关子宁，庄婉三人发生冲突，后被关子宁持枪胁走，对吗？”

    梅兴贤不明所以，心中骇然不已，自己一个小人物被他查的这么清楚，是想干什么？

    心里害怕的不行，但还是狂点头：“对对对。”

    顾明池依旧保持没有温度的笑容，翻开下一页，对着破相的老太婆说：

    “文佩珍，今年59岁，有个女儿嫁了守安基地的某个土枪贩子，赚了点小钱，给你在桃阳申请了个单人间住，后因为跟桃阳有冲突，被毁了容赶出桃阳，对吗？”

    文佩珍脸上还包扎着纱布，闻言抖着嗓子说：“对、对那个，这里是哪里？你、你们抓我是想干什么？啊！”

    小弟一脚踢到她腰上：“没问你的就闭紧嘴！”

    顾明池像是没看到没听到似的，翻到最后一页：

    “蒋泽，19岁，火系异能者，曾在桃阳和他人合租过双人间，后来被赶出桃阳，还被桃阳的人殴打，对吗？”

    蒋泽还对当初的事情耿耿于怀，回忆起来依旧咬牙切齿：“对，他们以多欺少！群殴我！我在养了半个月才养好！”

    顾明池终于扬起一个有弧度的笑容：“很好，各位别紧张，这次请各位来，很简单，对桃阳有什么仇，什么怨，尽管讲出来，我顾明池替大家做主。”

    三人面面相觑了一会儿。

    还是蒋泽先表态：“池爷您是个正直的人，这口气我憋很久了，今儿就不吐不快了。”

    顾明池朝几个小弟使了个眼神，暗中很快架起了摄像机。

    蒋泽义愤填膺，几乎把桃阳说的犹如人间炼狱，仿佛住了一群强取豪夺的土匪似的。

    文佩珍虽然还不太清楚情况，但并不妨碍她感同身受，声泪俱下的控诉桃阳如何将她赶走，如何毁了她容的。

    梅兴贤有点小聪明，知道这位池爷肯定不是什么良善，替他们做主估计只是幌子，实则是想毁了桃阳的名声吧。

    他猜不透这位池爷跟桃阳有什么过节，但他很是乐见其成。

    添油加醋的把桃阳如何拐走他老爹的事情说了一遍。

    还造谣说桃阳得了他老爹这个人才，说话不算数，不给另外三个名额了，把他爹囚禁在了桃阳。

    一时间，整个室内充满了对桃阳的怨气，仿佛与顾明池的香烟缠绕，朦胧中露出他浅笑的脸，和银边眼镜下琥珀色深邃的眼眸。

    -------------------------------------

    由于办公楼的建成，苏桃高兴的当晚直接睡在一楼的沙发上了。

    等醒来就听到通讯器响了，接通里面传来庄婉激动的声音：

    “桃，你在哪呢？我看到咱们公寓楼前建了个小楼，是办公楼是吗？我从二楼落地窗户外面看到桌椅和电脑了！！天呐！”

    苏桃笑起来：“对，是办公楼，把你的文件资料收拾下，顺便去喊小盼把梅老也接过来。”

    “好嘞，你太棒了！梅老肯定稀罕的不行，他那些工具和图纸都要把客厅茶几堆满了，这下有地方放了！”

    没一会儿，庄婉三人就出现在办公楼前。

    苏桃迎出去，给梅老和庄婉二人录入了指纹，方便他们之后进出。

    两人进来看到宽敞的会客厅，都很激动。

    尤其是庄婉，兴奋的到处走：“以后新租客来了，我就在这里做公约培训，宽敞又体面，太好了。”

    然后又通过旋转楼梯抵达二楼，坐在自己的办公位置上双眼放光的说：

    “我父亲在世的时候跟我说，末世前的人办公都有自己的工位，还提供电脑，咱们这都能跟末世前比了，这窗户也大气，从这里还能看到食堂呢。”

    梅老自己滑着轮椅摸过书架，陷入到回忆里，感慨道：

    “是的，末世前我跟建义在大学里教课，办公室就差不多是这样，不过办公楼后面还有个休闲展厅，放的都是学生的模型作品，下午茶的时间我跟学生就坐下楼下展厅里，边喝茶边聊天...”

    苏桃想了想：“那咱们也搞一个休闲展厅，将桃阳发展建设的一步步拍摄下来，表装成画，还可以设一个留言板，对外开放让大家写对桃阳的建议，或者是居住体验感受之类的。”

    梅老哈哈笑起来：“好啊！再安置一些座椅吧，如果可以再放个书架，有空我想编撰一本关于桃阳建设的书，对了，还可以把我们的租房公约装订成册，多印刷几本放在这里。”

    “咱们也有租客是搞新闻的，都可以丰富一下这个书架，形成桃阳自己的精神文明。”

    苏桃和庄婉都觉得这个主意特别好，建设的不仅仅是物质条件，还有精神条件。

    桃阳，在一步步从末世的泥潭中踽踽独行。

