    

    这座圣院以前主要聚集了诸多修行的大妖，但在四座圣院互通之后，诸多人类武修也前来此地修行，他们行走四座圣院，这座圣院同样有诸多修行之地，能够提升实力。

    当看到秦问天身影之时，诸强者心中暗惊，这家伙回来了，不过他能够撼动得了这座圣院中的皇无敌等强者吗？

    他们可是都知道，皇无敌以及皇有敌，就在此座圣院之中。

    而且，皇无敌和皇有敌是后来前来，至于原因他们也知道。

    只因为，秦问天的女人，长青大帝之女，姬帝之徒，在此圣院里面逃亡，秦问天的女人，无疑是他们最想擒获的人之一。

    尤其是对秦问天恨之入骨的皇有敌，以及白虎族的白眸，因此，他们都到了这座圣院，前往搜索青儿的踪迹。

    “秦问天降临，也不知道青儿怎样，若是他被皇有敌擒获，以皇有敌和白眸他们的性格，真不敢相信会对青儿做出什么样的事情去激怒秦问天，让秦问天受死。”诸人暗暗想着，看来这座圣院，必有一番大碰撞。

    青儿的确就在这座圣院，当初她和师姐以及斗战圣族的强者相遇在一起，但被追杀到，师姐和斗战圣族强者拼死一战，挡在前方，让她先走，此战让对方的人知道了她的存在，追杀得更紧，这些日来，她一直都在逃亡。

    圣院的深处，青儿行走于山林间，这时，她忽然感觉到了淡淡的空间力量波动，随后身形闪烁了起来，刻在一石块之上，伸出手，青儿将掌心放在上面，顿时石块上浮现了一处指引方向，她的美眸中流露出惊喜之色。

    “是师姐留下的印记。”青儿心中暗道，美眸中有了一缕神采，她虽依旧美丽，但如今却似有几分疲惫，想来这些日来遭了不少罪。

    不过看到师姐留下的独有印记，她的气色都好看了许多。

    身形闪烁，青儿一路寻找着印记，这种印记是姬帝门下弟子独有，只有她们能够解开，无需担心他人。

    果然，数个时辰之后，她看到了一座山峰间，有着一位美丽女子站在那，这女子高贵端庄，身材高挑，浑身透着一股华美之意，她出生不凡，又拜入姬帝门下，地位尊贵，只是如今在这圣院之中，遭遇了前所未有的磨难。

    “聂师姐。”青儿身形闪烁，身体来到女子身前，此女名为聂云裳，天赋出众，身份不凡，在门中一直对她颇为照顾，诸师姐师妹们喜欢将她们两人放在一起谈论。

    “师妹，你没发生什么事吧？”聂云裳问道。

    “没。”青儿摇了摇头，面对师门姐妹，她罕见的没有流露出冷冰冰的气质，而是显得很亲近。

    “那便好。”聂云裳点头，随即看着远方：“也不知道其他师姐妹怎么样了？”

    “应该不会有事的！”青儿喃喃低语，同样看着远处，她虽如此说着，但实则心中也是极为担心，当初挡在她身前的师姐还好吗？若师姐有事，她心难安。

    聂云裳的嘴角露出一抹淡淡的嘲讽之意，可是青儿并未注意到，回过头，她对着聂云裳道：“师姐，此地显眼，我们还是换个地方吧。”

    “好，青儿你带路。”聂云裳笑着点头。

    青儿轻轻颔首，随即她身上气息弥漫，迈步而出，聂云裳迈步跟上，身上有着空间力量波动，而且，这股空间力量非常强大。

    青儿有些疑惑，回头道：“师姐……”

    她话音还未落下，就见到了一张极为陌生的面孔，那面孔没有了笑容，没有了往日的温和，唯有无尽的冷漠和怒火，像是见了杀父仇人一般，当看到这样一双眼睛的时候青儿愣住了，心头猛烈的颤了下，她简直无法相信自己看到的眼神，该如何用语言来形容，那么多么怨毒的一双眼睛。

    这，真的是她敬爱的师姐吗？

    “嗤……”聂云裳手中狂暴无比的空间力量直接击中了青儿的身体，毫无保留的冲入青儿体内，青儿刚才疑惑的那股强横空间力量，竟然，是为了攻击她……

    这一幕是如此的突然，青儿措手不及，根本来不及反应，她怎么可能会防御聂云裳，即便是平时她都不会去想自己的师姐会对她下如此狠手，做梦都不敢想，更何况是逃亡的路途中，见到聂云裳的时候，她是多么的高兴。

    即便是这一刻，她脸上依旧刻着无尽的不解，她不明白，真的不明白。

    她知道师姐平日里对她有一丝的意见，但她以为那是师姐妹间的一丝芥蒂，只要她真心对待师姐，那是可以抹去的，她从未放在心上过。

    “师姐……为什么。”青儿喊了一声，即便此刻，她还在喊师姐，她不懂。

    “为什么？”聂云裳脸上写满了怨毒，她忽然间大笑了起来，声音震颤虚空，之前的笑容尽皆被无尽的寒冷所取代，美丽的容颜之上只有无尽的冰冷和怨恨。

    “我出生于仙域帝王世家，老祖宗乃是一位仙帝强者，虽不如你父亲长青大帝那般耀眼为一方仙国之主，但依旧是仙帝强者，我身份高贵，天赋卓绝，从小便是天之骄女，展现出耀眼风姿，我的成长在家族中就是一部天才传奇史，握拜入师尊门下，在家族中地位更高，众星捧月，我是高傲的公主，即便老祖都亲自指导我。”

    聂云裳冰冷的说道，每一个踏入天道圣院的人都有自己的传奇，他们都风华绝代，是一方天骄，人中龙凤，聂云裳，也不例外。

    “我没有让家族失望，即便是在师尊门下，依旧展露着我耀眼的光芒，师姐妹都喜欢我，称赞我，师尊接见我的时间超越同门姐妹，这一切的一切，都证明着我天生不凡，我的人生，必将无比的辉煌。”

    聂云裳继续说道，青儿安静看着，哪怕是体内力量正在肆虐，让她失去抵抗力，但她依旧想要知道，这一切，是为了什么。

    嫉妒吗？

    “这一切，直到你的出现，发生了一些变化，你号称天生仙王，修行路上至少都能够踏入仙王之境，这是许多人的终点，却是你的起点，你天生擅长空间力量，你拥有过人的天赋，你还有着更加显赫的身世，你是长青仙国的公主，是长青大帝最宠爱的女儿，无数天之骄子想要娶你为妻，你入门之后，师姐们对你更加照顾，师尊也对你青睐有加，甚至超越了对我的期待。”

    聂云裳继续说道，这些，青儿都知道，她的心思敏锐，知道聂云裳对此有一点点的不快，但是她们关系依旧很好，聂云裳也很照顾她，她认为，她们双方都是非常愿意化解那一丝芥蒂的，而且，以她对聂云裳的了解，即便是嫉妒，她也不会这样的……

    “当然，这些，我都能够理解，仙域如此之大，总会出现比你更加耀眼的人，况且师姐们之中，也有比我更加天才的，她们何尝不是对我爱护有加，你的存在，并不会影响我的传奇，我依旧会有美好的前程，然而这一切，在圣院中都被你毁了，都被你毁了……”聂云裳咆哮着，冰冷的眸子似要将青儿千刀万剐般。

    “因皇杀天的言语，导致诸多人对你有不轨之心，姐妹们都维护你，守护着你，但是，这都是姐妹们对你的爱，你怎么将大家带入这场战争中来，她们和南凰氏并无瓜葛，她们也不认识你的情郎秦问天，她们都有自己的人生，然而却为了你，有姐妹们陨落。”

    青儿看着聂云裳，心中微痛，她何尝不难过，心如刀绞，但当初皇杀天等人降临，她们、南凰氏、秦问天和九皇仙国、白虎族已经爆发过一次战斗，那次战斗是导火线，而所有人都知道，那场战斗的起因是为了她，因为九皇仙国的人，羞辱了她。

    南凰氏的人，千变仙门的人，甚至问心寺的人也都不认识她，但他们都站在秦问天身边，义无反顾的参与了这场战斗，青儿以为，她们已经是站在一起的朋友了。

    “可笑，可笑你竟然好好的，你怎么能够好好的。”聂云裳放肆大笑了起来：“你知不知道，我被他们擒拿，被当着诸人的面脱去了我骄傲的外衣，你知不知道，我承受了怎样的侮辱，我的人生，就这样被毁了，因为你，被彻底毁了。”

    青儿更是心痛，她看着聂云裳，她也恨自己，她甚至露出了愧疚之色，美眸中有泪痕出现，道：“师姐，对不起……”

    “对不起？”聂云裳笑了，笑得格外的冷：“对不起有用吗？对不起能够挽回我的人生吗？即便承受了人生最痛苦的侮辱，我依旧要活下来，那一刻，我恨他们所有人，恨不得他们千刀万剐，但我同样恨你，所以我答应了他们，我会将你亲手交给他们，所以，他们才放过了我！”

    PS：本来不想写这一章，有点残酷，令人思考，但修行路上本就不可能如此完美，我们的主角秦问天，他是人，不是完人！        

