    “几位，知圣尊有请，如今玄戈神国人手不够，各大宗门领袖又频频产生矛盾，知圣尊希望借助几位的力量能够调停三圣宗与万古教的冲突。”宓容跑了过来，开口对他们说道。

    “没问题啊，我们来这里本就是想看一看有什么可以帮助知圣尊的！”小战神阳冰爽快的答应了。

    小战神阳冰带头，其他人也没有什么意见。

    李望山与秦昨也不是小门小派，在天枢有一定的影响力，也有比较强大的人脉，此时他们两人出面应该可以妥善处理。

    祝明朗这会也闲来无事，跟着去看了看热闹。

    ……

    知圣尊应该是玄戈神都中最为忙碌的人，这次领袖圣会即将开启，整个天枢的领袖抵达神都，一些脾气大的领袖根本就压不住，他们时常会闹事，更经常爆发争斗。

    找寻弑神者这个事情，也不过是她繁琐之事与重要事务中的其中之一。

    阳冰和宋神侯都比较热心，考虑到知圣尊最近确实很忙碌疲倦，他们主动站出来为知圣尊分忧，一群在雨亭喝酒的人，摇身一变变成了神都宗门调解队，哪里有纷争，哪里就有他们的身影。

    祝明朗跟着他们维护神都秩序，也大致将一些天枢的恩怨，神明遗留下的矛盾，以及各大组织与神国之间的历史问题了解了一番。

    为了方便沟通与处理，知圣尊也顺势邀请几人住在了她的府中……

    ……

    夜深了，知圣尊回到了自己的寝楼，宓容始终陪同在她的身边，一直到知圣尊宓清浅沐浴更衣……

    站在屏风后，宓容望着那知圣尊成熟而曲线的影子，不由嘟起了嘴道：“那个流神，我总觉得他眼神怪怪的，很让人不舒服，偏偏他还要住在离我们那么近的地方，今天他总算走了，整个人都松了下来。”

    “这会就不谈他了，容儿，去拿那件云袖裳给我。”

    “好嘞……”宓容没有叫婢女，自己亲自到了衣阁处，但找了一遍，却始终没有看见那件云袖裳，于是她只好隔着很远的距离轻喊道，“您不是那天饮酒时才穿过吗，怎么找不着了？”

    “那就换一件吧，兴许是丫头拿去洗，忘记晒了。”

    “好。”

    “那位祝青卓，你认识吗？”那边浴池处传来了知圣尊的声音。

    “不认识呀。”

    “哦，那他品性不错，只是当时未免鲁莽了一点，我担心他可能会遭到报复，你要叮嘱他这些日子切勿独自离开我们府邸。”知圣尊说道。

    “我会的。”宓容一边应着，一边在心里说道：该小心的是那些家伙，哼，神选大哥哥现在可厉害了！

    ……

    流神神府。

    玄戈好客，赠予了每一个正神一座非常奢侈的府邸。

    流神很早就到来了，并且将这里布置得与自己神国的府邸相似。

    他今日饮了不少的酒，朝着府内的一位侍奉自己多年的娇娘闺房走去。

    推开了门，蛾眉女子立刻露出了妩媚的笑容来，并故意露出了半截香肩，迎上了流神。

    流神个子不高，只到女子的耳边，但流神却不像往常一样恶狼的扑上来，反倒是让蛾眉女子退回到桌子前。

    “怎么，吾神今日不悦？”蛾眉女子坐好，沏上茶问道。

    “也不是，今天你表现的端庄贤淑一点。”流神说道。

    “原来流神是腻了奴家的搔首弄姿呀！”蛾眉女子说完这句话，特意清了清自己矫揉造作的嗓子，端起了一个非常清高的腔调，“您觉得我这样呢？”

    “不错，不错，啧啧，来，你再将这套衣裳穿上……”流神眼睛里有了光，并且极其猥琐的套出了一件衣裳来。

    蛾眉女子取了过来，立刻嗅到了衣裳上还有淡淡的体香，混杂着些许特别的酒香。

    她翻看了一番，发现这是一件云袖衣裳，别致好看，精美绝伦，绝不是一般人可以买得到，穿得起的。

    “吾神今日怎么突然间送奴家这样一件好看的衣裳啊？”蛾眉女子问道。

    “快穿上，尽可能得表现出我刚才说的样子。”流神命令道。

    “这衣裳是谁穿过的呢？”蛾眉女子当面换上了。

    “知圣尊。”

    “好呀，原来吾神是馋人端庄玉洁的知圣尊了呀，便用这种法子来饥解馋……那我给你画个那种风格的妆容，保证吾神今日可以更加快活，您先和几杯茶，这些茶可都是奴家亲自用这儿温过的呢。”蛾眉女子说着，用手指了指自己胸口。

    流神那双眼睛都已经眯成了一条缝，精光大放。

    但为了更美好的享受，他浑身燥热的坐了下来，然后大口大口的喝起了茶水。

    茶杯很特别，上面有一些如龙如蛇的纹理，流神现在脑子里全是那令自己兴奋的画面，丝毫没有察觉到那些纹理在轻轻的慢慢的扭动……

    ……

    玄戈神都的夜灯火幻美，每一个楼阁都有它独特的韵味，在这辽阔的神都大地上组成了一幅极其绚烂的画卷，搭配上那些悬浮在楼阁上、山林间、夜幕下的垂尾浮灯莲，更是浪漫唯美。

    可就在这样一个宁静美丽的夜，某个神明的府邸中传来了一声凄厉至极的惨叫，那叫声堪比九幽魔渊中的恶鬼之王，响彻了整个玄戈神都！

    祝明朗住在了宓圣尊府邸，本已经入睡了，却听见外头有嘈杂声，迷迷糊糊的醒了过来。

    其他人也陆陆续续醒来，祝明朗本想继续睡，结果却听见有人来敲门。

    “青卓兄，青卓兄，圣首深夜开启临时会议，要求每一位领袖到场，你快起来吧。”外头传来了宋神侯的声音。

    “发生了什么大事吗？”祝明朗不解的问道。

    “应该不是小事。”

    祝明朗穿好了衣裳，心中感到万分困惑。

    又是哪个神明出事了。

    最近其实不仅仅华东明出问题，各大宗门，各大神下组织，各大正神之间都暴露了许多问题，华东明的死，不过是其中一件罢了，属于性质比较恶劣的。

    但看此时的情况，应该是出现了比华东明之死更严重的事情。

    ……

    各位领袖陆陆续续抵达了玄戈神庙。

    很多人带着几分不满的入了坐，正是会议还没有召开，便几次被拉来讨论事情，一些脾气大的领袖已经很是不满了。

    这些天，更多的正神赶到了。

    高坐上，已经可以看到有八位正神的身影，反倒是令人奇怪的是，流神没有坐在他的位置上。

    八位正神神情严肃，却不说半句话。

    而这一次主持的是圣首华崇，旁边站着的是知圣尊、战圣尊两人，底下还有几十号地位不逊色于正神的圣者，他们每个人神情都有些凝重。

    “你们这玄戈，难不成是贼窝吗，华东明刚刚惨死没多久，流神竟在你们玄戈赐予的府邸中惨遭毒手！！”圣首华崇痛斥道。

    “流神死了？”战圣尊惊讶道。

    “当然没有，但叛神者的行为极其恶劣与残忍，完全藐视天枢神疆众正神！”圣首华崇说道。

    “流神究竟如何了？”知圣尊问道。

    圣首华崇深吸了一口气，随后摆了摆手，示意手底下的人将流神给抬上来。

    流神躺在一张金色的奢华担架上，他应该是昏迷过去了，身体却在不停的抽搐。

    他的腹下位置，盖了一张长长的布，但布的中央处却渗出了一些黑乎乎的血迹！

    “流神这是……”兽神望着昏迷不醒的流神，疑惑的问道。

    “医圣说，他被阉割了，性命无碍，但……”圣首华崇自己都觉得这番话说出来有些丢人，但考虑到事情的严重性，坚决不能再放纵那些藐视神明的存在。

    这一次，圣首华崇一定要雷霆出击，要泯灭这些对神明不敬，甚至直接行凶的异端！！！

    全场一片哗然！！

    流神可是三十三星神之一啊，这会往殿外望去，都可以看到天边有一颗星辰是代表着他的！

    正神与神明境存在有着本质上的区别，正神享有着上苍赐予的能力与特权，他们的光辉更可以庇佑万物生灵，守护一方疆土，没有正神，天枢就不可能有安宁之日。

    堂堂正神。

    居然被阉割了！！！

    不知道为什么，这听上去比弑神还要令人毛骨悚然！

    究竟是怎样的人，会对一名正神施行这样的酷刑啊，流神是一位正神，也是一位男人啊，这比杀了他还要痛苦吧！！

    如此骇人听闻，如此人性沦丧，如此一个藐视神明的气氛下，不知道为何祝明朗就特别想笑。

    事实上在场很多人也想笑，主要人家是正神，这种场合下笑出来不太合适。

    “恶者三番五次挑衅天枢神明之威严，更在玄戈神都这样一个神圣之都，在我们这么多正神的眼皮底下行凶弑神，人神共愤，不可饶恕！即日起，我天枢神宇将介入这一次圣会，搜查对每一个藐神者、弑神者，一旦找出，以华仇神名，格杀勿论！”圣首华崇愤怒道。

    “此事……”知圣尊还想说什么。

    圣首华崇却一摆手，语气冷酷强势道，“知圣尊便只管处理好圣会的事情，一切胆敢欺瞒、犯上、叛天、逆尊、伐神之人，我华崇一个不放过！！”

