    很显然，叶青判断对了，熊老头在发动总攻之前，向叶青学习，要对进入香河峰的“龙之战队”先来上一次覆盖式的打击。

    当然，想法是好的，但能不能成功，那可就不一定了。

    毕竟真正的龙之战队此时已经摸到了这些人的身后，在背后偷袭，这会打对方一个措手不及的，那些扛着火箭炮筒的士兵们能发射出火箭炮，那还是未知数。

    叶青也已经给叶洪发了信息，让他派人务必找到对方的现代化部队，并消灭掉。

    与此同时，赵嫣然也远程对香河峰的通讯信号进行了全方位的捕捉，并且已经黑进了对方建立的通讯系统中。

    如果不出意外，对方一定会在自己的身后安排一些哨兵的，龙之战队一旦发现哨兵，立马解决，绝对不能让对方与指挥人员通风报信，而且还得用假消息来误导指挥员，这也是这场战斗的关键。

    嗯……将武者的战斗力与现代化科技相融合，这也是叶青成功的因素。

    此时，在那场岩石后面，秦家的一个大宗师沉声说道：“从上头的通报来看，叶青在怀城有大动作，所以出现这种情况，我认为还是怀城那边有重大事情发生，他等不及了。”

    “飞鹰，可是也不用丢掉大部队啊，最多是让坏掉的那辆车上的人等着，他带着其他人全部出发啊！”元盛皱着眉头说道。

    “我想他这也是防患于未然吧！”飞鹰眯着眼睛说道。

    “什么意思？”元盛疑惑的问道。

    飞鹰沉吟着说道：“很简单，香河峰这里地势复杂，很容易中埋伏，我想叶青正是担心这个，所以才独自先出来，先通过香河峰，如果安全，他才会通知后面的车子依次通过吧！”

    “探路啊！”元盛应了一声后，说道：“可是如果只是探路的话，他会亲身冒这个险吗？”

    “别人不会，他叶青会。”飞鹰应了一声，说道：“他应该是很自信，以他的实力，就算被袭击了，他也能从容应对，如果换成他手下的龙之战队别的人，那就不一定了。”

    顿了顿，飞鹰眯着眼睛说道：“当然了，这种自信也是自大，今天晚上我们就让他有来无回。”

    “嗯！”元盛点了点头，他也觉得飞鹰的分析是很有道理的，在与秦熊联盟数次交手中都取得了胜利，任谁都有可能出现轻敌之心的，想必那个傻子赘婿也不例外吧？

    这么一想，元盛的心也安了下来，他又想了想后，无奈的说道：“只不过这混蛋这样一安排，就打乱了我们做全歼他和龙之战队的计划了，毕竟我们战斗一打响，对方后面三辆车就知道有埋伏，自然就会进入我们的埋伏圈了。”

    “呵呵！”飞鹰不由的笑了起来。

    “你笑什么？”元盛疑惑的问道。

    “我在笑你想多了。”飞鹰撇着嘴，一脸讥讽的说道。

    虽然说秦熊两家是联盟，但下头这些武者们看来多少还是有点谁也不服谁的。

    “我怎么就想多了呢？”元盛皱着眉头问道。

    说真的，他自然看得出飞鹰脸上的讥笑，他心里自然也挺不爽的，不过为了自家老爷的大局，他也只能忍了。

    虽然秦熊两家是聪明，但这一次的行动，说到底，秦家的人是来帮忙的，这个情是得承。

    “龙之战队是叶青手中最精锐的力量，对吧？”飞鹰努着嘴问道。

    “对啊！”元盛点头应道，这是明摆着的，还用得着问吗？

    “那龙之战队对叶青是不是很忠诚呢？”飞鹰又问道。

    “应该很忠诚。”元盛点了点头，说道：“我听我们家熊仁大总管说起过，在叶青刚刚冒头组建筑青会的时候，他就暗中让人去与龙之战队的成员接触，想要招降他们，但失败了，由此可见，龙之战队对叶青的忠诚度是很高的。”

    飞鹰双手一摊，说道：“那不就结了！”

    “结什么？”元盛愣了愣。

    “呃！”飞鹰翻起了白眼，这元盛还真是一个白痴啊，这么浅显的道理都不明白吗？

    这熊老头让他来负责今天战斗的指挥，还真是瞎了眼，这根本就是个白痴啊！

    然而，他也不想一想，一个白痴能成为大宗师吗？

    很显然，元盛不仅不是白痴，应该还是有一定智慧的，只是元盛一心将精力用在了修炼上，所以对别的事务不太懂而已，这以是不是白痴毫无关系。

    当然，元盛是聪明人，还是白痴，对飞鹰来说，这不重要，重要的是得让他明白原因，从而让今天的战斗不会因为他的瞎指挥而出现意外。

    虽然对元盛很不屑，但飞鹰也知道，现在可不是内讧的时候，干掉叶青和叶青手中的龙之战队才是双方共同的目标。

    所以飞鹰解释道：“既然龙之战队对叶青很忠诚，那叶青在前面被袭击了，他们丢下叶青跑掉吗？”

    “不会！”元盛摇了摇头后，说道：“我明白你的意思了，这些人会冲进香河峰救援叶青，这样一来，我们同样能将他们歼灭，对吧？”

    “是的！”飞鹰傲骄的点了点头，说道：“所以啊，你的担心是多余的，别多想了，按照我们之前制定的计划开始准备吧！”

    “嗯！”元盛瞥了一眼飞鹰后，没有说什么，而是通知过部进入战斗状态，只等叶青进入香河峰了。

    而在叶青那辆中巴车中，叶青瞥了一眼黄海强，问道：“还有多久进入香河峰。”

    “会长，大概还有五六公里左右。”黄海强急忙应道。

    “嗯！”叶青点了点头后，突然向开车的兄弟喊道：“停车！”

    “吱！”

    中巴车瞬间停了下来。

    叶青从座位上站了起来，走到驾驶员的旁边，说道：“你到后面去，我来开车。”

    “不可！”不等司机回话，黄海强就喊了起来。

    “为什么不可？”叶青回头瞥了一眼黄海强，撇着嘴问道。

    “会长，这太危险了。”黄海强急声说道。

    对方如果发动袭击，最先攻击的自然是驾驶员了。

