    “有鲤鱼王群在这里遮天蔽日，没有人可以知晓我在这里准备些什么，玛纳霏还真是帮我准备了一个好地方……”

    呆呆拿出两把椅子来，同时还撑起一个巨大的太阳伞，鲜榨一杯新鲜的柠檬汁儿，加点果酒，摇一摇，很快，这里的秘境生活就变成了有趣的海滩之旅。

    头顶的空间都交给鲤鱼王了，剩下的这块地方，让给杨御和呆呆足以。

    如果说给每一条鲤鱼王都绑上一根细线，那么从海底来看，上方的天空中就像是有了一群鲤鱼王气球，时不时地游动就像是有一阵风吹来引起的气球的上下运动。

    “波比咘～～哩！”

    波克比朝着胖丁的方向招了招手，它找到了一个交给胖丁唱歌的好地方。

    杨御现在闲着看这些小家伙们准备搞什么花样，可万万没想到，波克比一找就从这方块水世界里寻找到一个闭合着的珍珠贝。

    毫无疑问，在珍珠贝的里头，就是玛纳霏藏着的精灵资源，不过这珍珠贝是怎么被波克比找到的？

    “在陷阱之中也存在着资源的奖励么，看来玛纳霏的幸运大富翁游戏，还是挺考验训练家的心理素质的！”杨御心念一动。

    可不是么！

    这错过了一个又一个精灵资源的方块水世界，而且就是从眼前，只能眼睁睁看着自己这么错过，这心理素质要是不太好的人，估计早就在这地图之中哭了。

    不过，这个大富翁游戏才刚刚开始，前面错过了，说不定后面还能有更好的精灵资源呢？

    人都是会这样安慰自己的。

    方块水世界中存在着陷阱，但是一样存在着机遇，可惜，并不是所有训练家都能像杨御这样有一只波克比……

    所以，遇到陷阱了，还是看脸吧。

    万一脸白了呢？

    “啵哩啵哩！”

    胖丁轻轻敲了敲这个珍珠贝的贝壳，似乎想要让珍珠贝的扇贝张开来，不过，好像并不怎么顺利。

    珍珠贝依然合在这里。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖指了指胖丁，然后指了指珍珠贝的方向。

    珍珠贝现在没有张开扇贝的话，胖丁可以唱动感的有节奏的歌，让珍珠贝自己张开呐！

    “咪芙！”

    关于这一点，哈克龙可是无比赞同的。

    在东海龙宫家里，反正老爹快龙要慕斯克（Music）的时候，都是先让就近的水系小精灵打起节奏，然后通过节奏的感染，吸引到龙宫之中的珍珠贝，这些珍珠贝自己就会跟着音乐节奏开合起扇贝。

    以前哈克龙还是迷你龙的时候才不关注这些东西，那时候感觉吃都吃不饱，哪有心思想音乐的事情。

    现在不一样了，恰饱饭了才有力气思考！

    “啵哩？”

    胖丁点了点头。

    在乐园露天演唱会的时候，胖丁身临其境地利用充满节奏感的音乐，带动精灵听众与人类听众一起享受着摇滚的狂欢。

    虽然这一次在深海胖丁不会像上次那样弄出一个大场面，单纯的就是自娱自乐，继续通过普通的训练维持自己的唱歌的水平而已，但是吸引珍珠贝并感染它，通过扇贝开合的节奏来映衬音乐的节拍，这点自信，胖丁还是有的！

    “这里那么多的鲤鱼王，都是胖丁的听众啊，哦对了，还有几只霏欧纳！”

    杨御并没有阻止小精灵们自己的娱乐行动。

    胖丁这一次并没有拿上话筒，而是像平时的训练一样，用自己的右手握成小拳拳当作话筒，这样一来，单纯的就是放声的训练，不会引起太大的注意。

    这里的鲤鱼王都是“自己鱼”，一只只乖乖排成整整齐齐的好几排，绝对不会在杨御的方块水世界里引起任何的问题。

    在没有咸鱼王出现的渲染气氛的情况下，鲤鱼王大军中的鲤鱼王想要进化，只凭借音乐的力量还会差很多，有的时候，需要领袖的这一股一往无前的气势来感染着鲤鱼王大军中的鲤鱼王们。

    就像在流星森林里带着最初的鲤鱼王们冲浪的那个时候，领袖的气势，队伍的气势，自己的气势，加上咸鱼王教的鲤鱼王大军的“噪音版”军歌等等诸多因素下，进化才有可能发生。

    “啵哩啵哩！”

    胖丁一跃跃到了珍珠贝的贝壳上。

    波克比为胖丁找来的舞台，就是在这贝壳上。

    在这个贝壳的扇贝上，胖丁可以站的非常平稳，而且在珍珠贝的贝壳下有鲤鱼王托着的话，那这个舞台又能够灵活地移动起来，这可非常有利于胖丁在未来演唱会上的表演，提升自己的舞台展现力。

    “呱呱呱！”

    呱头蛙简单地找了一块石头，如果有另一个珍珠贝就更好了，呱头蛙可以通过敲击珍珠贝的扇贝来形成音乐的鼓点，不过，没有的话，就只能用石头简单地打点节奏了。

    节奏这个东西，说起来非常玄妙，至少现在对于呱头蛙来说看起来并没有什么有效的提升，但是在这之前呱头蛙刚刚开始跟着猫老大的摇滚乐队学打击乐的时候，杨御就提点过。

    飞水手里剑与这个音乐的节奏，有着异曲同工的地方。

    重要的，就是在招式打击在对手身上或者与对手招式对轰情况下形成的清脆的打击声。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    呱头蛙的手在打击在这石头上时，可以看见水波在手间掠过，这对于飞水手里剑提前的学习，有着非常有效的效果。

    招式，属性，节奏，力道。

    一切尽在打击的鼓点之中。

    “啵啰哩，啵哩哩，啵啰哩啵～～”

    杨御和呆呆在一旁坐好，在深海听着胖丁舒展歌喉的演唱训练，别有一番滋味，加上手中还握着呆呆刚刚调好没多久的鸡尾酒，杨御的脸色渐渐地有些古怪起来……

    这个动感的节奏，加上手中摇晃的酒杯，好像是到了蹦迪场所的感觉啊？

    上空的光亮在红色鲤鱼王的身影效果下，还真有一点到了那酒吧里的味道。

    “加点电音的话，或许也挺不错的样子？”

    杨御的念头刚刚闪过，没想到眼前只感觉出现了一道蓝色的光亮，在这有着暗红色的鲤鱼王的主色光亮下，玛纳霏的身影，也被影响的充满了蹦迪的味道。

    突然间仿佛一个晃动成两个身影。

    “玛纳霏，你怎么来了？”杨御惊讶不已。

    在玛纳霏的身边，还带了一只“玛纳霏”！

    “玛纳玛纳！”

    与玛纳霏极其相似的精灵“玛纳霏”，自然就是爱妃百变怪了！

    “带她来这里听音乐么……”杨御暗暗点头，这杨御倒是没有想到，玛纳霏在对待精灵伴侣的爱情感情上，非常的浪漫。

    “玛纳玛纳！”

    “呀噜呀噜！”

    呆呆给玛纳霏和玛纳霏的精灵伴侣同样倒上了一些刚刚调好的鸡尾酒。

    玛纳霏欣然地在边上给爱妃百变怪支了一个小椅子，共同坐了下来。

    在呱头蛙的节奏与胖丁的歌声中，吸引着玛纳霏前来的，是其中蕴藏着一点点的能够激活精灵生命力量的神秘力量，虽然现在表现的很微弱，但是玛纳霏心中很清楚，若是胖丁放开歌声，将一切都放大了以后……

    那么，歌声中所带来的能够激活精灵深层次的生命力，就有着非常不可思议的作用。

    或许……

    玛纳霏寻思着，是不是应该给那些未出生的霏欧纳精灵蛋们，来一次音乐的胎教洗礼？

    ……

    声音，在深海之中进行的传播，不仅仅通过海水，同样也通过深海的地面进行传播。

    在深海之中，总有一些神奇的精灵，能够轻松地捕捉到深海之中传播的声波。

    其中最值得一提的，便是……

    “欧唔，吼，欧唔欧唔欧唔！”

    吼鲸王！！！

    在其中一处方块水世界地表上安然小憩的吼鲸王，突然感觉地底下好像有什么充满节奏的震动传来……

    这一机灵，一时间，让这一头吼鲸王梦回世界中心岛！！

    没错！

    这一头吼鲸王，便是有幸参与了世界中心岛提前沉没事件的吼鲸王之一！！

    这一头吼鲸王，便是被波克比在海洋之中被提前认出来的那一头……会蹦迪的吼鲸王！！

    嘭！嘭！嘭！

    就在这方块水世界的隔壁……

    拉塞尔突然感觉到自己眼皮子进行的疯狂地跳动。

    地地地，海底……地震了？！

    “咔噜咔噜咔噜！”

    在鲤鱼王陷阱世界里，这些鲤鱼王们，开始疯狂地进行水溅跃起来。

    方块水世界，自然不可能刻意地阻止水系精灵的行动，尤其是……

    庞大的吼鲸王！！

    在拉塞尔那有些惊慌的视线里，他发现，他所在的方块水世界，正在与后方的方块水世界……进行融合！

    本身若是两个方块水世界之间的融合应该是好事来着，可是现在，对于拉塞尔来说……

    踏马这样的好事求求你千万别来啊！

    因为，拉塞尔的正前方不远处，他看到了一头……在对着海底地面进行扭动身子的吼鲸王，甚至在扭动过程中与地面引起的碰撞，还莫名有着不可思议的节奏！！

    “蹦蹦蹦……蹦迪？！”

    拉塞尔，此时的脑子，瞬间宕机！！

