    而在楚风一行人前往荒剑城的同时，

    凡是赏金猎人联盟的猎人全部得知了诛杀令，而他们都是得到了关于关小羽和项飞的信息和画像。

    接下来，这些赏金猎人自然全部闻风而动寻找着关小羽和项飞一伙人，准备将他们斩杀，得到天狼留下的所有资产。

    天狼身为半步仙帝，又是赏金猎人联盟的高层，他在赏金猎人联盟自然是留下了诸多的资产宝贝。

    只要杀了项飞关小羽等人，便能得到这些东西，自然足以让无数赏金猎人心动。

    甚至赏金猎人联盟内部都是派出大量强者前去对付项飞这群人。

    一时间，关小羽和项飞包括楚风等人都是成为了赏金猎人眼中的猎物。

    不过至于最后谁是猎人，谁是猎物，那就不得而知了！

    ……

    荒剑城，位列东荒西部地区，乃是东荒五大大型城池之一。

    这里常年汇聚着东荒地区的各大势力弟子，而在荒剑城中也有着诸多势力盘桓，不过荒剑城最大的便是剑灵宗和荒家。

    荒家和剑灵宗分别位列仙灵大陆一流势力中的九大世家之一和八大宗门之一。

    而荒剑城原本便是荒家先祖所创，

    因此荒剑城理应由荒家掌控。

    不过自从上古时代开始，荒家人才凋零，日益衰败，在一次的争斗中，荒家输给了剑灵宗，不得不将荒剑城的一半掌控权交给了剑灵宗。

    因此如今荒剑城被荒家和剑灵宗共同掌控着。

    不过这两大势力基本不会干涉荒剑城内的正常运行，只不过凡是在荒剑城的各大店铺都需要交纳一定的仙晶给荒家和剑灵宗。

    楚风一行人花费了大半天的时间终于是来到了荒剑城。

    而这座荒剑城倒是要比之前的那座城池更加庞大十倍，简直堪比一个小型国家。

    整座城池通体古朴，宛如一柄利剑，内敛却又锋芒毕露！

    楚风一行人在交纳了一些入城费后便进入了荒剑城中。

    因为明天即将在这举办一场大型拍卖会的原因，

    导致如今的荒剑城内可谓是人满为患，汇聚着东荒地带各大势力的人。

    “这里好热闹啊！”

    姜云儿看着四周笑着说道。

    “先找个地方住吧！”

    楚风说着，一行人直接踏入了一家客栈。

    “老板，来几间房间！”

    剑魔王直接说道。

    “不好意思几位客观，本店如今就只剩下一件大通铺了！”

    店老板开口道。

    “那换家店吧！”

    雷魔王说着。

    “诸位客观，如今整个荒剑城的客栈怕是都住满人了，你们要是晚点，恐怕这间大通铺都没了！”

    店老板看着楚风等人说道。

    “就要这间大通铺吧！”

    楚风淡淡的说着。

    “这间大通铺我们要了！”

    这时，一道充满霸道的声音响起。

    一群手持武器，浑身散发着血煞之气的修行者走了进来。

    “你们什么意思？”

    雷魔王看着这群人哼道。

    “我们乃是赏金猎人联盟旗下人屠小队的。”

    “你们要是不想死的话，赶紧滚蛋！”

    这群人中的一位仙王境九重的强者满脸煞气的扫了雷魔王一眼。

    “滚你马皮！”

    雷魔王怒斥道，他挥舞着雷陨斧就劈了出去。

    这位仙王境九重的家伙都没反应过来，就被雷魔王一斧子劈成两半。

    当即那群赏金猎人呆滞住了，客栈内的其他人都被惊了一跳。

    “你们还有谁想死？我成全你们！”

    雷魔王一脸凶煞的喝道。

    “你……你竟然敢杀我们人屠小队的人？”

    “等我们人屠老大来了，你们就死定了！”

    一位猎人一脸色厉内荏的说着。

    噗！！！

    雷魔王又是一斧子劈了出去，将这位说话的猎人给腰斩了。

    当即剩下的赏金猎人吓得直接逃离了这里。

    “好了，这下没人和我们抢了！”

    雷魔王笑呵呵。

    而那位店老板也是不敢说啥，连忙带着楚风一行人前往了房间。

    转眼间，新的一天到来。

    楚风一行人刚刚下楼，

    一群人便冲了进来，正是昨天的那群赏金猎人，不过今天他们多了一位满脸胡子，身躯健硕，高达两米多的修行者，其实力已经达到了半步仙尊的层次。

    “老大，就是他们，杀了我们的人！”

    一位赏金猎人直接指着雷魔王等人对这满脸胡茬的男人说着。

    而这个男人便是人屠小队的老大人屠，也是一位赏金猎人。

    “你们好大的胆子，敢杀我人屠的人，不想活了是吧？“

    人屠一脸森冷的盯着楚风等人，其身上散发出一股恐怖的煞气。

    “老大，那两个人不是猎人诛杀令上要对付的两个人么？”

    这时，人屠身边的一个男子注意到关小羽和项飞，猛地说道。

    额？

    当即人屠目光扫向了关小羽和项飞，其眼中泛着冷芒。

    “还真是你们！”

    “原来你们躲在这里，还真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊！”

    人屠一脸森冷的笑着。

    “把你们拿下了，我就能得到天狼的那些宝贝了！”

    人屠冷冷地哼道。

    “我怕你没那个命享用天狼那家伙的东西！”

    楚风冷笑着。

    “去死吧！”

    人屠一脸煞气的喝道，眼中充斥着浓浓的杀戮之光，他直接挥舞着硕大的拳头朝着楚风等人轰去。

    噗！！！

    剑魔王一步踏出，他一剑扫出，当场将人屠的双手斩断。

    啊！！！

    人屠直接发出一道惨叫声。

    噗！！！

    剑魔王一剑直接刺入人屠的喉咙，将其彻底斩杀。

    噗通一声，这位半步仙尊的家伙便躺在地上，死不瞑目。

    至于其他的赏金猎人，一个个瞪大着眼睛，全部呆滞住了。

    “走吧！”

    楚风说着，他们直接离开了这里。

    “赶紧向联盟禀告！”

    随即，一位赏金猎人开口道。

    他们纷纷逃离了这里。

    而在，荒剑城的某个摊位前。

    “这根发簪好漂亮，你看，我带着漂亮么？”

    姜云儿拿着一根发簪，看着楚风问道。

    “还行吧！”

    楚风撇了撇嘴。

    “老板，这根发簪多少钱？”

    姜云儿询问着摊位老板。

    “这发簪我要了！”

    突然一道娇喝声响起。

    一只手突兀出现，一把夺过姜云儿手中的发簪。

