
　　一条人命，在他的眼里到底算什么？

　　清亮水润的眸子，死死的瞪大。

　　霍傅司看在眼里，却并不在意。

　　淡淡的回应，“如果我说跟我有关，你会怎样呢？”

　　人，不是他杀的。

　　但，确实是他送进疯人院的。

　　不过那个康琳的罪行，也足以让她死个千八百次了。

　　心思如此歹毒阴狠的女人，如何能继续留在霍氏，留在这世上？

　　听到他的回答，聂云萝满眼的恐惧害怕，一步步后退。

　　眸子里，满满的陌生。

　　看他的表情，像是在说他是个杀人不眨眼的怪物一样。

　　察觉到这一点，霍傅司不悦的拧眉，“你那是什么眼神？”

　　“你太可怕了·······”

　　聂云萝自言自语似的低声道。

　　见状，男人英挺的眉峰渐渐攒紧，走下床，一步步逼近她。

　　阴影照下来，聂云萝失声尖叫。

　　“不要，不要靠近我！”

　　霍傅司声音冷沉，“你什么意思？”

　　而后不顾她的剧烈反抗，死死将人带到怀里。

　　聂云萝剧烈挣扎，四处扑棱的小臂，不小心打到男人背后的伤口。

　　一声闷哼，聂云萝抬眼一看，男人刀削般的俊容，一片惨白。

　　渐渐消停下来，理智也逐渐回笼。

　　她不愿相信，霍傅司会是那种不分青红皂白就伤害别人的人。

　　他那样厌恶痛恨她，都未曾真的落到实处，对她做他所说过的那些，过分的事。

　　“霍傅司，你没事吧？”

　　语气，小心翼翼的。

　　男人冷哼，“再打下去就有事了！”

　　心下有些愧疚，聂云萝小脸涨红，将人扶到床边坐下。

　　看着他额间冒出的大滴冷汗，愈发歉疚，“对，对不起······”

　　她不该贸然被心里的怀疑牵着鼻子走。

　　霍傅司看都不看她一眼，傲娇的昂着脸，闭目养神。

　　英俊的面容，苍白无力，尽染冷汗。

　　聂云萝识趣的不再多言，将地上散落的烟灰处理好，而后坐在床边，乖巧的问：“要不要叫医生？”

　　她看他背后都有血渗出来了。

　　“叫什么叫，死不了。”

　　依然是那副懒洋洋的语调。23sk.Com

　　聂云萝听言，有些急了，“对不起嘛！是我不该误会你，可是那天我明明听到你和白特助说什么青螺湾，再加上景雅的事，我就······忍不住多想了嘛！”

　　她并不是故意这样想他的。

　　可，他做的事，无一不在将她往这条路上引导。

　　要她不多想都难。

　　听言，霍傅司微微掀开眼皮，倨傲的看着她，“你还挺会演戏。”

　　聂云萝闹了个大红脸。

　　她知道，他是在说那天她故意装作刚到才撞见他们的谈话的事。

　　顿时，有些窘迫。

　　却听他懒懒散散的似乎在解释一般，“景雅罪有应得，爆料出来的事，都是她自己做的，就算我不这么做，将来也迟早会有人毁了她，至于这个康琳······”

　　说着，他冷冷的笑了笑，“硫酸，是她给景雅的，然后故意煽风点火，激起景雅心里的那点火苗，借刀杀人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第147章 要不要叫医生？免费阅读。https://xs.23sk.com 