    下一刻，静止的灵焰魔影动了起来。

    无数灵焰魔影一个晃动，化身一只只火邪，旋转飞舞，把二人乌黑其中，一扑而下，密密麻麻充斥每一寸空间

    “冲过去！”

    牧沧玄瞳孔微缩，低喝一声，三百余年法力注入渊寒剑，剑上光芒大盛。

    一剑斩出，剑光如弯月。

    浩瀚剑气如光似针，辐射向四方，如银月洒下。

    围攻而来的火鸦被剑气一卷，立时湮灭大半，一人一蛟四周空出大片地带。

    如此恐怖的一剑，引得黑蛟身子一颤。

    即便是以他元婴的修为，面对如此霸道厉害的一剑，也要当心一二。此剑之强，已经能够威胁到他了。

    黑蛟修为已至元婴后期，参悟两条大道。

    破丹结婴，雷火二道相融，法力倍增，也就相当于拥有将近400年法力。这是元婴境初期的水准。接下来修行，便是把自身领悟之道，显化于外，称为大道具现。

    大道具现的厉害之处在于，显现于外，如同领域。

    领域之中，我即是主宰。

    相当于覆盖了部分天地之道，本身拥有四百年法力，一旦大道具现，可以发挥出威能可以增幅一倍甚至几倍。

    牧沧玄这一剑，是以三百余年法力催动灵宝渊寒，施展太阴剑经。相互叠加之下，一剑之威，堪比千年法力。当然，这是借了灵宝和太阴剑经之光，才能够发挥出这般强大的力量，且消耗极大，难以持久。

    一剑斩杀大半黑鸦，一人一蛟来不及高兴，便见到湮灭的魔影开始凝聚，转眼间便有数十只黑鸦重新活了过来。它们并非生命，乃是火焰灵体，以渊寒剑之威能，竟然不能彻底杀死。

    牧沧玄瞳孔一缩，探手一抓。

    虚空中灵气凝聚，化为一道雷火巨掌，擒住一只火鸦。神魂力量探出，在火鸦体内扫过。隐约间感觉到，一丝灵意藏于火鸦体内，使得原是死物的魔影变成的可怕火鸦。

    “原来如此。”

    牧沧玄眼睛一亮，瞳孔深处，一道剑电浮现，正是神魂剑。

    神魂婴变，堪比化神境。

    神魂剑亦随之蜕变，刚一浮现，便显化出数丈长的本体。

    金光灿灿的剑身凝成实质，一股神魂灵威从其上散发出来，黑蛟闷哼，硕大的龙眼微微恍惚，随后恢复清明，露出一抹骇然之色。此剑给他的感觉，极其危险，甚至快赶上渊寒剑了。

    “斩！”

    牧沧玄低喝一声，神魂剑斩下。

    恐怖神魂冲击看似无形，实则快若闪电，长剑落下，火鸦如雨点般落下，纷纷化为火焰形态。

    整个洞窟，为之一空。

    牧沧玄身子晃了晃，脸色微微泛白。

    “主人威武！”

    黑蛟愣了愣，大拍马屁。

    “快走！”

    牧沧玄重重跺了黑蛟一脚，他已经敏锐地感觉到，一股灵念降临。刚刚打散的来魔影，只怕用不了几息便能恢复如初。而且自己这一击，打碎的许多灵念，似乎激怒的暗中的那位。

    隔空对决，牧沧玄并没兴趣。

    找到正主，以雷霆手段解决问题，才是他的风格。

    黑蛟回过神来，化为一道遁光，冲向洞窟尽头那头通道。重新凝聚的火鸦三三五五地扑来，挡住前路。不用牧沧玄多说，黑蛟一口龙息喷出，几只火鸦立刻被打散开来。

    唰……

    一人一蛟冲进通道，还未来得及松口气。

    成群的火邪，密密麻麻从通道中冲出来，双方狭路相逢。

    黑蛟怪叫一声，身上鳞片哗哗作响，似被眼前景象惊得不轻。牧沧玄不惊反喜，看眼前情况，只怕通道尽头，便是重宝所在地。所以暗中那位，才这般紧张，守着通道不放行。

    “看你的了。”

    牧沧玄拍了拍黑蛟的脑袋，一边恢复消耗的法力，一边打开洞天入口，随后准备放出六丁神兵。

    黑蛟眼睛一转，明白牧沧玄的打算。

    这位主人脸厚心黑，刚刚两剑，手段尽出，拼尽全力，意在迷惑敌人。待见到正主，才会释放大招。

    这可是个卖力的好机会。

    牧沧玄的偶尔看黑蛟的眼神，令黑蛟毛骨悚然，若不想沦为食材，就等展现出来一些用处。

    黑蛟咆哮一声，一股实质般的龙威从它身上释放出来。

    这是龙族的天赋能力之一。

    类似于神魂攻击类的术法，攻击直入心灵，拥有威慑的能力。

    见识了牧沧玄神魂之剑的攻击效果，黑蛟自然明白，神魂类的术法对火鸦的杀伤力最大。龙威所过之处，火鸦扑来之势一滞，身上狂暴凶悍的气息顿时下降大半。

    黑蛟敏锐地抓住这个战机，体内磅礴法力涌出。

    一条雷龙透体而起，充斥整个通道。雷龙呈黑色，巨大的黑色鳞片是由一团团魔影构成，雷火相融，化为外相。

    雷龙并非实体，而是黑蛟参悟大道具现。

    雷龙一出，其周身数十米内，一切规则皆被屏蔽，雷龙成为这个世界唯一主宰。

    牧沧玄立于雷龙背上，也感受一股无形的强悍压力笼罩己身。

    金丹内的法力，运转凝滞，被牢牢压于金丹中，难以调动，眼中不免露出几分动容之色，黑蛟大道具现，实力暴增数倍不止。此时此刻，雷龙透露出来的气息，已超过千年法力。

    吼……

    一声龙啸，雷火爆发起恐怖的威能，如同一头洪荒巨兽，横冲直撞。火鸦数量虽多，但是个头实力并不是很强，最麻烦的还是魔影本身的威能。然而，雷龙身具影魔大道，反而压制住火鸦。

    轰隆隆……

    雷龙过处，火鸦如被碾压爆开的皮球，轰隆隆炸开。

    漫天魔影飞舞，一人一蛟如箭一般穿过通道，一个巨大洞窟显露于眼前。

    洞中景象玄奇，置身其中，仿佛站在一株巨大无比的树旁边。一根根参天枝哑伸展向四方，沿着凸凹不平，形态各异的岩壁中。牧沧玄飞快地打量一眼，觉得有些熟悉，却又想不起来熟悉点是哪儿。

    “这是，祖龙之肺？”

    黑蛟的话在耳边响起，电光在脑海中划过，牧沧玄恍然大悟，眼前的洞窟，可不真是一个肺部。那些巨大的枝哑，正是脉叶的主脉。只是，祖龙之肺，并没有牧沧玄想象中的能量充沛，气息强大。

    无论枝哑还是肺部组织肌肉，都已成了普通岩石，或许还比普通岩石坚硬一些，但是远远算不是灵材。仿佛经历了万载，祖龙之肺已经腐朽，与普通岩石无异。

    神霄真君出手布置的重地，有重宝镇压。

    火山险地如此，雷云山如此，换到黑魔窟却出现异常，重宝变成了普通山石，这很不正常。

    结合进来时灵焰魔影的异变，牧沧玄不难想象出。

    神霄真君的布置出现了变故，有什么东西吸走了祖龙肺部精元，进化成了类似于黑蛟的妖兽。

    唰……

    神念一扫，巨大的洞窟中，一切事物映入牧沧玄脑海。

    祖龙之肺肺叶密集处，一颗外形与岩壁一般无二的凸起，映入牧沧玄的眼中。神念扫过，那里不仅仅只是一个凸起，还有一大部分陷入岩石中。牧沧玄感受到的，是一颗巨大的蛋。

    巨蛋就像是长在祖龙肺部的一颗肿瘤，贪婪的吸食着祖龙肺中的一切精元。

    万载岁月，祖龙之肺的精元已经吞噬干净。

    好好一处险地，也接近崩溃。蛋中生命彭拜的生命力，强悍的气息，远非黑蛟可比，可以肯定的是，这家伙正是暗中指挥火鸦围攻阻止它们进入的幕后黑手。至于为何阻止，原本很简单，蛋中生命已经到了破壳的关键时刻。

    寻到原因，牧沧玄毫不犹豫出手了。

    蛋中生命，太过于强大。

    不管是敌是友，先干掉再说。

    雷泽秘境中，机缘虽不少，但也不多。若出现一位强大的存在，属于牧沧玄的机缘便少了。

    洞天打开，三具六丁神兵飞出。

    神兵一闪，把巨蛋围在中央，一枚枚阵纹于三具六丁神兵身上浮现，彼此相连，构成一方神阵。雷火之力交杂，呼呼作响，旋转着冲起百米来高，化为一尊巨大的炉鼎，把巨蛋笼罩在内。

    六丁神兵一出手，火力全开，没有半分留手。

    黑蛟眼中露出一抹惊惧之色，如此恐怖的凶阵，若是他被困于火炉之中，只怕数息之间就会被炼化成虚无。望向巨蛋时，黑蛟身体微颤，同源于黑魔祖龙，它他清晰的感知到巨蛋中生命的可怕之处。

    除了黑魔祖龙的力量外，他仿佛还感受到了另外一股气息，一股不弱于黑魔祖龙的力量。

    “主人，小心。”

    黑蛟提醒道：“此蛋跟脚只怕不凡，小的得本源珠精气孕育而生，乃是异数，即便如此，也受神霄真君布置的限制。此物借一处险地孕育而生，已超出神霄真君布置。”

    牧沧玄眼神微微波动，黑蛟的提醒，让他意识到巨蛋的不凡。

    若是有人算计神霄真君，借险的孵化巨蛋，背后算计之人，定然是一位真仙。因为只有真仙，才能算计到真仙。

    不过，在牧沧玄看来，这个可能性极小。

    那么，只有另外一个可能。

    巨蛋是被后来人放进来了。

    雷泽秘境，重现世间已以万年之久，期间有许多势力得到此秘境。

    牧氏持有，不过千年时间。其余接近万年时间，雷泽秘境又经历了多少主人。巨蛋若不是牧氏所留，便是之前入秘境的人，放置于此。尽管如此，仅仅孕育都需要吸干祖龙之肺，蛋中生灵绝不简单。

    很可能是洪荒异种，绝世凶物！

    六丁焚仙阵启动，神威撼世。

    雷火相融，恐怖炽热火舌舔舐着蛋壳。

    神阵虽不残缺，其中灵焰离仙火也有一段不小的距离。但是在阵纹的加持下，融合的火焰依旧远超六种单一的火焰，便是返虚境被困于阵中，没有逆天手段，也难以逃脱。

    仅过一息，蛋壳突然炸裂，露出真正的黑色蛋壳，其上生着点点黑色魔纹。灵焰烤过，魔纹光芒大放，一股腐朽枯败的阴寒气息从蛋中散发而出，构成一层无形屏障挡住灵焰。

    牧沧玄心头一跳，隐约间感受到，一双可怖的眼睛，隔着蛋壳朝着自己望了过来。一时毛骨悚然，灵觉涌现，意识到一旦被这道目光盯上，便有不好的事情将发生。

    没有丝毫犹豫，牧沧玄立刻施展胎化易形，收敛所有气息。

    同时，右手一挥，洞天入口浮现，把黑蛟收入其中。一股阴寒邪异的力量自虚空降临，原地转了一圈，却没有发现目标，徘徊几圈，似乎力有不逮，缓缓又缩了回去。

    胎化易形，可完全为成另外一个人，包括最神秘莫测的命运命格。

    所以，这门神通，也是了不得了遮掩天机、隐匿形迹的道法。牧沧玄参悟透彻后，诸多妙法变化，都能一一施展。刚刚那股阴邪之力，便是顺着命运之力降下，似乎是有一种可怕的诅咒。若是中招，结果不可预知。

    避开这诡异的手段，再看巨蛋，牧沧玄眼中露出一抹忌惮之色，甚至生出一丝退意。

    只是，攻击已经展开，断然没有停下之说。

    蛋中生灵，也不是什么好鸟，突下死手。牧沧玄很清楚，既然自己放过它，它孵化出来后，必然也不会就此揭过这些恩怨。

    正所谓一不做二不休，杀了便是。

    杀念起，六丁焚仙阵威能瞬间暴涨，火炉中阵纹沉浮，亮如白炽。恐怖的火舌呼呼作响，重重地砸在蛋壳外的魔纹之上。几息过后，坚硬的魔纹开始动摇起来。

    蛋中生灵似乎感受到了危机，通道之中，大片大片的火鸦重新凝聚，如同一片黑压压的乌云，朝着牧沧玄冲锋而来。

    “哼，雕虫小技。”

    牧沧玄冷哼一声，盯着扑来火鸦云团逼近，一挥右手衣袖，洞天入口轰然打开，化为数十丈大小的光门。恐怖的吸力笼罩住火鸦，满天火鸦如同倒灌黑水，一滴不剩的流入洞天之中。

    洞天之门随后关闭，隔绝内外。

    断了蛋中生灵灵识之力，火鸦不足为惧，只需杀死一次，便会彻底化为一朵朵灵焰魔影，成为洞天的养料。

    “在下牧子龙，苍炎侯府小侯爷。”

    说话间，牧沧玄身形气息突变，化身牧子龙，眉心生有独眼，右手食指上，不知何时，出一团豆丁儿般大小的纯白火焰，“见道友破壳辛苦，想助道友一臂之力，也好让道友早日出世。”

    言语客气，眼中一片冰寒。

    话未落下，屈指一弹，六丁神火飞出，如同一个蝌蚪，射向巨蛋。

