    云染这一波，将仇恨拉得满满的。

    两名蓝甲男子带着众人一走，云染才抓着李三思，从被烧成一片黑灰的地上站起来。

    “咳咳…咳……”

    李三思被烟尘呛到，方才脸憋得通红，待众人一走，他才忍不住剧烈地呛咳起来。

    “我的妈呀，吓死人了。”

    “小老儿还以为，这条小命儿今日要交代在这里了呢，还是教主机智。”

    “最危险的地方，就是最安全的地方。”云染望着众人离开的放向皱了皱眉。

    情急之下，她拿从阴阳境中拿了一套红色的衣裙，让锦瑞顶着跑了。

    锦瑞是雷火兔，以速度见长。

    灵兽中，雷火兔也算比较机灵的。

    如今他的伤势已大好，此事交给他，最合适。

    但愿他别被那些皇城护卫军抓到，否则变成了烤兔子，卤煮兔头什么的，那她的罪过可就大了。

    云染对李三思道：“你放风，我重新刻阵。”

    “唉，好！”李三思应了一声，似乎觉得自己回答教主的话太过敷衍，又道：“额，是，教主！”

    说完，他从地上捡起一根还带着火星的棍子，将燃烧着的的那一头，在地上蹭了蹭。

    火星熄灭，他将木棍拿在手中，做出防御姿势警惕地盯着四周。

    不多时，云染便重新刻好了阵。

    李三思见状，脚底抹了油似的，连忙跑过来，急不可耐道：

    “教主，火势越来越大了，咱们快走吧。”

    “再过一会儿，整片林子都烧起来，怕是又传送阵，咱们也出不去。”

    云染直起身，望了一眼眼前的林海，林海中火势越来越大，火光冲天，整片漆黑的夜空都被染得红彤彤的。

    云染皱了皱眉，却没有离开。

    她心念一动，用意念召唤出来蓝麟。

    蓝光一闪，蓝麟凭空出现，李三思一屁股跌坐在地，吓得够呛。

    “教……教主！”

    “自己人，不用紧张。”云染的声音无波亦无澜。

    李三思这才从地上爬了起来，躬身跟在云染身后，不停擦着额头的汗。

    他心道：“教主果然厉害，大变活人这种事，竟也做得出来。”

    想到此处，他抬起头，正好撞上蓝麟的目光。

    李三思正盯着蓝麟愣神，心下发出一声惊呼。

    “娘咧，这人是神仙下凡吧，生得也忒好看了。”

    蓝麟双眼微眯着，他脸部的轮廓，在火光的映衬下，说不出的柔和。

    他对云染温和笑道：“主人，唤我何事？”

    “蓝麟，你有办法将这林中的火扑灭吗？”云染道。

    蓝麟眯起的眸子，微微睁开一条缝隙。

    “你身为火系灵修，既放了火，为何又要灭火？”他不解问道。

    云染看着不断蔓延开的火势，眉头越皱越紧。

    “你不懂，放火烧山，牢底坐穿。”

    “爱护森林，人人有责！”

    “你就说，有没有什么办法，能尽快灭火吧。”

    云染的话听起来很怪，不过，只要是她想要的，蓝麟只当尽他所能。

    蓝麟道：“这不难。”

    “快说。”云染道。

    蓝麟广袖一拂，孑然而立。

    “你的凰火，可吞噬火属性灵物成长，此间火焰自然不在话下。”

    云染心下微叹。

    她心念一动，蓝麟的身影又突然消失了。

    正如他突然出现那般。

    李三思惊恐后腿几步，险些被地上裸露的树根绊倒。

    云染双手结印，召出凰火，在灵气催动下，凰火迅速将林中火焰吞噬殆尽。

    这么简单，早说啊！

    擦了擦额头的汗水，云染一把拎着惊魂未定的李三思，跳入传送阵中。

    两人的身影刚离开，一道红影一晃而过，只见传送阵蓝光一闪，又迅速暗淡。

