
　　他只不过是在帮别人做嫁衣，而更严重的问题是，他发现赵清根本就是一个填不满的无底洞，胃口也越来越大。

　　尤其是在生下楚天之后，每天的需求更大，每次都要让楚回精疲力尽，那段时间，过份的消耗体力，简直形同枯槁，他受不了这样欲求不满的女人，于是干脆躲到公司，以生意忙为借口，一个月只回家两三次。

　　他满足不了赵清，赵清便出去找食物，何况有钱，什么样的男人找不到！

　　但就算知道了赵清的所作所为，他也只能隐忍着一声不吭，当做没看见，可只要有点关系的人，谁不知道他是个乌龟，从头绿到尾？

　　就算现在，被林飞当面戳穿，他依旧只能一声不吭！

　　他还能如何，惹到这个母老虎，除非是真的不要命了。之前因为在咖啡厅跟林飞交换照片的事被赵清抓到，回去之后，他连续被榨干了三天，那情况，简直比死了还要难受。

　　林飞被压在地上，两个黑衣人抓着他的肩膀，其中一人抽出了一把匕首，正在解开他的皮带，看这样子，显然真的要把他当场阉了。

　　林飞没有挣扎，只是扭头死死的盯着楚天！

　　楚天被林飞看得汗毛倒竖，心里发毛，也不知道哪里来的勇气，上前几步，向着楚回和赵清大声道：“爸妈，你们不能这么做，这么做是犯法的。要是给警察发现了，我们就完了，还是收手吧！”

　　赵清一脸好笑的看着楚天：“真是一个傻儿子，傻的可爱，你老妈我的本事你还不清楚吗？别说是当场阉了他，就算是杀了他，谁又能奈何得了我？何况这家伙不也是你的死对头吗？现在老妈只是帮你解决一个麻烦，何必帮着他说话？”

　　楚天扭头看了一眼林飞，并没有放弃，继续说道：“妈，他是我的同学，我们平时闹闹矛盾也就算了，你这么做，就有点过份了，我看还是放了他吧！”

　　赵清笑着站起身，满脸温柔笑容的走到楚天身边，突然抬手一耳光落在楚天脸上，冷笑道：“你这小兔崽子还真犯了不成？我做事什么时候需要你来插嘴？你想舒舒服服的过日子，就给我乖乖站在旁边看着，要敢多说一句，我都不会放过你。”

　　楚天顿时全身颤栗，一句话也不敢说，咬着牙乖乖的站到旁边。

　　“这才乖了嘛！”赵清轻笑一声，对几个黑衣人喝道：“还愣着干什么？赶紧给我动手。”

　　可就在这时，卡擦一声脆响，林飞从地上弹射而起，手上的手铐早已断成两截，而周围压着他的黑衣人全都同时扑倒在了地上，一动不动。

　　所谓的手铐，在他面前形同虚设，在警察局的时候，他就能凭自己的古武功力挣断手铐，何况这还是在有所准备的情况下。

　　全场所有人都大吃一惊，房间里的其他黑衣人顿时举起手枪，就要对林飞开枪。

　　可就在他们抬手的瞬间，林飞手中的飞刀已经连环射出，几个黑衣人还没发出闷哼声，已经向前扑倒。

　　林飞快速的冲到陈燕身边，一把抱起被捆绑得向粽子一样的陈燕，就往窗户边冲去。

　　赵清气得跳脚：“快给我抓住他，你们这帮废物，别让他跑了！”

　　林飞扭头冷笑一声，手一扬，寒光一闪，一把飞刀插在赵清的肩膀上，随之从窗户一跃而出，身体撞碎玻璃之后随之下落，一句话飘来：“赵清，这次先给你一个教训，不杀你，留着你的狗命，下次可就不会饶过你了。”

　　酒店三楼少说也有六七米之高，正常人从这种高度跳下去，不死也残废。23sK.com

　　林飞也是人，双脚也是血肉之躯，但他懂得变化，在身子下落到二楼的时候，手中握着的匕首猛的挥出，刺在墙壁之上，刀刃在墙上划拉出了一串火花，不过也减缓了下降的冲力，平稳的落地，抱着陈燕继续往前冲。

　　身后远远地还听得到赵清凄厉的叫声：“林飞，天下地狱，我要将你千刀万剐！”

　　林飞没有理会，这次他能顺利救出陈燕，多少还是走运，如果不是楚天关键时刻鼓起勇气吸引了赵清和楚回的注意力，他根本没有机会在瞬间挣脱手铐，制服一帮持枪黑衣人。不然在乱枪之下，想要安然脱身，那几乎不可能！

　　主要他还要顾及陈燕的安危，若是孤身一人，谁能抓住他。

　　他的速度很快，高速奔跑之下，如一辆均速的轿车。

　　如果没带人，他还能跑出更远，可带了陈燕，半个小时之后他只能停下脚步，放下陈燕，大口喘息着靠着墙壁坐下。

　　为陈燕解开绳子，撕下胶布，也没有力气多说话，自顾自的休息。

　　陈燕目光闪烁，见到林飞的手在滴血，紧张的问道：“你受伤了，我们去医院吧！”

　　林飞摇了摇头：“不碍事，话说回来，你为什么要跟楚天出去。你知道那小子没事是不会约你出去的，而约你出去，从来都是不怀好意。”

　　陈燕垂下头，自责的说道：“对不起，我也没想到。楚天只是说想请我吃饭，为之前的事情向我赔罪，我本来也不想去，但想着给他一次机会就去了，谁知道到了酒店之后，楚回早已经安排人等着，我一进去就把我绑了。对不起，是我连累了你！”

　　林飞叹息了一声，也生不起气来，柔声说道：“算了，这也不怪你，毕竟你什么都不懂。”

　　因为陈老板对于一切事情都不想告知陈燕，所以才导致陈燕一直被蒙在鼓里，也不明白现在在她身旁到底有多少危机。

　　陈燕顿时有些不服气的说道：“谁说我不懂，我保证下次再也不会轻信楚天那家伙！”

　　林飞苦笑道：“不只是楚天，而是不能相信任何人，包括我。下次如果我不在你身边，千万不要随意跟别人离开！”

　　陈燕脸上红了红，低声道：“我知道了。”

　　“好了！”林飞站起身拍了拍屁股说道：“我们回去吧，回到学校之后千万要记住我的话。”

　　林飞着实担心，陈燕固然独立坚强，可惜从小被陈老板当做金丝雀一般养大，太过单纯，对于世事没有太多的防备。现在又是在风口浪尖之下，如果陈燕还没有点警戒之心，很容易就会吃亏！

　　陈燕默不作声的跟在林飞身后，也不知道在想些什么，良久之后，才感激的说道：“林飞，多谢你救了我这么多次，也有四五次了吧，都是你把我从危机当中救出来，我实在不知道怎么感谢你。”

　　林飞微微一笑道：“不用……我没有救你四五次，你记错了，算上上次，也才两次，而且只是帮了个小忙而已，不算救，不用感谢我，这些都是我心甘情愿的。”

　　林飞面不改色，心跳却加快了许多，差点上了这丫头的当，竟然设法套他的话，要是刚才说漏嘴救了陈燕四五次，那就等于承认他就是那个蒙面人，幸好及时反应了过来。

　　陈燕目光闪了闪，没有多说，实际之前她就一直怀疑林飞就是心中那个蒙面英雄，因为二人的身形，尤其是头发和轮廓都实在太像了，她不得不联系在一起去对比。

　　还有一点让她怀疑的是，之前自己遇到危险，都是蒙面英雄在关键时刻出来救她。而为什么之后林飞出现，那蒙面英雄就再也没出现过。

　　其实这次跟楚天出来，她心里隐隐已经有了不祥的感觉，但她还是来了，目的也是为了让蒙面英雄再次出现。

　　但结果来的却是林飞！

　　可在见到林飞展现那过人的本事，尤其那快如子弹的飞刀，还有从酒店三楼跳下也平安无事，她就更加怀疑，心中有九分可以确定林飞就是那蒙面英雄，现在只差林飞承认，可惜她没任何证据，才设法想要套林飞的话。

　　眼睛一转，陈燕快步走上前，拉着林飞的手，红着脸问道：“林飞，你真是真心实意的喜欢我吗？”

　　林飞怔了怔，绝没想到陈燕的态度转变的这么突然，因为之前陈燕对他都是很排斥的，虽然经过上次的事情二人关系缓和了不少，但进展绝不会快到这种程度。

　　难道这小丫头又在试探自己？

　　林飞顿时扭头笑道：“当然，我喜欢你简直快要发疯了，恨不得每晚都抱着你睡，跟你入眠，然后生一堆大胖娃娃，幸福的生活在一起。”

　　他说如此露骨的话，以陈燕的性格，肯定很难继续跟他对话下去。

　　可惜今天陈燕就是铁了心要弄清楚这件事情，尽管脸上羞得一片红，但还是拉着林飞的手说道：“那如果我答应你，你愿意跟我结婚，一辈子对我好吗？”

　　“那肯定的啊，我不对你好对谁好？不过你的意思是，你答应我的追求了吗？”林飞露出欣喜之意，但更多的是诧异。

　　这丫头到底想干什么？真的答应他呢？事情真这么简单？

　　陈燕羞涩的点了点头：“我答应你，毕竟你救了我，我的命都是你的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第七十六章试探免费阅读。https://xs.23sk.com 