    短暂的寂静之后，画面之上，弹幕铺天盖地的涌来。

    隔着屏幕，大家都能感受到其他人的热情与激动。

    【食人鸟：“卧槽！”

    肥猫：“666！”

    松松的小女友：“主播真牛啊！”

    “太他妈顶级了，我他妈的，到现在还头皮发麻。”

    “谁不是呢？我脚都还在抖，那么高，真就敢直接跳呗，还没有任何防护。”

    “我的评价是，亏贼！”

    “不多说了，背包里剩的礼物全交了，从此以后，你在我这里，就是宇神……”

    “很他妈亏贼，呼……简直跟我自己跳下去了一样，这节目效果，别说在虎鱼，放眼世界，我都敢打包票，是独一份儿！”

    “主播是真的勇！就不怕死吗？”

    “看到没有，我就说能成功嘛，要相信宇神，刚才那些质疑的人呢？”

    “就是，喷子，来说话，来……”

    超哥001：“这应该是打破世界纪录了，我记得还没人挑战过43米以上的高台跳水。”

    “厉害啊，主播，这么高跳下去屁事没有，你一定是有特殊的技巧，对吧？”

    “楼上的别问了，没有那金刚钻就别揽这瓷器活，再说了，你有技巧，你敢跳么？一个不好，就是断手断脚断脖子，内脏皮肤也受不了那个冲击力。”

    “说得对，大家看过瘾了，礼物刷起来啊，这么牛逼的主播，可不能埋没了。”】

    所有人热议之时，一瞬间，画面当中，一连串超级火箭拔地升空，而后横着飞过去。

    【用户“神秘哥哥”在房间“83438”送出超级火箭×1，快来领取宝箱吧！

    用户“神秘哥哥”在房间“83438”送出超级火箭×2，快来领取宝箱吧！

    ……

    用户“神秘哥哥”在房里“83438”送出超级火箭×7，快来领取宝箱吧！

    ……】

    一连十发超火，陈宇的直播间热度顿时飙升到40万。

    与此同时，关注数量也突破了10万大关，而超级直播助手显示。

    他房间里的真实在线人数，也从两千多，增加到了四千人。

    如果能够保持的话，这个体量，在虎鱼的户外板块，已经不输一些中型主播了。

    神秘哥哥的十发超火，陈宇心中有数。

    就在刚才完成挑战任务的那一刻，奖励就已经下发了。

    除了平台的礼物之外，还有100的信仰点，5点魅力值，

    最后那个，似乎是隐藏属性，至少现在陈宇还看不到具体的数值。

    提升魅力？

    他一个大男人，拿来有什么用，吸引男同吗？

    不过看着直播间里热闹非凡的景象，还有那密密麻麻闪过的小礼物。

    陈宇心情无比舒畅。

    他的冒险和付出，都是值得的，如果没敢做出这样的决定，那他陈宇，一定会被所有人当成小丑。

    可现在不一样了。

    放眼望去，全是诸如“宇神”，“宇哥”这样的称号。

    这说明，他不但征服了自己，还征服了直播间里的观众们。

    “感谢大家的礼物，不过还是得提醒一句，冷静充值，适度消费，千万别上头！”

    他知道看直播的，绝大部分都是普通人，也不想人家把辛辛苦苦挣的钱全刷了礼物。

    钱，谁不喜欢？

    可也要拿得清清白白，心安理得才行。

    【小夏：“主播他，真的好温柔……我真的，哭死！”

    “宇神牛批，说到做到，你真像个男人！”

    “什么像，明明就是，纯爷们儿！”

    “三观好正的主播，爱了爱了。”

    “兄弟们，点关注，不迷路，助力每一个新人主播的梦想。”】

    陈宇双手一合，诚恳无比的说道：

    “真的很感谢大家能来捧场，谢谢，主播无以回报，就给大家表演一个喷水吧！”

    话音落下，直播间内顿时飘过一波问号。

    【“？”

    “喷水？是我想歪了吗？宇神还有这本事呢？”

    “大秀主播？”

    “熄火靠边停车，请出示你的驾驶证，行驶证，身份证……”

    “你们别搞好吗？”】

    看到这群捣乱的家伙，陈宇无奈的翻了个白眼，憋了一口气，直接沉入了水中。

    下一刻，两道水柱自水面上冲天而起，足足冒出了有两三米高。

    而猝不及防的摄像头直接被水柱射中，观众们的视角里，仿佛自己被滋了一脸似的。

    【“666，好喷，好水！”

    “敢滋我一脸是吧，今晚睡觉屁股别冲着外边。”

    “晦气，直播间里有男同。”

    “呵呵……”】

    搞怪之后，陈宇游到了岸边，打着赤脚，就往上爬去。

    “草，我忘记提前把保暖服拿下来了，好冷啊！”

    陈宇愁眉苦脸的抱怨着，这也算是百密一疏了。

    而看着他如此狼狈的模样，观众们也纷纷调侃起来。

    【“主播这么好的身体，应该不怕感冒吧？”

    “不一定哦，刚从水里出来，体温大量流失，如果在这里生了病，丧失体力，危险性不比刚才的跳水低，幸好上面不是很远。”

    “才几十米的距离，问题不大，希望没啥事，不然这么精彩的直播，今后哪儿看去？”

    “说得也是。”】

    爬上了之前跳水的小平台，陈宇赶紧从背包里翻出毛巾，擦干身上的水渍。

    接下来，他又将摄像头视角调开，换上了干净的内裤，最后重新穿上了保暖服和鞋裤。

    “兄弟们，这波怎么说？除了挑战极限什么的，我还是有些才艺的。”

    陈宇得意洋洋的问道。

    【沃德吉尔：“我的评价是，不如女主播……”

    “喷得很好，下次不要喷了！”

    “呃，有一说一，难度确实很好，在水压之下，想要喷出那么高的水柱，这气动力和肺活量，简直可以用“变态”二字来形容！”

    “兄弟明白人啊……”

    “这不是刚才质疑主播的那个“东哥来啦”吗？老懂哥了！”

    “就是他，昨天就在虎鱼的讨论板块带节奏，今天还带人来直播间搞事，还说要打脸主播，现在到底是谁被打脸了啊？”】

    弹幕趁着顺风，赶紧来了一波输出。

    陈宇坐在石头上，冲着镜头笑道：

    “大家冷静一下，这种事情，有质疑的声音很正常，没什么的。”

    “而且我也看过他们发表的言论，科普的知识确实是专业的，假如换成是我，我也不相信有人敢挑战43米高台跳水。”

    “只不过事在人为，现在我成功了而已，其实他们的出发点是好的，就是不想看到有人打着极限挑战的名头欺骗观众罢了！”

    “所以就事论事，直播间的观众们就不要为难人家了。”

    【“这就是宇神的“格局”吗？”

    “什么叫以德报怨啊？(战术后仰）”

    “这不刷点儿，有些说不过去了！我知道这家伙也是个富二代！”】

    宿舍中，刘显东沉默了。

    其实他已经做好了被骑脸嘲讽的准备。

    但没有想到，陈宇竟然还帮着他说话，自己和一帮群友，先前还抨击人家是骗子来着。

    摇了摇头，他点开了充值界面，直接在房间里开通了5000元一个月的伯爵贵族。

    “宇神的确牛，不管是技术还是人品，我彻底服了，本来以为虎鱼都是些挂羊头卖狗肉的家伙，没想到还真有大神。”

    “之前还打算退平台的，现在我不走了，先前的话太过武断，请宇神和水友们多多担待，以后我就不走了，常驻83438。”

    “宇神播什么，我就看什么！”

