，(首字母+org点co)！

任重远的当众挑衅被妥善处理了，没有影响到交易会的进行，甚至还带来了一波热闹，湛长风见此也放心了。

在赴会前，她先回了一趟住舍，她还没忘记自己筹集物资的目的。

关了门，湛长风祭出诸天宝鉴，联系余笙。

她二人皆是那次荒界之行，被天道盟选进了云水会。

云水会作为天道盟中坚力量的预备役，还是有诸多便利的，比如持有诸天宝鉴的修士，在相互关联的情况下能随时通讯和传送物品。

但次数受成员等级限制。

天道盟云水会内有甲乙二等成员，以贡献程度决定晋升与否，她压根没贡献过，现在还是乙等，一年仅能进行一次跨界域通讯和传物，未用的次数可以累积。

她原是打算将物资凑齐了一点再跟余笙联系的，今荒原有变，她只能将一些东西先送回去。

余笙感应到诸天宝鉴的召唤时，正在议事厅里，她看了眼宝鉴，中断了会议，来到偏厅。

“你怎么突然联系我了，不过你不联系我，我也马上要联系你了。”

余笙话中的严肃让湛长风有了一丝预感，“景耀和吴曲真的联手了？”

“嗯，你怎么知道？”余笙没有完全肯定，“我们查到景耀中某些修士来自吴曲疆域。”

昼族的情报确实落后，翊天族竟比当事者先了解对手来历。

“我在别的地方了解了点，你先跟我说下具体吧。”

“齐桓代表景耀开拓荒原，刚开始我们之间还没有冲突，但一年前，他们做了两件事，一个是收服二十一部落，二十一部落也一直是我们在化为己有的。”

“这算是一个引子，其二便是景耀的拓荒拓到北境了，与我们的守卫发生了打斗，双方都有死伤。”

“齐桓那方拒不认错，甚至联合二十一部落里的一些部落，否认昼族的疆域，宣扬北境默认属于世代生活在这里的部落。”

“此事就这样僵持下去了，但就在僵持的期间，不知从哪里传出了北境下有大灵脉的消息，不仅引得荒原修士躁动，还让远在其他大陆修士争相前来凑热闹。”

“偷入北境的事件时有发生，昼族人少，地又广，不能完全拦截下。”

“我们杀了些踏入疆界的修士以儆效尤，重新加强防御，情势才好转。”

余笙无奈道，“但没过多久，景耀故态复萌，以昼族疆域不合理为借口，发起讨伐。”

“他们的军中来了些奇人异士，极难缠，我们目前还抵得过，但没有人手去守护疆土，再这样下去，只能退守望君山。”

“最近查到那些人来自吴曲，如果有大明王当后援，我们可能连望君山都守不住。”

湛长风问，“有天君出手了吗？”

“还没有。”

这主要是因为战争法规定，有天君以及天君以上强者的王朝.天朝.宗门.家族.部落，不可对没有天君以及天君以上的下位势力发动战争。特殊情况例外。

“虽有战争法限制，但若真要钻空子，什么律法都没用。”

湛长风沉吟道，“我这里有几样对你们修炼有帮助的东西，先传给你，在我没有回去的期间，你们以保住灵犀谷.新城.望君山为主，其他可先弃，若实在危急，弃掉荒原，如有必要，躲进点将台。”

“关键时刻，你们以保命为先，一块还没有真正属于昼族的领土，不值得为它牺牲太多生命。”

“当然我说的都是最后退路，具体你们把握。”

余笙点点头，“你那边还有多久？”

“回程至少有四五年，而且我要找密地就在附近，我要去一趟。”

“山海联盟有我们的人，望君山这个底线我一定会守住，你先完成你自己的计划吧。”

余笙道，“近期景耀驻地有大量军队集结的动向，我们也在做应急对策和最坏预估，有你的交代就够了。”

“好，我在一场拍卖会上意外得到了两枚归命星盘的碎片，这个给你，还有给凌老的一枚古符和一支符笔，给敛微的空间材料，给巫非鱼的梧桐树枝，梧桐树枝是从凤凰的伴生梧桐神树上来的，有一定生命之息，对她那颗蛋有用，我等等就用传物阵传给你。”

“另外，我订了一批战甲和城防武器，过一段时间就会送到，注意接收。”

两人用的是影像通讯，湛长风说话时，敛微到了偏厅门口，正好都听见了。

余笙一边听着，一边给她传了句音，“你有什么要讲的？”

敛微摇摇头，下一息却道，“你问问她的这些东西都是哪里来的？”

嗯？

“好的，我会注意的。”余笙应着湛长风的话，然后委婉地询问，“这些都不是普通物什，找起来很麻烦吧。”

“不麻烦，都是买的。”湛长风笑说，“你不会是以为我一样样从秘境险地挖出来的吧。”

“……”余笙余光瞄到敛微冷艳的笑容，心里一叹，平时的智力都用到哪里去了，那么明显的提醒都听不出来，直接应句“有点麻烦”不就行了。

“原来如此，但要将那么多宝物买到也不容易。”

“还行，有个界域级拍卖会，宝物众多，只是竞价激烈。”

拍卖会，竞价激烈，等于超高价。

……她就不应该接话。余笙忍住关掉诸天宝鉴的手，瞧着那张绝世的神颜，本来的一点感动化去，莫名有点想笑，回头一看敛微，嗯，连眼神都冷艳了。

湛长风也明显察觉到了余笙视线的偏移，心里莫名一咯噔，不知为何，第一桩想到的是她承包了交易会展柜物品的差额。

“我这里还有事，先走了。”

余笙刚转回视线，影像就没了……这是逃了吧。

“咳，我接一下她传过来的东西，马上就继续议事。”

“接吧。”人家自己有灵石，她还能强管不成，再说买总比在险地里拼死拼活强。

敛微拿出一个须弥袋，“将这个给她。”

“好的。”余笙有点预猜，又不太确定，故意道，“族长这些年还没从公库里支出过灵石物资，是不是该给她点？”

敛微觑着一脸温雅柔和的余笙，这人表面无害，实际当真是焉坏的。

“呵，包括花间辞三人的月俸都在里面了，公库不会拖欠俸禄。”

余笙轻柔地点头，“你说得都对。”

……
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    