    周炯信心十足地跨着八字步，来到王斌身前，看向最里面座位的李渔舟，两眼有些发直。

    然而，他站在这里好一会儿，旁边的华夏小子竟然没有丝毫动静。

    周炯心里很是不爽。

    然而，父亲也说过，在外面，周氏财团本来就处于风口浪尖，一言一行，都会迎来媒体的关注。要是有什么不好的行动，绝对会被媒体口诛笔伐，大肆渲染，因此，平日里告诫自己，要胡闹也要关上门胡闹，不能让外界知道。

    想到这里，周炯心里虽然不爽，脸上还是挤出一丝笑容，俯视着王斌道：“这位先生”

    王斌睁开眼睛，刚才对方几人虽然离自己比较远，可是自己融合了永恒之兽的残魂后，听力大长，对方刚才的话一字不落地落在了自己耳朵里。

    既然已经知道了对方的身份和目的，自然不能再装聋作哑了。

    王斌皱了皱眉，问道：“有什么事？”

    周炯看着王斌一脸淡然的模样，心里狠狠地唾弃了一口。丫的，一个吊丝竟然这么爱装！自己可是华夏第一财团的小公子爷，千年首富的小儿子，现在主动和人打招呼，这个吊丝竟然还装作不认识自己！

    淡定，没必要生气，吊丝而已！

    周炯一边安慰着自己，一边脸上再次挤出笑容道：“这位先生，你好，很高兴在西班牙马德里飞机场，竟然能够看见同胞。”

    王斌点了点头道：“确实很巧，周小公子。”

    周炯不屑地瞥了一眼王斌，刚才装得那么像，现在还不是露出马脚了。

    周炯笑道：“你好，我叫周炯，周氏海明财团周，我的父亲是周志明，周氏海明财团的首席执行官。”

    原来周氏财团的首席执行官叫做周志明，王斌恍然。

    见王斌没有回答自己的意思，周炯钢牙咬碎，心里怒吼道：“我艹你大爷，自己报出了家世，这个吊丝竟然还一副淡然的样子。”

    此时的周炯，一身煞气却是再也忍不住了。自己堂堂前年首府之子，和你一个吊丝搭讪，你竟然爱理不理，叔可忍，婶不可忍！

    周炯压抑着怒气，冷冷道：“我的父亲是前年的胡润华夏排行榜第一，去年略微落后于李泽明，今年应该也能够挤进前三。”

    王斌忍不住赞道：“好有钱。”

    “那是当然。”周炯颇为自得道：“即使在全世界，我父亲也能够挤进前100名，每分钟赚得钱，也能够让你们努力奋斗一辈子。”

    “也是，华夏第一财团嘛，这个口号就能吓死人。”王斌点点头道：“不知道周小公子找我有什么事吗？”

    淡定！淡定！周炯俯视着王斌，拳头捏的咯咯作响，这要是在家里，早就一拳绷死你丫的，然后扔到黄浦江喂鱼去了！

    周炯深呼吸了数口气，才沉声道：“这位先生，你贵姓？”

    “免贵姓王，单字一个斌字。”王斌淡淡道。

    周炯微微一愣，早些天看新闻，得知华夏竟然出现了第四个财团天下财团，他的首席执行官就是叫做王斌。

    不过，周炯暗自觉得自己有些好笑。

    怎么会把那个王斌联想到这个吊丝身上。

    能够在华夏建立一个财团的人，除了惊才艳艳之外，更要求在政府内拥有着广泛的人际关系，和其他精英企业家拥有着良好的关系。

    否则的话，每一道政令下来，经过政府官员层层阻扰，又或者其他企业的联合抵抗，等到实施，财团早就垮掉了。

    而要达到这种人际关系的人，没有个五六十岁怎么可能！

    眼前的吊丝最多有20岁，如此年轻的一个人，怎么可能是那个王斌？

    再者，作为一个财团的首席执行官，出门在外，一举一动代表着的都是整个财团的门面，不要说全球私人定制的衣服，至少，名牌衣服总得穿吧？

    而眼前的吊丝，这套西装看起来也就一千多块的货色。

    一千多块对于普通人来说很多，但是对于一个财团的首席执行官来说，连塞牙缝都嫌少了。

    这样一个吊丝的穿着，也不可能是华夏第四财团的首席执行官。

    最后，万分之一的几率下，就是那个王斌！作为一个财团的首席执行官，代表的是一个财团的未来，他的安危是何等的重要！

    别说一个财团的首席执行官，就单单他周炯，作为周氏海明财团的小公子，连继承人都不算，身边也带了四个保镖！

    这个吊丝真是第四财团的首席执行官的话，怎么可能不带一个保镖？

    别说保镖了，他竟然还敢带着一个美得像仙子一般的美女，和一个绝美的美人胚子？

    这不是等着被人宰吗？

    周炯长长地松了一口气，暗暗觉得自己太可笑，华夏数亿人，只有那么几个姓氏和汉子，重名的概率实在很大，却在这里担心个什么劲？

    周炯从口袋里掏出一张支票，拿出笔刷刷地在纸上写了个漂亮的“周炯”两个大字，笔力遒劲，堪称书法大家！

    周炯不以为意地将支票扔到王斌身上，指着最里面正朝窗口向下看的李渔舟道：“这是一万华夏币，算是请你们喝水的钱。麻烦你告诉我下，她和你是什么关系。”

    王斌暗暗撇了撇嘴，长这么大，还是头一次收到这么多小费，虽然这点钱对于现在的自己来说，连塞牙缝也不够。不过，就如周炯所说，喝水的话，足够了。

    王斌在周炯鄙视的眼神中将支票揣进口袋里，向周炯道了谢道：“哦，同伴而已，一起回去的同伴。”

    周炯脸上欣喜一片，忙道：“那能不能告诉我叫什么名字？”

    李渔舟猛然回过头来，在永恒冥界，可是没有飞机这种神奇的事物，竟然能够让没有丝毫能力的人也能飞上天空。在那里，只有像自己这种法力高深的修行者才能御剑或者御物飞行。一时之间，对飞机感兴趣了起来，尤其是坐在这里，竟然和坐在房子里一般舒服，顿时有些止不住兴奋起来。

    却突然听见王斌说和自己没什么关系，还准备告诉别人自己的姓名。

    李渔舟顿时心冷了起来，这要是小兽看见自己被人搭讪，非得和对方拔剑相向不可，而这个王斌，竟然收了别人点好处，就想着出卖自己。

