    有木鹤从头顶飞过，这些木鹤是传递书信的信使，身上皆刻有“尚方”二字和编号。木鹤所向的是书院后方的高楼，那高楼似是悬空而起，与山同色，高有万仞，楼上的人伸手可摘星辰。

    江川背着包袱，站在书院门口，震惊地抬头看着，心想，那便是古籍中记载的观星楼么？传说中，墨子参天悟地的地方，老先生对日月星辰云雨风雷通达至理的研究皆在此处；而前朝江玄同也在此参悟出了以星宿为阵的灵霄大阵，曾将大阵布在了马鸣山，用区区八千兵，全歼了当时号称所向披靡的北凉十万大军……

    观星楼在此，那么墨家禁地必定就在附近？不知传说中禁地里的灵龟战车还在不在？喷火的巨龙还在不在？千变万化、无穷无尽的机关城还在不在？还有各式各样凡人无法想象的精尖制造，还能不能有机会再见到？

    江川越想越觉得心潮澎湃，这尚方书院里有着超乎他想象的神奇所在，又想，书院那么大，目光能看到的不过十之一二，不知道里面还有多少秘境？藏着多少机关？

    他目瞪口呆的神态，在那些同样被眼前景象惊到的学子眼里，完完全全是一个没见过世面的乡下小子。若不是头顶传来的嗡嗡声，他可能还要再呆看一会。

    半空中，一只磨盘大小的铁制飞盘，打着转儿低空飞行，飞盘上没有翅膀，没有绳索控制，却能有如神控般自由飞翔。

    江川觉得这飞盘眼熟，定睛仔细打量，心想：这飞盘倒是与古籍中提过的天外来物‘神控飞盘’有些相似，但古籍里的描述‘神控飞盘’时常用‘眨眼即现眨眼消失’来形容，可眼前这个，速度太慢了。

    符羽也是一副饶有兴致的样子：“前朝沈周在《异事》一书中曾有记载，外形像碟，能飞能潜，难不成……”

    江川望着他，想听听他的高论。

    符羽道：“此为……天外来物。”

    江川便摇摇头，转过头去。

    这时，那飞盘突然在空中跳了两下，脱离掌控似的，朝学子们这边横冲直撞了过来。

    学子们都在躲避，单单丁牧云毫无察觉。

    丁牧云今天好不容易求得院长同意下山去接学子，原本铆足劲要在这帮纨绔子弟们身上大赚一笔，结果遇到一个跟她寻觅多年的人极为相似的江川，弄得她连赚钱的心思都没了。

    江川反应最快，他原本想要拉开丁牧云，却下意识地拨了一下飞盘，那飞盘竟就从悬空状态突然朝地上摔去，只听‘哐当’一声，飞盘掉在了地上转了两圈之后停了。

    学子们以前没见过，全都围过去观看，七嘴八舌议论纷纷。

    江川蹲过去，看了看，是铸铁的，轻轻抬起飞盘，铁盘下面竟有四个轮子，可见这飞盘不但可以飞，在地上也可以跑，他又把飞盘反了过来，底部有锻焊痕迹。

    好不容易从人群中挤过来的眼镜儿少年，激动地感叹：“绝了绝了，这锻焊的技术已是登峰，天下只有榆阳帮的尉氏有此技术。”

    符羽淡淡道：“天下百工四大家之一的榆阳尉氏，前朝时不是叫大梁皇帝灭了门了嘛，尉氏哪还有后人？”

    眼镜儿道：“尉氏本就是两支，一支进了工部，为江玄同做事；另一支流落江湖，以技艺为生，这技艺必定是出自尉氏。”

    “那这么说来，便不是天外来物了。”

    周围的学子听到“天外来物”几个字纷纷加入了议论。

    江川蹲在地上，翻来覆去的看着那飞盘，很想拆开看看里面到底是什么构造，竟能飞上天空。

    丁牧云被一群人挤在了外头，这飞盘她在书院见过几次，每次飞不到五尺远就掉下去了，今天例外了一次，心说，这么平平无奇，集难看于一身的一个铁飞盘，这群人居然当成什么稀罕宝贝，大声道，“没见过世面了吧，咱这书院里，你们没见过的东西可多了去了。”

    这时，从书院里飞奔而来三个人，前面的是书院管理处的直学赵谦，后面跟着两个小跟班。

    赵谦三步并作两步跑到江川跟前，从他手中抢下飞盘，拍了几下，那飞盘石头似的一动不动，扭过头冲着江川吼道：“你动了它了？”

    “没有……”

    赵谦发现自己蹲在地上，仰着头训话，气势全无，便站起身：“刚刚是谁推的？站出来。”

    “是我推的。”江川低着头，一副认错的模样。

    “你推它干什么？”

    “我……”江川自己也没明白，当时怎么就从拉开丁牧云，变成了推开了飞盘。

    “我什么我？说，你叫什么名字？打哪来？”

    “江川，青州来。”

    “哼！青州的。”

    丁牧云眼睛转了转，这赵谦的职务是直学，负责管理书院的学子，平时是出了名的笑面虎，今日冷着脸，倒有几分让人不寒而栗，赶紧替江川解围：“赵直学，您消消气，这青州来的寒门学子没见过世面，看到会飞的就忍不住摸了一下，结果也不知怎么回事就掉下来了，要不这样，改明我去院长那儿找点有趣的玩意儿赔给您，保证比这铁盘子又好看又好玩。”

    赵谦一听丁牧云说话，脸色更难看了：“丁牧云你给我闭嘴，怎么又是你？这都什么时候了？你怎么才把人接到书院？你没跟这些人交代过吗？书院里遇到没见过的东西，不要乱碰不要乱摸。”

    “哎呀呀，是我疏忽了，我错了错了，我忘了跟他们说了。”丁牧云拍着自己的脑袋，一副懊恼万分的样子，调转了头，高声道，“大家听清了，书院里遇到没见过的东西，不要乱碰不要乱摸，这是规矩。”

    “这是什么规矩？”程南君不服，回了句嘴。

    “书院的规矩就是规矩，不服气的，收拾东西滚蛋。”

    “你……”

    程南君捏了捏拳头，终究压下去了怒火，悻悻地哼了声。他来书院的时候在程瑶面前发过誓，在这学满三年，这还没进书院的大门，就是这样回去，岂不是打脸？

    赵谦的心思都在飞盘上，瞪了江川一眼，然后赶苍蝇似的冲丁牧云挥挥手，“还愣着干什么，赶紧带他们进书院报到去啊。”

    丁牧云吆喝众人，朝书院大门走去。

    赵谦又去捣鼓飞盘，确定不能飞了，才抬头朝着远处山壁上的一处飞阁看了一眼，叹了口气摇摇头，心里暗骂那个青州的江川，怎么这么讨人厌。

    就在这时，整座山突然轰鸣了起来，如过千军万马。

    学子们全都停下来，扭头看去，赵谦和搬着飞盘的小跟班也都看了过去。

    只见从山下冲上来一队骑兵，约莫三十人，个个银盔银甲，高头大马，王旗一个大大的“禁”字。

    来的是皇帝的禁军，这些人骑马上山，如履平地。

    快到书院门口的时候，三十人齐齐下马，动作整齐一致。

    为首的那人，约莫二十六七岁的年纪，国字脸，浓眉大眼，干净利落，抬头朝书院大门看去。

    但见书院的大门上绘有巨幅异兽陆吾彩图，门额上写着‘尚方书院’四个大字，落款为皇帝题字，门口悬挂对联‘天下之才，于斯为盛’。

    赵谦叫人把飞盘抬走，连忙过来，施了一礼，道：“大人可是京城来的总教习？”

    那人转过头，道：“京中栾云飞，阁下是哪位？”

    “小可书院直学赵谦，见过栾总教习。”

    栾云飞点了个头，扫了一眼门口的学子，问道，“这些人是书院的学子？”

    赵谦忙道：“是，这是最后一批入学的学子，这往后三个月，他们都是您的兵。”

    栾云飞顿时眉头就皱起来了，这些人一个个斜着身子，耷拉着肩膀，一副败军的狼狈模样，做他的兵？

    赵谦解释到：“他们今日是累了，一大早从玉门山过来，又步行上山，难免有些狼狈，都是年轻人，进书院洗个澡睡一觉，明日就能恢复元气。并且这批人里头，有个还是您的老乡呢？”

    栾云飞眉毛一挑：“哪一个？”

    赵谦冲江川招手：“快过来跟总教习见见。”

    “不必了，报上名字。”

    “在下青州学子江川。”

    胡长坚一听正想自报家门，沾沾同乡喜气，就听栾云飞冷哼了一声：“这名字我住了！我看他们不顺眼，罚他们在门口站半个时辰。”

    胡长坚一听赶忙咽下到了嘴边的话。

    赵谦招呼人站好，学子们拖拖拉拉地站了个歪歪斜斜的队列。

    栾云飞显然是对这些人很不满意，眼皮一抬：“再加罚半个小时。”

    从队列里出来一个教头，冲着队列大声道：“昂首、挺胸、立正。”

    谁还敢不站好？

    军令如山，再不站好恐怕会罚到明天！

    饶是他们绷得直直的，在栾云飞的眼里也是群垃圾

    他也没指望这些纨绔们能站得多好，率众牵着马朝书院走去，那些人步伐整齐有力，尽显军威。

    乖乖！京城八十万禁军总教习栾云飞的大名谁不知道？就算是条狗到了他手下都能训成一头猛兽。

    乖乖！栾云飞来书院做教头？纨绔们的心顿时碎了一地，有几个已经摇摇欲坠，韩默直掐自己的人中，生怕一口气上不来，晕过去。

    江川见他们一人一马站在书院门口的铜镜下照了照，照完才进了书院，心下便又好奇了起来，那股子刨根究底的劲上来，恨不得马上弄清楚，那铜镜到底是东西？寻思着，莫非是古籍上的“神镜”，可惜那卷古籍是个残卷，正好介绍到这，后面便叫人撕去了。

    “都给我站好了，站不好，别想去书院。”赵谦说完，朝书院山壁上的飞阁方向看了看。

    飞阁窗口处站着一人，目睹了全部的经过之后，从窗前离开，跟里面的人汇报：“禁军总教习栾云飞到了。”

    “嗯。”说话的是一个又冷又阴柔的声音，“这栾云飞是皇帝派过来的人，八十万禁军总教习，学子们有福了。”

    “干爹说笑了，这栾云飞是出了名的铁面判官狮虎兽，我看这些纨绔子弟到了他手下，是要被训死。”

    “不死也得脱层皮，这富贵温柔乡的好日子是到头了。对了，你去查查那个弄坏我“飞龙在天”的不懂事学子是从哪个州来的？背后依靠的又是谁？”

    “已经弄清了，是青州来的寒门学子，京中没有任何依靠。”

    “青州？终轮考试因答案泄露换了考题的青州？”

    “正是。”

    “青州泄题案中死了个许宏章，红衣内卫抓了涉事一百余人，贤王爷让自查自纠，又查出了一百余人，所有接触过试题的人，全部查了个底掉，王爷下令，该查的查，该杀的杀，六部赴青州监考的那几官员，现在还在刑部大牢里关着，如今三法司每到夜晚便彻夜灯火通明。”说到这，那阴柔的声音，笑了笑，“此人无身份无背景，竟还能活着到书院？看来这青州世家大族是没落的连骨气都没了？”

    “听说走的是水路，沿途埋伏的都在官道附近。”

    “那小子有点能耐。”

    “要不要给他点颜色瞧瞧？”

    “不急，栾云飞会先给的，咱们只需要在合适的时候，稍微拨一拨，自会有他的好果子吃。可惜了我的‘飞龙在天’，刚上了天遨游，就叫他飞弄坏了。”说到这里那人捏着拳头咯吱吱作响，仿佛有股戾气冲向窗外，那停在窗口凤凰松上的翠鸟悲鸣一声，惊恐飞走。

