    “那时，千叶发生了一件重大的刑事案件。”

    溪西浮子说：“那是一场火灾。发生在私立圣华女子高等学校。”

    “私立圣华女子高等学校？！”伊琥珀色和花山院彩夏都惊讶出声。两人对视一眼。

    花山院彩夏先开口：

    “转学前。曾经在那里读书。据我了解。四年前，那里的确发生了一场火灾。听说整个校舍大楼都被烧着了。因此校舍楼被废弃”

    “现在的校舍楼是新建的。旧校舍我曾去看过。那还有烧焦的黑色痕迹。而且看上去，有些奇怪。”

    河岁村神情专注看着花山院彩夏，这个是他17年来，第一次如此接近世界的真相。由不得他不认真。

    他疑问说。“奇怪？哪里奇怪？”

    花山院彩夏小手抚摸她嫩滑下巴，认真思考后。她摇摇头说。“我也说不上，反正看着奇怪。”

    “我来说吧。”溪西浮子接话，“从火灾后痕迹分析，大火是从校舍二楼右侧开始，乘锥形向上。而有些却完好无损。”

    花山院彩夏点头说，“对，旧校舍右侧那方漆黑一片。看样子三楼都被火焰烧穿了。而一楼和二楼左侧有些的地方却洁白无瑕，根本没有火焰烧过的痕迹。”

    溪西浮子脸色凝重说：“那场大火发生时，我刚好在附近。当我驾驶警车赶到时，那场火就已经熄灭。“

    “不是消防车扑灭的，而是自我熄灭。那火就像失去了生命一样，随风化作萤萤光点。自灭。但火又怎么可能有生命。”

    “后来。我们局里就来了两个东京异检特搜部的检察官。警视长亲自发话。全警视厅都要听这两人的指挥。权力十分大。”

    “我以前根本没有听说过什么东京异检特搜部。这可能是专门调查神秘事件的部门。”

    “那场学校火灾并不可怕。因为发生在放学后，大部分学生要么去参加社团活动，要么离校。烧死的学生并不多。”

    “可怕的是后面。学校火灾过后的几天，千叶各处发生大大小小的火灾。死者不下百人。”

    “我负责的那片区，也发生了火灾。当我赶到时，火已经熄灭。周围只有高温过后的焦黑。而死者的模样更是让人不寒而栗。骨头都烧没了。更别说尸体。地上只剩下一摊黑色的杂堆。”

    “直到学校火灾过去，八天后。”

    “那天。两个东京异检特搜部的检察官和千叶刑事科成员全体出动。”

    “半夜回来，千叶刑事科成员却少了大部分人。两个东京异检特搜部的检察官，也只剩下一个。”

    “剩下的东京地检特搜部的检察官看上去也十分不好。他右手焦黑一片，根本不能动用。不过他的衣服居然完好无损。想来应该是什么神奇的能力。”

    “妈妈。”溪西希子抱住溪西浮子。她知道母亲是警察，会面对危险。但没想到母亲曾遇见如此的危险。

    溪西浮子看着用河岁村身体扑上来的女儿。手犹豫了一下，最后轻轻放在溪西希子背上，慢慢抚摸，她安慰女儿：“没事，没事，已经过去了。”

    河岁村的目光从母女情深的场面离开，看向伊琥珀色。下巴轻点。意示伊琥珀色，该你说话了。

    三女也看着伊琥珀色，他们也对伊琥珀色听到私立圣华女子高等学校时，激动的反应感到好奇。

    “其实没什么好说的。就是那时，我要去私立圣华女子高等学校当老师。结果就发生了这件事。我就来了私立京武高等学校。”伊琥珀色撇开脸，低声说。

    “啧啧～”河岁村轻笑。

    “你在笑什么？！”伊琥珀色立马回过头瞪着河岁村说。

    “没什么，就是想起好笑的事。”

    对此，伊琥珀色反而惭愧的低着头，支支吾吾的说。“虽然…虽然…因为学校发生不好的事…就不去学校当老师不好。但…但是我也没办法，我姐姐不让我去的…我也没办法…”

    “哦，我只是想，老师原来是刚出来教学生，我就看着不像。”

    “河—岁—村！”

    伊琥珀色拿起背后的沙发枕头，用力扔向河岁村。她哪不知道，河岁村拐着弯说她长相老。

    河岁村轻而易举的接住枕头。接着说：“别乱丢我家的东西。虽然你是老师，但弄坏了我家东西也是要赔的。”

    “不过，你的教学方式到挺像新老师的，稚嫩笨拙。”

    “啊啊！臭小子！几天不教育你，你又皮了！”

    伊琥珀色起身就要教育河岁村。

    其实河岁村啧啧的真实原因是。有钱真了不起，想去哪当老师都可以。

    想到他看的那几部胁迫什么的教师番。心中又不禁又啧啧两声。

    话又说回来。比起女老师，女教师听起来更色情些。真是莫名其妙。

    至于河岁村为什么知道伊琥珀色也是有钱人。

    当然是因为河岁村的观察。身为学生观察老师是一件很正常的事。摊手。

    伊琥珀色虽然喜欢穿大褂，但衣服和包包都十分高级。甚至有一次河岁村还见到伊琥珀色开着豪车来上课。

    娶了就真的能少奋斗十年和十年寿命，说的就是伊琥珀色这种年轻漂亮的富婆。

    河岁村摇摇头。“老师，这里有三个学生在，但你也要保持为人师表。你看看你，易怒，体罚学生。真是不知道怎么说你好。”

    “你打吧，我家里有就监控。虽然我不会举报你，但如果黑客入侵了我家监控。”

    “嗯，用发上网来威胁老师做那样这样的事。老师的人生就完了。”

    河岁村开启对麻烦女人心法。第一式，转移话题。

    “哼～你以为我是你看的那种番里，被人威胁一下，就做那些事的母猪吗？”伊琥珀色双臂环胸，轻蔑的说。“脑子里都是这些东西，看来河岁村同学还得好好的进行心理矫正。”

    “回去就给我写1000字检讨。”

    “什么番，我可是正经人。老师脑子里才是整天想些什么呢？”

    “难怪一天天不好好上课。就想着矫正学生心理。”

    “心理有问题的人，才看谁都有问题。”

    这时，溪西希子犹豫的说，“前辈～这样说…老师不好。”

    伊琥珀色却并不建议河岁村说她。

    她指着河岁村，义正言辞的说。“你心理就是有问题。”

    “呵呵～”河岁村不屑回复。

    对与伊琥珀色总想矫正他心理这件事。他不建议对伊琥珀色说一些重话。

    哪怕伊琥珀色不在意。但这个态度一定要摆出来。

    

