    “这么多‘阴阳化元蟒’的元晶！”

    佛凌雪吃了一惊，这拱门之内，阴阳化元蟒的元晶，起码有上百颗之多。

    这可都是十品元晶！

    这种品级的元晶，就算放到大陆之上，也是极为珍贵的了，更何况，数量还如此之巨。

    “想不到，你们海族的历史竟如此悠久。”

    聂欢略有些意外的笑道，“一条‘阴阳化元蟒’差不多能活千年。此地元晶，有一百二十颗，那就是十二万年。这海神塔，最少都存在十二万年了。”

    “十二万年……”

    佛凌雪倒吸了口凉气。

    她知道自家族群历史极为悠久，却没想到竟悠久到了这等地步。

    根据海族那点流传下来的少得可怜的典籍记载，海族在这无极大世界，似乎也就存在了一万年左右。

    可没想到，以这些元晶来推断，海族历史瞬间就暴增了十余倍。

    要知道，无极大世界那些个传承最为久远的天宗，也才四五万年而已。

    “你们海族的祖先，很不简单呐。”

    聂欢笑了一笑。

    在一个大世界，没有亘古不灭的宗门，也没有永世不衰的势力。海族这么一个小族群，竟能传承至少十几万而不覆灭，这可不是件容易的事。

    看佛凌雪的血脉，便可知道，其祖先，应是一条鲸鱼。

    灵兽，若能拥有道境实力，便可化形，此后孕育出来的后代，也能保持人身。

    传下海族的那条鲸鱼，能让自己的后裔延续十数万年，并在此地凝炼三层灵域，且以其为基座，建造“海神塔”庇护子孙后代，绝非普通的道境。

    转念之间，聂欢对下面两层灵域越发期待起来。

    “走，继续往下。”

    聂欢顺着通道，往下而去。

    那百多颗“阴阳化元蟒”的元晶，则是被他收入了轮回洞天。这么多十品元晶，若是全部炼化吸收，修为提升到天命九重，应该不成问题。

    这通道之内，不见一点海水。

    拱门入口，似有一层无形屏障，将所有海水，都挡在了第一层灵域。通道蜿蜒而下，约莫数丈之后，又是一片海域，进入了聂欢和佛凌雪的视线。

    这第二层灵域，比第一层更加广阔，竟是一眼望不到尽头。

    “公子，这里蕴含的血脉之力，起码是上面的十倍。”

    一入水，佛凌雪便似泥鳅掉入了滚烫的油锅当中，竟猛地弹跳而起，那张精致的面庞都是胀得通红，躯体之内，似已掀起了惊涛骇浪，轰鸣暴起。

    不过，下一刻，佛凌雪便化作一条蓝色巨鲸，再次扑入水中，巨大的浪花飞溅至数十丈高，炸雷般的鸣响，源源不断地从其体内激荡而出。

    继而，水面便似被飓风卷动，波澜起伏。

    水下，巨鲸身躯剧烈摆动起来，约莫十几个呼吸的功夫过去，巨鲸便猛地跃出水面，重新化作佛凌雪娇小玲珑的躯体，朝通道阶梯跳了过去。

    双脚甫一落地，佛凌雪便如释重负地吐了一口气，而后眉宇间都洋溢着一抹激奋：“在这里修炼，比在上一层修炼的速度更快，可惜撑不了多久。”

    “多尝试几次，支撑的时间自然能越来越长。”

    聂欢微微一笑，道，“佛族长，你在此安心修炼，我下去瞧瞧。记住，别离开此地太远，一有危险，立刻上岸……这第二层，可没那么太平。”

    “是！公子也多加小心！”佛凌雪点点头，有些担心的道。

    “无妨！”

    聂欢神色从容地摆摆手，再次踏入水中，快速沉落下去。

    这海水虽蕴含着极其浓郁的血脉之力，但这种力量，针对的只是海族修士，对聂欢并无影响。

    当然，聂欢也可以将其炼化吸收，但效果就有些一言难尽了。

    炼化这种血脉之力，还不如直接吸收天地灵气。

    聂欢找准方向，在水底快速行进。

    “呜……”

    没过多久，一声低沉而悠长的鸣叫，便远远激荡而来，只是短短数息过后，一团庞硕的阴影，便已出现在了聂欢的视线当中，并且急剧扩张。

    那竟是一条黑色巨鲸！

    “呼！”

    下一刻，聂欢就被一股强猛的水流推动，向前挪移而去，竟是那条黑色巨鲸张开了血盆大口，恐怖至极的吸噬之力漫卷而出，似能吞纳天地。

    “这黑鲸，怕是有十一品，甚至十二品。”

    聂欢心念电转，上万柳叶细剑，再次暴射而出，化作一道粗硕的雪白洪流，以无比骇人的速度，撕开涌动的海水，朝那黑鲸咆哮而去，威势滔天。

    那黑鲸赤红的双目中，闪烁着阴冷嗜血的光芒。

    几乎是在灵剑洪流出现的刹那，浓郁的黑色气息，便从那血盆大口中喷吐而出，凝结成了一道厚实的罡气，与那雪白的灵剑洪流，硬撼在了一起。

    “轰！”

    闷雷般的炸响震荡开来。

    周围海水，似承受了莫大的冲击，立刻便呈现出了肉眼可见的波纹。

    那堵黑色罡气，迅速崩裂开来，散如烟云，可那灵剑洪流，却通红爆开，宛如天女散花一般，向四面八方迸射而去，在水中拖曳出一道道白芒。

    聂欢双目微眯，动念之间，四散而去的上万灵剑，便再次汇聚于身周。可在那股吸噬之力的牵扯之下，他距那张血盆大口，却是变得越来越近。

    “呜！呜……”

    然而，这重新汇聚的灵剑洪流，还没来得及继续发动攻势，聂欢便再次听到了几声穿金裂石般的鸣叫。

    或低沉、或悠扬、或高亢、或短促……

    伴随着这些鸣叫一同出现的，赫然是一道道与那黑鲸一般庞硕的身影。

    又有五条巨鲸出现了！

    只不过这后来的五条鲸鱼，躯体呈现出来的色泽，却与那黑鲸完全不同，竟分别是白、红、黄、绿、紫五色。

    “果然是七彩龙鲸！”

    被六条巨鲸包围，聂欢非但没有吃惊，脸上反而露出一抹恍然的笑意。在看到佛凌雪显露的蓝鲸血脉时，聂欢对海族祖先，就已有了猜测。

    而今看到这六色鲸鱼，更是印证了聂欢之前的判断。

