    “丹儿，你刚才亲眼看到江恒进去了？”南宫柔望着那厢房的方向，问丹儿。

    丹儿赶紧点头，“奴婢亲眼看见了，奴婢看到他进去之后，就赶紧来找夫人了。”

    听到丹儿的话，云若月这才松了一口气，幸好刚才丹儿没有看到她们翻窗的事情。

    不过她们在来的时候，也非常的谨慎，仔细勘察了周边的地形，发现没有人，她们才走过去救人的。

    “这就好，只要江恒进去，那就能成事，很快，魏国夫人就要带人来抓奸了，到时候，就有好戏看了。”南宫柔阴测测的笑道。

    看到她一脸阴险的样子，云若月真后悔没把长公主也叫来。

    要是长公主听到这些话，肯定会识破南宫柔的。

    可惜，她失算了。

    就在这时，她看到那不远处，有一道浅蓝色的身影走了过来。

    她定晴一看，那人不是琳琅那个小妾么？

    mark(“zhong“);

    她赶紧躲好，看她要来找南宫柔干什么。

    很快，琳琅就发现了小径上的南宫柔主仆，她一跑过来，便气喘吁吁的道：“柔儿，我找了你好久，原来你在这里，你跑到这里来干什么？”

    南宫柔看到琳琅跑过来，先是吓得身子抖了一下，随后强装镇定的道，“我，我来上茅厕，你找我干什么？”

    琳琅看了四周一眼，凑近南宫柔，转了转眼珠，阴测测的说，“你们府上的璃王妃不见了，她说她来上茅厕，结果我看她半天没回去，你说，她去干什么了？”

    “不知道啊，她能干什么？”南宫柔疑惑的道。

    “我也不知道，我看她好像拉肚子了，说不定这会儿还在茅厕里奋斗呢，真是活该。”琳琅说到这里，突然朝南宫柔使了个眼色，“柔儿，你上回不是问我，是用什么手段斗掉大夫人，获得老爷的心吗？我告诉你，我使了一个计，毁了大夫人的清白，她立马失掉了所有宠爱，再加上她因为此事心情不好，闷出了重病，就活不了几天了。以后整个典仪府，就是我的天下了。”

    “真的？你真厉害，你用了什么方法，说给我听听。”南宫柔装作一副小白兔的样子说。

    实际上，真要狠起来，她也不输琳琅。

    琳琅得意的笑道：“我花钱收买了一个混混，在大夫人的饭菜里下了药，让那混混强迫了她，我就带老爷去抓奸，她们俩当时衣衫不整，样子狼狈，被老爷抓了个正着。你说，男人被女人戴了绿帽子，还能爱这个女人吗？本来咱家的大夫人就人老珠黄，不得宠爱了，要不是因为几个孩子，老爷连看都不会看她一眼。现在，她又背着老爷偷汉子，老爷更不会喜欢她了。老爷为了自己的面子，把这件事压了下去，只处置了那个混混，没有处置大夫人，但是从此大夫人就彻底失宠了。大夫人因为生气，气出了重病，现在就快死了。老爷向我许诺，等大夫人一死，他就会抬我为正妻。”

    看到琳琅得意的样子，南宫柔只觉得这女人挺狠。

    

