
今日是淇姐姐和宇文轩的大喜之日，一大早深哥哥便把宫里一应布置都检查了一遍，下了早朝又去宇文轩府上检查了一番。

看见他对这场婚礼如此上心，我不由又想起了一些陈年旧事。

我心底一直藏着一个秘密，谁都没有告诉，连深哥哥也不知道。

我很小很小的时候，就喜欢他了。

小时候，深哥哥总带着我四处疯闹，对我几乎有求必应，连军械所在我的央求下他都带我去了。

我压根没想到军械所是个危险的地方，出了事以后深哥哥被皇上训斥了好久。我很自责，也很担心深哥哥会不会不喜欢和我玩了。

就是那时候，我做出了一个让我肠子都悔青了的决定。

我的远房表哥宇文轩那时候刚好跟随宇文老将军从边关回京，我便向他请教如何才能嫁给深哥哥。

宇文轩告诉我，皇家好面子，只要我和他的事情传得满城风雨，无论真假，别人都会信了。如此一来，深哥哥哪还有不娶我的道理？

我深感有理，于是便这么做了。然而谣言的传播速度远远超出了我的想象，没几天我就听说皇上给我和深哥哥赐婚了。

我开始害怕，害怕深哥哥知道那些谣言是我传出去的，害怕他以为我是一个工于心计的女人，害怕他不要我。

我终究是使了些见不得人的手段，算计了他，才得到我太子妃的位置。我自觉没有脸面见他，他也不再像小时候那样陪着我玩闹，总是对我一副爱理不理的样子。

我想，我这一辈子就这么过去罢了，直到宇文轩被深哥哥从边关召回，送到我宫里，我才恍然惊觉，我已经被深哥哥厌弃到如此地步了，他不要我了，他要把我硬塞给别人。

宇文轩面上倒没有许多愁容，他说，我还能再试一次。他让我假装喝醉酒，跑到深哥哥床上去。

我不肯，这怎么行呢？深哥哥已经很讨厌我了，我怎么能让他更加厌烦我呢？

后来似乎是宇文轩把我灌醉送到深哥哥房里去的，总之我一觉醒来，深哥哥他就喜欢我了。

其实也不是他突然就喜欢上我，而是他一直很喜欢我，只不过我们都以为对方对自己无意而已。

这叫个什么事呢？我从未如此深刻地感受到什么叫悔不当初。

好在未来还长，我们还有很多个以后。

我正想得入神，冷不丁深哥哥走过来拍了一下我的肩膀：“在想什么？想得这般出神？”

我摇摇头：“没什么。深哥哥，淇姐姐和宇文轩的婚事都筹备好了，那我三哥的事也不远了吧？”

深哥哥想了想：“曹儒倒是没问题，只是董玉朕怕她一时无法接受。罢了，再等等吧。”

晚上，淇姐姐和宇文轩拜过天地，送入洞房，我也想回凤锦宫，一转身却直直撞在一个人身上。

我抬头一看，三哥神色焦灼道：“我让你打听的事情怎样了？”

我推开他，在旁边一张小椅子上坐了，皱着眉头望着他：“你自己功夫不到家，还来问我？皇上说了，董贵妃呐，还没有对你动心，他也不好做主。你自己看着办吧。”

三哥急起来：“你哥哥我哪懂这些！”

我循循善诱：“你不是会画吗？不会说就多做，再不济天天给她画几幅画，时间久了总能成的。”

三哥得了提醒，欢天喜地去了。我在心里笑了笑，看见三哥和董玉，就好像看见当年的深哥哥和我。这些情啊爱的，自己琢磨才有意思，旁人参与过度反而影响体验，就让三哥好好琢磨去吧。

我回了凤锦宫，卸了妆刚要往床上躺，掀开被子发现里面有个人，唬了我一跳。

看清里面的人是深哥哥，我故意板起脸道：“今日我又没有翻你，谁允许你自己来的？”

深哥哥委屈巴巴：“曦儿，朕想要个孩子。”

看见他那副样子，我哪里还受得了，只能被他哄着半推半就了。

深哥哥这人总是这样，得了便宜还卖乖，存心想占我便宜。

占了便宜还要说一句：“不占你的，难道还要朕去占别人的？”

我真是拿他没办法。不过，我也真的好喜欢他。

又过了两月，我忽然觉得没胃口，浑身乏力，深哥哥忙请了太医进宫为我诊治。

我大约知道是怎么回事，红着脸不肯，深哥哥却说太医来看了他才放心。

我果然是有喜了。其实生孩子这件事，我以前一直是很恐惧的，可是如今真的怀上了，好像又没那么可怕了，尤其我肚子里的孩子还是深哥哥的，我就更欢喜了。

三哥那里却还是没动静，我实在按耐不住，找了个董贵妃有空的日子，把他俩约到一起，当面问他们，究竟对对方是什么想法。

三哥被逼急了，对着董贵妃一番深情表白，董贵妃却支支吾吾说不出个所以然。

我本以为董贵妃对三哥也是有情的，这下傻了眼，难道是我看走眼了？

幸好深哥哥下了朝回来，遇见了我们三个。他意味深长地看我一眼，然后对董贵妃道：“你不必有所顾虑，朕会让你风风光光出嫁，保证没人敢议论半个字。”

董贵妃犹豫半晌，终归点了点头。

我不得不承认，深哥哥在撮合别人这方面，比我擅长得多。不过他是皇帝，权力比我大，这一点对我是不公平的。像我就没办法让董玉风风光光出嫁。

深哥哥听了我的抗议，挑眉看着我：“你还是先把你肚子里那个操心好吧。”

十月怀胎，日子一晃便匆匆走到尽头。我生产那天，淇姐姐，宇文轩特意从边关赶回来，连董玉都从宫外赶来了，还顺便拖来了三哥。

深哥哥嘴上说着不紧张，实际上他比我还紧张，一直守在外面口中念念有词。

我顺利生下一个小公主，深哥哥高兴坏了，把小公主举在我面前比较，直说她长得像我，比长得像他自己还要高兴。

我躺在床上气哼哼道：“莫不是你只喜欢我年轻时候的美貌，等我人老珠黄了就不爱我了？”

深哥哥一本正经：“你老了，朕就不老？待你与朕白头偕老，我们一样是世上最幸福的老头子和老太婆。”

他说来语气平淡，我却不自觉红了眼眶。

生在帝王家，所求也不过是平淡如此的幸福罢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183723"  chapterid="67982835"  chaptername="番外  曹曦">加入书签</a>
</div>
