    对不起，迟到了，哎，想结婚的屌丝伤不起啊，今天和对象看房，二手现房九十平首付下来二十多万，月供三千多，合一平七千多，悲催啊，整个下午在看房过程中就在郁闷当中度过！

    ————————————————

    陆平将手中三个项圈一般的法宝仔细放在眼前看了半晌，这才有些迟疑的说道：“难道这是‘化妖琢’？”

    陆平又是一抖衣袖，将大宝从中放了出来，大宝一出来看到四周的河水便有些不适应，不过在看到悬浮在陆平头上的碧水月明珠之后，又放下心来，问道：“老大，刚刚在第五道宝禁那里得来的东西怎么样？”

    陆平也不说话，径直将手中的一枚化妖琢向着大宝一抛，大宝来不及躲闪，这枚银色的项圈一般的法宝已经套在了他的脖子上。//www.  //

    大宝低下头来看了看，有些不解的看向陆平，却看到陆平的双目当中突然冒出一尺多长的青色光芒，显然正是全力施展她的瞳术神通“三清真瞳”。

    见得如此，大宝知道陆平怕是正在自己身上试验关于这个项圈一般的法宝，于是便也不再说话。

    片刻之后，陆平双目当中的青光一收，脸上泛出奇异之色，道：“果然，这件异宝就是‘化妖琢’。”

    大宝小心翼翼的看了看脖子上套着的“化妖琢”，有些忐忑的问道：“老大，什么是‘化妖琢’？”

    陆平一挥手，套在大宝脖子上的化妖琢重新出现在陆平的手中，这才向大宝解释道：“化妖琢相传是中土一家神秘的门派御兽灵宗的独门法宝，这件法宝带在妖族的身上之后，可以隐藏妖修的根底不被人族修士察觉，是妖族修士行走于人族修炼界最为理想的法宝。”

    大宝眼睛顿时一亮，道：“这么神奇，那老大你能不能将这个东西给我？反正老大你手中有三个化妖琢的。”

    陆平将这枚化妖琢往自己手腕上一带，道：“你的嗅觉在妖修当中也算是一项异术了，你现在看看我是人族还是妖族？”

    大宝有些错愕的看了看陆平，不过还是围着陆平嗅了嗅，这才脸上泛出奇异之色，惊诧道：“不是吧，老大，我现在怎么发现你和妖族修士也没什么区别？虽然我无法分辨出你身上的妖气像哪一种妖修，但的的确确身上是有了妖气的。”

    陆平将化妖琢从自己受伤拿了下来，道：“这下你明白了吧，这像项圈又像手镯一般的法宝，在人族叫做‘化妖琢’，在妖族便叫做‘伪妖琢’，意思就是说人族带上可以假扮妖族修士，妖族带上可以假扮人族修士。”

    大宝顿时也明白了这三枚法宝的价值，三灵与陆琴儿都是顶阶妖族，在他们进阶法相期之前，几乎可以肯定陆平必然要带着他们前往两族的传承之地一行，以接受两族的最后血脉传承，这化妖琢或许对于陆平的妖族之行大有帮助也说不定。

    看着这三枚法宝，大宝不禁惊讶道：“这可真是太神奇了，也不知道这御兽灵宗的修士如何便能够制成如此神奇的法宝。”

    陆平也很是感叹的说道：“传说御兽灵宗乃是人妖两族修士共同掌管的门派，行走于修炼界的御兽灵宗修士谁也不知道到底是人族还是妖族，原因便在于一些高阶御兽灵宗修士在修炼界出现的时候，身上都佩戴有这种项圈法宝，因此，正是忌惮于御兽灵宗这种人妖联合的门派，所以御兽灵宗的修士虽然很少出现在修炼界，一旦出现，也很少有人愿意去招惹。”

    陆平将这三枚法宝珍而重之的放在储物戒指当中，这一次盈天派道场之行，虽然过去仅仅五天，陆平等人拼尽全力也不过只打开了最为简单的五道禁制，但这收获其实已经令陆平大为满意了。

    陆平顺流而下，正要将神念散发出去查看一下已经到达了何地，仰头看去时，正好看到一道渔网突然从头上洒了下来，向着陆平罩了下来。

    陆平怔了怔，顿时发现河面上是何人，微微笑道：“这倒是巧了！”

    陆平信手一挥，正从陆平身旁游过的一股大约二三十条的鱼群被陆平卷了过来，而陆平则随身一动，便已经脱离了渔网的笼罩。

    渔网一收，这二三十条鱼已经被拽了上去，河面上顿时传来一个少年惊喜的声音：“哈哈，今天运气不错，将这十几条长肥的卖了换银钱给母亲看病，剩下的几条小一些的回去自己吃。”

    少年话音刚落，一声清脆的叫声传来，似乎颇为不满，便又听到少年道：“这可不行，你以后也要吃熟食，不能生吃，母亲说你以后是要做人的，可不能一直是妖啊！”

    陆平目光当中露出奇异之色，不过也没有太过在意，毕竟大宝之前便已经提醒过这小子身边应当有妖族出没，却没有想到居然还只是一只尚未长成的炼血初期小妖。

    就在陆平正打算返回岩石洞府当中时，一声朗笑声传来。

    陆平神色一动，接着就听到少年欣喜道：“原来是蔡仙人，小子给仙人见礼了！”

    紧接着，一道陆平在天山独峰时听到过的声音传来来，道：“杜家小子，看你今天收获不错啊？你母亲的病如何了？听说前两天你请了本派门下一名弟子给你的母亲看病，这两天可见好转？”

    “不敢隐瞒上仙，”杜家洛的迟疑顿了一下才传了下来，似乎有些迟疑一般，道：“家母的病虽然有所好转，但却并未痊愈。”

    “哦，竟有这等事？”

    蔡仙人的语气显得颇为意外，随即又怒气冲冲的道：“这是谁门下的弟子，从凡人手中收灵石不说，居然收了人家的灵石还不把事情办妥，这次返回门派之后，定然要严惩不贷。”

    杜家洛慌乱的声音立马传来，道：“怪不得仙人，怪不得仙人，实在是家母痼疾纠缠多年，是在难以痊愈。”

    过了片刻，蔡仙人的声音才响了起来，道：“你且带路，本人倒要去看看，到底是什么痼疾，居然连修士都无法治愈。”

    杜家洛喜悦的声音顿时响起，道：“如此多谢蔡仙人了，晚辈这就返回村庄，还请仙人稍待！”

    随即，河面上划水的声音便传了下来，不过陆平此时的神念却是锁定在小舟船底的一个一动不敢动的小家伙身上，就在那蔡云飞遁而来的时候，这个小家伙便躲在了船底没敢露面，而那蔡云不知为何也没有发现小小的渔舟船底，居然藏了一只妖兽。

    陆平想了想，伸手在碧水月明珠所形成的护罩之上划开一道口子，青、蓝、白三条小蛇突兀的出现在盈河当中。

    陆平张口说了一些什么，三条小蛇一起向着陆平点了点头，转身便游的不见了踪迹。

    看着三灵消失的方向，陆平似乎显得有些不放心，于是又将一只巴掌大小的乌龟放进了盈河当中。

    且不提陆平顺着盈河水返回洞府当中，单说那杜家洛满腔欣喜之下，带着他眼中更为更为厉害的仙人兴冲冲的向着杜家村划去，却没有发现站在船头的蔡云目光当中流露而出的诡异色彩。

    杜家村的村落不小，整个村落大概有千余人，杜家洛早年丧父，由寡母将其养大，不过杜家洛天生神力，在长到十岁的时候，甚高便与十三四岁的少年相差仿佛，而力气更是不输于成年人。

    在当中，杜家洛的母亲便已经是痼疾缠身，于是年紧十岁的杜家洛便开始跟着村里的猎人上山打猎，随着渔户下盈河捕鱼，同时还照看家中的两亩农田。

    由于他天生力气大，再加上人又伶俐，很快便学得了一身打猎捕鱼的本事，家中的两亩良田也照看的不错，因此仅仅一年之后，杜家洛便有了自己的一艘渔船，家境也变得好了许多。

    村里人佩服他年少养家，都亲切的称他为杜郎，杜家洛在将渔船停靠在渡口返回村子的途中，村里不少人家见得他归来，都与他打招呼问候。

    不过众人在看到跟随在杜家洛身后的蔡云时，则纷纷变得拘谨敬畏起来，距离盈天仙派在下辖的凡人村落当中选拔适龄少年开启血脉才过去两年多的时光，蔡云当初也是随着自己的三叔来到杜家村主持开启血脉仪式的，村落当中的凡人们自己识得这是盈天仙派的仙长。

    不过在听说蔡仙人来是要为杜家娘子治病时，村落里的人们纷纷赞扬盈天仙派的仁义。

    不过蔡云随在杜家洛向着他的家中走去，距离越近时，脸上却是渐渐的显露出了凝重之色。

    在一座篱笆围起的农家小院当中，三座木屋成品字形排列，当中一座看上去仿佛刚刚翻新的木屋大门紧紧的闭着。

    杜家洛走进篱笆院当中，兴奋的喊道：“娘，盈天仙派的蔡仙人来了，您的病这一次定然能够治好了。”

    杜家洛兴奋地喊完，当中的屋子里却是静悄悄的没有动静，蔡云不知不觉间站在篱笆院墙的门口，并未走到院内，看着眼前的小木屋神色显得有些阴晴不定，不过随即便镇定下来，半握的左手不知何时多了一张灰色的符箓。

    杜家洛有些疑惑的望了望木屋，高声道：“娘，你在家么，盈天仙派的蔡仙人来了，快些出来迎接呀！”

    然而木屋当中依旧悄无声息，杜家洛有些疑惑的自语道：“难道不在家，父亲去世之后，娘的身体一直不好，是很少出门的呀！”

    说罢，杜家洛已经走到木屋跟前，伸手便要推门而进。

    不过就在杜家洛的手伸到木屋门前之时，木屋的门却是突然从里面打开，一名年纪大约在三旬左右，身材纤弱，脸色异常苍白的妇人摇摇曳曳的站在门口。

    杜家洛见得女子正巧出现在眼前，不由愣了一愣，随即喜上眉梢，道：“娘，原来你在家呀，你快来看，这为是盈天仙派的蔡仙人，蔡仙人刚刚答应要为娘你治病呢！”

    妇人看了站在篱笆门前，脸上带笑的蔡云一眼，连忙出得木屋，向着蔡云福了一福，道：“贱妾杜氏见过蔡仙人，此番能劳烦蔡仙人为贱妾医治，实在是三生有幸。”

    蔡云在见得杜家洛的母亲出得木屋之后，神色显得放松了许多，不过扣在左手当中的那道灰色符箓依旧没有收了起来，稍稍行了一礼，道：“救死扶伤，本就是我盈天仙派职责，夫人无需多礼。”

    在木屋当中，蔡云不经意的打量着屋内的一切布置，有意无意的问道：“敢问夫人，这家中只有夫人与令郎二人过活么？”

    杜氏轻声道：“回禀仙人，先夫早已经在十年前便已经去世，只留下我们母子二人相依为命。”

    蔡云点了点头，又道：“夫人往日里可有与他人交往，人情世故多与哪家亲善？”

    杜氏微不可查的皱了皱眉头，道：“先夫与村里人家大都和善，先夫去世之后，贱妾很少出门应酬，与各家往来的也少，家洛长大之后，村里人情世故也多由他来迎往。”

    蔡云眼中闪过一丝奇怪之色，用只有他自己的声音喃喃说道：“那可就是奇了。”

    杜家洛不知道蔡仙人为何进的他家之后，没有直接诊治母亲的病患，反而问东问西，说一些听上去不太明白的话，于是小声道：“蔡仙人，不知我母亲的病如何了？”

    蔡云仿佛“恍然大悟”一般，笑道：“刚刚进的你家家门之后，却是发现了一些端倪，不过还是要等诊治之后才可下得结论。”

    杜家洛连忙道：“如此，多谢仙人了。”

    杜氏看了蔡云一眼，缓缓的将手腕平放，蔡云伸出手指点向她的脉络，一股法力直接注入杜氏的血脉，紧接着便溯着血脉直接向着心脏冲击而去，同时双目紧紧的盯着杜氏的脸上的表情。

    然而杜氏此时却仿佛若无所觉一般，半垂着脑袋，只是脸色看上去似乎更加苍白了些。

    眼看蔡云的法力就要涌入心脏，到时候汹涌的法力必将直接撑爆了心脏，直接使得杜氏吐血而亡，蔡云点出去的手指却是突然一收，顺着血脉流向心脏的法力尽数收了回来，而蔡云再一次将手指点出，这一次却是正儿八经的为杜氏把起脉来。

    杜家洛在一旁一脸希冀的望着蔡云，他并不知道就在刚才的一瞬间，自己的母亲便已经在鬼门关上走了一圈。

    良久之后，蔡云这才皱着眉头睁开了眼睛，道：“夫人的体制虚弱，似乎是先天便带来的病患，若是普通人恐怕早已经活不过二十岁，然而夫人能够撑到现在，并且成婚生子，这在凡人当中看来，已经是令人难以置信了。”

    杜氏苍白的脸色微微一笑，道：“家洛并非是我的儿子，乃是先夫与他的前妻所生，之后先夫病逝，家洛便有我养大，家洛年仅十二，现如今却是由家洛来养贱妾了。”

    蔡云惊讶的望了杜家洛一眼，却见杜家洛脸色焦急的问道：“仙人，我母亲的病真的如此严重么？可有办法能够治愈？”

    蔡云见得杜家洛并不在意自己是否为杜氏亲生，显然早已经知道此事，不过一想到杜氏的体制，蔡云不免又皱了皱眉头，这样先天带来的疾病，在修炼界并非不可医治，然而要想彻底痊愈，则必须通过服用一些天材地宝才行，这样的东西在盈河派也并非没有，然而为了一个普通的凡人妇女而浪费这样的宝物，实在是有些不值。

    蔡云原本就对于三叔先前所说的方法有些嗤之以鼻，既然要拐带人家的孩子，又何必要照顾他的父母，这不是做了婊子还要立贞节牌坊么？

    在蔡云看来，这一家子干脆杀尽了了事，直接将那杜家洛带到派中交差，日后还不会有人寻衅报复，终归是一家凡人罢了。

    想到这里，蔡云的身上不知不觉的带上了一丝杀气，杜氏依旧若无所觉，而杜家洛常年进山打猎，却是突然感觉自己的肌肤仿佛被针扎了一般，不过这种感觉却是瞬间一闪而逝，他怎么也没有想到眼前这名在他看来德高望重的仙人居然已经对他的母亲起了灭口的心思。

    蔡云终究还是按捺下了心中的这个想法，他不敢直接违抗自己的三叔，那位盈河派炼丹大师的命令，沉吟了片刻，从腰间的储物袋当中拿出了一只玉瓶，颇有些不舍的将玉瓶交给杜家洛，道：“这是本派秘传的灵丹秘药，有这一瓶秘药在此，你母亲的病患就算是无法根除，也不会危及她的性命，这一瓶秘药用在你母亲这般凡人身上，至少也可以延寿三十年，足够她寿终正寝了。”

    杜家洛对于无法治愈母亲身上的病痛虽然有些遗憾，但能够得到这样一瓶可以延长母亲寿命的灵丹妙药，也足够他欣喜若狂了。

    杜家洛向着蔡仙人连连拜谢，蔡仙人也似乎颇为享受这种被人顶礼膜拜的感觉，见得杜家洛拜得差不多了，挥手发出一团法力止住了他的下拜，正要说些什么，脸色却是突然一变，道：“老夫看得没错，这里果然藏有妖孽！”

    蔡云话音刚落，人已经在木屋当中不见了踪影，门外突然想起一声凄厉的惨叫，紧接着便是蔡云威风凛凛一般的怒喝：“好妖孽，居然敢在我盈河派辖下地域当中出没，那杜家娘子的病患定然与你有关，还不束手就擒，难道还让本仙人直接打杀了你不成？”

    杜家洛闻言脸色一变，求助的目光看向自己的继母，却见不知何时，杜氏苍白的脸色已经变成了惨白，而一双眼睛却变得血红，口中突然响起了一声低沉的吼叫。