    未温！酒入口，带着一特寒意，在王林腹内化作一片火热，使得他仰天长笑，右手一挥，酒壶重新落入那沸水的小锅内，抬头右手一指阵外太古星辰。

    “王某在此，三年内任何人要进入界内，需踏某尸体而过！“一股豪情从此刻的王林身上扩散开来，随着其一指，但见阵法外的那凭空出现的万丈七彩所化长枪，传出一阵惊天呼啸。

    在其呼啸中，这把七彩长枪直奔上空那十万元神所化漩涡尽头，从那里散出的远古之光而去！

    这长枪一出，星空震动，七彩之色环绕，刺目惊心，更是有那绝强的气势从那长枪上爆发出来，此枪之术，不属于这洞府的世界，它是属于仙罡大陆的神通道法，它是七道宗七彩仙尊之术！

    此术，是七彩仙尊的绝密神通，外人很难学会，也唯有那疯子，以其在仙罡大陆的身份，类似强取豪夺一般，获得了这种神通。

    在这七彩之枪出现的瞬间，太古星辰内，掌尊双目一凝，露出复杂的恨意，他神识遥遥看到远处那七彩长枪，此术他曾自其师尊手中见过，更是在当年的洞府之战内亲眼目睹其威力。

    “主人，我自幼便跟随在你身边，这么多年来，你从未把这种程度的神通传授于我，但你却把这神通传给这区区一个洞府蝼蚁之好……你生性刻薄，性格古怪多变，喜怒无常，那无尽岁月中，我为你鞠躬尽瘁，可你寡薄至极！！”掌尊喃喃，狠狠地握紧了拳头。

    转轮阵法外，那七彩长枪光芒闪烁，呼啸中化作一道彩虹，直奔十万元神所化漩涡，刹那就临近，与那漩涡尽头散出的远古之光轰然碰到了一起。

    在这瞬息间，轰轰之声在星空传荡，形成了一道道如海浪一般的波纹，横扫四周，急速扩散椎动下，掀起了诣天之威。

    在这轰鸣下，星空震动，似剧烈的摇晃起来，这种程度的轰击，已然撼动了一丝这洞府之界的根本。

    在那轰隆隆的巨响下，那从漩涡深处传出的远古之光，似被生生撕开，立刻崩溃，一同崩溃的，还有那与其对抗的七彩之枪，它们同时瓦解，相互抵消之下光芒刺目而起，但在下一息中，这所有的光芒，全部消散。

    与此同时，那撑开的焚界古伞，缓缓地转动起来，一道道灭世火焰汹汹而起，这些火焰随着那古伞的转动，向着四周急速扩张开来，最终在这些火焰的环绕下，那巨大的古伞直奔上空没有了远古之光的漩涡。

    在那漩涡的尽头，尽管远古之光崩溃，可还是有那如黑洞一般的存在，隐隐的，似又有新的光芒从其内要扩散出来。

    七彩之枪，只是阻断了这光芒一时，但却无法将其完全消散，毕竟王林是一个人，毕竟他不是七彩仙尊！

    但他却是可以以枪断光，以伞遮天！

    此刻那焚界古伞转动呼啸下，直奔漩涡，瞬息间就临近，那巨大的伞幕，直接就将漩涡尽头的黑洞遮盖。

    在将其遮盖的一刹那，这把巨大的焚界古伞，传出了惊天的轰隆巨响，却见此伞猛地升空，直接就冲入那十万元神所化的漩涡内，彻彻底底完完全全的堵住了那漩涡尽头的黑洞。

    在堵住黑洞的瞬间，火海轰鸣，焚烧那十万元神所化漩涡！

    轰轰之声，在这一刻持续的不断回荡，肉眼可见的，那十万元神所化的漩涡，在这轰鸣中崩溃，其内十万元神齐齐喷出心神之气，直接倒卷散开，更有一些被这火焰碰触，直接就焚烧了一切存在，烟消云散。

    在这漩涡崩溃后，那些没有被焚烧死亡的元神，在这重创中一一回到了各自肉身内，还有那五个大能的元神，也同样归窍，就在他无人元神入体的刹那，这五人同时喷出鲜血。

    不但是他们，还有那数万修士，此刻一一睁开双眼，面色苍白中鲜血从口中喷洒而出。

    王林站在那转轮阵法内，连续施展了七彩之枪与焚界古伞，即便他修为到了空灵中期，但仍然是不小的符合，此刻看似如常，但实际上却是体内气血翻滚，元神传出阵阵刺痛。

    “再来！”王林大袖一甩，向着阵法外那太古星辰的算士，森森的开口。

    那五个大能，神色萎靡，双目露出黯淡之色，可此刻却似由不得他们退后，他们接到的长尊会封命，一旦退后，代价将是全族老少被抹杀。

    他们不得不战！

    此刻这五人同时传出咆哮，起身之中那当首的白发老者，大吼一声。战车，轰击！”

    随着其吼声，那数十辆被奇异兽皮包裹的狰狞战车，在诸多修士的推动下，轰轰上前，那战车上的兽皮，更是被一把掀开，随着兽皮的掀起，一股苍老古老的气息，直接就从这数十辆战车上扩散而出。

    这数十辆战车，赫然就是与那当年封阵内的第六灵，那火焰投石车一摸一样，只不过它们上面没有火焰，但那凶残的气势，却是丝毫不弱半点。

    这十多辆战车，是长尊会的至宝，它们每一辆都需消耗无数材料才可炼制而成，且最重要的，便是每一辆战车上，都会有一头远古凶兽之魂镇压。

    远古凶兽，它们尽管是在这洞府界内诞生，可它们的祖先，却是当年七彩道尊从仙罡大陆带来，此后繁衍而出。

    尽管它们不在属于仙罡，可在它们的身上，却是有仙罡大陆的气息，这些凶兽，在仙罡大陆，便是等级不同的仙兽！

    他们的魂，更是蕴含了其先祖的一些记忆，此刻环绕在这数十辆战车上的凶兽，有万丈长龙，更有样子奇异的恐怖之兽，甚至在那最后一个战车上出现的凶兽样子，赫然就是王林曾经见过的吉穷！

    吼声惊天，在这十多辆战车上的远古凶兽之魂，在那疯狂的咆哮下，这些战车的投石臂内，立刻就有一个个抱着必死之心的修士盘膝而坐。

    这些修士身上，散发出了死亡的气息，他们的双眼内露出疯狂，在坐下之后，但听轰轰巨响惊天而起中，他们的身体被狠狠地抛出，化作一道死亡的流星，直奔那转轮阵法而去。

    这些修士抱着必死之心，在被抛出之时，一个个身体直接爆开，以形神俱灭的代价，爆发出了其生命的最强之力，轰在了转轮阵法之上。

    若是把那转轮阵法比喻成水面，那么这些疯狂的修士就是石头子，在落入水面之时掀起了一层层涟漪的波动。

    王林在那阵法内，看着外面那战车的一次次轰鸣下，抛出了越来越多的修士，这些修士全部以死亡为代价，轰在了阵法之上。

    只是以他们的修为，只能让这转轮阵法略有扭曲，但却不足以毁灭此阵，可王林的神色，却是慢慢的凝重起来，其双眼露出了奇异之芒。

    “不对劲！”

    耳边轰鸣回荡，那一个个界外修士化作死亡流星轰在阵法上，他们的身子尽管爆开，可却有一股死亡的气息，被留在了阵法之上。

    这股气息，蕴含了那一个个战车射出时送出了战车魂力，随着越来越多，最终赫然在那阵法上，隐隐的以这些修士的死亡，形成了一个诡异的符文。就在这时，突然阵法外的一辆战车上，那原本应该被抛出的修士，其身子几乎刚一被投出，便有一声惊天的咆哮从这战车上环绕盘踞的远古万丈长龙口中传出，此龙原本闭着双眼，但此刻突然睁开，露出凶光的同时，一口就将那抛出的修士吞噬，咆哮中其身子一晃，居然冲出了这战车，直奔阵法！

    似那阵法之上形成的符文，对其有致命的吸引力一般，时而这长龙不顾一切的冲来。

    在这长龙冲出的瞬间，又一辆战车上，一个如圆球一般大小，样子诡异的凶兽，直接睁开双眼，带着凶残，轰轰而去。

    与此同时，其余的战车上，几乎所有的凶兽，全部仿若苏醒，半着咆哮，一一冲出，其中就有那诸多头颅的吉穷之兽。

    轰的一声，那远古万丈长龙第一个撞击在了阵法上，在其一撞之下，阵法轰鸣，剧烈的扭曲起来，那转轮下的无数界外奴役怨魂，立刻发出凄厉的惨叫，更有一些瞬息崩溃。

    那身子成国形的另外一头远古凶兽随之而来，其身子如同一个巨大的球体，在那长龙后面，狠狠地撞在了阵法之上。

    轰轰之声传遍八方，阵法扭曲，波纹急速回荡。

    紧接着，随着那十多个远古凶兽之魂的同时来临，轰鸣惊天而起，这转轮行法，立刻震动颤抖起来。

    王林在这阵法内，感受到了阵法的波动，看着那一头头狰狞的凶兽，双眼露出了寒光。

    “远古凶兽，王某也有！且不是魂，而是有肉身，还存活的远古巨兽！！”王林右手抬起，猛地一指点在了眉心。

    一指落下，王林的眉心中立刻就有一个漩涡出现，一股沧桑的气息从这漩涡内涌出，紧接着，便有幽光一闪。！~！