    天刚亮，张明轩就爬起来了，这次没有让李清漩叫门，洗漱一番拿着桌上的画纸打开门就跑了出去。

    走在书坊所在的工坊区，张明轩伸头左看右看。

    “张公子早啊！”一道声音遥遥传来。

    张明轩扭头看去，只见路边一个穿着大褂的中年人正对自己笑着打招呼。

    张明轩疑惑的看着问道：“你是？”

    中年人一滞，尴尬道：“张公子真是贵人多忘事，我是木工坊的老张。”

    张明轩恍然道：“原来是张老板啊！好久不见，你可是变帅了啊！我都差点认不出来了。”

    张老板笑了笑不说话，岂止是差点没认出来，如果不是我提醒你，你压根就没认出来我。

    张明轩竖起大手指称赞道：“张老板的手艺到现在我还叹为观止，家里的摇篮孩子很喜欢，真是谢谢张老板了。”

    张老板笑道：“喜欢就好。”

    然后好奇问道：“张公子又是打算做东西了吗？”

    张明轩点头说道：“是啊！”

    张老板眼睛一亮说道：“张公子想做什么东西？力所能及之处我绝不推辞。”

    张明轩眼里一亮问道：“你认识烧陶瓷的吗？”

    “陶瓷？”张老板一愣，眼底闪过一抹失落。

    然后说道：“我还真认识。”

    张明轩高兴道：“那真是太好了，可以帮我介绍一下吗？”

    张老板一引道：“请和我来。”

    张明轩跟着张老板走了一会，发现一辆华丽的马车，由两匹枣红色的高头大马拉着，车夫位置坐在一个熟人。

    张明轩笑呵呵道：“这不是大牙吗？换工作了？”

    大牙嘻嘻哈哈笑道：“都是老板看重。”

    张明轩坐在马车里面，摸着丝滑柔软的坐垫啧啧道：“张老板这是发大财了啊！”

    张老板矜持一笑道：“都是托了张公子的福，摇篮这一物让我小挣了一笔。”

    张明轩笑道：“不是小挣吧！”

    张老板笑了笑不说话，但眉眼之中满是自得。

    马车行驶了一会，越走越偏僻，张明轩撩起窗帘看了看外面诧异道：“这是出城了？”

    张老板解释道：“确实是出城了，因为烧窑烟火气息太重，城内是不允许的。”张明轩理解的点了点头。

    又行驶了一会，马车停在一个靠山的小村庄里。

     进入村庄张明轩就感觉到燥热了几分，整个村庄里都弥漫着烟尘。

    张明轩跟着张老板下车，在村内转了几圈，所见大多都是光着膀子的大汉，有人拌着陶土，有人在扛着麻袋，还有人在推着车子。

    张老板来到一个大院前面，敲了敲门。

    “谁啊？”

    张老板笑呵呵道：“我，小张啊！”

    门咯吱一声被打开，一个胡子拉碴年近七十的老头站在屋里，说道：“小张啊！进来吧！”扭头朝院子里走去，张老板也不在意笑呵呵的跟着走了进去。

    张明轩也跟了进去，好奇的打量了一番，院子里没有菜园，花圃，倒是有着一个个小土堆，也不知道是做什么用的。

    三人走进屋里，分主次坐下。

    老头子问道：“小张，你怎么有时间来我这里了？”

    张老板笑呵呵道：“周老，我这不是给您介绍生意来了吗？”

    周老打量了两眼张明轩问道：“是你要货？要什么东西？多少件？”

    张明轩站起来笑呵呵道：“周老是吧！我要的东西市面上是没有的，需要您帮我做？”

    张老板眼神闪烁了两下，暗暗感叹，果然是新东西啊！老周也要发财了吧！

    周老轻咦了一声道：“新东西？”张明轩点了点头。

    周老高兴道：“新东西好啊！我就喜欢新东西。你说说要做成什么样子的？”

    张明轩拿出一张纸道：“这是图样。”

    周老站起来，走到张明轩旁边接过图样，眼睛瞬间瞪大，满脑袋的黑线，这是什么图样啊！只见图纸上面画着一个大概是方框一样的东西，一个箭头从方框边缘引了出去写着“花纹包边”，正面上写着两个大字“星空”。

    张明轩讪笑道：“虽然简单是简单了一点，但是应该还能看的清楚的。”

    周老说道：“如果我没理解错的话，你的要求就是一个陶瓷板，四周是花纹，两面是星空。”

    张明轩连连点头道：“您说的没错，但只要一面是星空就可以了。”

    周老看了一眼张明轩有又看了一眼张老板，失望说道：“罢了，就当是给小张一个面子，帮你做一个吧！钱也不要了。”

    张明轩高兴道：“谢谢您了。”

    周老说道：“你坐一会吧！”便一摇二晃的朝外走去。

    张老板解释道：“周老就是这个脾气，张公子你别介意啊！”

    张明轩笑呵呵道：“无妨，有本事的人都有傲气，我知道的。”

    张老板犹豫了一下好奇问道：“张公子，你做的这个东西有什么用处？恕我眼拙，我真的没看出来。”

    张明轩嘿嘿笑道：“它的用处可就大了啊！等一下送你一个。”

    张老板受宠若惊道：“那就先谢谢张公子了。”

    过了一会，周老拿着一个漂亮的小砖头走了进来。

    扔给张明轩没好气道：“除了好看点，它屁用都没有，打人都嫌太轻。”

    张明轩手一抓，漂亮的捉在手里，打量了一下手中的手机，真是漂亮啊！幽暗的星空做背景，四周环绕着花纹，如白玉一般晶莹。手指带着神力在空中划过一道道阵纹，连接成一道阵法，一枚信仰光点从主机里面冲出来，融入进阵法核心之中。

    张明轩吸了一口气，成败就再次一举了，理论上应该可以的啊！手向下一压，阵法融入进手机里面，手机顿时发出一道金光，张明轩诧异的发现手机竟然发出一股无形的吸力，从空间中摄取着某种东西，用灵石的时候明明没有这种情况啊!失败了吗？

    张明轩的一连串动作看的张老板和周老目瞪口呆，张老板吃吃道：“修…修士！”

    周老狠狠瞪了张老板一眼。

    连忙跪倒在地磕头道：“大人饶命，大人饶命，小老二不是有意怠慢大人的，求您饶命。”

    张老板也瞬间反应了过来，腿一软跪倒在地，呆呆无语。