    波纹过处，戈壁之中生存的荆棘植物，还有那些来不及逃走的大毒蝎，如同遇见了高温烘烤一般，瞬间化为了黄色的浓水。八一中  文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８ １√ｚ Ｗ√． ＣｏＭ

    波纹五百里，里边的石头都在瞬间被强烈的毒性化去，空中四处弥漫的五毒瘴，好似也在波纹之中被清扫一空。

    孙豪心头微微凛然，好强的毒性，这就是五毒争王的结果吗？或许，自己可以找个机会，把这真正的五毒之王给夺取过来，培育出合适的神魂之后，再行化魂，毫无疑问，这只刚刚出世就展示出强力毒性的五毒之王，可就是比天蝎毒性更强的存在。

    如若没有遇见黑脸阿公，孙豪比较理想的魂源可能也就是触龙神这个级别，而天蝎和相柳这个级别魂源的出现，就会让孙豪惊喜若狂，认为乃是绝世机缘了。

    但是遇见了阿公，了解到毒属性的奇特属性之后，孙豪的眼界却瞬间变高。

    原来自己的第七魂，完全可以更加强大。

    不说其他，就说黑脸阿公手中的五毒鼎之内，就有比天蝎更加强大的存在。

    这是一种阅历，也是一种知识。

    哪怕孙豪这次没有机会从黑脸阿公手中夺走五毒之王，但是，孙豪至少也知道，自己可以用类似的方式培育出更加强大的毒物。

    既然知道了方法，素来追求完美的孙豪倒是不急了。

    不急于抢夺黑日小牧手中的天蝎，完全可以继续潜伏，筹谋黑脸阿公手中的五毒之王，或许，跟随他们一起在毒死域之中闯荡，孙豪还能学到黑脸阿公这种培育五毒的看家本领。

    波纹正中，轰的一声，出现一只巨蝎虚影，巨大的蝎子栩栩如生，通体漆黑如墨，高达百丈，冲破了五毒瘴，耸立空中。

    孙豪双目微微一缩，心中感到丝丝凛然，这是孙豪见到的为数不多的法相，而且还是一种异类法相，草毒人毒蝎法相，这种法相不仅仅实力高强，说不定还有着许多神奇妙用。

    黑脸阿公的实力，果然是强悍无比，孙豪却得小心为上。

    此时，就是不知黑脸阿公弄出法相究竟是准备干什么了。

    眼看波纹距离孙豪和黑日小牧越来越近，黑脸阿公站立在蝎子额头，嘴里一声暴喝：“给我吸……”

    巨蝎子张嘴猛地一吸，正在四散而出的波纹飞快地缩了回来，落入了巨蝎嘴中，黑脸阿公感受着自己的法相变化，脸上露出漆黑的诡异惊喜表情，桀桀阴笑。

    手中五毒鼎巨蝎子额头一摁，黑亮阿公又是一声大喝：“五毒归位，助我凝练绝世毒相……”

    孙豪看到，五毒鼎在黑脸阿公的手中剧烈的颤动起来，巨大的冲击力量撞击得鼎壁不停碰碰作响，鼎盖之内不停地向上冲起阵阵波纹，把鼎盖顶得不停地跳动。

    黑脸阿公嘴里念念有词，单手摁在鼎上，牢牢将其压在了巨蝎子额头部位，让其不能动摇，空中的巨蝎虚影不停地从五毒鼎之中，吸取阵阵貌似波纹般冒出的毒气。

    这应该就是黑脸阿公所说的，凝练绝世毒相。

    孙豪飘然而立，对照资料思考，对黑脸阿公的实力又有了全新的了解，这个草毒人阿公的实力，或许不如乔旦，但是诡异程度，却是更有过之而无不及，尤其是法相毒身，怕是绝对厉害无比。

    通常情况下，修士的神通法相都是虚影，实力强大而并无实体。

    但是有些种族的修士，却能把自己的法相用特殊的办法实体化，固定下来，形成强大的战斗手段。

    比如说人族，就有“法相金身”之说。

    所谓法相金身，就是在合体期之中，将法相和金身凝练成为一体，让法相和金身优势互补的一种神奇神通。

    而毫无疑问，草毒人的这种神通就是“绝世毒相”了。

    把绝世毒烟用族内秘术，凝练进入自己的绝世毒相之中，形成强大无比的战斗能力。

    站在自己法相的额头，黑脸阿公漆黑如墨的脸上，荡漾着诡异的笑容，两只小蝎子从他的鼻孔之中钻了出来，在他的脸上爬来爬去。

    如同稻草扎成的身躯上，也开始出现五毒之物，舌头其实就是一条小毒蛇，头也是一条条小毒线蛇，身躯好似是用蜘蛛网连在了一起，背后趴着蜈蚣，肩上卧着两条蟾蜍……

    这些让孙豪看了心惊胆战，浑身不自在的毒物齐齐向着五毒鼎内喷出毒烟，协助阿公镇压五毒鼎的同时，也在强化着五毒鼎内的毒性。

    黑脸阿公可谓是手段尽出，凝练自己的绝世法相。

    孙豪看到，自己身边的黑日小牧此时也盘膝而坐，嘴里念念有词，听不清念的是些什么，但是想来应该就是草毒人一些特殊的祈福咒语，在祈祷黑脸阿公能够顺利地凝练绝世毒相。

    当然，也或者是以一种孙豪也不知道的方式在协助黑脸阿公凝练绝世毒相。

    孙豪心中盘算良久，默默飘立，并未动手破坏黑脸阿公的好事。

    这个时候动手，或许能够占到一点便宜，但绝对是损人不利己的事。

    黑脸阿公诡异无比，孙豪并不敢保证自己能够拿得到刚刚诞生出来的五毒之王，一旦打草惊蛇，就没有第二次机会了。

    孙豪判断，黑脸阿公的绝世毒相凝练应该并不是一次就能完成，以后自己可以找到更好的动手机会。

    边牧一动不动地趴在了孙豪的前方不远处。

    看似就是一只没有丝毫动静的死灵狗，但是孙豪却清晰地看到，波纹过来之时，有那么一点沾到了边牧的身上，这家伙应该是截留了一些五毒之王的毒性，正在锻炼自身呢。

    整整一个时辰，五毒鼎之内的反抗逐渐平息下来，毒烟也不再往外冒。黑脸阿公全身的毒物也归于平静，悄悄地消失在了他的身上。

    手持五毒鼎，全身上下黑烟环绕，黑脸阿公耸立巨蝎额头，昂桀桀怪笑，阴气森森的声音，传遍了幽凉的雪山根脚。

    黑日小牧在孙豪身边，盘膝垂，高声说道：“恭喜阿公，贺喜阿公，神功大成。”

    飘然立于他身后的孙豪，感到了黑日小牧微微颤抖的身躯，还有一种自他骨子里边的敬畏神态。

    很显然，黑脸阿公凝练五毒，形成自己绝世毒相的过程，让这个小草毒人都感到了心中惊秫。

    空中巨蝎晃动身躯，慢慢变淡，最终消失不见。

    黑脸阿公手持五毒鼎，如同一阵黑影，飘了过来。

    哪怕是鬼魄状态，随着黑脸阿公的接近，孙豪心中都闻到了阵阵腥臭，出现了头晕，呕吐的感觉，神魂之中，也好似有着丝丝酥麻。

    不动声色飘立在黑日小牧边上，孙豪心中却高度警惕，好诡异的黑脸阿公，一身毒性，怕是已经惊秫无比，幸好自己前面没有动手，要不然，日子一定不好过。

    黑日小牧的状态也不是很好，身躯晃了晃，有点晕头的样子，黑脸阿公桀桀怪笑声中，身躯微微耸动，毒性完全收敛，整个身躯好似真正变成了枯草一般，空中，气氛好似为之一轻。

    扫了黑日小牧和孙豪一眼，黑脸阿公昂看向空中的五毒瘴，嘴里悠悠说道：“绝世毒相，只有更毒，没有最毒，五毒之王还能助我修炼一段时间，进来毒死域之前时，阿公以为五毒之王，就算是世上最强的毒物，但是今日，阿公却知道，生苗峒内，果然培育出了越草毒人的最强毒物，而且，时至今日，还在育之中……”

    孙豪心中微微一惊，想起了五毒瘴诡异的吸收五毒之神魂的能力，还有最后时刻的诡异变化，难道说，五毒瘴也是毒物不成？还有就是，生苗峒又是什么？典籍记载，毒死域的前身，乃是生苗域，跟生苗峒什么联系呢？(未完待续。)