    “修罗真意。”修罗总殿主看着那头猛虎，满意地点了点头。

    “你已修成修罗真意，将修罗真意融合到别的武道真意中。”

    “寻常的虎道真意，顷刻成了修罗猛虎。”

    “这是个不错的应用。”

    萧逸轻笑，傲然道，“还要看看别的吗？”

    修罗总殿主笑着摇了摇头，“不必了。”

    “老夫知你修成修罗真意，知你到哪个水准就够了。”

    “世间武道无数，武道融合更是无穷无尽。”

    “同样的手段，在不同的武者手中便会有不同的用法，不同的威力。”

    “古渊印呢？”猎妖总殿主轻笑问了一声。

    萧逸摇了摇头，轻笑看向其余七位总殿主，“其余七绝，我已修成，但说到应用，我暂时还没想好。”

    七人，点了点头。

    萧逸能直接走出他们布下的八座大阵，其实已证明他参悟修成了八绝，但层次到哪未可知。

    另外，如何通过自身施展得淋漓尽致，还需要结合自身钻研。

    当然，这不是什么大问题。

    这些在战斗中磨砺，或许花些许时间磨合即可。

    八人想也知道，这小子定是八绝大成，便迫不及待出关来找她的伴侣，那些许磨合的时间都不愿多等。

    这时，猎妖总殿主微微皱眉。

    “上古八绝，你已修成无疑。”

    “但你的修为…只进寸了些许。”猎妖总殿主的眉头，已然紧皱。

    “闭关前，你是圣尊境九重修为；如今，则至圣尊境巅峰。”

    “你的灵脉呢？”修罗总殿主同样皱眉。

    “考虑到你小世界和气泉都极大，故我们给你准备的灵脉足够多。”

    “你别告诉老夫整整四万条灵脉，你全拿去推演了。”

    “你小子。”风刹总殿主脸色一变，“整整四万条上品灵脉，你全拿去推演？”

    “难怪你区区两年时间就能修成八绝。”

    “即便赶时间出关你也不是这般浪费吧？”

    风刹总殿主看萧逸的目光，似极了在看一个败家子。

    “早知道便不听天机的，困下那丫头，反把你逼急了。”

    天机总殿主眼眸一瞪，“喂喂喂，风刹老头你要点脸可好？”

    “你的风刹大阵没布下？”

    “倒把责任推给老夫了？”

    “老夫倒还说是你先布的大阵，困住圣月宗这丫头是你给出的主意。”

    “你…”风刹总殿主气急。

    萧逸耸耸肩，大手一挥，一个个乾坤戒漂浮而出。

    八人感知了一下，一个个乾坤戒里头，灵气充裕，堆满了灵石。

    “嗯？”八人感知罢，脸色顷刻大变。

    “这…整整四万条灵脉，你才用了数千条？”

    “这两年你都没吸收灵脉灵石提升修为？”

    萧逸耸耸肩，轻声道，“没那时间，也没那必要。”

    “我就用了三千余，接近四千条灵脉，用作推演参悟八绝。”

    八人脸色再度一变，甚至暂时忘却了萧逸修为未进寸多少之事。

    “仅仅数千条灵脉，就够你推演修成八绝？”

    萧逸轻笑，“想来，你们也压根儿没想过让我用这些灵脉修至八绝圆满，一路修为飙升。”

    “很明显，修罗战体的修炼始终需要妖兽精血，而修罗总殿主您并没有给我妖兽精血。”

    八人闻言，点了点头。

    修罗总殿主解释道，“考虑到你气泉和小世界的庞大，所以我们给了足够多的灵脉。”

    “原本的打算，是你大概用三万条左右的灵脉，推演修成八绝。”

    “剩下的一万条，则由你自己选择一绝合道，踏入君境。”

    “一万条上品灵脉，应该足够你的修为追平古翼那等修为。”

    萧逸轻笑，“换言之，事实上你们压根儿没想过让我八绝修至圆满。”

    “因为，若是八绝齐修踏入君境，且修至八绝圆满，四万条灵脉远远不够。”

    猎妖总殿主皱眉，“没有什么能一触而就。”

    “你若一绝合道入君境，出关后便要开始稳固修为。”

    “我们会继续给你准备灵脉，足够支撑你一路修炼至八绝圆满。”

    “但在这个过程中，你需要更多的武道感悟。”

    “君境之后，从一重至九重，拥有着无数的变化。”

    “八绝齐修齐进，并不现实。”

    “一绝先入，先融武道，让你能有所借鉴，随后借此并修另外七绝，这才是最稳妥也是最快的办法。”

    “算了。”风刹总殿主霎时满脸笑容，“反正也一样。”

    “若是这小子为了加快参悟速度，将四万条灵脉全耗尽了，那是浪费。”

    “如今还剩三万多条，再加上我们之前的准备，他现今继续开始修炼也一样。”

    “不。”萧逸摇了摇头。

    “我并不打算以八绝合道入君境。”

    “八绝再强，那也是第一代总殿主们的路。”

    “我的君境合道，我想走自己的路。”

    “胡闹。”天机总殿主冷喝一声，“你觉得你自己走出来的路，会比第一代总殿主们更好不成？”

    “八绝，乃是上古武道辉煌中的精粹。”

    “八位第一代总殿主，生生从上古武道辉煌中走出来八条最好的路。”

    修罗总殿主脸色肃穆中带着沉凝，“你可知道，两年前，你为何会在古境宗如此狼狈？”

    “因为你骄傲、自负，因为你的轻敌。”

    “你不知道八宗的底蕴，自觉自己战力过人，便敢强行打入古境宗。”

    “你又可知，两年前，你向来自诩年轻一辈并无对手，那古翼却能战平你，甚至伤了你？”

    不等修罗总殿主给出回答。

    萧逸率先沉声道，“因为八宗的武技、手段，相当强悍。”

    “古翼的一身武技、手段，远胜于我。”

    “我的一身手段中，斩星剑道让我的实力增幅到了和他持平的范畴。”

    “但战斗中，我向来趁手的冰尊传承完全比不上，也就冰暴噬魂还算够看。”

    “也就只有破晓无极，能反压他些许。”

    “不错。”修罗总殿主沉声道，“你既自己有答案了，还是要向以往那般乱来吗？”

    “仍旧要自负自傲下去，合自己的道，走自己的路？”

    “仍旧要轻敌下去，不拿八绝作为自己的手段？”

    “上古八绝，随便一种都足够你轻入君境，碾压古翼那等八宗天骄。”

    ......

    第一更