    “你不会喜欢吃这个的，太淡。”罗恩说，“她没时间。”

    他顿了顿，又看了一眼哈利和达莉娅，“你们看，她要同时照顾我们一家那么多人。”

    不过话虽这么说着，罗恩还是开心地从达莉娅手中接过蟹腿，一边把手中的三明治递了过去。

    “来吧，再试试长尾火鸡肉串。”

    哈利也抓起喷香的烤鸡肉串递了过去。

    在这之前，他从来没和别人分享过任何东西。

    达莉娅会跟他分享宵夜，但他一直没有什么可以分享给别人的。

    而现在，他可以和达莉娅、罗恩坐在一起，开心吃着他车票换来的烤串、馅饼和蛋糕。

    大家边吃边聊，这些让哈利感觉好极了。

    “唔，你们说……这丛林里的螃蟹到底是长什么样的？”

    罗恩看了一眼手中吃得干干净净的蟹腿，颇有些意犹未尽地打了个饱嗝。

    “不知道——但一定很大。”

    哈利摇了摇头，他注意到达莉娅似乎从始至终没有碰过那个蟹腿。

    不过，或许也是因为罗恩特别喜欢那些香脆蟹腿，因此达莉娅的注意力更多集中在了长尾火鸡肉串上。

    “说起来，这些是什么？”哈利随手拿起一包巧克力蛙问道，“它们不会是真的青蛙吧？”

    刚才的龙息辣肉酱可把他吓了一跳，如果他没及时躲开，眉毛至少会被烧掉几根。

    “不是，”罗恩说，“你看看里边的卡片，我还少一张阿格丽芭。”

    “什么？”

    “哦，我忘记你不知道了。其实大多数人买巧克力蛙就是为了里边的卡片。”

    罗恩说，有些期待地看着哈利手中没开封的五角盒子，端起旁边的仙人掌鲜果饮料喝了一口。

    “每包巧克力蛙里边都有一张著名巫师的卡片，我差不多攒了五百张，就缺阿格丽芭和波托勒米了。”

    哈利打开巧克力蛙，里边趴着一只浑身黑漆漆的巧克力青蛙，正发出咕咕咕的叫声。

    “小心，它刚打开的时候会跳两下——”

    “什么意思？”

    还没等哈利反应过来，那只巧克力青蛙双腿一蹬，朝着边上的车窗跳去。

    啪！

    巧克力蛙划出的弧线戛然而止。

    达莉娅看了一眼中间桌子上还打算二次跳跃的巧克力蛙，冷静地举起刀鞘又是往下一拍。

    相比起主厨餐刀，中式厚背菜刀的使用范围明显要广得多——譬如说，拍青蛙。

    她随手抓起那一只巧克力蛙，咔哒一声掰成两半。

    “哦，你们要吗——这味道看起来不错。”

    “唔谢谢——”

    罗恩愣愣地接过另一半巧克力，看起来似乎有些害怕的样子。

    他的目光停留在了达莉娅放在桌子上的那个奇怪刀鞘上，他还从未见过那么奇怪、笨重的刀鞘造型。

    而另一边，哈利则低下头从盒子中取出里边的卡片。

    画框中是一张老人的脸，戴一副半月形眼镜，长着一个歪扭的长鼻子，银发和胡须披垂着。

    卡片下边的名字是：阿不思·邓布利多。

    “哦，是邓布利多！”哈利说。

    “你可别说从来没听说过邓布利多！”罗恩说，“给我一块巧克力蛙好吗？我感觉我这次一定能抽到阿格丽芭——”

    哈利则把那张卡片翻了过来，读着背面的文字：

    阿不思·邓布利多，现任霍格沃茨校长

    被公认为当代最伟大的巫师，

    邓布利多广为人知的贡献包括：

    一九四五年击败黑巫师格林德沃，

    发现火龙血的十二种用途，

    与合作伙伴尼可·勒梅在炼金术方面卓有成效，

    邓布利多教授爱好室内乐及十柱滚木球戏。

    当哈利重新把卡片翻到正面，他吃惊地发现邓布利多的脸竟然不见了。

    “他不见了！”

    “你当然不能希望他整天待在这里的。”

    罗恩说，“他会回来的。不过我又拿到了一张莫娜。我已经有六张她的画片了……给你吧？唔，或者达莉娅你想要吗？你们其实也可以开始收集了——我只要一张阿格丽芭，我可以帮你们吃。”

    罗恩眼睛盯着那一堆还没有拆包的巧克力蛙。

    “你自己拿吧。”哈利说，“不过你知道吗，在麻瓜世界，人们一旦被拍成照片就永远保留在照片上不变了。”

    “是吗？什么，那他们就一动不动了吗？”罗恩显得非常惊讶，“真是不可思议！”

    哈利看到邓布利多又溜回到画片上，还朝他微微一笑。

    罗恩的兴趣很快重新回到了各种小零食上，但达莉娅和哈利显然打开了一个新世界的大门：

    抽卡！

    在达莉娅的撺掇下，哈利甚至还特地跑出去了一趟，一口气买完了售货员阿姨那里剩下的所有巧克力蛙。

    两人不仅有了邓布利多和莫娜，而且还有一口气抽到了汉吉斯、阿博瑞克、瑟斯、帕拉瑟和梅林……如果不是达莉娅及时恢复理智制止了哈利的开包行动，包厢里现在可能到处都是跳动的巧克力蛙了——达莉娅建议等到霍格沃茨后每天单抽一次。

    紧接着，三人又一起试了试比比多味豆和吹宝超级泡泡糖，成功将肚子最后一点空间填满。

    这时，在车窗外飞驰而过的田野显得更加荒芜。

    一片整齐的农田已经消逝了。

    随之而来的是一片树林、弯弯曲曲的河流和暗绿色的山丘。

    众人哼哼唧唧地半坐半躺在椅子上，有一句每一句地继续聊着魔法和霍格沃茨。

    当他们又一次聊到咒语时，罗恩看了眼膝盖上的老鼠，忽然开口说道。

    “哦，对了——弗雷德临出发前教我做了一道简单的魔肴——当然，是背着妈妈的。”

    “虽然不好吃，但确实伴生出了魔法，据说可以让这它变黄，但我还没有试过，你们想看吗？”

    “当然。”哈利兴奋地坐正了身子。

    而达莉娅也转过头，看向那只还在酣睡的灰老鼠。

    罗恩打开皮箱，拽出一柄很旧的主厨刀，刀身上布满了划痕、刀柄快秃了。

    “唔，磨了很多次了，不过查理说不影响施法和做菜——”

    罗恩有些不好意思地飞快说道，一边拎起老鼠，放在桌子正中央。

    吱吱吱——

    那只老鼠一下子醒了过来，两个黑色小眼睛疯狂转动着，发出不安的吱吱声。

    “别怕，斑斑——我就是想帮你的皮毛变个颜色——”

    罗恩一手按着斑斑，一手缓缓举起主厨刀……

    哗啦——

    就在这时，包厢门忽然打开了。

    一个小女巫走了进来，她有一头浓密的棕色头发。

    “你们有谁看到过一只蟾蜍吗？有个叫纳威的男孩丢了一只蟾蜍。”

    她说，语气显得自高自大，目中无人，一只手搭在隔间边，一边在包厢里扫视着。

    不过达莉娅并没有如同边上哈利、罗恩那样皱起眉头，反而饶有兴致地打量着那个女孩。

    噢……

    三人组终于齐了，以及……

    还好，这个版本的“万事通小姐”不是黑人。

