    “卑贱之物？”

    逐日和老铁，那是刺儿头中的刺儿头。

    听了幽苍的宣告，逐日张口就是一道禅光喷出，老铁反手拎着巫女的衣领向后一丢，拎着权杖就向幽苍冲了过去。

    巫女挥动着风云幡，小小的脸蛋绷得紧紧的，死死的盯着幽苍。

    依稀可见，她的眸子里深处，一丝极度肃杀的敌意。她小小的身子在微风中向后疾飞，她死死的盯着幽苍，眸子里好似有无数的水波幻影在闪烁。

    逐日口里的禅光喷在了幽苍身上。

    幽苍体表喷出粘稠的蓝色寒气，禅光寒气相互抵消，发出刺耳的声响。

    老铁拎着权杖冲到了幽苍面前，当头一权杖砸了下去。

    幽苍举起右手，一掌托住了老铁的猛击。

    一声巨响，幽苍的身体晃了晃，老铁权杖上喷出大片风沙，黑色的飓风卷着细细的砂砾四处乱打，轰得地面上急速变厚的冰层支离破碎。

    “凡物。”幽苍讥诮的咧嘴一笑，向老铁轻蔑的摇了摇头：“你的力量……”

    老铁咧嘴一笑，他的右腿猛地一弹，一踹。

    幽苍小腹下三寸的地方大片寒光闪烁，幽蓝色的寒光轰然粉碎，老铁的脚丫子结结实实的踹在了幽苍的两腿之间。

    幽苍白皙俊俏的面庞骤然扭曲。

    他猛地加紧了双腿，深深地，面容狰狞的吸了一口冷气。

    他本能的松开右手，双手向自己下身的方向伸了过去。

    逐日‘咯咯’一笑，张开嘴念诵了一声佛门真言。

    真言如雷，前方百来里长短的甬道中冰层瞬间汽化，平地里大片金光凝成的万字佛印凭空涌出，佛印缓缓旋转，一缕缕金色祥光冲天而起，将甬道照得宛如黄金铸成一般。

    幽苍上半身的寒光剧烈的闪烁着。

    逐日的真言声宛如一波波的雷鸣，绵绵不绝的冲击着他。

    寒光护住了肉身，但是真言声一波波的侵向了灵魂，幽苍的身体哆嗦着，双手的动作都变慢了许多，鼻孔里更有一丝丝的血迹不断的渗了出来。

    ‘咚’！

    老铁的权杖结结实实的轰在了幽苍的脑门上。

    幽苍体表寒光大盛，厚达持续的寒光一层层的崩裂，然后一层层的重生。可是老铁的这一击沉重异常，巨大的冲击力循着冥冥中某种注定发生的因果关系，透过寒光，硬生生轰在了幽苍身上。

    幽苍七窍中同时喷出一点血光。

    向后疾飞的巫女突然举起了右手，她右手放出白茫茫带着浓烈神圣庄严气息的玄光，然后一拳重重的轰在了自己的心口。

    “冰灵一族……幽苍……我记起来了。”巫女的声音中，带着一丝极度的仇恨：“是你，逼我入灭。”

    巫铁脚踏狂风，正朝这边不紧不慢的掠了过来。

    有逐日和老铁出手，他也知道老铁和逐日的实力强悍，所以他并不急于参战。

    可是巫女这话一出口，巫铁心头就是一哆嗦。

    虽然巫女来历古怪，但是这些日子朝夕共处，巫铁已经将她当做了及其亲近的人，虽然不是真正的亲生女儿，却也堪比同胞骨肉。

    巫女突然说出这么一句鬼气森森的话，巫铁顿时浑身毛孔直喷寒气。

    身后巨大的金属羽翼猛地张开，巫铁‘嘭’的一下撕裂空气到了巫女身边，一巴掌抓住了巫女细细的脖颈：“小丫头，不许乱来。”

    ‘咚~~~’！

    绵绵密密的钟鸣声从巫女的胸腔内传来，一股怪异的力量波动席卷四周。

    巫女的这一击似乎并无太大威力，地面上的沙尘甚至都没有飞起半点儿。

    可是巫铁等人都是眼前一花，只觉脑子里微微眩晕。

    而幽苍才是巫女这一击的真正目标。

    幽苍的身体骤然一抽，他的面皮‘唰’的一下变成了惨白色，胸膛猛地膨胀如球，然后剧烈的向内塌缩。

    胸腔缩小，缩小，再缩小，缩小到了几乎将脊椎骨死死的抱成一束的样子，然后再次猛地爆开。

    ‘咔咔’几声响，幽苍的胸膛肋骨断裂了不知道多少，他的五脏六腑，尤其是心脏受到莫名的重创，他猛地抬起头来，恶狠狠的盯着巫女，然后嘴里不断的有混着冰渣和肉末的血水流淌出来。

    “哈，这种感觉……你是……无相骨尊……青女。”幽苍身体晃了晃，然后向后退了十几步。

    穹顶上，一缕细细的蓝色寒光落下，直入幽苍的身体。

    受到数次重击，身体内部受创极重的幽苍深吸一口气，惨白的面色迅速恢复正常，他剧烈的喘息了几声，气息急速恢复，扭曲变形的胸膛也回复了原状。

    “我记得你，我记得你。”幽苍笑得极其灿烂：“那是多少年前的事情了？我对你印象深刻……不仅仅是你杀死了数十个天晶神族的蠢货，更因为是，我亲自出手生擒你，居然失败了。”

    巫女眸子里的奇光消失了。

    刚才那一击，似乎已经耗尽了她所有的法力和精气，她身体晃了晃，四肢软塌塌的耷拉下来，彻底昏厥了过去。

    巫铁轻轻搂着她小小的身体，转身将她交给了赶过来的逐月：“看你是个带娃的好胚子，帮我照顾好巫女。”

    逐月呆呆的接过巫女，不解的问巫铁：“啥叫做，贫僧是个带娃的好胚子？”

    巫铁浅浅一笑，对此问题不作回答。

    随后，笑容立刻收敛，巫铁面无表情的看着幽苍：“你们，还是老相识？”

    幽苍龇牙咧嘴的，一只手揉搓着被老铁一脚踹中的要害，一只手揉搓着胸口肋骨碎裂之处：“我讨厌这身躯，弱点，弱点，各种弱点……偏偏有些老家伙说，这是最完美的身躯？我无法理解。”

    摇摇头，幽苍指了指逐月怀里的巫女：“无相骨尊……不，不，不，我们是神，和我们为敌的，是魔。所以，她是无相骨魔青女转世轮回吧？”

    感慨了一声，幽苍沉声道：“那是，第几次降临战役？大概是，第十八次，还是十九次？她是反抗军……不，她是魔军的主将之一。”

    “虽然是女子，但是杀伐果断，而且……从来不和我们进行任何谈判，简直犹如疯狗一样。我们曾经抓住了她仅有的几个女性友人，逼迫她投降，但是她很果断的击杀了自己的朋友，然后和我们拼命。”

    “我们最终斩杀了她。”幽苍感慨道：“付出的代价也很惨重。没记错的话，天晶神族的那群蠢货，被她击杀了七十八人……我也被她打成重伤，在冰宫沉睡了三万五千个标准大循环周期才勉强苏醒。”

    幽苍深沉的看着巫铁：“‘姆’广袤无边，能够于此相逢，这才是神的意志得到贯彻的表现……她注定，死在我手中。我会带着她的头颅回去，她的头颅，在天晶神族还有着巨额悬赏。”

    “如果她没有转世成功，她已经死了……用你的话说，三万五千个标准大循环周期后，还有悬赏？”巫铁很诧异的看着幽苍。

    “哦，哦，生要见人，死要见尸，哪怕是骨灰，也要带回去祭奠死掉的族人。”幽苍带着一丝莫名的语气，摊开双手叹道：“天晶神族，很记仇……无论过去多少时间，他们始终记得，始终悬赏。”

    幽苍的语气变得有点激动：“她的悬赏很高，我带她回去，获取的资源，足够我的本体再晋升一个小层级……真是，太好了。”

    “广袤无边的‘姆’，我能在这里遇到青女，真是太好了。”幽苍很开心的笑着。

    巫铁右手一挥，白虎裂出现手中。

    懒得再说废话，弄明白了巫女和幽苍之间的旧怨的前因后果后，巫铁不想再浪费时间。

    想要拿巫女去换悬赏？

    呵呵。

    巫铁纵身化为一道辉煌灿烂色金色长虹，顷刻间到了幽苍面前，白虎裂发出一声低沉的虎啸声，‘噗嗤’一声刺穿了幽苍的胸膛。

    双手一振，一声狂暴的虎啸声从白虎裂中冲出，幽苍的身体‘轰’的一声炸开，炸成了一粒粒极细的冰渣喷出老远，随后迅速蒸发成了一缕缕细细的寒气。

    “不可能……凡人……怎么可能……”寒气中传来了幽苍不可置信的怒吼声。

    巫铁将法力注入白虎裂。

    数十条笔直的寒芒破空飞驰，穿透了幽苍所化的丝丝寒气。

    一声极其惨厉的吼声传来，显然受到的重创。

    “痛打落水狗，快哉！”逐日突然欢快的大叫。

    他的四个蹄子重重的踩在了地上，地面上一枚枚万字佛印发出耀目的金光，漫天金光乱卷，金光万丈，金霞片片，一股恢弘庞大、神圣威严的气息喷薄而出。

    “贫僧，专治一切邪魔外道……专门，痛打落水狗。”逐日一边施展大神通剿灭幽苍可能存在的残魂，一边挤眉弄眼的朝着老铁笑着。

    老铁冷哼了一声，傲然昂起了头。

    “老子是胡狼，不是狗。”往生塔的投影从老铁的头顶冉冉冒出，一圈圈黑色的波纹席卷虚空。

    奥西里斯是死神，往生塔对一切灵魂、魂体都有着极强的杀伤力，同时对一切灵魂、魂体也有着极强的滋养、修复的力量。

    黑色波纹席卷而出，黑光、金光在虚空中胡乱翻卷了一阵子，逐日和老铁相互望了一眼：“应该是死了吧？”

    幽苍的这具分身，说实话并不甚强。

    大概就是半步胎藏境的水准，借助所谓天神器的力量，提升到了胎藏境的实力，所以才和逐日、老铁相持了这么一小会儿。

    只是，天神器诡异、强大，幽苍的身体都被巫铁打爆了，加上白虎裂的威能，他居然还能在虚空中发声。逐日和老铁，也不敢确定，他们是否真的彻底消灭了幽苍的这一具分身。

    “应该是，死透了。”巫铁手持白虎裂，离地三尺悬浮着，静静的眺望着前方甬道。

    逐日的两个蹄子拍了拍，地面上一枚枚宛如黄金铸成的万字佛印逐渐熄灭，充盈甬道的金光缓缓消失。

    老铁哼了一声，往生塔也慢慢的没入了头顶，他挥动了一下权杖，用力的左右摇晃了一下脑袋，让脖子发出‘咔咔’几声大响。

    很威武，很神奇的朝逐日抛了个白眼，老铁大咧咧的说道：“若是没死，再吃老铁爷爷三万棒……非要抽得他死了又活，活了又……”

    最后一个‘死’字还没出口，穹顶上一道数十米粗的蓝色寒光倒卷而下，无数极细的寒气从四面八方汇聚而来，迅速化为一条寒光四射的人影。

    人影的面孔上，一对儿眼睛喷射出极亮的寒光。

    两条碗口粗细的寒光呼啸着击出，重重打在了老铁的胸膛上。

    “凡人……无知的凡人……”幽苍的声音犹如雪崩一般‘轰轰隆隆’的传来：“你们……现在的你们，绝对无法理解神的伟大。”

    “你们以为，你们真的能够击败伟大的神？哪怕只是一具分身，你们的对手，可是神啊！”

    “我们能够摧毁你们的祖先，我们就依旧能够摧毁你们。”

    “但是和消灭你们的肉体相比，我更乐意……摧毁你们的信念，你们的希望，你们的梦想……我喜欢你们在绝望中发出的悲鸣，我喜欢你们在绝望时发出的诅咒。”

    “所以……绝望吧！”

    幽苍高高举起双手，他大声笑道：“你们妄图破开天神赐予你们的枷锁，你们妄图超越命运，可是我要告诉你们，凡人就是凡人，一切都是徒劳。”

    一丝丝一缕缕的寒光呼啸着从幽苍的指尖喷出。

    寒光急速蠕动着，化为光缕，化为光带，然后缠绕成一条条双螺旋的刺眼光龙，带着恐怖的气息向巫铁等人缠绕了过来。

    来不及闪避，也不知道如何防御。

    巫铁身上鹰神甲胄急速闪烁着，可是这件有着绝强防御力的甲胄对双螺旋光龙毫无反抗之力。光流穿透了甲胄，没入了巫铁的身体，然后迅速融入他的血肉，筋骨，五脏六腑和骨髓，融入了他身体每一个最细小的细胞。

    巫铁突然感到浑身有点发冷。

    一旁的大叫驴猛地打了个喷嚏。

    逐月也是激灵灵的打了个寒战。

    昏厥中的巫女，更是发出了低沉的哼哼声。

    唯有老铁脸色难看，但是仔细分辨，也唯有老铁气息丝毫不变。