    秋水河属于半步神泉泉眼流出的河水，河水温和偏低，宛如秋天的河水温度，所以被命名为秋水河。

    生活之秋水河的鱼儿，蕴含着精纯的纯阴之气，属于修炼刚阳的修者减弱刚阳火爆特性的最好丹药。

    精纯的纯阴之气提炼出来，对美女有美容养颜的功效，鱼儿的血肉可以制造出极度鲜美的极品食材。

    可以炼制精血丹，但炼制精血丹，实在是太浪费了。

    以前秋水河的鱼儿扔给别人，都没有谁要。

    主要蕴含纯阴之气，导致鱼肉偏腥，制造精血丹，也会带着一股恶心的腥味，所以秋水河的鱼儿泛滥，也没有谁去打捞捕捉。

    自从特价丹帝店铺出现，秋水鱼就是有多少，就收购多少，价格还不菲呢！

    妖皇也有禁令，严禁捕捉秋水鱼，但可以钓。

    很多佣兵看着河里游来游去的鱼儿，都抓狂，毕竟那些鱼儿就是仙石。

    但只能够钓，不能够锚鱼。

    鱼儿钓上来要正口，外科，钩到鱼身的，都要放回去，否则就要面对妖皇的怒火。

    说起秋水鱼，这一群佣兵马上有很多话题，在吹牛那一天钓到了多少。

    钓鱼乐，美好的回忆，特别上大货的时候，让人最为兴奋。

    秋水河的河流流进沼泽地皇朝。

    沼泽地皇朝属于最为诡异的皇朝，因为哪里的地面，行走上上面，随时塌下去。

    就算在空中飞行，也会受到躲藏在沼泽地之下的妖兽攻击。

    沼泽地皇朝属于御剑宗管辖的一个皇朝，在荒漠皇朝的隔壁。

    属于人员最少，版图排名是十一位，现在是第十二位。

    严格来说，沼泽地皇朝属于第一皇朝，版图最大的，但很多无人区域，连沼泽地皇朝的子民，也不敢踏足。所以被踢出了版图之内。

    “小兄弟，这一次我们去一处深水湾，哪里有上百吨的秋水鱼，钓上一条就发达了。”

    “那里很隐秘，也只有我们这个团队知道。如果你有钓鱼技术，我们愿意接受你，而且还努力赚钱，帮你购买到升仙丹，让你成为仙人。”

    一个个都特别热情，听到陈小凡说懂得钓鱼，马上不一样了。

    由于秋水鱼变得珍贵了，很多仙门子弟到来钓鱼，兴起了仙凡星球的钓鱼狂潮。

    对于秋水鱼来说，是一场机缘，也是一场大灾难。

    毕竟钓饵可是蕴含着浓郁的药力，可以让鱼儿晋级。

    一不小心，吃了鱼饵，就会变成了盘中餐。

    走了三天三夜。

    没有领空飞行，都是悠然的走路前进。

    毕竟这里仙药神药大把！

    步行就是看看有没有意外收获。

    遇到一些妖兽，捕猎之后，马上出售，直接用身份令牌传送。

    以前那些低等级妖兽，捕猎到了，就是取精血，尸体就扔掉。

    现在截然不同了，捕猎到，马上出售，精血也不需要提取了。

    特价集团酒店，每一天都需要大量的食材，所以佣兵们确实是有福气了。

    主要是丹帝店铺收购，所以都被佣兵认为，特价丹帝就是他们的救世主。

    道家不主张不杀生，讲究道法自然，天地规则自然循环。

    一个星球的生灵一旦超多，就要劣质淘汰，否则过多的话，就会破坏环境，把一切资源都消耗，而且还把环境污染，形成不毛之地，甚至是死亡之地。

    淘汰一部分，其他生灵就有生存空间。

    就因为如此，弱肉强者的规则，是无法改变，除非找到更大的空间。

    就算找到更大的空间，都是无休止的对星球所求，不回报，星球也会死亡。

    由于特价酒店的出现，丰富了仙凡星球修者们生活，一潭死水的经济状况，变得活跃起来。

    带动了很多产业链，繁华都市逐渐出现。

    从地球带来的美食，造福这里一方水土的生灵，陈小凡也是功德无量。

    和佣兵走了三天，看到仙人等级的佣兵也类似凡人一样讨生活，陈小凡感慨万千。

    自己还不是仙人，但享受的生活，比这些佣兵优越很多。

    看来一边赚钱，一边修行才是皇道。

    他们走在寸步难行的荆棘林之中。

    就因为寸步难行，所以没有佣兵原来荆棘林地带。

    来到了深水湾。

    陈小凡惊呆了！

    这哪里是一个水湾，简直就是一个大湖泊，小海洋。

    百万大山占地面积比东方联盟全部仙门管辖地还要大一倍以上。

    河流比地球的大江河大五倍以上。

    轰隆隆！

    一条条大鱼，一只只上吨重的大虾从水面上跳跃上来。

    这些妖兽不但不害怕，反而极度兴奋。

    毕竟来钓它们，钓饵就是它们最需要的。

    这些鱼虾灵智未开，上天给予它们高等级的肉身，却没有给予它们高智商。

    这些鱼虾一出世，就是仙人等级，成年鱼虾会达到仙君仙帝修为。

    一旦晋级半神，它们就会获取到灵智。

    但那是不可能的，毕竟它们智商很低，依靠年积累月对天地的产生潜在意识的感悟，所以晋级非常难。

    这些鱼虾没有智慧，但却又潜在意识，知道危险的存在，所以特别滑口。

    对于钓钩，这些鱼虾知道不能够接触，接触就完蛋了。

    一个个佣兵极度兴奋，纷纷垂钓。

    不断更换钓饵。

    钓饵进入水中，马上就被抢夺干净，留下的是鱼钩。

    那般多鱼虾，如果用力抽，绝对很多钩到外科的。

    问题不是正口，不可以带走，必须放回去，如果多次故意伤害鱼儿，将会被妖皇裁决。

    一个个很有耐心，上半天钓饵，都没有得到一条。

    陈小凡笑了笑，这样掉下去，除非那些机灵的鱼儿吃饱了，那些傻乎乎的鱼儿吃上，才会有收获。

    “团长，把你的钓饵给我。”

    “好啊！”团长钓了半天，都是喂鱼，也是极度郁闷的。

    一个个都笑了笑。

    “小兄弟，你就算是高手，在这里也难钓到一条。”

    “我保证钓到鱼，你们信不信？”陈小凡很自信，口气坚定，信心十足。

    一个个佣兵对陈小凡的话嗤之以鼻，打死也不相信。

