    这位银龙王怎么知道我的辅助系武魂叫做九灵仙棠，而且竟然还为我准备好了魂灵，难道也是父亲告诉她的？

    听到银龙王竟然知道自己的九灵仙棠武魂，还为自己准备了一个十万年魂兽作为魂灵，林夜不禁心中很是惊讶。

    不过转念一想，林夜很快便释然了。

    父亲既然拜托了这位魂兽之神保护自己，或许自己一直被这位魂兽之神关注着，只是自己没有发现而已。

    而发现这位魂兽之神，银龙王古月娜竟然为自己准备的魂灵是一个很漂亮的女性魂兽，林夜心中不禁顿时松了口气。

    虽然对于面前的女性魂兽，他并没有什么其他的想法，但是相对于男性魂灵，无疑还是女性魂灵更让林夜欢喜。

    因为要知道，魂灵在和魂师缔结了契约，认了魂师为主后，可是居住在魂师的体内，如果是男性魂灵，那太让林夜膈应了。

    而如果是女性魂灵，那无疑就好多了。

    “你好，我叫碧姬，以后你就是我的魂师了吗？”

    在古月娜介绍完后，碧姬顿时面带着恬淡的微笑，走到了林夜面前，对着林夜伸出了纤细的玉手。

    而听到碧姬的话，林夜心中也顿时意识到，眼前这位叫做碧姬的魂兽，应该也是对魂灵有所了解了。

    “你好，碧姬，我叫林夜，以后请多多指教。”

    看到面前伸出玉手的碧姬，林夜也笑一笑，伸出手握了握。

    “好了，小林夜，你准备好了该怎么将碧姬转化为你的魂灵了吗？”

    在林夜和碧姬互相问候完后，古月娜一双瑰丽的紫色双眸顿时闪了闪，脸上露出了一丝饶有兴致的微笑，问道。

    听到古月娜的话，林夜不禁顿时皱起了眉头。

    之前在武魂殿里，林夜已经成功制造出来十年、百年、千年和万年魂灵，但是林夜制造出的修为年限最高的魂灵不过也只有三万年而已。

    但是面前的碧姬，修为怎么也在十万年以上，林夜虽然现在实力足够强大，但还真的没有把握将碧姬成功转化为自身的魂灵。

    “银龙王大人，请问碧姬的修为现在是多少年呢？”

    有些头疼地揉了揉眉心，林夜不禁问道。

    “碧姬现在的修为是五十七万年，你们人类所认知的十万年魂兽可远不足以形容碧姬，碧姬现在的境界，你们可以用凶兽来形容。”

    “相对于十万年魂兽，突破了十万年界限的魂兽可称之为凶兽，而凶兽不需要选择化形为人，便已经可以幻化为人形，不过就是人形发挥不出魂兽形态的实力。”

    古月娜笑着回道。

    “五十七万年？凶兽？”

    听到古月娜的话，林夜不禁顿时看向了身旁的碧姬，心中倒吸了一口凉气。

    五十七万年的魂兽，十万年魂兽我都没有绝对的把握将其转化为魂灵，五十七万年的魂兽，这我就更加没有把握了。

    不过既然面前的银龙王古月娜问到了这个，想到父亲和面前的银龙王古月娜似乎探讨过魂灵一事，说不定面前的银龙王古月娜能够给自己一些帮助。

    于是，林夜不禁顿时深吸了一口气，然后道：“银龙王大人，碧姬的修为太强了，我没有把握能够将其成功转化为魂灵，不知银龙王大人有没有办法可以指点一下。”

    “这个我倒是的确有办法帮你，而且办法还不止一个。”

    听到林夜的话，银龙王古月娜不禁顿时微微一笑。

    “请银龙王大人指点。”

    林夜顿时心中一动，问道。

    “我要说的办法其实也很简单，魂灵的原理，你父亲已经跟我说过了，其实就是以磅礴的生命力将我们魂兽的灵魂转化为一个新的生命形态，这个你父亲当初说，似乎是我们斗罗大陆位面规则特殊的缘故。”

    “而你没有把握将碧姬的灵魂转化为魂灵，不外乎就是你无法精确掌控这个过程，但是对于这个过程，我可以帮你，碧姬也可以帮你，你别忘了，我们魂兽可是有献祭能力的。”

    “对了！献祭！”

    古月娜的话，让林夜不禁瞬间想了起来。

    对啊！魂兽还可以献祭！

    因为小舞的献祭，林夜查找过魂兽献祭相关的资料，知道魂兽献祭时会剥离自身的生命力和魂力，魂力会化为魂师的魂环，而生命力则会凝聚为魂骨。

    自己想要制造出魂灵，最为困难的地方就是将磅礴而纯净的生命力融入魂兽的灵魂，使其蜕变为魂灵.

    而这之所以困难，是因为魂兽的灵魂和使其蜕变为魂灵的生命力不同源。

    但是如果魂兽选择献祭，其魂力凝聚为魂环，生命力却不凝聚为魂骨，而是涌入灵魂，然后他以拘灵遣将秘法，完成魂兽生命力和魂兽灵魂的高度融合，使其蜕变为魂灵。

    因为魂兽献祭时的生命力不但纯净磅礴，还和魂兽的灵魂同源，那使其高度融合的难度无疑就小了不知道多少了！

    想到这里，林夜不禁顿时压抑着内心的激动，对着古月娜道：“我知道了，那银龙王大人，我们这就开始吧！”

    “好。”

    对于林夜的话，古月娜微微一笑。

    然后庞大的银龙之躯顿时绽放出了夺目的银光，在银光中，只见庞大的龙躯开始快速缩小起来，逐渐化为了一个长发过腰的女性身形。

    最后，随着银光消散，出现在林夜面前的，是一个足以让天空中日月繁星都为之失色的美丽女子。

    一头银发的齐腰长发，一双眼眸如紫宝石般梦幻瑰丽，面容倾国倾城，毫无瑕疵，身姿婀娜动人，蜂腰削背，冰肌玉骨，身材玲珑有致，近乎完美，无论增减一分，都是对完美的亵渎，而更引人注目的是其气质，淡然出尘，神秘而尊贵，让人心折！

    林夜从未见过如此美丽的女子，一时间不禁有些看呆了。

    虽然很不想承认，但是眼前的女子，的确无论是在面容还是在气质上，都要远超过未婚妻千仞雪、学姐胡列娜和小猫咪朱竹清。

    如果说三女中有谁能够在哪一点上能胜过眼前女子，那或许也只有朱竹清在胸前峰峦的伟雄度上能够胜其一筹了。

    “怎么了，看我都看呆了，我有那么漂亮吗？”

    看到林夜一副有些失神的样子，古月娜不禁嫣然一笑，轻笑着问道。

    “……你很漂亮，你是我见过最完美的女人……哦不！是女神……”

    对于古月娜的话，林夜不禁沉默了一会儿，然后看着面前的古月娜，心中有些复杂地说道。

