    三日后，傍晚时分，马车快要行驶到一座小镇时，突然听到路旁传来一阵哭声。

    马车也随之停了下来，在外面驾车的张小海说道，“公子，有人挡住了去路。”

    顾阳手里拿着一本书，看得直皱眉，闻言心中一动，“难道是她？”

    他将手中的书放下，掀开布帘看去，就见到前面的道路上，跪坐着一个披麻带孝的女子，旁边一具尸体用席子盖住，地上写着“卖身葬父”四个字。

    女子长得极美，虽然不如苏青芷，也是万中无一的美女。

    就这样的长相，跑来这个鸟不拉屎的地方来卖身葬父，任谁都会觉得不对劲。

    张小海小声提醒道，“公子，这女的恐怕有点问题。”

    就连张小海都看出问题来了，就这样的，还想骗谁？

    顾阳点点头，然后下了马车，走到那女子面前，问道，“你叫什么名字？”

    女子抬起头来，是一张梨花带雨的脸，皮肤细腻，吹弹可破，抽泣着说道，“小女子凌灵，家父不幸染病身亡，盘缠已经花光了，无法下葬……”

    这哭的，可以说是相当不走心了。

    顾阳心里吐槽，却要配合着她演戏，叹气道，“真是可怜，小海，你明天到镇上买副棺，将人葬了吧，入土为安。”

    张小海有些欲言又止，但还是什么都没说，应了一声，“是。”

    “多谢公子，你的大恩大德，小女子没齿难忘。”凌灵拜了下去，呜咽着说道。

    顾阳说道，“举手之劳，不必放在心上。姑娘，你可还有亲人？”

    凌灵黯然道，“没有了，小女子命苦，家人都已经不在了。”

    这句话，倒像是真的。

    顾阳从怀中取出一袋银子，说道，“这些钱你拿着，回老家去做点小买卖。”

    凌灵恳求道，“公子，就让我跟你吧，我实在是无处可去了……”

    顾阳推托了两句后，顺势答应了下来，“既然如此，你就给我当个丫鬟吧。”

    ……

    马车上，苏青芷主仆将两人的对话听在耳中，不由有些面面相觑。

    她们不由想起第一次跟顾阳见面时的场景，他对待她们，可以说是粗鲁了。

    一上来，就拉着知星跳到水井里面，一点也不怜香惜玉。

    哪怕是救下苏青芷后，一碰到危险，就毫不犹豫扔下她们跑。

    现在，这个卖身葬父的女子明显有古怪，他却是主动帮人家葬掉父亲，还慷慨解囊，送钱给她。

    这待遇，差得也太远了吧？

    这时，顾阳已经带着那个名叫凌灵的姑娘过来，给她们介绍，“这是青芷，是我的侍女。这是知星，青芷的侍女。这是凌灵，我新收的丫鬟。”

    凌灵敛衽为礼，“青芷妹子，以后请多指教。”

    苏青芷冷淡地回了一礼。

    马车并不是很大，坐了三个人还好，多了一个人，就显得有些拥挤了，不过，问题不大。

    马车继续前行，唯有张小海留在后面，抱着凌灵“父亲”的尸体，在后面跟着。

    ……

    到了那座小镇后，照例找了一户人家借宿。

    张小海则把尸体背到了义庄先放着。

    队伍里多了一个人，气氛就变得古怪起来，不论是张小海，还是苏青芷主仆，对这个来历不明的叫凌灵的女子，都抱着极深的戒心。

    他们都很不理解，为什么向来对人淡漠的顾阳，会对这个凌灵另眼相看？

    唯一的解释，就是顾阳觊觎对方的美色了。

    张小海有心要劝诫一下，又不知道怎么开口，心里很纠结，只能暗中观察着那凌灵的一举一动，随时警惕着。

    ……

    小侍女知星洗漱的时候，趁机将自家小姐拉了出来，焦急地说道，“小姐，那个凌灵身上处处透着古怪，接近顾大哥，恐怕不怀好意。我们得想办法提醒他一下。”

    她虽然还因为顾阳要小姐给他当侍女的事情而生气，但是遇到这种事，还是忍不住替他担心。

    苏青芷面无表情地说道，“就算他栽在这个女人的手里，也是活该！谁让他色迷心窍。”

    说完，就转身走了，不给她继续说话的机会。

    知星急得直跺脚。

    最终，她只能自己去了，趁着凌灵不在房中，上前说道，“顾大哥，那个凌灵出现得古怪，你还是小心一些。”

    顾阳笑道，“我还以为，你以后都不理我了。”

    这妹子性子也是够犟的，自从苏青芷给他当侍女后，就没有主动跟他说过话。

    知星急道，“万一她要是对你不利……”

    “放心吧，她对我没有恶意。”

    顾阳安抚了一句。

    至少，短时间内，她不会对他不利。

    若是有得选的话，顾阳想离这凌灵越远越好。问题是，他躲不掉。

    上次模拟已经证明了，他就算跑到神都，加入天心武馆，凌灵还是阴魂不散地出现在他身边。

    打又打不过，躲又躲不掉，他能怎么办？

    这次要是不收了她，下一次，就是比武招亲，再下一次，就是装假被仇家追杀。再再下一次，就直接来硬的了。

    与其等到后面，被人用剑横在脖子上逼着娶妻，还不如一开始，她愿意演戏的时候，陪着她一起演戏。

    至少，现在她名义上是侍女，还得伺候他。

    至于她有什么图谋，总有一天会弄清楚的。

    顾阳需要的，就是时间，当务之急，就是前往平郡，等到三万两到手，就能进行十五次推演，顺利的话，能一举突破到四品境界，就不用怕她了。

    现在嘛，只能虚与委蛇一下。

    当天晚上，顾阳的房中，就又多了一个女人。

    凌灵振振有辞，“我是公子的丫鬟，自然要跟你一间房，她们不也是吗？”

    顾阳实在是弄不懂了，看她的年纪，应该不到二十，四品的修为，毫无疑问是一位武道奇才，放到任何一个势力，都是重点培养的对象。

    却甘愿来给他一个五品当侍女，怎么想的？

    “难道，我穿越者的身份被她发现了？”

    顾阳想来想去，也只能想到这个理由了。

