    奢侈品这个行业虽然从古到今一直存在，但真正快速发展也就是冷战结束之后的这几十年，毕竟之前冷战让大家有种朝不保夕的感觉，自然在奢侈品消费上动力不足。

    而进入21世纪之后，互联网的快速普及更是让奢侈品行业大大上了一个台阶，因为网络对于这方面的科普是其他的传统媒体无法做到的。

    举个最简单的例子，今天一个普通人只要上网就能够知道很多顶级奢侈品的名字，但在没有互联网的时代，只有关心奢侈业的人才能喊出那些名牌。

    也就是说，那些拥有奢侈品的人能够让大众明白他们身上的那些玩意儿究竟代表着什么，进而在心灵上获得巨大的满足感，自然就加大了他们消费的动力。

    这也就是为什么像是博西特伯爵家族下属的这个在梁恩眼中充满着手工作坊风格，同时也算得上是真正高档定制的珠宝公司这十几年发展称得上突飞猛进的原因。

    不过看完发布会流程之后，梁恩发现这个发布会流程和自己想象的不同，并不是那种宣讲式的发布会，而是更接近一个酒会。

    毕竟这些珠宝首饰都是高端定制产品，能够买得起这些珠宝首饰的人非富即贵，因此把发布会变成一个高档的交流酒会明显会更好一些。

    于是在第二天下午，梁恩和贞德两个人穿着卢布松管家准备好的礼服按时来到了举办这场发布会的那间大厅之中，然后各自从服务员的托盘中拿了一杯酒在大厅里转了起来。

    大厅中这个时候已经有了三三两两的宾客，通过被强化过的五感，梁恩发现这些人有一半是贵族或者有钱的商人，而另外一半则是一些类似于服务人员的存在。

    当然，这里的服务人员并不是指那些普通的服务员，那些人是不可能作为客人参加这种酒会的。

    这里所说的服务人员主要指的是类似于出售其他种类奢侈品的商人，艺术家，学者或者造型设计师。

    他们来这里一方面是为自己的雇主提供有价值的建议，另一方面则是看看能不能给自己拓展生意。

    比如说梁恩就发现了一个商人专门是为那些有钱人服务的，他的工作就是为所有有钱人希望镀金的地方上镀一层黄金。

    实际上梁恩现在所做的工作也是这些，不过场上的工作非常轻松，除了偶尔需要在卢布松管家指引下和一些人说说有关于古埃及文明以及之前设计过程以外可以自由活动。

    “你的设计非常不错，至少我认识的不少艺术家都认为你的珠宝设计水平是大师级的。”趁着空闲的时候，卢布松管家对梁恩说到。

    “可惜的是，你是个纯粹的新人。哪怕我们找到了一些大师为你站台，但是你设计的这套首饰也只能被当做极其优秀的首饰，而不是顶尖的那种。”

    卢布松之所以会对梁恩设计的这些首饰如此关心并不只是因为梁恩是合作者，更重要的是他私下里找的那些这方面的职业人士全认为梁恩的设计水平是大师等级的。

    要知道，各行各业中真正的大师都是非常稀有的，哪怕是博西特伯爵家族下属的这个珠宝公司能进行高端私人订制，但遇到顶尖生意的时候总需要和其他的大师合作。

    因此在发现梁恩在这方面的水平之后，伯爵方面立刻做出了进一步合作的决定，因为和那些外聘的大师相比，这个有深度合作的合作方显然要可靠的多。

    尤其是对于伯爵一方来说，他们在这个圈子里面有着充足的资源，所以梁恩只要有这方面的水平想把他吹捧成公认的大师级首饰设计师难度并不大。

    当然啦，今天作为梁恩的第一次出场自然不适合把他吹成大师级艺术家，所以今天的宣传重点就是著名埃及学家设计的古埃及风格首饰。

    一位学者同时也是一位艺术家这种事情本身就挺引人好奇的，所以今天这个发布会倒是吸引了不少内心里充满了好奇的客人们。

    从现在的现场情况来看，这些首饰本身的设计非常不错，哪怕那个首饰下方标着61000英镑仍然有不少人前来询问这些具体情况。

    “我们那些设计师们建议你最好先从古埃及风格的首饰开始设计，利用你历史学家这一身份为你尽可能的招来欣赏你首饰的人。”卢布松管家小声的说道。

    “而我们会逐渐引导他们注意到你的真正的艺术水平，最后让你成为公认的大师级首饰设计师，这个过程可能要一两年的时间才可以。”

    “这个就由你们安排了，毕竟我主要的精力还是要放在探险和考古研究上，所以这方面实在没有太多的精力去管。”梁恩同样小声的回答道。

    “是的，是的，我们当然知道这一点。”卢布松管家点了点头，“不过我希望你是能够定期的设计一些首饰，毕竟想要把你推荐出去的话也是需要足够的作品积累。”

    “明白，不过我可能没有太多的时间和精力放在这件事情上。”虽然在设计方面的确取得了一些成就，但梁恩知道自己最应该关注的是什么。“可能一个月才能设计一套首饰。”

    “你绝对是一位天才。”听了梁恩的话之后，卢布松管家露出了震惊的表情，接着转为了笑容。他听说过有些天才在这方面效率极高，但没想到梁恩就是这样的存在。

    “不过你真的不需要这么忙碌，毕竟顶级的东西一旦多了也就没那么珍惜。所以你只要每个季度设计一套首饰就足够了，平时有空可以做一点单品——”

    讨论了一系列有关于接下来安排的事情之后，梁恩开始进入了工作状态，比如说在卢布松管家的介绍下认识一些人，并和他们聊一聊和首饰以及古埃及有关的内容。

    当然，这种聊天中也能够获得很多信息，比如说伯爵家族除了经营珠宝以外还在某些著名奢侈品牌有一点点股份，经营着几处不错的酒庄和薰衣草庄园并拥有一个高端旅行社。

    最近他们一直在寻找一些高水平的园艺师帮他们提升薰衣草精油的质量，同时还打算找一些有年头的列车开一个新的高端铁路旅行项目。

    从这一点来说，虽然作为法国的伯爵在贵族圈子里排位比较靠后，但是至少杜丽丝伯爵他们一家在经营产业方面要比绝大部分贵族都厉害。

    “看上去情况非常不错。”就在梁恩给一个从俄国来的大亨讲完这些首饰中有关于古埃及文明以及首饰设计之间的关系后正准备去旁边摸会鱼，结果听见了边上斯考德的声音。

    “至少现在看来是这样，大家对这些融合了古埃及元素的新意识风格首饰挺感兴趣，有人已经明说想要购买了。”梁恩转过头看着对方说道。“我以为你还在布拉格呢。”

    “怎么可能，那些东西我只需要做个大概规划就可以了，余下的都是下属们干的活。”斯考德微微举了举自己的酒杯，然后说到。

    “你也要逐渐学会这样的生活，不然的话随着你的钱越来越多，产业越来越大，你可能未来都不会有时间出门探险了。”

