    ;

    昊皇，太阳血脉，真名昊凌道，为天狼星昊天宗的圣子。此刻，望着迄立虚空上的姜小凡，他脸上满是惊讶之色。不久前，他可是引爆了一颗真实的星辰啊，罗天之下的修士断然没有存活的可能，可是现在，姜小凡竟并没有死。

    “你竟然还活着！”

    昊凌道沉声道，眼中神光灼灼。

    “你很失望？”

    姜小凡冷笑。

    两人于虚空上对视，两股浩瀚的神能第一时间荡开，激烈的对碰。他们虽然没有实质性的动手，但是单单只是体外的气息就令四方虚空扭曲崩碎，场景骇人。

    “这……”

    “那个人……他，似乎真的能和太阳血脉抗衡啊！”

    “和以前的挑战者都不同。”

    诸多观战者心惊。

    姜小凡与昊凌道争锋虚空上，单单只是体外的气息就这些人敬畏，许多人已经开始后退。他们没有一个人达到三清领域，根本抵挡不住三清级强者的威势。

    “换个地方一战，斩你头颅！”

    昊凌道冷漠开口。

    他为太阳血脉，为三清境界的年轻至尊，独战无惧同代任何人。他眼中带着浓浓的杀意，因为在星空古战场中，他的座下战将全部被姜小凡一行人给斩了。

    “换地方？何必？”

    姜小凡面无表情，眸子同样冷冽无比。

    “铿锵！”

    裂天剑罡肆意，他右手抬起，直接朝着太阳血脉斩出了一剑。

    绝世一击，直接切开了虚空。

    “哼！”

    昊凌道冷哼，于胸前朝着前方推出了一掌。

    掌力浩瀚如汪洋，与姜小凡斩来的裂天剑罡对碰在一起，顿时轰的一声爆炸开来，将四周的虚空湮灭了大片，空间乱流肆意倾洒。

    “咝！”

    望着这一幕，诸多修者倒吸冷气。

    随意的一击竟然能够达到如此高度，这……纵然是一般的三清七重天强者也不可能办到啊。

    “独身前来，今日取你首级！”

    昊凌道眸子无情。

    他左手捏玄印，一轮炙热的神阳自身后冲起，散发着无与伦比的灼热感。同一时间，一股大道阳之力翻涌，雾蒙蒙一片，令人仿若来到了天地开辟之时。

    “凭你？”

    姜小凡冷笑。

    只有淡淡的两个字，但是却充满了讥讽。

    “星空古战场，一个面对同代修士，却只知道在暗中偷袭的劣者，现在居然敢大放厥词了……”他于虚空上迈步，形如灵风，虚无缥缈：“你不觉得丢人？”

    他这句话一出，顿时令四周的修士皆诧异。

    “什么？那个太阳血脉，他……他竟然偷袭同代修士？”

    “不会吧，这怎么可能？”

    “就是啊，那个人于同代中可是无敌的存在啊，怎么会暗中偷袭？”

    四周响起了不少议论声。

    同一时间，昊天宗内部，这一脉的弟子个个神色愤怒，遥遥的冲着姜小凡怒吼：“无耻小人，打不过我教圣子，竟然恶语污蔑。我教圣子顶天立地，同代无敌，连老辈修士都要忌惮，何以可能会做出这样的事！”

    不少人咒骂，无比愤怒。

    “哼！”

    面对这些声音，姜小凡冷笑。

    “嗡！”

    其眸子中金芒闪烁，两道炽烈的天剑飞出，旋斩天地。

    对面，昊凌道面色冷淡，眼中杀意涌起。

    “咚！”

    他没有多余的言语，直接朝着前方轰出了一记太阳神拳。

    虽然这里所有人都对姜小凡的话表示质疑，但是听着那些议论声，他依旧还是受到了影响。此时此刻，他眼中的杀意更是浓郁，寒光闪过，神威滔天。

    “怎么，恼羞成怒了？”

    姜小凡讽刺。

    他于虚空上踩着幻神步而动，一拳砸出，轰碎天地。

    昊天宗外山脉成群，比之紫微星的几个隐藏家族更甚。两人于山脉之间大战，四方的群山一座接着一座坍塌，根本承受不了三清级至尊强者的对决。

    “嗡！”

    昊凌道眸子冷淡，不言不语，直接捏玄印压下。

    其身后，九轮璀璨的神阳冲起，类似金乌一族的大道秘术，炙热无比。但是在这九轮神阳之外却是有着无匹的太阳道则，那是太阳血脉交织出的无上大道。

    可怕的道术！

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他感觉到了这九轮神阳的可怕，像是九轮真实的太阳压了过来般，破碎千物万法。然而纵然如此，他却丝毫也不畏惧，挥动降世明王拳直接砸了过去。

    “轰！”

    满天的光华激荡，太阳血脉打出九轮神阳和姜小凡砸出的降世明王拳先后碰撞在一起，两道至强秘术在同一时间震动，当场湮灭了成片的虚空。

    “唰！”

    姜小凡脚底金芒涌动，刹那间跟进，直接一拳砸向太阳血脉。

    太阳血脉不避不退，同样一拳迎了上去。

    “噗！”

    “噗！”

    两人以强撼强，以硬撼硬，一时间血水飞撒，各自横飞数十丈远。

    “用你的话说，今日斩你头颅！”

    姜小凡冷喝。

    他不展神通，不显秘术，完全以体魄之力攻杀。

    “唰！”

    幻神步堪称天地间最强身法，他只是在原地跨出一步，却在瞬间出现在了太阳血脉身前，直接一拳砸向对方的眉心。

    “敢来这里，你就不可能活着离开！”

    昊凌道眸光冷冽。

    他双手交织，近乎化成了两轮太阳，直接迎向前方。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    两人在空中一拳一拳的交锋，每一拳碰撞在一起都会有大片的血水落下。然而尽管如此，两人却是不管不顾，一边以秘法修复伤体，一边施展绝杀手段。

    如此一幕，让众多修士个个心惊。

    “这，真的能够和太阳血脉抗衡？！”

    “多久了，同领域能竟然真有人能伤到太阳血脉，令之流血了！”

    “不可思议！”

    议论声远远的飘来。

    同一时间，昊天宗内，一群昊天宗弟子全部怔住了。他们的圣子无敌同代，连老辈强者都不敌，曾经不知道多少人前来挑战，但结局却都是以一招惨败。可是今天，有人竟然真能和自己一脉的圣子争锋！

    “轰！”

    昊天宗外的山脉中，神能滚滚，纵横激荡。

    姜小凡面色冷漠，眼中金芒一闪，如瞬间移动般出现在太阳血脉眼前，直接将闪烁着银辉的降世明王拳贯穿进太阳血脉的胸膛中。

    “砰！”

    太阳血脉倒飞，大口咳血。

    然而在他后退的时候，其右手幻化太阳神爪，硬生生的从姜小凡的手臂上抓下大片血肉，连其中的骨头都依稀间可以看到。

    同为三清领域的年轻至尊，两败俱伤！

    然而两人根本没有停顿，像是两道闪电般再次碰撞在一起。

    “嗡！”

    姜小凡面无表情，雷神诀运转起来，无数道闪电不断从苍穹上落下，让这片空间彻底化成了一方绝灭雷海，演绎一方毁天灭地的雷罚圣境。

    “雕虫小技！”

    太阳血脉冷喝，双眼绽放寒芒。

    他眸子若神阳，健硕的躯体在虚空上迈步，玄妙的一掌压下，竟然生生劈开了姜小凡打出的雷海，于顷刻间出现在了姜小凡身前。

    “杀！”

    他冷冷的吐出一个字眼，躯体外绽放炽烈炎阳，交织太阳神拳，直接轰下。

    虚空第一时间被蒸发，如同水蒸气般飘上苍穹。

    “哼！”

    姜小凡冷笑，静止不动，脚底银辉闪烁。

    这一刻，以他为中心，这片天地间突兀的出现了一座银色的大阵，如同一方世界囚笼般闪烁幽光，直接将太阳血脉困在了其中。

    “你？！”

    太阳血脉变色。

    “囚龙！”

    姜小凡眸光无情，脚底在虚空上轻震，银色大阵顿时爆发开来。

    不久前他以幻神步在虚空上纵横，不仅是在挥拳攻杀太阳血脉，同一时间也是在以道经引灵术布阵，刻画小范围的囚龙天阵，此刻将太阳血脉困在了其中。

    “轰！”

    囚龙阵爆发，杀光无限，汲取四方精气，顿时让太阳血脉变色。

    “砰！”

    置身这座大阵中，太阳血脉激烈冲锋，但是却在第一时间遭受了重击，被一道刺目的银辉扫中，当场半边身子破烂，太阳神血横洒苍穹。

    “斩裂破灭绝！”

    姜小凡冷喝。

    “嗡！”

    囚龙大阵中，无匹的银辉淹没而来，杀意如海。

    “噗！”

    昊凌道避无可避，仅余的半边身子也在这一刻崩碎，彻底化作了血雾。

    太阳神血染红了长空！

    “圣子！”

    望着这一幕，昊天宗内部的诸多修士个个脸色大变。

    同一时间，昊天宗外的众多修士也是骇然。太阳血脉竟然被人斩碎在了虚空之上，这么多年来，还是第一次有人能将太阳血脉伤的如此之重，怎不让人心惊。

    “轰！”

    囚龙大阵中，一股强横的刺目神阳冲起，强势无比。

    “咚！”

    擂鼓之音响动四方，破碎的血雾重新聚合在一起。

    昊凌道重新凝聚出战体，眸子中闪烁刺目寒芒，冷酷的盯着姜小凡。他通体爆发出了无匹的神芒，宛如一轮真实的太阳，大道圣术出，终于是破阵而出。

    “今日你要死！”

    姜小凡眸子淡漠，缓步跨了上去。

    辰逸风和秦罗等人现在不知道在哪里，他寻了一个月都是无果而终，这一切都是拜眼前之人所赐。此刻，他身上的杀意非常刺骨，道眸神眼直接睁了开来。