    第1211章晋级游戏2

    男人话音刚落。

    旁边只听到“符安安”这三个关键词的人瞬间将目光全部都看了过来。他们的眼神在这个女人，以及她不远处站着的真·符安安身上来回巡视。

    她只是在旁边看信息，突然被call到就感觉有点冤。

    她眼神茫然又无辜地朝着他们看回去，然后将目光转向了正在吵架的两人。

    潜意识在告诉这些人——别看我，看他们。

    “呵，我要是符安安，你现在都不知道死多少次了，还能够在这里大吼大叫？摸女性屁股的下流鬼，玩游戏都改不了这下作事，真贱。”

    听到女人骂他，这人坐不住了。

    “臭婊子。”

    他就不小心碰一下有什么，谁叫她自己要穿得这般的暴露。男子仗着对方是个女人，挽起衣袖要对她动粗。

    然后，女人两下就把他放倒了。

    “身手这么好，你还说自己不是符安安！”

    男子惊慌大叫，顺便朝着四周的人喊来，“十万积分啊！你们都愣着干嘛？”

    闻言周围的人越来越多，他们看着这女人的表情多了些探究和跃跃欲试。

    咔嚓——

    一声清脆的骨头断裂声音传来。

    那个刚才叫嚣得很大声的男人此时已经倒在了地上，双眼无神地看着前方。

    他死了。

    即使这些人都是玩家，但他们也不过经历了两三轮游戏，女人杀人的手法如此干净利落，着实让他们吃了一惊。

    她就是符安安吧。

    刚才那一手，就连真·符安安都差点怀疑她是不是想要盗用自己的身份。

    “各位好，我是凌天小队的副队长宁天棋。”

    女人到是不慌不忙地自报家门，“我们凌天小队没有芒和LS那般出名，但也算是有点小名气，希望大家了解我真不是符安安。如果各位不相信的话，大可跟着我，当T2游戏时间，就可以证明我不是在说谎了。”

    “你如果真的是符安安，等到T2时间，不是会有S级玩家特殊能力吗？”

    有人指出女人话中的漏洞，“而且你这么强……”

    他将话说完，原本犹豫不决的人又倾向了她是符安安的可能。

    “假如我真的是符安安，在这么多人的眼皮底下，我会如此快的暴露身份吗？普通玩家是S级玩家的十五亿倍，遇上他们的几率还没中彩票大。”

    女人丝毫不慌乱地反驳，“而且谁规定，女人就只有符安安强了？”

    符安安闻言在一旁点头。

    小姐姐出场就被带节奏，不仅直接秒杀害她的人，而且临危不乱、思路清晰。

    就很优秀。

    不过她就在他们旁边，感谢用中彩票来比喻遇见她，瞬间符安安就感觉自己好值钱——恭喜你们中奖啦~

    “我相信你。”

    这时候有人站出来，“我是青龙帮的，就在你们附近。凌嘉队长和你分散了吗？”

    有人递出橄榄枝，宁天棋立刻接下，“嗯，我没发现凌队，他可能被传送到其他地方去了。”

    “那宁副队要先加入我们吗？”

    那自称青龙帮的玩家说道，“这轮游戏不是说抱团更好吗？不如你加入我们，方便寻找凌队他们，若真遇上符安安也好有个帮手。”

    ?  ?前面改了点，普通玩家也会死掉的哟~

    ?  

    ????  

    (本章完)

