 众人低头不语，担心顾恒生发怒而不在相助金岭谷。

“先生教训的是，我等不应该以小人之心猜测。

我相信以先生之能，一定能够走到一个全新的高度。”

族长吴问尘恭维一声，有些愧疚。

他们实属无奈，真的不愿在让后辈子孙承受被困的折磨了，这暗无天日的日子该到头了。

“但愿吧！”

一个全新的高度嘛！顾恒生也想走到这一步，唯有如此，他方可有实力完成心愿。

“先生，我金岭谷的宝库中还留有很多珍宝，您需不需要取一些用来修行？”

如今金岭谷的未来全都系在顾恒生一个人身上了，吴问尘当然是希望顾恒生变得越来越强，那样金岭谷走出深渊牢笼的希望才会更大。

“不必了。”

珍宝之物，对顾恒生已经没有用了。

顾恒生的体内有一清灵液，远胜过大道宝药，足矣支撑顾恒生走到最后。

他现在缺少的只是时间而已，只要时间到了，捕捉到了契机，修为自然可以上去。

“还有一点，昨日的那个丫头还不错，值得悉心培养。”

既然你们将一个女孩儿当成了筹码，那么顾恒生便让他们略微放心，顺便给女孩儿一个机缘：“希望我下一次来金岭谷的时候，可以再次看到她。”

诸族老都是眼前一亮，不仅没有不悦，反而还面带喜色。

顾恒生都开口了，不管出于何意，金岭谷都必须要按照他的指示来行事。

同时，顾恒生也让忧心忡忡的诸族老放下了心，有了一个寄托。

至少，先生在金岭谷还是有一份牵挂。

在众人看来，昨日之事无异于是成功了。

“先生放心，我等定然会好好栽培洛丫头，让她成为年轻一辈的翘楚，护她周全。”

一位族老连忙说道。

“嗯。”

顾恒生轻轻点头。

昨日的倒酒相伴之情，今日便算是还了。

想到昨天的那个单纯的姑娘，顾恒生嘴角轻抿一笑。

然后，顾恒生便踏出了大殿。

在上万道目光的注视下，顾恒生一步入深渊之上，渐渐的消失不见了。

“先生要走了吗？”

金岭谷的族人望着顾恒生离去的方向，很向往有朝一日自己也可以光明正大的走出深渊。

先生这一去，不知归期哪！但是，金岭谷至少有了一个盼头，盼着顾恒生将他们带离出深渊，不在昏昏碌碌的活着了。

顾恒生刚刚离开，金岭谷便宣布了一件大事。

立支脉平民洛含烟为少族长，由诸族老亲自教导修行，一步登天！此事一出，全族上下一片哗然，不敢置信。

诸多的质疑声因为族长吴问尘的震慑，逐渐平息了。

金岭谷的数万族人，只能认可新任的少族长。

“先生之恩，此生该如何报答呢？”

身为当事人的洛含烟，芳心久久难以平息，那一颗懵懂的种子深深的扎根于灵魂，发芽成长。

若还有机会再见先生，此生无憾。

洛含烟一步登天，成为了金岭谷的少族长，她知道这一切都是因为顾恒生。

若非如此，她还是那个长相妩媚倾国的普通女子，任人拿捏和欺压。

很多年以后，金岭谷的少族长将会震动帝路五州，颠倒众生。

………顾恒生在金岭护卫的护送下，走出了深渊秘境。

护卫不可再出秘境了，只剩下顾恒生一人前行，重新看到了帝路上的各处风景。

“下次再临，不知何年去了。”

顾恒生站在第十七重天的云端之上，低头看了一眼幽静的深渊秘境，喃喃自语。

而后，顾恒生捂住了胸口，这里放着一纸密卷。

“无尽海，我一定会去走一遭的。”

顾恒生的眼底闪出一丝杀意。

通过感应，顾恒生感知到了独孤殇等人的所在位置，立即腾空而往。

现在最紧要的一件事情，便是尽快提升实力，然后迎战冥海的禁忌。

顾恒生有一种浓浓的感觉，冥海禁忌怕是要有大动作了。

当初九君大帝自星空的深处踏回帝路，与禁忌大帝一战，最后那一缕残念意志彻底湮灭。

正是因为九君大帝的缘故，冥海禁忌的动作估计延缓了很久，这些年都未曾听到有关冥海禁忌的消息了。

但是，冥海禁忌终究不会彻底沉静下去，总有一天会真正向世人露出血腥的獠牙。

数日以后，顾恒生通过传音玉石联系到了独孤殇等人，重新碰面了。

“没事吧！”

一碰面，独孤殇就有些担心的问道。

“没事。”

顾恒生回答道。

“顾施主平安归来便好。”

明悟佛子双手合十的作揖。

看到顾恒生平安回来，众天骄悬起的心终于放了下来。

“让诸位担心了。”

一路走来，原本各有心思的诸天骄都凝聚到了一起，打从心底里将顾恒生视为主心骨。

“接下来的路可不好走，很多人的修为都还没有破开仙台，我建议暂时寻一处地方修行，先生以为如何？”

离火剑子张寒夜提议道。

“可以。”

还有一大部分的天骄位于大道第九境，如果就这么贸然冲到帝路的深处，别说碰到实力强劲的冥海禁忌了，怕是连生死路都过不去。

“那么咱们便暂时在这一处岛屿落脚吧！”

秘境岛屿，传闻是一位大帝的悟道之地。

不过，除了顾恒生以外，至今还没有人确认是哪一位大帝。

幽帝的悟道之地，顾恒生来到此地，也许真的只是一个巧合吧！众人终于可以暂时停下前行的步伐，好好消化一下前面所获得的机缘了。

很多人一入岛屿，便开辟了一处洞府闭关，他们迫不及待的想要突破境界的桎梏，能够在帝路上走的更远，看到更精彩的风景。

“先生，我等轮流护道，你不打算闭关修行或者好好休息一下吗？”

龙鲤族的小公主赤着一双玉足，火红色的长发晓得妖艳妩媚。

“不用了。”

顾恒生缺的只是时间的沉淀，闭关也无用。

此刻有一道白色身影自远方极速而来，让顾恒生等人都感应到了，下意识心神一紧。

 