    李浩宇回到阔别已久的宿舍。

    发现整个寝室里只有罗发春一个人在。

    现在距离开学还有一段日子，不仅是寝室整个校园也冷清了不少。

    罗胖子不出意外的又胖了一圈。

    看来这一趟回家，也没有少胡吃海喝。

    “二哥看到你的行李箱我就知道你回来了，怎么有兴趣回寝室不在外面风流快活了，嫂子能放你回来？”

    罗胖子看到李浩宇回来，上去就是一个大大的熊抱。

    李浩宇差点没喘上气来，他急忙推开他说, “躲个清闲还不行吗？男人要有自己的独立空间，怎么就你一个人，其他人都没回来吗？”

    “老大也回魔都了，不过他陪对象去旅游去了，不到开学那一天估计是见不到他的人影了。”

    “我看透了老大了，还恬不知耻的标榜自己是新时代好老公，不就是个怕老婆的妻管严吗？”

    李浩宇换了一套床单，床铺也得好好擦一擦。

    好长时间没有打理了，到处都是灰尘, 还没等他收拾好。

    罗胖子却宣布了一个令他十分震惊的消息。

    “我找了个女朋友。”

    这货在说这件事的时候，还扭扭捏捏的，油腻的样子让李浩宇鸡皮疙瘩都起来了。

    李浩宇有些怀疑，罗胖子是不是在诓骗自己。

    但想起罗胖子平常虽然不着调，但从不会拿这种事情开玩笑。

    李浩宇追问道，“你泡妞手段可以呀，不声不响来了个大招，你俩怎么好上的？”

    “你这说的是什么话，胖子就不能有爱情的滋润吗？看我这柔嫩的手感你们谁也比不上我。”罗胖子恬不知耻地晃动起身上的肥肉。

    罗胖子表达了严重的抗议，然后又继续说道，“不过我女朋友大家都认识，建筑系二班的郝春华。”

    李浩宇对她还真有点印象，她是一个挺朴实的女孩子。

    最关键的是模样还挺俊俏，虽然微胖但是配罗胖子, 绝对绰绰有余。

    也不知道怎么看上罗胖子的？

    别看罗胖子平日里被大家损惯了。

    但真论起人缘来，整个建筑系也没几个比罗胖子人缘更好的。

    首先罗胖子对自己很有身材很有自信。

    他不管什么场合，都毫不掩饰对自己身材的夸赞。

    对, 你没有听错不是羞耻，反倒是夸赞…….

    他从不介意别人说他胖，还总是自信满满地反驳：

    “不要嫌弃我太胖，那是可爱到膨胀。”

    “肥是一种态度，肉是一种精神，球形也是一种身材。”

    “再说了我花了那么多钱才吃成这样，为啥要花钱再减下来？”

    罗胖子虽然嘴上花花，但是意外的和女生们相处的很好。

    别看他胖，但却很灵活。他热情助人，不拘小节，篮球、羽毛球、乒乓球、甚至rap都很不错。

    加上胖子天生自带的喜感，很能逗女生开心。

    因此他有很多女闺蜜，也是女生们聚餐、出游、运动、打机、倾述、调戏、发泄、当情感的垃圾桶的不二人选。

    “你们怎么勾搭上的？”李浩宇也忍不住自己的八卦之心了。

    “我们都在美食社团，还是一个小组的，刚见面我就觉得这小姑娘性格不错，长得也好看。”

    “还有一个关键因素，我们两个人也能吃到一起去。我早就惦记上她了，想着能不能追上她。”

    听完罗胖子的描述，这胆子挺大呀!

    李浩宇也忍不住对他竖起了大拇指, 兄弟有点牛啊！

    “可以啊，没看出来你还是个情种。”

    “这恋爱进度够快的，宿舍里还能排三甲，相当不错的成绩。”李浩宇拍着他的肩膀打趣道。

    “那她是就直接同意了吗？

    ”李浩宇忍不住继续追问道。

    罗胖子一脸心酸，“哪里有这么容易，为了追到她我可是费了老鼻子劲了。”

    罗胖子首先针对郝春华的吃货属性，制定了一系列严谨而周密的追求计划。

    好在罗胖子自己也是个吃货。

    这方面他还是比较擅长的。

    在吃货的世界里，食物只分为“能吃”和“不能吃”。

    对于真吃货来说，大部分人是不挑食的。

    但再不挑食，也会有自己偏爱的味道。

    比如水果，郝春华居然很讨厌吃草莓，反倒是喜欢吃火龙果。四川人的她居然也喜欢吃清淡的日料。

    罗胖子贯彻了“两点之间，直线最短”的原则。

    他一闲下来，就陪她逛吃逛吃逛吃……..

    终于讨得她的欢心。

    李浩宇一边津津有味地吃着瓜，一边感叹道。

    他居然真的把心思用到正经地方了。

    果然爱情的力量是伟大的。

    土猪也学会拱白菜了。

    ……....

    后面的故事就更离谱了。

    一次约会后，两人都喝了不少。

    在酒精的助攻下，两人当晚就在学校的小树林亲了嘴。

    一周之后，在夜色的掩护下，罗胖子攻占了女友的上半身。

    不知名的一天，不知名的地点，欲火焚身的罗胖子居然想来一次负距离接触。

    但一向温顺的郝春华却抵死不从，死死的抓住罗胖子的双手。

    精虫上头的罗胖子也没顾着怜香惜玉，还弄疼她了，郝春华没有办法一脚把他踹到了地下。

    恋爱期间无论男女都不能以常理对待，尤其是情窦初开的男人更是离谱。

    明明是时机和方式都不恰当，非要急于求成。

    当时的罗胖子却好像受到了莫大的侮辱。

    他一个人默默的抽了半包烟，什么也没说就低着头走人了。

    可怜的郝春华，小女生抹着眼泪一个人哭着跑回了宿舍。

    听到这里李浩宇都觉得不可理喻，可突然想着不对劲。

    看罗胖子这嬉皮笑脸劲，显然没有分手呀？

    一顿爆锤之后，罗胖子这次讲起了故事的后续。

    回到寝室的郝春华主动给罗胖子发微信。

    可是他却一直没有回复。

    两个人能走到这一步，肯定是有感情基础的。

    至于罗胖子的身材，对她来说根本不是一个问题。

    因为自从和他在一起后，其实也有优点，至少再也没有人说她胖了……..

    她之前和宿舍的关系不算太好，可是在罗胖子的帮助下宿舍氛围融洽了许多。

    更别提罗胖子平日里的嘘寒问暖的关心了，什么都事情最怕有对比。

    舍友男友们在她们大姨妈肚子疼的时候，最多只会打个电话说点不痛不痒的安慰。

    罗胖子却准能记住她准确的日子，还都能搞到热乎乎的红糖水，再亲自送到她的手里。

    更别提他还总是会悄悄的准备一些小惊喜，突然奉上大包小包的零食和水果。

    当寝室舍友看到她是爱心水果和零食，酸不溜秋，羡慕无比的表情，郝春华心里也美滋滋的。

    她还在生闷气的罗胖子发了一句语音，“你还在生气吗？”

    手机毫无反应，往日里罗胖子的电话语音不断，弄得她都心烦了。

    现在却突然安静的可怕，反倒让她心里一下子变得空落落的。

    郝春华想起罗胖子的好，也顾不上女生的矜持，又发了一条短信。

    “对不起我错了，你别生气了。”

    手机还是毫无动静。

    郝春华在床上翻来覆去，实在是忍不住了干脆咬牙拨打了他的电话。

    等来的却是：“对不起，您拨打的电话已关机。”

    她忍不住又泪眼婆娑起来。

    ……....

