
　　“兽族峳峳（youyou）见过各位！”那个身上毛发如同蓑衣的大马，微微低头道。

　　峳峳，又是一个奇异的兽族，山海经记载：“䃌山……有兽焉，其状如马，而羊目、四角、牛尾，其音如嗥狗，其名曰峳峳，见则其国多狡客。”

　　这是和絜钩是同一个座山上出来的。只是山海经上没记载的是，峳峳本身就是一个狡客。

　　缙云无餍心中凛然，脸上的笑意不变，微微行了一礼道：“人族缙云无餍见过各位。”

　　“缙云无餍，你也算是人族当中比较有名的了。”峳峳眼皮翻动，竟然隐隐带起风雷之声，不紧不慢道：“曾经担任人族禁卫首领的你，因为一点小错，就直接被帝放勋赶出了帝都，来到这凶险无比的战场上，可见帝放勋对你是何等的刻薄，你竟然还在为人族卖命。

　　我真是替你感到不值啊！”

　　熊垣急忙伸手拉住了就要往前冲的丹朱，娥皇，他可是知道帝放勋在他们心里的位置，这么被一个兽族说，心里一定气炸了。

　　“相信缙云无餍。”熊垣低声道。

　　缙云无餍仰天长叹一声，声音里带着些许的悲凉：“想不到我这一生中遇到竟然在兽族里遇到了一个知己，真是让人心生悲凉。想那帝放勋一点都不顾我誓死追随于他，一生中护卫他大小上百战，从战场杀回帝都，再从帝都里杀的人头滚滚。现在他本事大了，成了帝王，我这小小的护卫怎么会被他看在眼睛里呢……”

　　“人生悲凉莫过于此啊……”

　　缙云无餍说着，说着，竟然还滴下来几滴泪水出来。这话一出口，气的丹朱牙齿咬的咯吱咯吱响，要不是熊垣拉着，估计这个时候能趴到那胖子身上狠狠地咬下几口肉来。就连一向文静的娥皇也被气红了脸。

　　峳峳一张马脸上，顿时显露出喜色，眼睛微微眯起，道：“你看，就连我这样在兽族里没什么名气的家伙，都曾经听闻你的大名，对你敬佩不已，更不用说我们兽族里那些实力高强者。你要不要考虑一下，到我兽族这里来。”

　　“真的？我还能到兽族去？”缙云无餍一脸惊喜道。

　　“当然，如果你想来的话，我们兽族永远给你留个位置。凭借你那人族境界划分应该是合境境界的实力，自然会有好的待遇。”峳峳笑道。

　　“就这？”缙云无餍的态度立刻冷淡了下来，道：“我在人族里稍微立点功，吃点你们的兽族，说不定帝放勋心里一软，我的禁卫首领就又回来了。就给这点东西，还想要我去你们兽族？你怕是没睡醒吧？”

　　丹朱的脸色终于有了些许缓和。这才像话，这是我人族的大将，就这么被骗走了，那才是大灾难。

　　“是吗？”峳峳笑道：“确实，你这样的高手，光是地位怎么会让你动心呢，我做主，给你神血十滴，如何？这可是我主日下氏交好的神明赠送给我主的，这可不多见。”

　　缙云无餍的眼前一亮，道：“你们兽族的神血很多？十滴竟然连眼睛都不眨一下。我人族可没有那么神血，也就抠门的共工手里有点，我给他要了好几回都没给我。”

　　“如何？”

　　缙云无餍扭头看了看丹朱，娥皇，熊垣，然后回头看着峳峳道：“这些买点我的眼泪还行，卖身可是不够的。要不您再加点？”

　　说到这，他连您这种敬称都出来了。

　　“熊垣，你把我给放开，我今天非咬死这家伙不可。”

　　熊垣无语的看着厚脸皮的缙云无餍，无奈道：“你要好好想想啊，我人族可是给你的好处更多，你想想你以后修炼的功法？想想自己的亲朋好友，这可是兽族给不了的。”

　　不管缙云无餍是真心还是假意，这个时候给他抬个价，总是好的。

　　缙云无餍心里暗暗给熊垣赞赏，脸上却露出了更加讨好的笑容，道：“你看，我还有这么多关系在这里，父母亲朋，手足兄弟都在，您看？”

　　加钱！

　　快点加钱！

　　赶紧加钱！

　　缙云无餍心里恨不得嘶吼出来，脸上也露出期待的神色。

　　“除了神血，我主还可以给你神兵一柄，如何？这可是神明为工，天火为炉，举父拎锤，锻造出来的神兵。”

　　“成交！”

　　缙云无餍道：“神血在什么地方？神兵在什么地方？”

　　“这么贵重的东西，我们肯定不会带在身上。”

　　“不在这啊，那我怎么信你们，万一你们耍诈怎么办？到时候我既背叛了人族，你们兽族还不用出一点东西，真是想的太好了。”天籁小说网

　　缙云无餍撇撇嘴，不满道：“只能说不愧是大荒当中的狡客，光凭空话就想让我出力，真是厉害。可惜爷不吃着一套。不见东西，你们该回哪回哪去。”

　　“那你想怎么办？”

　　“我人族有定金一说，不如你先付给我神血，等我到了兽族，你们再给我神兵如何？”

　　“这……”

　　“难道说，你做不了主？还是说你刚刚说的都是屁话，来消遣老子？”缙云无餍脸色阴沉的回头，对着丹朱道：“给老子记下来，一会儿把兽皮上的东西给老子翻一倍，这就是消遣老子的代价。”

　　一时间，丹朱有些迷茫了。

　　这几个意思？

　　不是你在卖身吗？

　　怎么还让我加价？

　　看丹朱没反应，熊垣立刻点点头，道：“大人，这一倍是不是少了，我可是看到你伤心欲绝的，这怎么说也要翻个两倍吧。”

　　“听到了？”

　　“此事我这就让人下山，给你取定金来。若是你收到定金，日后不到我兽族，那时你将面临神明的追杀。”

　　“来来来，让他来杀了老子。”缙云无餍翻着白眼，拍着肚皮，道：“再敢这么说话，信不信老子我直接带人走了？”

　　他是能走，可是峳峳却不能走，这一走，泰塚的尸体还要不要，自己的脑袋还要不要？

　　“行，这事就这么定了。”峳峳思前想后，最终咬着牙，答应了下来。

　　已经迈步走出好几步的缙云无餍停下脚步，转过身来，淡淡道：“这还差不多，要是再敢来消遣老子，信不信老子当场弄死你。”

　　“对了，这事说完，我们说正事。”说着，他将丹朱怀里的东西掏出来，扔给对面道：“让你手下的奴隶好好看看，看清楚了。我们人族不用你们那什么狗屁头颅三千，把这上面的东西给老子翻倍就行了。”

　　“不对，是翻两倍！这可是老子的眼泪钱！”

　　兽皮飘飘荡荡的飞到了峳峳的身前，它身后的毛民抢先上前，将兽皮抓在了手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百二十一章 得加钱免费阅读。https://xs.23sk.com 