    即将开启的入口位置，停驻着三艘商人之子合众国的军舰。

    “白色的房子”仅存的议长科隆和四名圆桌骑士站在其中一艘军舰的甲板上。

    技战师科莱尔和诅咒师芬克都站在科隆的身后。

    “上一个入口开启时，守护在那边的能力者和大夏修仙者发生了战斗。”

    科莱尔说道。

    那场战斗也就发生在一个多小时之前，他们早已收到消息了。

    “我们损失惨重，但是大夏修仙者没有开启入口的钥匙，并没有进入潜水器。”

    “他总会找到办法的。”科隆自言自语，转头问芬克，“能定位到铜丸的位置吗？”

    铜丸就是剑丸，姜小白已经交给玄清子师伯了。

    但是科隆他们不知道这事。

    芬克手中握着一个定位仪，回答道：“能够定位到铜丸的位置就在海湾上，但是……”

    他的一个但是，让身边的人都纷纷看向了他手中的定位仪。

    “目前铜丸正在以1.3马赫的速度高速移动中。”

    科隆议长皱眉：“这么快，大夏的修仙者难道乘坐超音速飞行器了么？”

    他们都知道大夏的修仙者能御剑飞行。

    御剑飞行的速度虽然快，但还不至于超过音速。

    但是芬克手中的定位仪是不会错的，上面清清楚楚显示着光点的移动速度。

    “他朝这边飞来了！”

    芬克说完这句话，周围的人纷纷抬头看向夜空。

    有些能力者能在夜空中看清楚事物，有的能力者没有这种能力，直接拿起手中的夜视望远镜。

    夜空中静悄悄的。

    所有能力者严阵以待。

    “来了！”

    芬克大吼一声。

    众人还没有反应过来，就觉得眼前有东西一闪而过。

    紧接着是隆隆的轰鸣声。

    这是音爆。

    有几名能力者发动自己的能力追了上去，大部分人发现自己的速度根本就追不上人家。

    也有两名能力者的速度超过了一马赫，紧追在玄清子的身后。

    “高速摄影机捕捉到对方的影像了吗？”

    军舰上是有一系列高科技产品的。

    科莱尔点头，打开了肩上的投影仪。

    通过投影仪显现的画面，一名须发皆白的大夏老者正脚踩一块黄铜色的奇怪飞行物从众人面前飞闪而过。

    只是他脚下的那块黄铜色飞行物怎么有些眼熟？

    “是他吗？”

    科隆问。

    芬克仔细看着画面，点头道：

    “昨晚潜入总部三层的修仙者带着面具，但是定位仪既然能够确定他的位置，应该是昨晚那名大夏的修仙者没错。”

    科隆道：“如果是同一个人，让瑞兹和方科不要追了，他们不是那个大夏修仙者的对手。”

    科隆说的有道理，昨晚他和芬克设伏，都没能拿下潜入的大夏修仙者。

    也幸亏科隆让人唤回了两名追击玄清子的能力者。

    玄清子的手段虽然没有姜小白变化多端，还有真仙之力保底，可毕竟是已经突破了天道成就了“伪”仙躯的修仙者。

    在场的能力者当中也只有科隆议长能与之较量一番，其余能力者怎么可能斗得过他。

    玄清子御着剑丸飞了一段距离，发现跟在后面的能力者都已经不再跟上。

    他当下换了飞剑踩在脚下，剑丸绕在身周飞行守护又折返了回去。

    之前与姜小白商议好的，他需要帮助小师侄吸引这些守护在入口处的能力者注意力。

    “老夫大夏修仙宗门正一宗震元子，前来会会尔等妖魔鬼怪！”

    玄清子师伯也不是一个正经的师伯。

    因为玄清子这里不需要与人斗出个胜负，觉得等会打了就跑有损青玄宗的脸。

    所以还是报正一宗的名号好。

    反正正一宗的确也是派人来了商人之子合众国。

    玄清子话音刚落，三艘军舰上的火炮齐齐发射。

    他现在御剑的速度可没有御剑丸那般超音速，最多也就比高铁速度快一些些。

    这些火炮瞄准了玄清子“哒哒哒”地射个不停。

    好在玄清子身上有护身法宝，子弹在他身前五十厘米处全被突然爆发的光晕挡下。

    玄清子双指一挥，剑丸激射而出。

    “轰轰轰！”

    三艘军舰上面的火炮眨眼间全部被剑丸破坏掉。

    如此威力让玄清子也暗自咋舌，他自忖用飞剑的话倒也能全部破坏掉军舰上面的火炮。

    只是说花费的时间不可能那么短暂。

    这让玄清子有了新的想法。

    原先与姜小白商议的是由玄清子帮忙引开这些守护入口的能力者。

    但是剑丸有如此威力，玄清子觉得自己应该帮自己的小师侄直接弄沉这三艘军舰。

    这样小师侄就能乘乱从入口潜入了。

    但是军舰上的能力者岂能让玄清子如此轻易就破坏掉军舰。

    更何况还有科隆议长和四名圆桌骑士呢。

    四名圆桌骑士虽然实力上不如科隆议长，但各有所长，也是极其难缠的角色。

    诅咒师芬克率先出手了。

    他抓着黑色木盒的手一样，一群红色的飞虫不断从木盒中飞出。

    木盒中的飞虫仿佛无穷无尽源源不断地飞出，空中成群结队的飞虫组成红色的天幕。

    芬克也深知自己的飞虫在速度上无法追上御剑飞行的玄清子，就算是普通飞剑也肯定追不上。

    所以组成遮天蔽日的天幕，把三艘军舰的上空全部给笼罩了起来。

    玄清子虽然清楚这些飞虫肯定有诡异之处，但也不以为意，只要不是那可怕的能吞噬修为的诅咒就好。

    玄清子之所以如此大胆，是他认定眼前的这些能力者是不敢在这种场合释放那种诅咒的。

    他御着剑丸穿透了飞虫天幕，在一艘军舰底部留下了一个大豁口。

    但是这个时候玄清子发现，自己的“视线”开始有些模糊了。

    “视线”指的是灵识，御剑飞行尤其是玄清子御剑丸飞行，速度非常的快，光靠眼睛看是肯定不行的。

    一般都是灵识在前方探查，自己在后方飞行。

    但是现在灵识反馈给自己信息开始有些迟钝。

    “糟糕！”

    玄清子暗叫一声不好，召回了剑丸就御着飞剑朝着高空飞离。

    “哈哈哈，老夫去也！”

    虽然灵识上的东西有些古怪，但是力量不过尔尔，玄清子只要花费些时间就能驱除。

    他大笑几声就跑了，玄清子的任务本来就不是与能力者们斗个你死我活。

    扰乱这些能力者的注意力就可以了。

    玄清子师伯从来不是脑筋死板的人。

