    “进来。”听到敲门声，叶苏芒打断了和晃得对话，朝着门外说道。

    下一秒，房门随之打开，走进来的正是叶苏芒的秘书夏冰。

    ”有什么重要的事情么？”没等夏冰站定，叶苏芒就率先开口问道，毕竟只有一些比较重要的事情夏冰才会特意跑一趟，平日间那些普通的小事儿她完全可以通过内部电话报备一下就可以了。

    在叶苏芒的询问下，夏冰点了点头，随即递上了一份文件夹。

    “波ss，这是这一次报名面试‘后羿’的所有男艺人了，那些在圈内品行不好的已经被剔除，剩下这些可以放心选择，他们的敬业程度应该值得肯定，另外也请波ss圈出一个大概范围作为面试的题目。”

    “知道，这件事情我会尽快和乔伊姐联系。”叶苏芒点点头，没想到这么快第一轮的筛选就完成了，那么接下来也是他这个做导演的该真正出力的时候了。

    “还有，这里是一些厂商申请的植入……”说完，夏冰又拿出一份报告，不过刚说到一半就被叶苏芒挥手打断。

    “胡闹，叫商业部的负责人反省一下，不要眼睛总盯着钱，如果他不能考虑全局的话我会考虑他是否适合那个位置，再次一个声明，这部电影不需要任何植入。”叶苏芒毫不客气的把这些申请全部拒绝了，从头到尾他甚至都没有看上一眼里面那些数字。

    因为不管对方开出多少，在叶苏芒看来都是不需要的。

    一部神话电影，需要什么植入？难道让我的主角穿着西服带着手表去射日？

    别开玩笑了，虽然不敢保证自己的电影一点漏洞都没有，但是要在植入上出现了漏洞，叶苏芒宁愿不要。

    事实上对于植入广告这件事情。叶苏芒一直秉持着‘适合’这两个字，像是在《盗梦空间》这样的电影中，其实就一点都不缺乏植入广告，从演员的服装到手表、汽车，甚至一些场景都是被叶苏芒巧妙植入进电影中的，只不过叶苏芒对此做的十分隐晦。观众在沉浸剧情的同时也不会因为植入而跳出剧情，这才是真正适合的植入。

    对于这样的金钱来源叶苏芒不会去拒绝，甚至当初《盗梦空间》投入资金中有近三分之一都是这方面的来源，但还是那两个字，适合，只有适合才能植入，但是要是为了金钱而不顾电影角度去植入，那么叶苏芒就敬谢不敏了。

    叶苏芒的拒绝似乎在夏冰的预料之内，在叶苏芒话后。她没又任何的劝说，利索的收起这份报告。

    “就是这些了，面试会在一星期内完成布置，时间我会再通知您。”

    “好的。”叶苏芒笑着点点头。

    等夏冰出去后，叶苏芒也拍了拍一旁黄勃的肩膀，告诉了他自己早就心里想好的考试范围，让他也回去多做一下准备，毕竟他也会以面试官的什么出席选角的。

    而在《洪荒——巫妖之战》选角的同时。整个娱乐圈也都跟着沸沸扬扬。

    毕竟这是叶苏芒时隔数年后再度重新回到真人电影上，而叶苏芒的作品又一直以高质量著称。可以说这部作品备受全世界影迷的期待。

    可以想象，只要能够出演主角，那么一炮而红是想当然的事情，运气好的话甚至还有可能打开欧美的出路，届时凭借这部影片说不定就能挂一个‘国际巨星’的牌子，等于一下子就能早就一个大牌明星。

    如此诱惑。又怎么可能是那些经济娱乐公司能够抵挡的住的。

    要知道一般艺人的培养无疑需要付出很多，从默默无闻到一朝成名更是充满了很多未知，而那些经纪公司说到底也是靠着艺人吃饭的，如果能给公司多加一个顶梁柱，岂不更是美哉。更何况还有可能根据此次机会搭上天下影视集团，这个华夏最大的造星工厂，这样的事情他们自然也是耗费百分之二百的心思钻研其中。

    而比经济公司还上心的自然就是那些艺人了。

    哪怕平日里爱玩爱闹的，这几天都会强迫自己静下心思去看剧本，往日里的交际应酬也是一律被经纪公司挡掉，就连朋友的邀请都没有几个人回去赴约了，时间的宝贵在这一段内算是体现的淋漓尽致。

    而且还有一个有意思的现象是，这一次入选的近一百个名额似乎也成了圈内分辨优质男艺人的一个标准，不知道是谁知道了叶苏芒公布的第一个标准就是‘艺德’，而无疑那些被选上的在大家看来就是很又品质的偶像，至于其余的，不好意思，一个‘恶劣’的标签怕是也逃不掉了。

    这件事情也让不少‘劣质’艺人蒙难，平日的不检点没想到竟然被一朝放大，尤其是那些小艺人，更是被不少节目划入黑名单，而不少平日里‘耍大牌’的艺人也再度没媒体翻出，遮遮掩掩的揣测，引得不少不明大众‘围观’。

    这件事儿也闹得叶苏芒有些头疼，在开除了泄露消息的员工后，叶苏芒同时第一时间叫公关部表声明，算是给这件事情划上了一个句号，虽然得罪了一些无关紧要的人，但是也又意想不到的收货，至少关注这个电影角色面试的人更多了，在网站上的几个投票中，期待值已经过了千万，绝对是目前娱乐圈最大的热门。

    而万众期待结果的日子也终于来临了，面试在五天后正式开始，全国各地的经纪公司都派出了自家入选的艺人，纷纷赶赴京都，参加这场声势浩大的面试。

    说是声势浩大一点都不为过，一线男星就多大数十位，更别说那些人气新星了，总共加在一起近百人，完全可以说集合了现在华夏乃至全亚洲最负盛名的男演员了。

    而能起如此声势浩大的面试选角，怕也唯有叶苏芒这位大导演才做的到。

    当天上午九点，天下影视集团一号面试厅走廊外，已经坐满了各式各样的帅哥猛男，很显然大家今天最大的目标只有一个，主角！！！(未完待续。。)