    

    韩度眼皮都不抬一下，说道：“青楼是青楼，教坊司是教坊司。”

    张雷闻言，气势一泄，不甘心的说道：“就算是教坊司，那以前也没有这么贵的啊。”

    “以前是以前，现在是现在。”韩度吐字清晰，平静的说道，“从现在开始，教坊司就是这个价。”

    “好，算你有种。”张雷咬牙切齿的说道，心里愤恨不已，但是又拿韩度没有办法，只好撂下一句狠话，“你要是真有种，你就坚持这个别降价，到时候大爷看你怎么死。”

    说完，愤恨的扔下一叠宝钞，头也不回的离去。

    韩度理都没有理会张雷，示意李嬷嬷一眼，说道：“愣着干什么啊？把钱收起来啊。拿去定几桌上好的席面，今天本官走马上任，就当你们给本官接风了。”

    李嬷嬷伸手把宝钞拿在手里，她都多久没有收到过钱了？而且还是一次就收五十贯这么多。不过她在欣喜之余，也不禁替韩度担心，犹豫了片刻说道：“可是大人，那张雷毕竟是张翼的公子，若是将来闹将起来，该如何是好？要不还是把这些钱给他退回去吧，再赔个礼，或许，或许此事能够揭过去......”

    事情都这样了，即便是登门赔罪，那还能够揭过去吗？李嬷嬷自己都没有把握。

    韩度无所谓的挥手打断李嬷嬷的担忧，直接说道：“五军都督府而已，本官也不是没有认识的人。”

    “大人竟然能够认识五军都督府的人？不知道是哪位佥事？”李嬷嬷闻言一阵欣喜，忙不迭的问道。如果大人能够认识其他的佥事的话，那这件事情就好办多了。只要有其他的佥事肯出面调解，那把宝钞退回去，再赔礼道歉，此事应该就能够平下了。

    李嬷嬷两只眼睛直勾勾的看着韩度，却见韩度摇摇头说道：“那倒不是，本官可不认识什么佥事。”

    李嬷嬷眼睛里面顿时一阵失望，不认识都指挥佥事，那就算是认识其他人也没有用。毕竟不是一个等级的人，根本在张翼面前说不上话。

    韩度随即说道：“五军都督府里面，本官只认识曹国公一人。他张翼要是有胆子，那就来找本官算账吧，本官全都接着。”

    曹国公？李文忠！

    李嬷嬷露出不敢置信的神色，不仅是她，教坊司里凡是知道曹国公是谁的人，纷纷震惊的看着韩度。

    曹国公是谁？五军都督府的掌舵人。他们这些人从来都是只闻其名，连见都没有见过一面的大人物。一般的官员，在曹国公面前，那连弟弟都算不上。就拿张翼的都指挥佥事来说吧，在他们这些人眼里面，这已经的最顶端的官了，但是在曹国公面前张翼什么都不是。五军都督府里面都指挥佥事有十几个，这么多人里面能够在曹国公面前说上一句话，那对于他们来说就是十分值得庆贺的事情了。

    想要曹国公对这些都指挥佥事另眼相看？呵呵，做梦去吧。

    但是自己家大人刚才提起曹国公的时候，语气平常的紧，就好似不仅亲眼见过曹国公，还和曹国公有交情似的。如果真的是这样的话，那可是天大的惊喜了。有曹国公做靠山，那就算张翼是吃了熊心豹子胆，也不敢来找大人的麻烦。

    至于张雷，打了那也是白打。

    大人有着这么强硬的靠山，那么以后教坊司的日子肯定会越来越好。

    李嬷嬷理直气壮地的把宝钞收入囊中，高兴的回道：“小的这就去准备，给大人接风。不过小的有个建议，与其到酒楼里面去定席面，还不如去买些食材回来咱们自己做。不是小的自傲，咱们教坊司里面厨子的手艺，就算是和京城里面顶级的酒楼相比，那都是不相上下。”

    李嬷嬷这是穷太久了，陡然有钱了也舍不得浪费。

    不过韩度也不想管这么多，挥挥手点头说道：“怎么样都行，反正酒菜不能差了。”

    “大人您就放心吧。”李嬷嬷拍着胸脯朝韩度保证道。

    韩度看了一眼颤颤巍巍的高峰，连忙避开眼睛。李嬷嬷见了，顿时捂嘴吃吃的笑了起来。

    酒过三巡，菜过五味。

    既然是给韩度接风，那自然少不了有人给韩度敬酒。李嬷嬷带着一众姐儿挨个给韩度敬酒，佳人在前，玉液在杯，韩度自然不好拒绝。再加上这些姐儿个个都是酒桌老手，劝起酒来妙语连珠，声音宛转悠扬，好似喉咙里面藏着两颗玉珠一般，格外引人遐思，韩度不喝也不行。

    好在韩度酒量不小，才勉强应付住了最后一批清倌儿的敬酒。

    李嬷嬷见车轮战都没有把韩度给拿下，见状就要再上来劝一番，却被韩度狠狠地瞪了一眼。李嬷嬷低眼吃吃的笑了一声，只好不甘心的退下。

    方孝孺作为韩度带来的朋友，再加上他一表人才，自然也少不了被一群莺莺燕燕围着敬酒。不过这家伙是个酒鬼，不仅来者不拒，还有时间和一众佳人调笑。

    等到所有人都敬完酒，退下去之后，方孝孺都还是一副依依不舍意犹未尽的样子。

    韩度见此，打趣道：“方兄，在下忝为这教坊司提举。要不就给方兄安排一二，今晚方兄就在这教坊司留宿如何？男才女貌，才子佳人，方兄也可以留下一段佳话。”

    方孝孺笑着摇头，感叹着说道：“说实话，咱也不是那种假正经的道学先生，秦楼楚馆咱也是去过的。以前咱也对这教坊司带着几分的好奇，毕竟这是官员才能够进来的地方嘛，以前咱可没有机会能够进来。但是从今天发生的事情来看，这里面的也是些可怜人。”

    韩度听了不置可否，方孝孺这话虽然不算错，但是这个世上谁不可怜？可怜的人多了去了。

    “人不风流枉少年啊，方兄年纪轻轻正是风流倜傥的时候，何必要学的像那些半老头子一般？”韩度打趣笑道。        

