
　　刷刷刷！！

　　几乎在红尘炉浮现的同时，海量的民愿因果已经融入炉中，同时，易天邪也毫不犹豫的将海量的七情六欲之力灌注到红尘命窍中。纳入香炉中。一时间，可以看到，红尘炉中红光闪烁，无数符文在流转，玄妙的道韵不断闪现。

　　不多时，一缕鲜红的烟气从红尘炉中飞出，这烟气，凝而不散，能看到，在烟气中似乎蕴含着天地万物，芸芸众生，生灵百态，喜怒哀乐，红尘万象，都能在里面清晰的看到。勾勒出玄妙的道韵。

　　刷！！

　　紧跟着，这缕红尘气自命窍空间中消失不见。

　　凭空出现在一根发丝之中，就那么自然而然的融入进去，两者就好像是磁铁一样，迅速被吸引。完美的融合在一起，霎时间，那根发丝，直接散发出乌黑的流光，一眼看去，那根发丝仿佛具有强大的吸引力，让人心神都沉浸进去，观看到红尘万象。

　　这一刻，这根发丝已经发生不可思议的蜕变。

　　不仅坚韧到神兵都无法斩断的地步，更是具有各种神异。隐约间，能够自行牵引外界的七情六欲融入进发丝中，让发丝仿佛神兵法宝一般，无时无刻不在经受着淬炼。

　　甚至，可以将这发丝从头上拔出来，再按回去。

　　乃至是，可以从中折断，并不影响发丝，还会再重新长出来。长短变幻，随心所欲，可以毫无任何桎梏的完成。

　　这一次吞噬的民愿因果，七情六欲庞大无比，一缕缕红尘气接连不断的被淬炼出来，然后融入到发丝中，一根根发丝化为红尘丝。外表上，根本看不出任何的区别。十分的神异。

　　不过，就算再多，也无法将满头的发丝全部淬炼成红尘丝，需要后续日以继日的进行，要不了多久，迟早可以将所有发丝化为红尘丝。

　　“这红尘丝将是我手中的又一张底牌。轻易间，不能外漏。”

　　易天行暗自沉吟道。

　　这在关键时刻，说不定能起到巨大的作用。

　　最关键是，这红尘丝可以化为万丈红尘。形成领域，红尘之中，禁法。一旦达到极致，可瞬间红尘遮天，天下禁法。那时，这世间，没有谁能抵挡大易的锋芒。

　　呼！！

　　不知不觉中，已经回转心神，谁都不知道，在这一次双修中，易天行体内又多出一枚命窍，这一点，连蔡琰都不知道，这是最深的秘密。绝对不能告诉第二个人知道。

　　抬眼看向怀中的公孙大娘，伸手揽住那纤细的宛如柳枝般的细腰，心中生出一丝火热。不得不说，怀中的佳人在床上实在是无上妙品。

　　身有名器，朝露花雨，欢好时不仅花雨连绵，而且，还散发出奇香。让人心旷神怡，难以自拔。真是男人心目中的妙品。

　　“陛下，鲁大人与公输大人在宫外求见。”

　　沉浸在这份温馨中并没有过去多久，曹正淳的声音从宫外响起。

　　“婉儿，你且在宫中休息，为夫先出去见见两位卿家。”

　　易天行听到，笑着对怀中的公孙大娘说道。

　　虽然是一夜征伐，不过，这点消耗对于他来说，简直就是不值一提，瞬息间就已经恢复。完全没有疲惫的迹象。真要愿意，三天三夜都没有问题。要不然，很多时候诸女也不会无奈的选择一起侍奉。

　　“恩！！”

　　公孙大娘这一刻也只是羞红着脸，躺在被子里没有说话。

　　.................

　　穿好服饰，走出帝心宫，来到会见大臣的宫殿——知行殿！！

　　来到知行殿时，能看到，鲁师与公输林已经抵达，正站在殿中等候。

　　“两位爱卿连襟前来，莫非是天工阁中有什么事情发生。”

　　易天行进入大殿，坐下后开口询问道。

　　这两位可是天工阁中真正的大拿。如今的天工阁，汇聚着大量的人才，每天都有新的进展，出现各种新奇的事物。很多发明，已经开始扩散到民间。丰富大易皇朝的各项基础。

　　可以说，已经走上符文文明的道路。

　　各种符文的运用，源源不断的得到实现，得到增加。

　　比如，现在的启明灯，可不仅仅只是一种光，而是添加了一种变色符文，让灯光的颜色可以发生改变，可以是单一的一种颜色，也可以是多种颜色不断变幻。一出现，在大易中，同样引发极大的轰动。连路边的路灯，都改换成一些彩灯。让夜晚，五彩缤纷。十分绚丽。

　　“陛下，奇门飞甲已经仿制成功，请陛下过目。”

　　鲁师笑着开口说道。

　　同时，只看到，一只竹简出现在手中，向易天行呈了上去。由曹正淳接过去。

　　“这就是仿制出的奇门飞甲。”

　　易天行拿在手中后仔细看去，能看出，这竹筒就是一根根竹简汇聚而成，上面铭刻着一枚枚神秘的符文。散发出独特的灵性。

　　奇门飞甲的事情是当年看到叶知秋施展过一次后，跟鲁师他们提起过一次。这样的飞甲，不仅防御力更强，而且，具有神奇的力量，一旦可以大规模炼制，毫无疑问，将是一件大喜事，对大易的整体实力，也能起到巨大的助益。

　　只不过，叶知秋的那一件，那是天地异宝。这是仿制出来的赝品。

　　心念一动间，一股法力灌注到竹简中。

　　咔嚓！！

　　可以看到，手中的竹筒，突然间闪烁着一层浓郁的神光，一道道神秘的符文在竹筒上不断闪烁变幻，看起来，神秘莫测。

　　一道清脆的响声中，就看到，那竹筒以肉眼可见的速度直接分解，崩碎成一块块细小的碎片，每一块上面都浮现出一道神秘的符文。这些符文上似乎蕴含着某种奇异的灵性，似乎蕴含着天地至理。

　　在瞬息间，就彻底崩碎，在易天行身外四周，散发出奇异的神光。不断转动。

　　如同一道道绚丽的小精灵，散发出神光。

　　而崩碎后，这些符文碎片，立即以更加不可思议的速度，朝着易天行身上迅速覆盖汇聚过去，仅仅一个呼吸不到，就看到，手臂，双腿，胸口，甚至是脖子，脑袋。都在瞬息间，被这些符文碎片所覆盖。转眼间，化为一副战甲。这战甲，通体散发出青色神光，在战甲上，不断闪烁着神秘的符文。交织在一起，显得神秘无比。

　　在战甲覆盖全身时，易天行本能的感觉到，自己的身体都变得轻盈无比，似乎，只要心念一动，就可以以远超平时的速度进行移动。

　　有轻柔的风之力环绕在身外。

　　随后，易天行也真的在大殿中快速移动了一下，瞬间就划出无数残影。

　　“这奇门飞甲最重要的，反而是其中的奇门阵法，以符文阵法完美的融合在一起，而且，可以通过符文的改变，最终拥有符文阵法的力量。比如，陛下现在穿着的这件奇门飞甲，其中就蕴含着奇门阵法风隐阵，风甲阵，聚风阵，可以增幅速度，可以防御护身。增强自身战力。”

　　鲁师开口说道。

　　这奇门飞甲，最大的力量是来自于天地，借助天地之力，能产生各种神异。

　　“这样的话，那奇门飞甲与符文战甲有什么区别。”

　　易天行重新将身上的飞甲脱了下来，化为一只竹筒，开口询问道。

　　奇门飞甲与符文战甲之间，实在是太相似了。两者都是以符文来构建战甲。发挥出战甲的强大力量，已经符文的力量，符文就是天地法则的具现。

　　“陛下，这两者并不相同，而且，大有区别。符文战甲，是以符文为力量，催动之后，源源不断的消耗体内法力，支撑战甲，在战甲中，符文依旧存在着符文阵法，构建出各种神通。一切威能，来源于自身。而奇门飞甲，以奇门阵法为主，那些奇门阵法，可以与外界天地相连。在特定的环境下，可以发挥出远超飞甲本身的能力。仿佛是可以移动的奇门阵法。“

　　公输林开口说道。23sK.com

　　符文战甲，是以符文禁制赋予战甲某种能力，这种能力，无法与外界相连，只能依靠自身驱使，而奇门飞甲，更多出一种灵性。

　　“两者孰强孰弱。”

　　易天行询问道。

　　“没有强弱之分，关键在于符文的运用之上。还有所需要的材料，品质越高，能承载的奇门阵法越强，炼制出的奇门飞甲更加强大。如今陛下手中的奇门飞甲，用的就是一种叫做青竹的竹子，不是灵竹，只是在天地元气的滋养下，变成半灵竹。承受的奇门阵法无法太多。”

　　鲁师说道。

　　灵竹，最好是以灵竹来炼制这种奇门飞甲，那样的话，防御力更强，而且，威力更强。

　　“有没有办法将符文战甲与奇门飞甲的优点，融合起来。研制出全新的战甲。有一样东西，你们可以前去研究一下，幻兽殿中的幻兽，可以化为战甲神兵。你们可以仔细看一看。”

　　易天行略微沉吟后说道。

　　他想要的是融合各种优点，最终铸造出属于大易皇朝独一无二的战甲。不逊色于任何一种战甲。再

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1356章 飞甲免费阅读。https://xs.23sk.com 