    在逼迫RDA的地面部队退守地狱之门内围之后，流浪地球部队的总攻击也随之正式打响了。

    一辆武装采矿车直接撞破了军事基地的围栏，车顶上的20毫米机关炮向着四周扫射开来，密集的子弹风暴顿时席卷了一片RDA士兵。

    一架AMP机甲还打算负隅顽抗，结果另一辆武装采矿车也冲了进来，径直就向他全速给撞了过去。

    超过五十吨重的钢铁巨兽冲撞起来可比潘多拉上的斑牛雷兽什么的恐怖多了，这架AMP机甲就像一块烂布一样被撞飞了出去，在地上摩擦了十几米才停了下来。

    同样的事情发生在了RDA阵线的各个薄弱部分，作为RDA地面部落中流砥柱的AMP机甲顿时面临着更大的威胁，一不小心就会被武装采矿车的20毫米机关炮打出筛子，要是被直接撞上后果就更加凄惨不堪了。

    流浪地球军的进攻遵循着一点两面原则，以武装采矿车为“点”，集中优势兵力撕开敌方阵线，再以三三制配合的步兵为“面”，展开包围圈牵制敌方火力为点的突击提供机会。

    长期与潘多拉星球上各种野生动物为对手的RDA雇佣军何曾见识过如此精湛的战术配合，组成的紧密战线很快就被流浪地球军所瓦解。

    不是他们的武器装备不给力，而是战术素养实在是与流浪地球差太多。RDA这边最高军衔的也就是一个夸奇上校了，而流浪地球这边光参谋团就是各种少将中将，可见指挥体系上双方就已经相差太远。

    眼见地面上已经呈现出一边倒的局势，飞龙攻击舰上夸奇上校开始慌了，一旦机场被敌人所占领，那他们这些空军也就无家可归了。

    他不断地下令让毒蝎攻击机回去支援地面部队，然后由乔律率领的翼龙骑士部队依然在与他们纠缠不休，让RDA的空军始终脱不开身来。

    眼下唯一可以调度的，就只剩下他所乘坐的旗舰飞龙攻击舰了。这座庞大的空中堡垒不是区区伊卡兰翼龙就能拦截得了的，普通的翼龙骑士甚至根本就不敢靠近，否则就会被它不计其数地武器打成蜂窝。

    目前整个空中战场就是靠这艘飞龙攻击舰在支撑着，如果不是必须小心避让着这座空中堡垒，乔律所做可就不仅仅是缠住敌方空军这么简单了。

    乔律也尝试着向这艘旗舰发起进攻，只可惜面对这么一艘武装到牙齿的旗舰，即使是魅影飞龙也不敢贸然接近。

    每当乔律想要靠近的时候，招呼他的都是好几门30毫米航炮与高压速射炮的密集火力打击，不得不赶紧拉开距离进行闪避。

    这玩意横在空中简直就像是刺猬一样，能够阻止任何生物靠近那片区域，所以空中的战局发展得远没有地面顺利，直到现在还是僵持的局面。

    在乔律尝试接近了一次之后，他马上就被这艘强大的旗舰给盯上了，飞龙攻击舰上装载的四百多枚不同用途的导弹依次向他发射过来，这也是RDA空军仅剩的导弹弹药了。

    以这些导弹的威力，只需要中那么一发就足以送乔律上天，因此夸奇上校最初的战略便是擒贼先擒王，把旗舰所有的火力都招呼向了乔律。

    然而乔律又是什么人，他可是开着五十多吨重的运载车都能躲导弹的老司机，更不要说现在骑着的还是机动性堪比战斗机的魅影飞龙了。

    面对着飞龙攻击舰的追击，乔律带着魅影飞龙一头栽进了潘多拉的悬浮山中，利用悬浮山那无数漂浮着的巨岩躲避着飞龙攻击舰的导弹。

    雨点般的导弹疾驰而来，但全部都被乔律所扭开，仅仅打在了悬浮山的岩石上，炸开了无数四溅的石块。

    甚至在闪躲的过程中，乔律还能偶尔用手中的球闪步枪进行还击。

    当然，在这种条件下的射击就称不上有多好的准头了，基本上只能打到飞龙攻击舰装甲最厚的部分。

    即使是威力巨大的球闪步枪也没有达到能够一发击穿飞龙攻击舰装甲的程度，这玩意可是设计成可以抵御一发203毫米穿甲弹的攻击的，球状闪电仅仅是融化了一步的装甲就消失不见了。

    双方就在这样的条件下展开了对射，飞龙攻击舰打光了它挂载的448枚导弹都还没有擦到乔律的身体一下，而乔律耗尽了球闪步枪的超导电池，也都还没有能够打穿飞龙攻击舰的装甲。

    虽然看上去双方这一轮打了个平手，但实际情况是夸奇上校这边的完败，他还急着用旗舰解放空军回去进行支援呢，没想到被乔律一个人就拖了这么久时间。

    一个人和一艘战舰打成了平手，怎么看都是RDA这边比较亏。

    对于这样的结果，夸奇上校已经完全抓狂丧失理智了，他无比暴躁地向手下喊道：

    “给我干掉他！其他的都不用管！”

    驾驶员胆怯地问道：“但是长官，我们已经离基地很远了。”

    “不要质疑我的决定！”

    在夸奇上校的淫威之下，驾驶员只好遵循命令继续进行追击，回去支援地面部队什么的，只能全部抛诸脑后了。

    看着对方依然对自己一个人紧追不舍，乔律就知道对方的心态已经完全被打崩了。

    这样的话，自己就带他们逛逛街好了，逛完街正好回去吃饭。

    今晚说不定还有牛排，当然是由RDA的餐厅提供的。

    他骑着魅影飞龙冲进了悬浮山峡谷的深处，飞龙攻击舰理所当然地也跟了上来，利用航炮速射炮加农炮等一切能用的武器对乔律进行着轰击。

    连空对空导弹都全部落了个空，这些副武器也就更起不到什么作用了。

    气在头上的夸奇上校眼里俨然只剩下魅影飞龙映下的一抹红色，看着它穿过一块块漂浮的巨岩，一路飞向悬浮山的深处。

    但突然间他又感觉到一丝不对劲，好像魅影飞龙在穿过一块岩石的背面之后，就有什么东西不见了。

    一秒钟之后他才反应过来，骑在魅影飞龙背上的那个人类不见了！

    夸克上校赶紧回过头来看向刚才魅影飞龙掠过的岩石，果然看到乔律就躲在那块漂浮的岩石背后。

    然而现在才反应过来已经太迟了，他能够回头看到乔律的身影，那就意味着飞龙攻击舰此时正好就在岩石的下方。

    乔律轻轻一跃，便跳到了飞龙攻击舰的背部，依靠动力外骨骼来了一次超级英雄式落地。

    “不好意思，我不仅会骑龙还会上舰。”

    攻守交换，接下来就是乔律表演的时候了！