    紫兰皇城爆发的丧尸潮，并没有给紫兰人族造成太大的损失。

    毕竟在皇城中，有最精良的部队，最好的法师塔，最强大的战士。

    但是在其他地方，就没有这么好的结果了。

    夏迪亚投放的瘟疫地点是紫兰人族中，最重要的一条河。

    紫兰河。

    这条河从北到南，可以说一路横跨整个紫兰人族的领地。

    而夏迪亚是在紫兰河的上端，也就是皇城开始投入瘟疫的。

    三天下来，瘟疫早就随着河流，一路游到了海里。

    而住在河流两旁的人，就遭了殃。

    要知道这个在紫兰人族中，可不流行喝开水，而且因为工业不发达，大部分人都是依河水建城的。

    所以这一个瘟疫下去，几乎小半的紫兰人族都中招了。

    而在皇城的下游，就是多雷城了，这个紫兰人族第二大城市。

    多雷城的人口在十七八万左右，比起皇城少了一半左右。

    可以说，这个数量的人口才是一个城市正常的数量。

    毕竟在工业不发达的领主世界，人口也代表着粮食压力和住房问题。

    人越多，人均分配的土地就越少。

    土地少了，粮食也少了，同时住房也少了。

    所以一般城市中都不会有太多人口的。

    在皇城爆发丧尸潮不久后，多雷城也开始爆发瘟疫了。

    其数量虽然没有皇城那么多，但是多雷城也没有皇城那么强大的部队，还有法师塔。

    所以很快多雷城也陷入了混乱，导致好几万的丧生。

    在多雷城之后，下游的城市也都开始慢慢出现瘟疫。

    一时间，紫兰人族中开始瘟疫横行。

    唯一欣慰的，就是瘟疫致死率不高，基本上只要是成年人都能扛得住。

    而且在把所有尸体分尸了，就能杜绝丧尸潮的形成了。

    这也是紫兰人族在短时间内找到的解决办法。

    ......

    在一天后。

    在无尽的大海上，一阵阵“呼啦啦...”的海浪，拍打在一艘百米长的船上。

    这艘正是紫兰人族的最后一艘巡洋舰。

    一会后，一个玲珑有致的身姿，出现在船头，然后倚在护栏上，看着天边逐渐升起的太阳。

    “应该快了吧。”

    夏迪亚看着天边金闪闪的海水，心中突然生出一种不知道怎么言语的感觉。

    等这次任务完成，她就要落入波巴卡的手里了。

    到时候面对她的，到底是什么结果。

    毕竟她之前计谋杀害了对方的姐姐，让波巴卡原谅她，恐怕是很难的。

    其实她现在最好的办法，就是背叛赵宏山，逃往光明领地。

    但是因为她现在已经成为亡灵了，所以心中却根本无法生出这种想法。

    一会后，一个男子突然向夏迪亚走来。

    “三公主，我们为您准备了早餐。”

    夏迪亚听到声音，转头看了过去。

    这是一个长相非常帅气的男子，一头金黄色的头发，翠绿的眼睛，一米八的身高。

    可以说，这人非常符合紫兰人族的审美观，而且身份也不低。

    是海军大臣的二儿子，名字叫威珀尔。

    不过可惜，已经成为亡灵的她，自然不会有什么审美观了，所以只是淡淡的点了点头。

    “嗯。”

    说完，便转头继续看向太阳。

    威珀尔看到自己被无视，脸色一变，暗暗的握紧了拳头。

    从小到大，几乎没有人这么冷落过他。

    但是很快，他就露出了笑容，继续说道：“三公主，等下早晨要是冷了就不好吃了。”

    夏迪亚依然没有转头，依然淡淡的说道：“我知道了，你退下吧。”

    作为亡灵，她又不需要进食。

    而且现在巡洋舰很快就要进入包围圈了，她自然也不想在和对方虚与委蛇了。

    威珀尔看到对方这么不识相，眼神顿时一冷。

    就在他准备撂下狠话的时候，突然“叮咚！叮咚！”的警报声响起。

    听到这个声音，他马上脸色一变。

    “三公主，你先回去，这是紧急警报。”

    说完，不管对方有没有听他的话，便跑了回去。

    作为海军大臣的二儿子，虽然并不担任船长的位置，但是职位也不低。

    此时他要回到作战岗位了。

    夏迪亚转头，看着威珀尔跑回去的身影，轻微的摇了摇头。

    然后向海中跳下。

    一会后，天空中一道圣光出现，轰炸到了巡洋舰上。

    紧接着“轰隆...”一声。

    骸骨巨龙降落到了巡洋舰的甲板上。

    “吼！”随着一声怒吼，周围的所有士兵顿时被吓的瑟瑟发抖。

    “怪物来了！”

    “快跑啊，好大的怪物！”

    “呜呜，跑不了了，我们能跑哪里去？”

    “士兵们，拿起武器，战斗吧！”

    就在海军们鼓起勇气，准备面对这个庞大的怪物的时候，天上又出现了五只体型娇小的亡灵巨龙。

    “吼！吼！吼！”

    随着一声声的龙吟，很快这艘巡洋舰也被圣光淹没。

    紧接着周围的战船开始为了上去。

    ......

    “砰！”

    在紫兰皇宫中。

    紫兰国王一脸愤怒的一掌拍在座子上。

    “咳咳...”因为用力过猛，顿时让对方一阵咳嗽，在结束后，不甘心的问道：“皇家船队到现在还没有消息吗？”

    下边的大臣们你看看我，我看看你，没有人开口说话。

    一会后，大王子上前一步。

    “父王陛下，现在紫兰族已经到了最危机的时刻了，必须请各宗师们出来了。”

    宗师，代表着七阶的实力，也是紫兰人族最强大的战斗力。

    虽然听说还有八阶的大宗师，不过除了皇族，根本不知道还有没有大宗师再世。

    紫兰国王闻言，脸色一紫。

    “咳咳...”年老体弱的他，马上一口口的鲜血吐了出来。

    “国王陛下！”

    “父王！”

    很快，周围的大臣和王子们，公主们都围了过去。

    或者可能紫兰国王身体亏空太大了，又或者实在被气的不行了，还或者周围的人围过来，没有了氧气。

    很快紫兰国王就陷入了昏迷。

    而国王的昏迷了，这个会自然开不下去了。

    所以很快大家就带着国王回到了后宫。

    在第二天，很快就传出了国王暴毙的消息。

    对于这个消息，很多人当然是不信的。

    比如那些王子公主们。

    他们都坚持要验尸，查看国王是不是被害的。

    而大王子却阻止了所有人来查看，并且宣布登上了王位。

    一时间，紫兰人族的领地纷纷震动。

