    “清微！你竟然敢背叛我！就算是走火入魔，我也不会放过你的！”

    殊明被镶嵌在那悬浮山上，一边吐血一边还不断的叫嚣着。

    空中不断的回荡着他的声音。

    只是徐越那边将邪剑仙收走，又抽了一半盘古之心的精血之后，整个蜀山都开始发生了剧烈的震动。

    让徐越不得不停手下来。

    盘古之心在这个世界至关重要，天界神树的根就是扎在这里的。

    动的太过分天都会塌掉，是真的塌掉。

    所以抽到现在大概也就是极限了。

    让徐越恋恋不舍的放弃了那世界核心的掠夺。

    反正不要钱，真想全部拿走啊，可惜伏羲那家伙的目光已经看过来了。

    毕竟是上界前辈，面子还是要给的。

    会心中发毛的情况来看可能也打不赢……

    “发生了什么？人都到哪去了？”

    蜀山出现了这么巨大的震动，一直闭死关用五灵阵压制锁妖塔的清微等人也终于是忍不住破关而出。

    他们的闭关之地本来就有隔离结界，邪剑仙在外面又布置了一层，所以前面他们真的只是一心一意的压制锁妖塔的群妖。

    这次是整个蜀山的动弹，完全压制不住了。

    一出来，看着那漫天失了魂一样的蜀山弟子，清微等人便是心中一惊。

    怎么回事？

    为什么从他们身上都感受到了一股邪气！

    这是都走火入魔了吗？

    怎么可能！

    “助我一臂之力。”

    发现了蜀山弟子的情况，清微也爆呵一声，让四位师弟协助自己，顿时就用出了一个大范围的水风混合仙术。

    是清心咒的放大仙化版。

    邪剑仙都被徐越带走了，而蜀山五老现在也还没衰弱到极致，互相配合之下，还是顷刻间解除了邪剑仙施加在蜀山弟子身上的邪术。

    让他们一个个都清醒了过来。

    “发生了什么事？”

    一朵祥云飘到自己最器重的弟子徐长卿面前，也不管他为什么被逐出师门后还回来了，就直接对他发出了询问。

    刚刚回神过来的徐长卿，脸上也泛起了茫然的表情。

    等等，怎么回事，我这是做了什么？我在哪里？

    还未等到徐长卿恢复进行回答，殊明那叫骂声便是又传了过来，让清微表情一愣，才是转头看了过去。

    看到了那正被镶在悬浮山上的人形壁画。

    “殊明师弟？你怎么来了，你不是已经飞升天界了吗？”

    看着清微那好像无事发生的表情，殊明满脸的难以置信，你对我做出了这样的事，竟然想要装作不知道就糊弄过去？不想负责？

    “你以为装作不知道就能糊弄过去吗？我告诉你清微，你完了！”

    “没人保得住你，你投靠了魔界，违背了我的意志，我是天界特使，你就等于违背了天界的意志，违背了天帝的意志！等死吧你！”

    殊明口无遮拦的话，让清微都一阵茫然。

    我就闭了个关而已，怎么就变成这样了。

    以前虽然就觉得殊明师弟脑回路清奇，但也没到无法沟通的地步啊。

    “我投靠了魔界？”

    被投靠魔界的清微双目有些恍惚。

    “他大概是说你投靠了我吧。”

    开始忙着抽盘古之心的精血，现在抽完回来的徐越，也见到了眼前这场面。

    让本以为徐越夺取三神器后跑了的殊明顿时就草鸡了。

    三神器乃是赐予蜀山镇压人间界的神器，丢失罪名可是捅破天的。

    他之所以那样发疯，完全是想要把锅完美甩在清微身上而已。

    管他是走火入魔还是其他什么，只要自己能够全身而退就行了。

    结果那个大魔王没走？

    “之前那玩意儿用了三神器，我是还回来的，对我没什么用。”

    这三件东西情况有些问题，徐越也就懒得拿了，盘古心血对自己的用处比这些东西要好，而且也比五灵珠要贵。

    前面正好撸掉了藤原新之助的一个军阵，再加上和轩辕氏以及九天玄女的‘切磋’，配合五个免费物品。

    东西差不多也能拿完了。

    现在也就差锁妖塔里的紫萱，以及修复锁妖塔的事了。

    看着徐越手中的三神器，清微不由大惊失色，这是供奉在璇光殿的璇光幻境中的镇派神器。

    怎么被拿出来了？！

    那边闭嘴不谈的殊明也是眼中一亮。

    咦？竟然没有被抢走？！

    啊哈哈！天助我也，我殊明费劲千辛万苦，和大魔头对战三百回合，拼了老命才把三神器保下来的功劳，足够得到大量的赏赐了。

    “另外你们几个当初镇压在锁妖塔里的邪念，我也带走了，他可是差点捅出了大篓子。”

    带走了人家的部分，徐越当然也要和主人打声招呼。

    让清微等人都不由心中一惊。

    这位上神还真是手段莫测啊。

    “我不是什么上神，是魔界魔尊，诺，锁妖塔就是我同伴弄坏的，我只是帮他收拾一下，等下进去拿完东西后就帮你们修补一下。”

    似乎是完全看穿了清微的内心，徐越满脸都是平静之色。

    随后直接化作了一道流光，冲入了锁妖塔内。

    “清微师兄，还请帮我一把，我下不来。”

    心中早就写好了报告的殊明，此时也一反常态的露出了和善的笑容。

    管他什么魔尊不魔尊的，反正三神器是我抢回来的！

    噗嗤~

    低头看着自己被伏羲剑捅穿的身体，还有那撕裂灵魂的痛楚，再看到那面无表情抽剑擦血的清微。

    殊明满脸都是难以置信的神色。

    “三神器是贫道夺回来的，殊明师弟被贫道邪念所斩，也算是守护三神器的英烈了。”

    无量天尊，果然贫道的邪念从锁妖塔内逃出来了……

    ……

    锁妖塔有着化妖水和天界赐予的结界，越是底层，镇压之力便越是强大。

    而紫萱，则是被投入了锁妖塔的第四层。

    她本身不是妖，受到锁妖塔的限制不大，没有什么危险。

    但此时却是双手抱膝的坐在一处化妖池的边缘，满脸木然和空洞。

    在徐长卿亲口说要将她投入锁妖塔之时，她就觉得一切都已经完了。

    有没有自由，进不进锁妖塔都无所谓了。

    否则以她当初将赤炎救出锁妖塔的后手，完全还可以直接离去。

    “噢，精神还不错嘛，还以为你会要死要活的。”

    熟悉的声音传入紫萱耳中，也没有让她有什么表示，依然还是那副木然的样子

    “男人都是大猪蹄子。”

    ————

    两更~