    “诸位仔细想想，我们是为了自己吗？”

    老人微微转动椅子，笑着看着两边正襟危坐的董事们，

    “我们是为了集团，为了卡亚市。

    一旦集团上市，集团就能从金融市场融到大量的资金，到时候我们就可以很轻易的推动集团进行转型。你们看看我们现在做的都是什么行业？轻工制造业, 重工机械生产，这些东西耗时耗力成本又高，这能给集团带来多大的利润？”

    他把双手放在会议桌上，手臂旋转比划着，似乎在规划美好的蓝图，

    “上市, 其实就是把我们这些重资产产业低风险变现的方法, 让我们有更多的钱进入金融市场，去搞房地产，搞股票，搞债券。

    这些哪一个不比实体制造业更赚钱？到时候集团赚了钱，我们也能赚钱，集团员工也能拿到更高的工资，何乐而不为呢？”

    “金融市场的风险是不可控的，”一开始说话的戴眼镜的青年阿连轻声道，“如果我们造成了严重亏损或者遭遇了经营困难怎么办？”

    “‘我们’是不会亏的，”老人笑着挥挥手，

    “我们可以解雇一部分员工，或者降低整体员工的工资来度过困难时期，实际上，诸位可以考虑一下，诺兰卡集团是赚钱，但这些年到你们手上的分红有多少？

    你们未来可以期盼的，以后几年乃至几十年的分红, 恐怕都不及这一波上市你们财富增加部分的百分之一。所以即使最后亏损了又怎么样？只要我们在崩塌之前及时抽身，我们永远是赚的。”

    “卡亚市四分之一的人接受诺兰卡集团的雇佣, 超过一半的人依靠诺兰卡集团的相关产业生存, ”

    一旁的阿连突然说道，“如果诺兰卡集团经营不善甚至资金链断裂破产，必然会导致大量员工被欠薪或者失业，还会影响上下游各个小企业的运转，他们在那段艰难时期怎么生活？”

    “哈哈哈，阿连你还是太年轻，读书太久脑子转不过弯。”

    老人哈哈哈大笑，看向周围的其他人，他知道自己并不需要说服阿连，他需要说服的是在坐的其他董事。

    很显然，在坐的大部分董事都出现了意动的神色。

    事实上，诺兰卡集团上市，只是意味着诺兰卡家族有可能失去对诺兰卡集团的掌控权，但对于他们这些小股东来说，是绝对利大于弊的。

    至于以后有可能引发的风险，可能导致的诺兰卡集团破产，员工欠薪和失业, 对于他们来说是好消息而不是坏消息。

    大量人失业意味着劳资市场供过于求, 意味着工人的工价可以进一步下压, 而从诺兰卡上市之后赚到大笔钱的他们就可以利用关系低价收购原本诺兰卡集团旗下的企业, 用更低的工价雇佣原本的工人，赚取更多的利益。

    在诺兰卡这个庞然大物的尸骸上，吃的满嘴流油。

    这件事唯一受损的可能就是诺兰卡家族，以及那些可能会因为失业而导致生活困难甚至破产的工人们，但是这和他们又有什么关系？

    现在，诺兰卡家族唯一继承人维安·诺兰卡已经死了，维安又没有留下遗嘱，在诺兰卡家族的信托基金找到合适的血缘继承人之前，按照公司章程，他们就可以代表诺兰卡集团。

    至于诺兰卡家族还有没有血缘继承人，就不是他们需要管的事情了，毕竟诺兰卡家族一直是数代独苗，维安有可能就是最后的血脉了。

    “好了，”

    老人看见众人意动的神色，知道时机已经成熟，他笑呵呵的挥了挥手，“那诸位看看诺尔德金融咨询公司为我们策划的上市方案。”

    他轻轻挥手，按下了办公桌上的通讯按键，这个按键接通往董事局会议室外面的董事会秘书的办公桌。

    很快，电话接通，他轻声笑道，“爱莲娜，把上市方案拿进来。”

    过了一会儿，电话中却并没有传来回应。

    老人皱了皱眉，轻声喊道，“爱莲娜？爱莲娜？”

    ——

    卡亚市的清晨并不暖和，况且现在时间已经进入了十二月下旬。

    岁入寒冬，天上不下雪就已经是一件美事了。

    难得的是，今天早上还出了一点太阳，阳光洒在脸上有微微的暖意。

    唯一遗憾的事情是今天万里无云，没有云彩的天，要比有云彩的天，要冷得多。

    头发乱糟糟的蓬在一起，穿着破旧夹克，满脸污渍，看上去十二三岁的少年正把手放在还带着些许余焰火桶上烤着火。

    火桶高约一米多一点，直径六七十厘米，筒体漆黑。

    这种桶本身并不是用来烤火的，一般是用来装液体燃料。

    但是它因为其独特的体型有了良好的防风性，而且也因此桶里的木材或者煤炭火焰也不会烧得很旺，可以将火焰维持很长一段时间，所以流浪者们很喜欢把它做成火桶，以度过寒冷的夜晚。

    这个火桶并不属于少年，只是火桶的主人，一群常年在这附近的流浪汉出去找食了，他才有机会从自己冰冷的三角帐篷里钻出来，站在火桶旁，暖和一下自己僵硬的身体。

    就在少年烤着火的时候，天空传来一声巨大的响声，仿佛是某种东西高速划过空气的声音，他抬起头去，看向天空，只见一個银灰色的物体从天而降，落入了远处的巷道中。

    他本来想去看看，但是看了一眼火桶里已经要完全熄灭的火焰，最终还是放弃了。

    过了一会儿，他看到一个提着银灰色手提箱，高大英俊的青年从巷道的尽头走了过来。

    他一开始目光只是在这个青年身上，随后又移动到了银灰色的手提箱上。

    “帅吗？”

    何奥看着眼前的少年目不转睛的盯着他的手提箱，轻声笑问道。

    “帅！”少年猛地点头，依旧盯着何奥的手提箱，“这太好看了！”

    随后他似乎意识到了什么，尴尬的让开身子，“抱歉，先生。”

    “没事，”何奥笑着摇摇头，随手从衣服袋子掏出一卷钞票递给少年，“感谢你的夸奖，它的确很漂亮。”

    维安并不喜欢别人夸他，但他很喜欢别人夸他的创造物，当然，得是出自真心的。

    “诶？给我的？”

    少年看着这一卷钞票，愣了一下。

    他局促的看着何奥，脏兮兮的手缓缓伸了出去，又犹豫的往回缩了缩，他看着何奥干净白皙的手指，把手掌在破夹克上擦了擦。

    他似乎仍旧有所犹豫。

    最终他咽了口唾沫，伸手抓向那卷钱。

    然而就在这时，他手上的动作却突然顿了一下，目光停留在了何奥身后。

