    南宫昊看着下方各自为战的七个学员，微微皱眉。

    “他们竟然不懂得配合的吗？”

    沈从武听出话里的不满，而这些学员平时都是他管的。

    “他们应该是想要在你面前表现一下。”

    “不过有些高估自己的能耐了。”

    苏无悔嘿笑道：“还不是大哥向来独行独往，让他们以为你不喜欢联手的做法？”

    南宫昊淡淡道：“我不与他人联手，是因为我实力强，他们有这个本事吗？”

    孙策闻言，立刻对下方七人提醒道：“还不联手？在等敌人援兵吗？”

    那七人闻言，迅速凑到一起，合力杀敌。

    从他们的合作情况来看，平时也是没少练习合击之术的。

    不过他们貌合心不合。

    南宫昊淡然道：“这几个人的性格有大问题。”

    辛荷语在旁边挤兑道：“你的性格好，走到哪都恨不能炸天！”

    南宫昊脸色一僵，回头看了一眼辛荷语。

    这女人一向沉默寡言，也不怎么爱跟自己交流。

    怎么这会儿调侃起他来了？

    辛荷语注意到南宫昊眼神不对，俏脸微红，却也不爽：“你这是什么意思，雪晚晚一个外人都能说你，我却不行？”

    看着莫名其妙生气的辛荷语，南宫昊更加觉得无法理解。

    倒是曲檀儿美目微闪，而后低下头露出一抹笑意。

    南宫星也看来，笑道：“后宫起火了？”

    南宫昊耸耸肩，继续看向下方。

    此时七人联手，已经逐渐取得先机，凑到了九灵花附近。

    但还有个尴尬的事情，就是九灵花尚未完全成熟。

    他们需要保护九灵花片刻。

    其他生灵见状，自然是再度联手，对着七人发动攻击。

    这一下，七人压力倍增。

    “这九灵花还需要多久成熟？”南宫昊问道。

    “从成色来看，还需要三日左右。”

    “他们动手有点早了。”

    “不过也正常，毕竟他们不了解成熟期。”

    南宫星负手而立，冷静的分析。

    南宫昊看着下方：“那现在，就看看他们有没有壮士断腕的勇气了。”

    旁边几人闻言，谁都没说话。

    而那七人联手，抵抗了半日时间。

    眼看着九灵花没有半点要开放的意思。

    黑星忽然脱离了七人队伍。

    剩下六人应该是早有准备，迅速的补上黑星空出来的位置。

    当然，这一下压力倍增。

    尤其是看到黑星直奔九灵花，想要提前摘花的时候。

    本来在外围敷衍式攻击的那些人，顿时爆发出百分之两百的战斗力悍然出手。

    场中情势急转直下，六人压力增重，最弱的少妇学员已经开始吐血，甚至节节败退。

    眼见此情景，其他生灵自然是更加疯狂的进攻少妇学员的位置。

    负责去拔花的黑星，已经抓住九灵花的根茎，却发现很难拔出来。

    南宫星分析道：“这九灵花蕴含大道，自然也会修炼，虽然未曾有意识，但如果有人要将它连根拔起，也会下意识的抵抗。”

    “如果只是摘花瓣的话，倒是会轻松很多。”

    南宫昊看着九灵花竟然激发了大道之力，有狂猛霸道的风火之力席卷。

    黑星不得不一边抵抗，一边拔起那九灵花。

    这确实有些浪费时间。

    “他们有些贪心了。”

    “若非是我们在此，他们就算是摘下花，也走不了。”

    辛荷语皱眉道。

    “正是因为我们在此，他们才会如此贪功的。”

    “若是没有咱们在，他们自然不会想要带走整珠花。”

    沈从武帮忙解释一句。

    孙策则是问道：“许玲珑扛不住了，要去帮忙吗？”

    许玲珑，正是那少妇学员的名字。

    此时她被人打的吐血不断，节节败退。

    其他学员要抵抗其他方向的进攻者，无法帮忙。

    “不用，她还没到山穷水尽的时候。”南宫昊自然能看出来这许玲珑是不是有后手。

    听到南宫昊这么说了，其他人也就停下心思，继续观看。

    许玲珑节节败退，眼看着就退到了黑星附近。

    众多强者到底是一盘散沙，见状就要掠过许玲珑去抢夺九灵花。

    有人更是洒下大片的攻击，轰向黑星。

    见状，许玲珑眼中寒光一闪，低喝一声：“颠倒！”

    正是颠倒大道。

    那飞向黑星的攻击，直接颠倒过来，轰向了它们的主人。

    霎时间，一阵阵惨叫声传来。

    那些气势汹汹扑过去的人，猝不及防之下，被轰杀大半，剩下的则是陷入了黑星和许玲珑的包围圈。

    两人联手绞杀，杀了剩下的生灵。

    而后，许玲珑飞速退回到自己的位置，堵住了缺口。

    看着龙精虎猛的许玲珑，那些围攻的生灵都有些惊疑不定。

    他们有些吃不准，这女人到底状态如何。

    同时手持黑色铁棒的那些人的首领，一个身穿黑甲的将领，更是愤怒的低吼：“查清楚这些家伙究竟是什么来历，怎么会有这么一伙强敌？”

    虽然这些进攻的人很多，但其实黑甲军团早就提前知晓，甚至有备用手段。

    但如今备用手段没出现，还多了一伙强敌，自然是这些家伙的手段。

    “你们去求援！”黑甲将军沉声喝道。

    一个黑甲兵闻言，立刻掉头离开，显然是去找援兵。

    飞车之上，有人看了一眼南宫昊。

    见他没有丝毫要阻拦的意思，也就没管。

    黑甲军全力攻击，同时还大吼：“前面的几位朋友，我们乃是黑山妖王座下，敢问各位是何方神圣，为何要与我们争抢！”

    七个学员谁也没理会。

    而黑星则是拼命的拉扯九灵花。

    任凭九灵花疯狂反抗，可终究是被一点点的将根茎扯出地面。

    而看着九灵花被拽出来，黑甲军更加着急，疯狂攻杀。

    因为着急，就连挡路的那些闲杂生灵，他们也顾不上了，直接抹杀，生生趟出一条血路。

    很快，黑甲军直面那六人。

    有这个正规军的对抗，负责阻拦的六个学员压力倍增。

    “剩下四个血战，其他人来帮忙！”黑星声音嘶哑。

    六个学员里，老者和少年一起冲来，帮黑星拔花。

    剩下的四个人，则是以攻代守，不惜代价的阻拦黑甲军团。

