    就在温玉他们看电影的时候，私家侦探张良也和赵子枫会面了。

    老街茶馆，小包间里。

    张良递出了一个文件袋道：“这里面就是温玉和陈楚妍的资料。”

    “温玉的资料没什么好说的，普通家庭出身，父亲早亡，母亲如今就在鹏城鸿威电子厂工作，他在学校的资料我就没查了，这个估计你比我清楚。”

    “至于陈楚妍，这可了不得，他爷爷是著名作家陈丰益，父亲陈世鹏是鹏盈集团的董事长，母亲徐盈比较神秘，我只查到她是梅花创投基金的合伙人。”

    赵子枫哼了一声：“这些都没用，只要他们没有官方背景就行。”

    拿到资料后，赵子枫丢下一个鼓囊囊的信封，率先起身走出了茶馆。

    走到路边，他拉开了一部跑车的车门，钻进了副驾。

    关上车门后，赵子枫朝潘云亮问道：“我要的东西，你带来没有？”

    潘云亮：“带了，只不过你真的要用这招吗？”

    赵子枫：“那女人不识好歹，我连续约了好几次她都不肯出来，这就怪不了我了！”

    “你着魔了，我劝不了你，不过你使用的时候一定要小心点，最好是借着酒劲一起用，不然事后很难脱身。”

    说着，潘云亮从档把后的扶手箱里掏出一个小号透明自封袋递了过去，袋子里头装着的两粒白色小药丸。

    潘云亮：“你碾成粉末状，撒进饮料里就好，没什么异味的。”

    赵子枫点头：“我知道。”

    ……

    就在两人在车里交谈的时候，温玉这边的电影也落幕了。

    虽然氛围有些尴尬，但温玉也没遭什么罪。

    因为自打电影开始播放，颜诗诗和陈楚妍的注意力就全被影片吸引住了，无暇争风吃醋。

    压力消退后，温玉还有闲工夫伸头打量梁博那边的情况。

    看到梁博正襟危坐、头也不歪地看着电影，温玉有些无奈，感情这家伙是真的来看电影来的。

    看完了梁博，温玉又转头看向冯道明那边。

    冯道明这家伙倒是挺积极的，不时扭头朝余秋婉搭话。

    只不过，注意到余秋婉双手环抱的坐姿后，温玉摇了摇头。

    懂一点心理学的人都知道如何从一个人的坐姿，大致看出一个人的心理状态。

    余秋婉防守姿态那么明显，显然是没那个意思，冯道明估计是要犯单相思了。

    一个多小时后，电影结束。

    照明灯亮起后，陈楚妍她们仍坐在座位上回味，而温玉看完后，也感觉有些新奇。

    好故事，换个说书人来讲，依然是好故事。

    影片观感并不逊色于原版，旧瓶装新酒，温玉看起来也别有一番滋味。

    过了好几分钟，等大部分观众离场后，颜诗诗和陈楚妍两人这才起身走出影厅。

    周洋他们已经提前出来了，在外面的廊道里候着温玉三人。

    见到他们出来，周洋伸手锤了锤温玉胸膛，惊叹道：“厉害了，能写出这样的剧本！”

    文字是远不如影视画面有冲击力的，以前单看剧本还没什么感觉，现在看到完整版的影片，他们才真正懂得精妙之处。

    惊叹之余，周洋他们看向温玉的眼神都些复杂。

    他们恍然发现，同吃同住的室友已经不知不觉间成长到这种高度了，这让他们心中有些百感交集。

    听到周洋的夸赞，温玉打了个哈哈，就招呼他们一起往外走。

    他自己知道自己事，自己就是个搬运工而已，没什么好得意的。

    就在众人顺着廊道，往外走时。

    旁边一位穿着校服的高中生忽然甩开同伴，紧走了几步，跑到陈楚妍面前道：

    “你是阿May！陈永仁的未婚妻？！”

    虽然陈楚妍在电影里有两个镜头，但因为角色突出，还是给观众留下了深刻的印象。

    两人相遇时，阿May故意把女儿年龄说小一岁的剧情，也是影片里的一大伏笔，韵味深长。

    而影片结尾，阿May带着女儿在陈永仁葬礼上痛哭流泪的场景，也间接表明女儿是陈永仁的，算是给灰暗的影片结局带来了几丝慰藉。

    陈楚妍戏份虽然少，但角色很深刻，所以会被人认出来。

    见陈楚妍点头承认，这位影迷瞬间兴奋起来：“真的是你啊，你比屏幕上要年轻漂亮许多，我能跟你拍张合照吗？”

    第一次受到粉丝追捧，陈楚妍明显有些手足无措，但最终还是红着脸答应下来。

    待走到光线明亮的影厅大堂后，这位影迷把手机交给同伴，迫不及待地凑到陈楚妍身旁比起了剪刀手。

    刚看完影片，一同走出来的观众，留意到这一幕，也都认出了陈楚妍，他们纷纷顿住了脚步。

    待这位合完影后，他们也挤了上来，嚷着要一同合影。

    大厅一时间喧闹不已。

    忙活了好一阵，都各自拿到合影后，这些影迷才心满意足的离场。

    离开之前，他们对影片和陈楚妍的演技多番夸奖，赞美之词不绝于耳，直把陈楚妍夸得脸红心跳。

    而看着被影迷簇拥着的陈楚妍，颜诗诗心里升起了一丝艳羡，张灵秀和余秋婉也是如此。

    她们都知道陈楚妍并不想当演员，当初陈楚妍跟着她们三个投简历，也只是抱着试一试的心态而已。

    陈楚妍对表演没多大兴趣，纯粹只是想进剧组观摩一下电影拍摄过程。

    可没曾想，有心栽花花不开，无心栽柳柳成荫，角色就恰恰然落在她头上。

    第一个角色就给观众留下了那么深刻的印象，如果陈楚妍想出道，这已经开了一个很好的头。

    而知晓整件事情来龙去脉的颜诗诗，把目光悄悄转移到了温玉身上，眼神更是坚定起来。

    “这家伙才是关键要素，把他抓到手，就什么都有了！”

    此时，颜诗诗的注意力都集中在陈楚妍和温玉身上，她没有发现，身后余秋婉看向温玉的目光里，也藏有一丝异样。

    余秋婉这种眼神，和几个月前，颜诗诗刚开始接触温玉时相似。

    余秋婉虽然不知道选角过程，但对于能写出《无间道》这种剧本的男生，她是心折的。

    而且她也很好奇，这个男生身上到底有什么魔力，值得颜诗诗和陈楚妍两人主动争抢。

    女生如猫，而好奇心害死猫。

    当一个女生对一个男生产生好奇时，那这种好奇很容易转化成好感。

    再者，女生都有慕强心理，对温玉这种优秀而又神秘的男生，余秋婉这种好感是不自觉产生的。

    依附强者，这是雌性在漫长的进化过程中，普遍进化出的一种择偶天性的。

    就好比草原里最威武的雄狮，总能吸引母狮子的注意。

    因为母狮子只有跟着最强壮的雄性，才有安稳的生存繁育条件。

    如果说雄性的择偶方式是一个接一个的，主动追求；那么雌性的择偶方式就是，从一堆候选者中，筛选出最优秀的一个。

    在这场感情游戏中，雄性是负责秀肌肉的健美选手，而雌性则是负责打分裁判。

    雌性筛选的难度在于，如何区分雄性是真的优秀，还是绣花枕头，因为雄性追求时雌性时，都会尽力表现出自己的最好一面，为此不惜欺骗伪装。

    而雌性一旦选错了，是很难止损回头的，毕竟怀孕妊娠周期很长，代价很高，不得不慎重。

    为了避免看走眼，雌性学会了一种最为讨巧，也最有效率的筛选方式。

    那就是尽量找别的雌性筛选中的。

    毕竟自己一个人的眼光可能存在偏差，但如果别的雌性也同时看好，那就能证明，这个雄性是真的优秀。

    余秋婉现在这种心理特征，就是受这种刻在基因里的择偶天性影响。

    这也是为什么，女生明明知道某个男生身边有很多异性朋友，很可能是渣男，但最终还是会忍不住凑近他。

    所有渣男都懂得这种女性心理，他们在最开始的追求阶段时，都不会掩饰自己异性缘好这一特征，相反还会故意突显给女生看，让女生又爱又恨。

    而老实人却一上来就会拿出那种为你斩尽桃花，非你不娶的态势，最终换来‘十动然拒’。

    所以，女生口中经常有一句话就是：渣男除了渣哪都好，老实人除了老实哪都不好。

    老实人总是成为接盘侠，那不是女生真的眼瞎，是优胜劣汰的结果。

    想成为渣男，不仅要样貌出众、多才多艺，还要精通女性心理学，知情识趣，具备极高的双商。

    仔细剖析就知道，渣男虽然行为不耻，但也不是谁都能当的，优秀往往是其内核条件。

    正因为如此，温玉前世虽然也一直被骂作渣男，但他自己从来不这样认为。

    因为他做事是很讲原则分寸的，他从不许诺，但有诺必行。

    渣男，只是那些对他爱而不得的女性的强加过来的称号而已。

    归根结底，他只是太过优秀……

