    房车内。

    章姐见她回来额头全是虚汗，脸色苍白，吓了一跳。

    “你干什么去了？”

    只是以为她去找程佳宁理论去了，难不成还动手了。

    “我去处理了那个野种。”

    李慕雪迟迟没有动手拿下帽子和墨镜，一屁股坐下，狠毒地说。

    “什么！你......动手处理了她肚子里的孩子。”

    “你这是杀人你知道吗？”

    章姐立刻站起来，用手指着她，严肃地说。

    最后一句话才想起要压低声音，生怕外面有人路过听到。

    “你慌什么慌，她没死。”

    “再说了，也不是第一次动手了，上一次不还是你把我保释出来的。”

    眼神犀利地看向她，继续说。

    “咱们是一条绳上的蚂蚱，你现在要做的就是去给我准备不在场证明。”

    李慕雪瞪了她一眼，厉声说道。

    是她亲自动手推的程佳宁，又不是眼前的这个女人，她害怕什么。

    酒店内。

    谢末桃看了一上午的剧本，抬头看了看窗外。

    这都几点了，外卖怎么还没到？

    撂下剧本，走到床边，拿起陷在被子里的手机，划了几下。

    “诶，什么时候没电的，昨晚又忘记充电了。”

    耸肩说。

    刚插上充电宝，屏幕上弹出一条未接电话，还没点开，门外急促的敲门声响起。

    放下手机，转身去开门。

    谁会这个时间来敲门，是程佳宁回来了吗？

    一打开门，愣住了。

    几个警察站在门外，其中一个举起证件在她面前一晃而过。

    “谢末桃吗？有案子需要你协助调查。”

    “哦，等一下，我换个鞋子。”

    语气平淡，以为是乐巧的事情。

    可是，乐巧不是已经撤了报案了吗，李慕雪也被保释出来了。

    怎么警察还来找她。

    心中疑惑，等走出酒店大门才问旁边的警察。

    “请问，是什么事？”

    “有人看到你今天上午在医院把程佳宁小姐推下楼梯，您涉嫌故意杀人。”

    “什么！”

    谢末桃瞪大眼睛，不可思议地问。

    她推了程佳宁？什么时候的事，这怎么可能。

    “警察同志，佳宁她现在怎么样？我没有推她。”

    一旁的警察面无表情，语气坚决地说。

    “谢小姐先跟我们回警局，请相信我们会调查清楚。”

    谢末桃轻轻点了点头，十分坦然地走出去。

    在大厅里迎面碰到几个熟悉的人。

    李慕雪从另一侧的电梯上下来，戴着墨镜，穿着一身高定衣服，走在最前面趾高气扬。

    一旁跟着经纪人，挎着一个大大的保姆包，另一只手拿着一个小风扇。

    紧随其后，电梯上下来几个搬运工，手里提着几个硕大的行李箱和编制袋子。

    “让一下，让一下。”

    几个搬运工嘴里大声喊着，不客气地往外托运行李。

    “哟，谢末桃？这是摊上事了。”

    李慕雪从她旁边经过，停下来，阴阳怪气地说。

    经纪人章姐站在一旁，紧抿着双唇，瞥了一眼谢末桃旁边的几个警察，快速低下头，一声不吭。

    “你这是要离开剧组了？”

    谢末桃挑眉，语气平淡地说。

    十分坦然，今天上午她一直呆在酒店，什么事情都没做，医院里的事情，明白着是有人在背后捣鬼。

    第一个念头就是怀疑李慕雪，但是在这里遇到她，又不像是她做的。

    她才刚从警局里出来，而且跟程佳宁又没有什么矛盾。

    “这种小制作的电影，我不稀罕拍，前几日好莱坞的导演邀请我去演国际影片，我还推脱来着，既然现在有时间了，那就去随便拍一下吧。”

    李慕雪高傲地说。

    带着一副墨镜，看不出什么表情，猜也能猜到是怎么一副刁钻的嘴脸。

    “期待你的好莱坞电影。”

    谢末桃轻轻一笑，点头说道。

    “警察同志，是剧组又出了什么事吗？我跟你们说，自从这个女人来了剧组，我们剧组三天两头的有人受伤，你们可要好好审审。”

    李慕雪仰着脖子，神奇地说。

    旁边的经纪人不着痕迹地用手肘戳了她的腰一下，示意她赶紧走。

    “航班快赶不上了，咱们走吧。”

    招手让后面的几个搬运工快走。

    李慕雪踩着高跟鞋，“噔噔”地走出去。

    车内。

    “慕雪，你跟她说那么多干嘛，不怕警察怀疑到你身上。”

    经纪人章姐一上车就埋怨起来。

    都安排好了，到时候搬运工就说李慕雪一直呆在酒店里收拾行李，一上午没出去过。

    偏偏在大厅遇到谢末桃和警察。

    她吓了一跳，没想到李慕雪倒是演得很好，装作没事人似的，敢上去讽刺谢末桃。

    她这个演技什么时候用在拍剧上，也就成神了。

    “我只是为了打消谢末桃这个贱人的怀疑，她一肚子的心眼，当时乐巧受伤，所有人都以为是意外，就她咸吃萝卜淡操心去报警，害得我被警察带走。”

    “她这次肯定又怀疑我，要是咱们径直走出去，一句话不说，反倒让她怀疑。”

    李慕雪挑眉说道。

    这一次她做得天衣无缝，不会再像上次那么傻了，留了把柄给谢末桃。

    经纪人章姐露出欣慰的表情，没想到她这次这么聪明。

    李慕雪嘴角轻轻上扬，眼睛看向窗外，陷入了某种思绪。

    连程佳宁都没有看清是谁推了她，楼梯间的监控早就坏了，不可能有人怀疑到她身上。

    就算到时候警察查出了什么，她都已经在美国了，难不成还能把她从美国抓回来。

    还得感谢爸妈在她一出生的时候就给她落了美国的户籍。

    至于江随......可以让大伯父把他调到美国的总公司去，到时候两个人就结婚，过上幸福的生活。

    “呲。”

    脸上一阵疼痛，伸手去碰，下巴坚硬得像是石头，连一点肉感都没有。

    “好疼，我的脸！”

    拿下墨镜，尖叫起来。

    经纪人章姐立刻转身看她，吓了一跳，看到那张脸，倒吸了一口冷气。

    “你的脸......怎么这样了？”

    颤抖着手拿起镜子递给她。

    李慕雪像是发狂了似的整张脸凑近镜子，瞪大了眼睛。

    她一直戴着墨镜，都没发现眼角出现了色块。

    一片黑，一片红。

    因为没有及时吃药，下巴填充的东西已经凝固，坚硬无比，像是一个肿瘤。

    “章姐，送我去医院，马上！”

    大声怒吼，像发疯了似的，眼睛通红。

    她的脸不能毁了，一定不能。

    “航班怎么办？”

    经纪人担忧的问。

    “航什么班，我都要毁容了，该死的公司，该死的黑心医生！”

    李慕雪气竭身晃，咬着后槽牙，这句话几乎是从牙缝里挤出来的。

