    洛修刚回到羊城，便接到了市政府的会议邀请。

    主要内容是关于建设羊城国际电子商务产业园的意见收集。

    08年的金融危机，对我国出口贸易造成沉重打击，外贸增速降至入世以来最低点。

    粤省又是外贸大省，出口的疲软导致近两年粤省GDP增速远低于排名二、三位的苏鲁两省。

    保持外贸优势的同时，助力国内贸易成为了市政府工作的重中之重。

    其中建设电子商务产业园，帮助电商中小企业稳定发展，成为了市政府首要工作。

    品如电商作为羊城电商企业的优秀代表，自然受到了邀请。

    这种能薅政策羊毛……不对，这种服务国家人民，促进地方经济发展的大好事，洛修当然义不容辞。

    重生之前，羊城有多个电商产业园，可惜都不上不下，没有真正发挥政策优势，帮助到更多电商企业。

    大的电商公司看不上，而小的个人店铺，还不如那一个个自发形成的淘宝村，更能起到传帮带作用。

    对于电商未来的走势，洛修比任何人都看得清楚。

    现在既然有机会参与到这项工作，无论是为了帮助地区发展，还是为了自身利益，他都义不容辞。

    洛修来到会场，看到受邀请的，除了自己外，还有羊城其他电商公司老板及各行各业的优秀企业家。

    虽然自己已经尽可能地打扮成熟，但跟别人比起来还是年轻，显得非常突兀。

    而且这些人过来参加会议，主要抱着两个目的，第一是听取最新政策，第二是扩充自身人脉。

    开会之前，周边的人都在相互介绍自己，交换名片，只有洛修一个人孤零零站在那里，没有人理他。

    “您好！”一名中年男人向洛修走过来。

    “您好！”

    洛修心想，终于有人慧眼识珠，看出我的不凡，要过来认识我了？

    “可以帮我拿瓶水吗？”对方很有礼貌地问。

    洛修听到这句话? 把伸到一半的手缩回去? 心想，他这是把我当工作人员了？

    “好的? 您稍等。”

    洛修没有多说什么? 扫了会场一眼，看到前方放着几箱矿泉水? 便走过去拿了一瓶，递给那名中年男子。

    其他人看到了? 也都以为他是工作人员? 纷纷向他要水。

    洛修干脆提了一箱水在手中，看谁需要就发一瓶。

    反正离开会还有一段时间，不如找点事情做，总好过一个人孤零零地站在那里没人理。

    直到会议准备开始? 真正的工作人员到来。

    重要的嘉宾被安排坐在前面? 而洛修坐在第一排。

    这时众人才意识到，这位年轻人身份并不简单。

    坐在后面的人小声交谈：

    “王总，你知道前面那个小伙子什么身份吗？”

    “不清楚，我也是第一次见到他。”

    “唉，我刚才还以为他是工作人员? 叫他帮忙拿水呢。”

    “我估计是哪个大企业的接班人吧！”

    ……

    这时会议正式开始，领导上台发言? 下面的交谈也停了下来。

    领导的发言很长，总体而言? 说的是政府对电商的重视，计划从哪几个方面对电商行业进行扶持……

    几轮的发言之后? 会议的主持热情地说：

    “这两年以来? 我们羊城也涌现了一批优秀的电商企业? 其中品如电商在去年双十一活动中勇创佳绩，当天成交额超过一个亿，创造电商单品牌单日成交记录。

    今天品如电商的洛总也来到会议现场，让我们用热烈的掌声有请洛总上台发言，为我们电商行业发展提出宝贵意见。”

    来参加会议的嘉宾要么是电商公司老板，要么是各大物流公司代表，或者其他涉足电商的行业老板，他们自然都知道品如去年所创造的奇迹。

    现在听到品如老板要上台，一个个都抬起头，想看清楚这位传奇人物长什么样子。

    当他们看到洛修站起来时，才发现原来刚才那个帮他们拿水的年轻人就是。

    这么年轻，取得这么大的成就，竟然还能保持卑谦的态度，不自高自大。

    让众人震惊不已。

    换作其他年轻人，取得他一半的成就，恐怕就已经把鼻孔翻上天了。

    难怪他能够在这么短的时间内，将品如经营到这个规模，真是后生可畏！

    洛修自信地走上台，打开演讲稿，开始讲述他对电商产业园的意见。

    首先提到的是人才培养。

    人才是一切的基础，只有培养一大批优秀人才，才能让羊城电商行业蓬勃发展。

    对于人才，洛修坦然自己目前担任羊城大学电子商务专业客座教授，这些大学生在学习的同时，也在兼职开店，相信不久，将会涌现大批的电商人才。

    其次品如也在积极网络大学城优秀毕业生，他们在品如得到学习和提升，部分将重新流入社会，帮助更多电商企业成长。

    第二是货品。

    粤省是外贸大省，有无数将外贸作为主业的工厂，他们有很多优质商品。

    我们电商需要好的产品，而这些工厂也需要更多渠道为他们消化商品，政府在其中可以起到穿针引线的作用。

    第三是物流、仓储。

    我们期待政府能够协助企业建设更完善快捷的物流网络，规划更多的仓库用地。联合各大物流公司，建造华南区最大的物流中心。

    第四是放宽货款。

    第五是税收政策的支持。

    ……

    洛修罗列了十几条建议，囊括了大家想到的和没想到的所有问题，而且每一次都不是随便说说，都有详细的依据。

    大家听完之后，感觉眼前这个年轻人对于电商的理解，远远超出了时代。

    特别是那些电商商家，他们之前看着品如突破一个又一个难以想象的销售额，觉得这些数据很假。

    他们想象不到要怎么做才能卖出那么多商品。

    现在听完洛修的发言，才发现自己在电商行业还没有真正入门。

    原来里面还有那么多门道自己没有弄清楚。

    发言结束，全场响起热烈的掌声。

    大家心里都想着，会议结束之后，一定要跟这位年轻人认识一下。

    ……

    （PS：大概七、八年前，我也代表公司参加过这样的会议，向政府提交过意见。细节已经记不清楚，提过什么意见也忘了。那时候的想法应该挺可笑的吧。）

