    两尊蛮神被黑天鼎彻底抹杀的一瞬间，正在自家院子里，低头俯瞰小溪中几条摇头摆尾小金鱼的公羊三虑脸色突然一变。

    他身边无声无息的出现了一尊身躯高大的蛮神，相比其他的蛮神族人，这尊蛮神的体型略显瘦削，身上不穿甲胄，而是披了一件灰青色、用不知名飞禽羽毛制成的大氅，长发打成了一个高高的发髻，戴了形如山峰的羽冠，凭空多了几分风流儒雅之气。

    “老公羊，我的族人，死了。”这尊蛮神背着手，学着公羊三虑的模样，低头看着溪水中的小金鱼。

    “不出意外，你的那个晚辈小子，也死了。”这尊蛮神对自家族人的死亡，似乎并没有太放在心上，他转过头，饶有兴致的看着公羊三虑。

    “以你的智慧，以你的睿智，你能告诉我，这是什么缘故么？”这蛮神眯着眼，很认真的向公羊三虑请教着：“虽然你弱小不值一提，但是你的脑子……我真的很羡慕，甚至是恐惧你的智慧。所以，请告诉我，最有可能发生了什么事情么？”

    公羊三虑面皮绷紧，怔怔的看着这蛮神。过了好一阵子，公羊三虑才幽幽问他：“尊敬的乌头大人，你的那两位族人，可是神明。”

    乌头摆了摆手，不以为然的说道：“没错，他们是神明，但是他们血脉低劣，他们出身最基层的战士家庭，潜力有限，此刻他们的实力，已经是他们一生能够达到的极致……所以，你以为，我会因为他们的死而动容，而悲伤，而愤怒，从而影响我的……不多的智慧么？”

    摆摆手，乌头晒然一笑：“不，不，不，不会。自从我超脱了蛮神一族的血脉局限，拥有了我的族人似乎从未拥有过的智慧、心机、算计、阴谋诡计之后，我不会像那些劣等的族人一样，因为两个低等族人的死亡，而发生太过于强烈的情绪波动。”

    “所以，我不会为了他们的死，向你追究什么。我只是很认真的，很真诚的咨询您，请教您……请问，他们大概发生了什么事情？是谁杀了他们？”乌头饶有兴致的问公羊三虑：“是你们皇室的残余底蕴么？或者，是你的竞争对手下的手？”

    公羊三虑低下头，静静的看着溪水中摇头摆尾的几条小金鱼。

    沉吟了片刻，公羊三虑手一指，几条小金鱼的外形就发生了极大的改变，变得通体金鳞，额头上隐隐生出了一支小小的独角，身上居然有一丝极淡的龙气滋生。

    摇摇头，公羊三虑微微一笑：“皇族？或许他们还保留了相当可观的后手，毕竟，直到现在，我都不敢确定，我们的那位太上皇，是否真的已经陨落了……他，可不是一个好对付的对手。”

    “不过，不应该是皇族……现在，他们不应该这么早的出手。以我对那位陛下的了解，他极能隐忍，局势既然已经到了这等地步，他何必早早出手，暴露他的那些手段？”

    “不会是他……至于说，令狐青青……呵呵，如果是他，以他的脾气，若是我敢暴露出丝毫算计他的意思，他已经带着大军围住了我公羊氏，以犁庭扫穴之势，攻进来了。”

    “所以，在大晋神国，出现了一支新的力量？”乌头笑呵呵的看着公羊三虑：“不受皇族控制，不是令狐青青的人马，却有击杀神灵的力量？嗯，而且是彻底抹杀，一缕神魂都没能逃跑的彻底抹杀？”

    公羊三虑反问乌头：“以我们人族修成的神明的力量，需要多少人，才能彻底抹杀那两位蛮神呢？”

    乌头沉默了一小会儿，然后他笑了起来：“老公羊，你知道的，你们如今修炼的功法，除了那些不可修炼的太古禁忌之术，哪怕是你们所谓的皇室秘传的秘典神功，都有极大的纰漏……”

    “所以，你们人族修成的神灵，先天上就是不如我们这些真正的神明的。”

    “我的那两个族人，虽然只是最劣等的低阶战士血脉，可是以你们人族神明的力量，借助足够强大的先天灵宝，大概……需要六人以上，才能牵制住他们，和他们正面抗衡。”

    公羊三虑的脸色微微一变，这个实力差距，实在是超出了他的想象极限。这也是，公羊三虑第一次正儿八经的，这这些高高在上的天神，讨论有关于人族修成的神明和他们之间的实力对比的问题。

    “但是想要碾压他们，有击败他们的可能性，大概，需要二十位人族神明，列阵、以先天灵宝镇压，才有击败、重伤他们的机会。”

    “可是，如果说想要诛杀他们，让他们连一丝神魂都无法逃出来……哪怕他们是最劣等的战士血脉，以我蛮神一族的强大天赋、强大的力量、顽强的生命力、天生的战斗意识和无数次生死磨练得到的战斗经验……最少三十名以上的人族神明，最少也要三十名足够强大的人族神明，配合灵宝和战阵才有机会。”

    乌头似笑非笑的看着公羊三虑：“所以，你能想象出，这是哪一支势力么？”

    公羊三虑的脸绷得很紧，很紧，半天没有说话。

    “还有别的可能么？比如说，普通士卒组成的军阵？”沉默许久，公羊三虑小心的问乌头。

    乌头张了张嘴，认真的计算了起码半盏茶时间，这才皱眉说道：“我们，从未将你们的那些普通凡人组成的军阵计算进战力中。当然，如果全部是命池境高阶的精锐组成的军阵，又有镇国神器级别的灵宝镇压阵眼，千万人以上规模的军阵，不能有丝毫的配合失误，或许可以。”

    歪了歪脑袋，皱了皱眉，乌头伸出了一根手指：“当然，是对付一个……劣等血脉的战士，一千万命池境高阶的精锐组成的军阵，加上镇国神器镇压阵眼，没有任何的配合失误，可以彻底的抹杀他。”

    “两千万命池境的精锐，并不难以组成。”公羊三虑若有所思的看着乌头。

    “还要有足够强大的、驾驭军阵汇聚起来的力量的将领。”乌头笑看着公羊三虑：“起码半步神明境，领悟了超过五种天地大道，神胎底蕴足够强大的……半步神明境的将领。”

    公羊三虑叹了一口气：“除了镇国神器这个条件……大晋有实力组成这样精锐军阵的，起码有二十个以上的豪门势力，这就……难以捉摸了。”

    乌头的兴致上来了：“这，可就有意思了……有人在浑水摸鱼么？”

    公羊三虑缓缓点头：“有人在浑水摸鱼……没错，只是，他是谁？”