    “我之前倒是见过不少的恶魔。

    只是没有想到居然还存在着野蛮人。

    看来这个世界上我不知道的事情还是很多的。”

    桑德拉女士倒是显得彬彬有礼。

    她是一个战斗狂人，但大多数时候还是一个正常人来着。

    “这世界上总不能有什么存在知晓一切。

    做好自己就足够了。

    希瓦女士你是想要找合适的对手战斗的吗？”

    娜塔莎一点都不怕生。

    作为最优秀的特工之一，她当然不会有什么社恐之类的毛病。

    即便是有这种迹象，也会很快的解决掉类似的麻烦。

    现在成为了一个野蛮人之后，娜塔莎开朗了许多。

    至少不需要去做那些勾心斗角的事情了。

    “如果对手是你的话，我倒是有点兴趣。

    虽然之前的那位强者说你还差点。”

    希瓦女士说这番话的时候格外的认真。

    她是一个不喜欢说假话的性格。

    即便是以杀手这个职业讨生活的，但欺骗和她是没有什么缘分。

    “卡尔裘先祖的称号可是战斗大师。

    他的评价应该是不会出错的。

    现在的圣山上能够满足你战斗欲望的人倒是不少。

    不过今天可能不是一个很好的机会。

    今天是野蛮人的节日, 虽然节日多少有些敷衍的感觉。

    不过一会倒是能够见到两位不朽之王的开幕演出。”

    娜塔莎说着完全不需要保密的消息。

    只是闲聊而已。

    圣山上的人但凡是知道这个消息的，就没有谁对此不感兴趣。

    毕竟两个布尔凯索的战斗本身就格外的罕见。

    这或许也是角逐出最强不朽之王的机会。

    至于沃鲁斯克……他已经被排除出这个行列了。

    之前他已经证明了自己不是布尔凯索的对手——不管是哪个布尔凯索。

    “不朽之王是最强大的野蛮人战士的称呼吗？”

    希瓦女士对此倒是很感兴趣。

    看得出她有些兴奋。

    毕竟成长的方式又不是只有亲自战斗这一种。

    观战一样能够汲取属于自己的养料。

    “嗯，某种意义上来说没错……

    但并不是每一个最强大的战士都能得到不朽之王这个称号的。

    至少第二代的不朽之王沃鲁斯克陛下就不是他那个年代最强的战士。

    不朽之王这个头衔，更多的是彰显一个野蛮人对族群的贡献和作用。”

    娜塔莎稍微整理了一下语言之后才给出了一个答案。

    沃鲁斯克当年的确是不如卡奈……

    甚至他还是死了之后才真正成为了不朽之王的。

    即便他那个时候也是最顶尖的强者。

    “这倒是很有趣。

    那么我真的能够在圣山上随意挑战对手？

    听刚才那位强者的意思是，这里的人大多不会拒绝别人的挑战？”

    希瓦女士已经显得跃跃欲试了。

    “据我所知的话，是这样的。

    毕竟那些先祖之中大多数都是死去的人。

    他们的时间似乎没有了什么意义。

    不能再继续变强的他们只能在技巧上多下点功夫。

    虽然这样变强的机会也不算很大。”

    娜塔莎笑了笑。

    然后看了一眼马修。

    “马修, 所以你们是在什么地方遭遇了迪亚波罗的？

    虽然当时距离挺远的，但是卡尔裘先祖并不是喜欢说悄悄话的性格。

    我能够听到他的声音应该也不会让你意外吧？”

    娜塔莎随口问了一句。

    这个问题马修一会肯定还得听到。

    任何一个和地狱魔王有关系的情报都会让野蛮人在意。

    即便是没有力量去挑战迪亚波罗, 用这件事当做茶余饭后的谈资也是很好的。

    圣山上现在太冷清了。

    虽然新来了不少的人，但是那些阿斯嘉德人距离完全将自己当做野蛮人还得好些日子。

    而且那些家伙之中对于要不要成为野蛮人还是存在争议的。

    如果不是托尔作出了这个决定，可能他们之中的一部分会选择去其他地方也说不定。

    “当时我和蜘蛛侠刚刚才离开了莉亚的酒馆。

    位置就在那几个街区。

    不过我和蜘蛛侠都没有见到迪亚波罗的身影。

    甚至可能那个家伙就完全没有把我们两个当做一回事。”

    马修苦笑了一下。

    被忽略的感觉其实不怎么好。

    但是相比较被迪亚波罗盯上，被他忽略反倒是一种幸运。

    恐惧相比较其他七魔王的权柄，带来的摧残要更加的直接一些。

    “那莉亚当时就没有任何的察觉吗？

    虽然莉亚成为野蛮人的时间也不算长。

    但是莉亚他对迪亚波罗的熟悉也不是你我能够企及的。”

    娜塔莎若有所思的问道。

    莉亚当时可是被迪亚波罗制作成了天锤尊者来着。

    虽然这些天锤尊者的力量可能只是迪亚波罗的一小部分。

    但是莉亚终究是不同的。

    她的身躯曾经被大魔神当做了躯壳。

    灵魂更是和大魔神共存过一段时间。

    要说莉亚无法识别一个魔神的存在才是值得在意的事情。

    “这些问题你可能得去问莉亚本人了。

    我无法给你一个答案。

    不过我这一趟来还有一个目的，我想稍微帮助一下这位詹姆森先生。”

    马修把在自己身后的詹姆森拽到了身前。

    他打算将这个有趣的人介绍给娜塔莎认识一下。

    “詹姆森？全名呢？

    既然和蜘蛛侠一起被你带来了这里。

    那他就是那个号角日报的J·乔纳·詹姆森？

    号角日报的报纸我也看过。

    虽然我对他评价蜘蛛侠的部分存在一些异议。

    但整体上我还是比较认同的。

    隐藏身份出现在大众的视线之中，那必然是有什么目的。

    我不赞成的只是他对蜘蛛侠面具之下那个人的推测而已。”

    娜塔莎很随意的聊着天。

    虽然她现在基本上不会再去做那些潜入的任务了。

    但是收集那些可能用得上的情报已经是她生活的一部分了。

    要是什么时候不这样做，她反倒是会觉得有些不自在。

    “为什么你们总是对蒙面的英雄这么多的怀疑呢？”

    蜘蛛侠带着点好奇。

    他并没有什么怨气，只是单纯的好奇而已。

    这个男人虽然经历了太多的痛苦，但是依然善良。

    这一点真的难能可贵。

    “对秘密产生好奇是很正常的。

    要是一个人一点秘密都没有，那可能反倒是没有人会在意他了。

    就像是你打算找个对象一样，些许的秘密会让你更有魅力。”

    娜塔莎开着玩笑。

    她并不知道这个话题对于蜘蛛侠来说多少算是种伤害。

    诚然，蜘蛛侠的每个爱人都是真心的相爱。

    但是悲剧也总是会发生……

    总得来说对于蜘蛛侠来说爱或许是一个格外沉重的话题。

    “好吧。”

    蜘蛛侠有些冷冰冰的吐出了两个字。

    然后就不再言语了。

    “那么能够稍微给我介绍一下那位卡尔裘所说的几位强者吗？

    虽然他说已经挺详细了。

    但是我还是想多了解一些。”

    希瓦女士加入了谈话。

    谷狾

    至于她是打算解除蜘蛛侠和娜塔莎的尴尬还是单纯的想要问问题，反倒是不怎么重要。

    对于娜塔莎来说，让话题变得尴尬算是一种严重的失误了。

    “擅长剑术的剑圣卡恩，擅长钝器的寇尔。

    还有擅长空手战斗的卡修斯？

    对了，卡修斯就是指导我的那位先祖。

    至于海拉伯的话, 我所了解的并不多。”

    娜塔莎这一次说话的时候稍微谨慎了一点。

    之前让蜘蛛侠感到痛苦让她在谈话的时候稍微注意了一点。

    “为什么这位卡尔裘只给出了这么几个名字？

    还是说他认为只有这几位能够指导我？

    至于武僧的话, 我也希望能够多了解一些。”

    希瓦女士说话的时候还点了点头。

    她可不会自大的认为卡尔裘那样的强者会在说这番话的时候毫无意义。

    如果卡尔裘认为任何人都能够胜任这个对手的身份。

    那就不会专门提起这几位的名字了。

    事实上也是如此……

    站在卡尔裘的角度上来看。

    希瓦女士只有面对这几位先祖的时候才能得到最大的收获。

    因为这几个家伙都是比较擅长教导别人的那种。

    至少他们不会因为被一个远远弱于自己的人伤到而动怒失控。

    “我大概能够想到卡尔裘先祖的意思了。

    圣山上擅长空手战斗的还有寇图尔先祖。

    但是他的战斗方式更多的是利用蛮力。

    这样的对手对于你来说应该是学不到什么的。

    毕竟蛮力之间差距太大的话，会让技巧显得格外的孱弱。

    这几位能够给你最大程度的帮助吧？”

    娜塔莎有些不确定。

    只是她的话让希瓦女士挑了挑眉毛。

    利用蛮力战斗的对手她不是没有遇见过。

    但是那种家伙她从来都没有在意过。

    毕竟她所见过的擅长蛮力的对手，大多都有些笨重……

    “我对这位寇图尔很感兴趣。

    能为我引荐一下吗？”

    希瓦女士身上的战意已经格外清晰了。

    “千万别认为寇图尔先祖擅长蛮力他就没有技术。

    非要说的话，寇图尔先祖应该是最擅长利用身体力量的那位先祖。

    甚至比卡修斯先祖更加的擅长。”

    马修出于好意提醒了一句。

    “你虽然看不见，但你倒是比很多能看见的家伙看的更清楚。

    寇图尔的技术扎根于他的力量。

    但并不意味着他的技术就差。

    甚至非要说的话，我认为在摔跤和角力之中，没有人能够轻易胜过他。

    就算是格鲁查克那个肌肉怪物都不行。”

    稍远一点的位置上卡修斯抱着胳膊就站在那。

    圣山上来了陌生人总是会吸引这些先祖的注意力。

    这个时候只有卡修斯站在跟前已经算是冷清的了。

    “卡修斯先祖，我以为你现在还在陪着杰西卡。”

    娜塔莎挑了挑眉毛开着玩笑。

    这些先祖之中可没有几个喜欢摆架子的家伙。

    娜塔莎和卡修斯相处的时候也格外的愉快。

    “娜塔莎，我这次可没有给你准备烈酒。

    我绝对不会轻易请你喝酒了！”

    卡修斯有些像是炸毛了一样。

    上次他请娜塔莎喝酒，可是把自己珍藏的一大半都搭进去了。

    他是怎么都没有想到娜塔莎这么一个看上去身材匀称的女性居然那么能喝……

    虽然娜塔莎还灌不醉他卡修斯。

    但是卡修斯的珍藏可经不住两个酒桶痛饮。

    “您就是卡修斯？

    我想要挑战一下您，不知道阁下是否能够让我如愿？”

    希瓦女士十分高兴的问道。

    她越发觉得这个地方比天堂更能吸引他了。

    “真不错。

    看你的肌肉和仪态，应该是和武僧之中那些求道者差不多类型武道家？

    我答应你的挑战了。

    不过我需要先知道你的力量有多大，才能确定我们的战斗我能够控制好力气。

    卡尔裘不喜欢和绝对力量弱于他的对手战斗是因为他厌烦了。

    但是我可没有这种毛病。

    来吧，朝着这个地方打一拳。

    用你最大的力气试试。”

    卡修斯说着就走到了几个人的面前，顺达将自己的手掌张开放在了众人的面前。

    “那我就不客气了。”

    希瓦女士稍微摆出了一个架势。

    调动了自己的重心之后打出了一记重拳。

    拳头划破了空气发出了破空的呼啸声。

    对于一般人来说这一拳称得上精彩。

    卡修斯的脸上还带着笑容。

    但是下一刻他的笑容就变成了惊讶！

    他的手掌岿然不动，但是被拳头击中的地方却出现了伤口！

    “嘶，你还真是好运。

    这是破坏？我怎么不记得巴尔把自己的力量散播出去了？

    另外一份破坏不是大多数都留在了圣山上吗？”

    卡修斯看了看自己正在快速恢复的伤口。

    这不是力量足够强大造成的伤势。

    当伤口恢复之后，一道疤痕留在了卡修斯的手心之中！

    这就是权柄的力量！

    “你的力量我知道了。

    不过有了这种权柄倒是能够让我们的战斗稍微公平一点。

    我的拳头能够消弱你的战斗力。

    你也能够在我的身上造成影响。

    这样的话战斗的性质就发生变化了。

    我很满意。”

    卡修斯的眼中多了几分开心。

    进行那种自己不会受伤的战斗可让他没有办法提起兴趣。

    “那么现在就开始吗？”

    希瓦女士说着疑问句, 但是却充满了坚决！

    她显然是打定了主意！

    “当然，反正也花费不了多少时间。

    除非有什么家伙会打断你我的战斗。”

    卡修斯挥了挥手，意思是让其他人稍微让开一点位置。

    战斗的地盘还是大一点更好。

    毕竟辗转腾挪也是战斗的一部分。

    要是可以的话, 卡修斯甚至愿意将选择战场的权力交给希瓦女士。

    “卡修斯先祖你这么说，那这一场战斗可能真的会被打断。”

    马修有点无奈。

    战斗之前说这种话一般被叫做插旗或者立flag。

    这番话就和“打完这一仗我就回老家结婚”一样。

    这么说的人八成都回不去。

    “哈？你什么意思？”

    卡修斯的眼神变得有些不善。

    虽然这些先祖已经尽力的去了解这个世界上的文化了。

    但是他们还没有时髦到学会这些东西的地步。

    不然也不会对一本生理卫生知识课本那么感兴趣了。

    “这位女士可是很好的武僧苗子。

    卡修斯你是打算让她成为一个野蛮人？”

    不出意外的打断这场战斗的人出现了。

    正是乌莲娜。

    她推着一块巨大的石头出现在了跟前。

    乌莲娜可以对着万神发誓，她只是路过。

    反正尹娜这位万神之首也不会出来反驳她……

    尹娜这会还在燃烧地狱进行堵门呢。

