    某家咖啡厅中，绫音和桐野牧夫面对面地坐着。

    桐野牧夫斯条慢理地喝着咖啡，看上去十分优雅。

    绫音拿着汤匙拨弄了一下，然后对着完全没加过糖的纯咖啡露出了嫌弃的表情。

    垮起个小猫批脸. jpg

    “说吧，你到底要找我干什么？”

    绫音无心和桐野牧夫多做接触，她急需一份甜点来安慰自己受伤的心灵。

    听出了绫音语气中的不善，桐野牧夫终于放下杯子。

    他依旧没把目光放在绫音身上：“你不是地球人。”

    绫音伸出手指轻敲桌面：“所以你到底找我干什么？”

    绫音耐着性子等桐野牧夫说完话，她已经决定了，要是这家伙今天说不出个好歹，那他就别想安安稳稳地走出这家咖啡厅了。

    在系统的保护下，桐野牧夫并不知道绫音内心的想法。

    他看着窗外街道上来来往往的人群，慢悠悠地说道：“你身上的光芒太过耀眼了，我就是这样被吸引过来的。”

    绫音不想听他继续扯皮，于是她给出了最后的通牒：“你现在还有一次机会说出你找我的原因。”

    桐野牧夫笑了笑，继续慢悠悠地开口：“别这么心急嘛，我们有很多时间……”

    他的话还没说完，一块板砖就迎面拍来。

    咚！

    一声闷响之后，桐野牧夫倒在地上，一旁的地上躺着一副镜片被拍裂的眼镜。

    绫音拎着板砖，冷冷地看着地上不省人事的桐野牧夫。

    谜语人给我爬！

    ——

    夜。

    众所周知，酒吧这种地方，一般都是情报交流的好地方，而且多多少少也都隐藏着些不为常人所知的秘密。

    黑裙少女坐在吧台边，盯着面前的一杯七彩的混合鸡尾酒出神，看上去似乎是在等待着什么人。

    这个酒吧不是一般的酒吧，能来这里的顾客大都是些来自不同星球的宇宙人。

    它们怀着各自的心思聚集在这个酒吧里，向其他人售卖或购买一些自己不需要或需要的东西。

    可以说这里算是一个小型的地下黑市一般都存在。

    至于绫音为什么能找到这里，这还得多亏了那天被她一板砖拍晕的桐野牧夫。

    她从他的口中得到了不少有用的情报。

    她正走着神，一个人走到了她面前。

    “情报到手了，走吧。”

    绫音回过神，看了眼一脸不爽的桐野牧夫，也没多说什么，起身同他一起离开了酒吧。

    离开酒EVIL TIGA吧走出一段距离后，绫音才对桐野牧夫询道：“好了，接下把情报和我说一说吧。”

    桐野牧夫脸上的表情已经恢复了平时那副平平淡淡的模样。

    他道：“首先是关于你说的久良良岛的事情，那里原先确实生活着两只怪兽，不过好像在三天前突然神秘消失了。”

    绫音点点头，示意他继续说下去。

    桐野牧夫继续道：“还有就是那群名为基里艾洛德人的家伙，它们在很早以前就出现地球上了，不过是最近几年才突然开始活跃的，听说它们这段时间似乎在谋划着什么。”

    “这样吗？我大概清楚了。”

    绫音原本只是打算打听一下久良良岛上的事情有没有按着原剧情走，没想到居然听到了这么一个意料之外的消息。

    也不知道那两只加库玛是被谁弄走的。

    至于基里艾洛德人，绫音也不是无缘无故去打听它们的。

    之前在找住的地方时候，她遇到了一个被基里艾洛德人附身的中介。

    值得一提的是，在遇到那个基里艾洛德人之前，绫音为了方便行事，就又变回了黑暗巨人状态，所以也就顺理成章地被对方认为是黑暗阵营的存在。

    那个基里艾洛德人向绫音抛出了橄榄枝，想要邀请她加入它们，一起统治地球。

    绫音自然没有同意，在拒绝之后还顺便狠狠地嘲讽了对方一番。

    被嘲讽的破防的基里艾洛德人恼羞成怒，想要动手却又没打过绫音，于是在放了狠话之后就灰溜溜的逃走了。

    在有了上面那番遭遇之后，绫音这才起了调查基里艾洛德人的心思。

    同时也是因为她好奇一个问题，特利迦世界里也有基里艾洛德人的存在，并且还是从迪迦世界逃走的残党。

    如果她在这个世界锤了这些基里艾洛德人一次，不知道等回到特利迦世界时候，那些残党会不会认识自己。

    绫音自顾自地向前走去，身后的桐野牧夫的心情却不太美妙。

    他的超能力能够读取普通人的想法，不过这个能力却在绫音身上失去了效果。

    不但如此，他甚至还在绫音身上吃了瘪，以至于现在成了她的打工仔。

    两人一前一后地走着，都是各怀心思，此刻竟然相处的有些和谐。

    不过这种和谐很快就被打破了。

    一个冷着脸的男人拦住了两人的去路：

    “你就是那个泉绘绫音吧。”

    绫音抬起头，看着眼前男人身上披着的棕色斗篷，大概猜出了对方的身份。

    在这个世界认识她的人就那么几个，外加上这种标志性棕色的带帽斗篷，除了那群基里艾洛德人之外还会有谁呢？

    绫音抱起手，微微仰头看着前方拦路的男人：“没错，你这是来找我打架的吗？”

    男人冷笑道：“我本来是不想掺和关于地球的事的，不过你之前侮辱【神】的话语既然传到了我的耳朵里，那你今天就必须付出代价。”

    绫音翻了个不太明显的白眼，很想吐槽几句这个基里艾洛德人。

    不过她还是忍下来了，毕竟她该有的逼格还是要有的。

    绫音默默估算了一下自己和对方的身高差距，觉得自己已经在身高上落了一步，那逼格上就绝对不能再落一步了。

    她环视周围一圈，这里是在一个工地附近，因此晚上很少有人会经过。

    在确定没人之后，绫音随手一拉，一根光鞭就出现在她的手中。

    她看着男人漫不经心地开口道：“行吧，那就让我看看你打算怎么让我付出代价。”

    不过与预想中的不太一样男人在绫音抽出光鞭之后立即后退了一段距离。

    虽然后退的动作很从心，但男人依然一副高高在上的模样：

    “哼，对付你哪里需要我亲自动手，就让你见识一下好了，我的力量！”

    说着，男人从腰间取下一个东西。

    绫音看着他手中那个有着三个窗口的长方形白色仪器，微微眯眼。

    这东西有点眼熟。

    男人举起手中的仪器，冷声喊倒：“出来吧，加库玛α！”

