    何重的房间安排在二楼走廊左拐的第二间，旁边是紫焰的卧室，苏小竹住在对面。

    房间很大，有一个落地窗。

    衣柜里摆放着当初从超市带出来的衣服，墙角的纸箱中，是一堆铠甲的废铁。

    屋子里东西不多，或者说何重因为末世后一次也没回过自己家，也没多少个人物品。

    他以前住的房子在文桥，属于魔都没有收服的区域，那里估计已经成丧尸乐园了。

    何重环视，在整个房间审视了一圈，分被在床头、天花板、墙壁等各处找到细小的孔洞，微小的镜头闪了闪光，示意它在里面。

    “唉，老毛病还是没改…”

    何重自弃地躺在床上，毫不在意四周无死角的监控，暗自思量着一件事——要不要与紫焰和好呢？

    他当初分手，固然有紫焰的性格问题，但地位和家境的巨大悬殊，也是一个不可分割的重要因素。

    何重不禁自嘲的笑了笑。

    自己干嘛还去想以前的事呢？

    现在世界与以前大不相同了，世界的规则大改，钱也已经失去效用。

    越来越多的人习惯使用能源石、晶核、以及其他一切与非凡相关的物品进行交易。

    尽管有钱有生产资料的前‘贵族’们依托末日前的优势地位，如今依旧保持者很高的优势，但再也不如以往那么牢不可破。

    更重要的是，末日浩劫，非凡崛起，这样的时代下，人联政府所维持的和平大一统局面，又能坚持到什么时候都不好说。

    从床上起身，何重觉得是时候改变一下自己的目标了。

    刚知道末日时，他给自己定下的目标仅仅是活下去。

    因为他那是虽有系统，但狗系统很坑。

    每天一个天赋的增强过于弱小，与一般的非凡者比起来是强不少，但若是和一些S级评价的非凡者一比，便相形见绌了。

    可如今系统经过升级，何重身上的能力越来越多，积累的属性也越来越强，光看面板数据，A级评价的非凡者中几乎没人能与他抗衡。

    而且现在，还有一条快速变强的道路等待着他去探索。

    禁忌物，能源石还有妖魔晶核，都是他接下来需要收集的东西。

    心中打定主意后，何重一握拳头，先努力让自己变的更强。

    紫焰事情，顺其自然吧。

    随后，他便进入了修行模式。

    淬体流的练习并不是什么值得隐瞒的事情，何重不怕被摄像拍下。

    他脱掉上衣，闭上双眼，盘坐在地面上，双手合十。

    淬体流修行为两部分，第一部分是在身上印刻上淬体魔纹的冥想，第二部分则是实战对练。

    何重平常实战对练的对手是叶听罗，所以一直被虐的很惨，他至今还做不到让便宜师傅用双手与他交战。

    至于冥想部分，主要是携刻魔纹。

    修行淬体的人，首先要有一种特殊的体质，那就是对身体的变化异常敏感，只有能对身体细小的组成变化有几乎变态的洞察力，才能做到携刻魔纹这一点。

    就比如何重身上的魔纹，并非是用笔或者其他东西画上去的，而是通过冥想，沟通自身的各个脏器、组织、甚至是细胞，用意念将一个个生涩、奇异的纹路反复多次的临摹在这些身体的组成部分上。

    只有能做到这一点，才算是淬体流入门。

    冥想需要花的时间很长，不知不觉就已是夜晚。

    苏小竹回来后，打开对间房门，见何重从浴室中走出，一个熊扑便抱了上去。

    对于又能和大哥哥住在一起，她感到很开心。

    当然，紫焰姐姐也对她很好。

    但是紫姐姐太忙了，时常很晚回来，甚至是不回来住宿。

    这栋别墅里的各种家务、琐事都有人处理，甚至有专人替她洗衣服，整理房间。

    对于一个自力更生惯了的小女孩来说，这样的生活节奏让她有点无所适从。

    但如果有何重在。

    那就不一样了！

    从相遇到现在，苏小竹觉得大哥哥总能给她一种莫名安全感，让人忍不住想和他贴贴。（指一起生活）

    抬起头，小姑娘看见了大哥哥湿漉漉的头发下，轮廓分明的五官，不知怎地，脸上滚烫了起来。

    有些不好意思的与大哥哥分开后，苏小竹又兴致勃勃地讲起她今天在学校学到的东西。

    何重微笑着听着。

    对于小竹的成长，他用系统鉴定很直观的就能看出来，但他还是愿意听小姑娘唠叨。

    作为一个从孤儿成长过来的人，他很明白小孩子的成长绝不能少了亲人的陪伴，否则很容易出现一些心理问题。

    尤其在当下的世界，良好的精神状态可是很重要的。

    更晚一些的时候，紫焰终于回来了。

    时间是凌晨。

    人联政府真的很忙，顾问们连睡觉都没什么时间。

    紫焰走上了二楼，自己的房间门连看都没看一眼。

    径直走到何重房前，掏出钥匙。

    咔哒，

    门被推开。

    房间里一片黑暗。

    苏小竹早已回到自己的房间睡觉。

    而何重坐在床上冥修。

    自从智力属性突破30点后，何重需的睡眠时间就变短了不少。

    每天六小时足以他恢复充沛的精力。

    于是，凌晨的时间也被用来刻苦修行。

    察觉到有人，何重睁开双眼，停下冥修后，还来不及开灯。

    房门便传来‘砰’的一声。

    走廊上映进的灯光熄灭，房门关闭，黑暗中，地板上传来高跟鞋快步行走的登登声。

    气势汹汹。

    随即，

    何重的脖颈被一双手捆住。

    高跟鞋被甩出去，修长笔直的腿也缠了上来。

    紫焰把下巴靠在在何重肩膀上，粉色的唇贴在耳边，吐着温暖湿糯的气息说道：

    “这一次，说什么也不会再让你跑了！”

    何重被她抱的太紧，反而有些不适。

    贴的太紧，有些东西施展也比较困难不是？

    察觉到自己没有被推开，紫焰显然微微意外。

    她都做好了这一次要霸王硬上弓的准备，何重没有抵抗，她反而有点不知所措。

    感受到了什么东西，大小姐脸色一红。

    抚着对方胸膛的手心传来愈发加快的心跳。

    紫焰双手捧住前男友的脸，凝视者他的眼睛。

    深邃黑暗的眼睛像是一个漩涡，恐怖瑰丽又闪烁着让人心驰神往的繁星。

    沉默了好半晌，她松开手臂。

    “我，我先去洗个澡……”

    紫焰反而有些不好意思起来。

    打开了灯，

    她扭头就想走。

    可何重却再也忍不住，一把拉住了她的手，将她拽了回来。

    “你以为你想来就来，想走就走？”

    ……

    深夜，

    月光高悬，树木摇曳，风儿莎莎作响

