    刘芊芊和地上的弘历都十分紧张地望着雍正，就连苏培盛和翠喜、碧落也跟着担忧。

    “弘历启蒙本就晚，在圆明园又耽搁了，以后就留在宫中去上书房学习也方便，你既然把他带回来了，就让他现住在咸福宫吧。”

    雍正说到底还是最喜欢弘历的，现在既然刘芊芊将人带了回来也就找了个借口把人留下。

    “谢皇阿玛。”

    “行了，起来吧，留下一起用膳。”

    雍正抬了抬手，弘历利落的起身坐在了他的右手边。

    苏培盛喊了一声，传菜的宫女就端着美味佳肴走了进来。

    “皇上，咱们这么多菜也吃不完，不如叫上安妹妹，她现在都快五个月了，肚子也隆起来了，臣妾看着都害怕。”

    刘芊芊说着话耸了耸身子，雍正看着她的小模样笑了笑让苏培盛去请人。

    几个人其乐融融吃了饭后，刘芊芊又泡了一些茶，安清雅怀着身孕，她就准备的是白水。

    喝完茶刘芊芊就让碧落和翠喜给四阿哥准备住处，晚上雍正就留宿在了刘芊芊这儿。

    四阿哥回宫的消息很快就在宫中传开，雍正这边刚刚去上早朝，刘芊芊打算再睡个回笼觉，碧落就进来通传说钮祜禄氏来了。

    钮祜禄氏就是四阿哥名义上的生母。

    好好的觉不能继续睡，刘芊芊只能穿了衣衫梳妆打扮去见人。

    “见过钮祜禄姐姐。”

    钮祜禄氏现在也是嫔位，不过刘芊芊还是恭恭敬敬地行了一礼。

    这位在未来可是要成为皇太后的，她是绝对不能得罪的。

    “妹妹客气了，本宫今日来是有事相求。”

    钮祜禄氏扶起了刘芊芊，脸上也是一片和气。

    “姐姐说笑了，能用的上妹妹尽管言语。”

    钮祜禄氏的话还没说出来，碧落就带着四阿哥进来了。

    刘芊芊看了一眼便默默地感慨，碧落果然是个人精儿。

    她身边有这样一个嬷嬷也是她的幸运。

    “见过额娘，见过谦娘娘。”

    弘历看到钮祜禄氏有片刻的错愕，不过他很快就跪在地上行礼。

    “四阿哥，额娘可总算见到你了。”

    看到弘历钮祜禄氏当下丢了刘芊芊的手，眼中含泪将人拉起来涌入怀中。

    不知情的人看着是一副母子情深。

    “弘历快跟额娘回去，本宫已经让人给你准备了住处去看看你喜不喜欢。”

    钮祜禄氏也顾不得刘芊芊，她拉着弘历就要朝殿外走去。

    弘历有些不愿意，钮祜禄氏也拉不动他。

    “弘历，你···”

    钮祜禄氏警惕的看向刘芊芊，刘芊芊便知道她这是误会了。

    “四阿哥这是许久未见姐姐，高兴的不知道如何了。”

    刘芊芊走到弘历面前摸了摸他的脑袋柔声道：“四阿哥，你不是天天盼着回宫见额娘，还不快和钮祜禄姐姐回宫去。”

    弘历摇了摇头，对于钮祜禄氏把他丢在圆明园不管不顾，他还是有怨气的。

    再相较于刘芊芊温柔亲切，他更喜欢待在咸福宫。

    “额···额娘，儿臣想到住在咸福宫。”

    “什么？”

    钮祜禄氏震惊，看向刘芊芊的眼神都带上了怒意

    这是真的误会，刘芊芊觉得自己好冤啊。

    “碧落，四阿哥该去上书房了，你亲自送他去。”

    刘芊芊吩咐，碧落应声便带着弘历出去了。

