    小红看着自己飞速增长的经验点，满意地笑了。

    不到二十分钟，献祭了三万部队的城池，让他小有成就感。

    阿努布看着这座城满意极了，埋下了大量的小强之后，与小红开始向另一个目的地行进。

    这是林牧的指令，蛇打七寸，一定要在一个小时内摧毁城镇！

    地势：骑士圣地。

    目标：三级城池。

    领主沃德下令将城内“飘过来”的怪异蛇妖处死。

    白白长长的身子，长了一对鹿角。

    这种四不像对所有人的生命产生了威胁。

    高级防御塔魔法塔根本不能伤及分毫。

    现在它就悠闲地躺在地上，周围一群骑士围着它虎视眈眈，只要一下令就会扎死这个畜生。

    沃德看着百无聊赖的怪角蛇沉声道：“蛇怪！你是谁？谁派你来的？来做什么？”

    “淦！我是龙不是蛇！”说话的蛇怪就是小白。

    “领主，这畜生明明就是蛇，怎么会是龙？”沃德身边的一个潮汐英雄紧张道。

    小白巨大的气势让他十分不自在。

    全场的龙类生物没有敢飞上天的，全都将头缩在身体里装鸵鸟。

    沃德一时间也不敢轻举妄动，从这情况来看，这“龙”十分厉害。

    小白笑道：“看你们可怜兮兮的猜测我，我就回答你的白痴问题！”

    “我是小白，粑粑派我来的，来你这里当然是要攻略你，难道是在这里拉屎么？”

    沃德众人闻声一愣，猛然回想到：“你是牧神派来的！”

    小白嘻嘻一笑道：“P眼想想都是！”

    沃德怒了，“给我弄死这个小畜生！”

    十余骑士在英雄的指挥下瞬间刺出手中的长枪。

    小白眯起眼睛，神色变得凶狠极了。

    “吼！”

    紧紧一声吼就震碎了骑士的武器，不算完，那骑士英雄的武器直接被它一口咬住，像吃巧克力一般吃进肚子里。

    这一举动吓呆了众人。

    这到底是什么物种？竟然强横地将宝器吃掉？

    没想到它还打了个饱嗝，吧唧嘴：“呸！这品质太次，如果没有再好吃的东西，我就将这里的生物全部屠杀殆尽！”

    “畜生！口气不小，我这里两万精军，你就自己一个，哪里来的勇气？”沃德气乐了，真特么还有这种白痴。

    单枪匹马地闯入了自己的营地，活腻歪了！

    小白明显被说得不高兴了，作为最高级别的龙类生物，龙威是不允许践踏的。

    它恨声道：“你一口一个畜生，我定要将这里所有人杀掉！”

    “哈哈，你真是疯……卧槽？这是什么？”

    沃德看到小白腾空晃了晃身子，天上八个身影凭空出现。

    奇形怪状，有的长着鹰头，有的长着蛇头，还有小孩子，女人……

    “大胆！”奥德身边的骑士模样的英雄冲杀过去，不管这畜生召唤的是什么怪咖，必须格杀！

    一个极其雄武的男人冲着虚空一剑。

    空中强烈的空间波动，那骑士头颅应声掉落。

    25级英雄竟然被秒杀了！

    沃德瞪圆了眼睛，再看其余众人已经杀疯了。

    怪异的毒蛇，巨斧虚影，还有在法师队伍中疯狂杀戮的女人。

    而半空中那白色的大蛇不断翻腾，漫天的黑云在聚集。

    极其浓厚的积雨云在堆积，天变得极低，从那黑色云中不断有雷电闪现。

    虚空中出现巨大空间裂痕，从里面出现了一个巨大蛇头，伸出了长长的身子。

    “许德拉？怎么会是许德拉？”

    沃德都要疯了，这远古的巨兽不在凶海么？怎么到了这里？

    巨大蛇头看着底下的众兵卫诡异一笑。

    紧接着原本巨大的身躯继续变化，变得能有小山般大小，一口扑向沃德！

    沃德吓得肝胆俱裂，惨叫道：“啊！！！不要吃我！”

    ..........................................

    一个小时之后，林牧打开了世界频道，满意地看着回馈。

    【沃德领主没了.......】

    【奥卡西长老也没了……】

    【恐怖！那十七个领主竟然一个不剩的全部被攻占了.......】

    【是牧神干的！绝对是他干的！】

    虽然看不到众人恐慌的样子，但从文字中，林牧能感受到那无处释放得惊恐，是时候做一个表态了。

    【各位，没有什么奇怪的，第四天堂将我设为橙通，就意味着两家已经结为死仇，直至耗尽一兵一卒。】

    林牧的话让第四天堂的人噤若寒蝉，他们不知道林牧是怎么办到的。

    一小时内，精准地罢了十七位领主的旗子。

    那十七个对牧神不敬的领主！

    一个不多一个不少！

    恐怖的速度，恐怖的执行力！

    【牧神，这次放过你！我代表第四天堂公会不再追究你的责任！】

    语气来看，像是第四天堂的高层之一。

    从他开了口风之后，很多领主都在附和。

    【哼，这次饶了你！等万族争霸时候见！】

    【留着你的狗命，早晚有一天你会遭到报应的……】

    林牧之所以不喜欢看世界频道，就是因为里面的人绝大多就是打打嘴炮的垃圾，大佬根本不屑于暴露自己。

    在这些领主疯狂跳脚群里自嗨的时候，大佬在练兵。

    在这些领主辱骂牧神的时候，大佬们在远征。

    妥！水群亡三代啊！

    林牧继续道：

    【你们是不是有些误会？】

    一众领主都蒙了。

    【你们竟然说要放过我？呵呵，听好了，不是你们要放过我，是你们的小命都攥在我的手里！】

    此话一出皆哗然！

    【曹，欺人太甚！我几万大军会怕你！】

    【牧神，早晚有能收拾你的，小心你的尸体被狂虐！】

    【我的黄金狮鹫群已经成型，你若来犯，我必杀之！】

    一群井底之蛙，根本不知道现在的自己已经强的自己都感觉虚幻。

    别的领主是以兵种编队，而他是用单英雄对抗一个城！

    后期将会是一英雄对一国。

    不会有人有他一样的机动能力。

    两小时打遍天翼大陆，将霸权牢牢拴在自己手里。

    林牧冷笑着发出了让人不寒而栗的决定。

    【看来你们还没有认清现实，那么好办，现在我以个人名义向第四天堂发起橙色通缉令，通缉目标：所有挂名第四天堂的领主】

    【三日内全部格杀！】

    【一个不留……】

    【作者题外话】：本书自划归西幻就开始凉凉，今日数据惨淡。

    放心，还是会继续写下去，等待四轮推荐转机！

    真心需要大家的支持！

