    这些学校此前是定向保送，有专业要求的。现如今允诺，只要徐茵报他们学校，专业任她挑选。

    徐茵揉揉脸，硬着头皮一个一个地婉拒了：

    “谢谢老师，但我早在两年前就定好报考方向了，我想去的学校, 并不是业内最有名，但有我向往的专业，所以非常抱歉……”

    “……”

    究竟什么学校什么专业，让一个满分级学霸提前两年就定下目标、全力冲刺？让京大等排名前几的名校都轮不到？

    莫非是打算出国？去国外读大学？

    这就太可惜了。

    想到国家将流失这么这么优秀的人才，不免痛心。

    平潭一高班主任办公室，冯老师恨铁不成钢地看着徐茵：“你真决定交这张志愿表？”

    “嗯呐。”

    “……”

    这么乖巧的回答, 让积了一肚子话想叨叨的冯老师仰天长叹：“徐茵啊……”

    门外, 一群来交志愿表的学生耳朵贴着门板：

    “听到啥了？茵神填了哪所学校？”

    “嘘——安静！老班还没说。”

    又过了几秒，贴着门板的学生倏地跳了起来：“艹艹艹！茵神报的竟然是农大！！！”

    “农大？就省城郊区的那所农学院？”

    “那倒不是，是农大里排名第一的华农。”

    “……”

    卧槽！

    大家伙瞪大眼睛，你看看我、我看看你，都表示难以置信，也无法理解。

    “老班让她改志愿，她没改。”

    “华农虽然也很牛批，但和前三所没法比啊。”

    “茵神她是种田种出瘾头来了？直播种田不尽兴，四年大学还想跑去学种地？”

    “……我能说不愧是我粉了三年的茵神吗，就这么特立独行！”

    “你当心点，老班现在心情不好，没说服茵神改志愿，估计会拿我们开刀。”

    徐茵可是老班心目中的得意门生，又是娇滴滴的女生，再恨铁不成钢也不会把气撒在她头上。

    至于他们这群皮糙肉厚的男生嘛，就难说咯。

    果不其然, 在徐茵后面进去交志愿表的人，但凡没按着班主任先前教的技巧填的, 都挨了骂，还让他们叫家长过来，“这么瞎填，你们家长知道吗？”

    “……”

    同人不同命啊！

    徐茵交了志愿表，拎着书包从学校出来，打算去书店看看有没有酿酒类的书。

    穿到这个小世界五年了，还没把主线任务攻克下来，照这样下去，即便她扭转了炮灰命运，并带着徐奶奶过上了好日子，进度条恐怕也前进不了。

    思绪游离间，头上落下一片阴影。

    抬头，见是一顶遮阳伞。

    目光慢慢移到旁边……

    “宋董？”徐茵眨眨眼。

    宋明瑾与她视线相撞，微微一颔首：“恭喜。”

    徐茵反应过来他是在祝贺自己的高考成绩，笑眉弯弯：“谢谢。”

    “去哪儿？送你一程。”

    “不必了，我去前面书店，我有帽子，戴帽子就行。”

    日光比较烈，她不习惯带伞, 倒是书包里有顶白色鸭舌帽，找出来戴在头上。

    宋明瑾余光瞥了眼她露在阳光里的白皙手臂, 再次把伞移到她头上：“一起吧，顺路。正好有事跟你商量。”

    徐茵听他这么说，就带他去了书店隔壁可供堂食的奶茶店。

    坐下来以后，问他想喝点什么，宋明瑾不置可否：“和你一样就好。”

    徐茵就点了两杯去冰的柠檬薄荷茶，毕竟也不知道他的口味。

    “您找我什么事？”

    “你准备出国？”

    两人几乎同时开口。

    徐茵愣了愣：“出国？没有啊。”

    宋明瑾：“……”

    没准备出国？

    消息有误？

    那他的腹稿岂不是白打了？

    过去三年，他虽然人在国外，但不是没有关注她。

    刚开始的确屏蔽了她的一切消息，然而白天可以通过忙碌的工作克制自己不去惦记，午夜梦回她的轮廓越来越清晰。

    那还躲什么呢，承认被丘比特射中了金箭、从此一见钟情有那么难吗？

    三年前那会儿她还没成年，时至今日，她已成年且没有伴侣，他完全有追求的权利。

    想通以后，他放任自己去惦记她了。

    人虽还在国外，但工作之余会看她上传的视频，运气好撞上她直播，会匿名送上覆满全屏的火箭炮。

    听郑平说她以746的高分拿到全省第二的高考好成绩，却婉拒了国内几所知名高校的招揽，似乎准备出国。

    他连夜整理出一沓国际排名前五十的名校资料，又从中筛选了几所他在那附近有房产、且综合实力都很强的大学，放在最前面，准备到时候发她邮箱。

    然后又让生活助理帮他在另外几所名校附近买房，不需要多豪华，安全、方便、温馨是首要前提。

    忙完这些，才匆匆回国。

    来的路上，打好了几篇腹稿，意在套出她最终想去的学校，然后把下季度、下下季度的工作重心搬到她即将前往的城市。距离太远，怎么培养感情？

    然而没想到她压根没打算出国。

    徐茵比他更加摸不着头脑：“我从没说过要出国，我志愿表早就交了。”

    “你报了哪所学校？”

    “华农，我就是想学学专业酿酒。”

    宋明瑾：“……”

    继而哑然失笑。

    这真是一个始料未及的答案。

    恐怕没人猜得到。

    确实没人猜得到！

    县一高有学生把徐茵的高考志愿捅到网上，果不其然爆了热搜。

    [……]

    [……]

    [……]

    网友们像约好了似的，排队留下一串串省略号表示无法置信、难以理解。

    评论区有一半是省略号。

    谁都想不到徐茵放弃华大、京大那些名校，最终选择的竟是华夏农业大学，简称华农，虽是国内第一所优质的农业大学，但和京大那些名校比，还是稍逊了一筹。

    网友们打完省略号，然后跑到华农的官方围脖：

    [虽然还没想通，但先来卷妹未来四年度过的地方占个坑。]

    [呜呜呜，我女鹅交给你了，一定要好好待她呀！]

    [这孩子太出其不意，打了我们一个措手不及。]

    [以前不曾了解，以后会时常来逛。]

    [说！我女鹅究竟看上了你什么！]

    [……]

    有些评论当真整的跟大姑娘处对象、丈母娘不同意似的。

