    

    　　“该死！！放开他！！”仅剩的六名盾之队员齐声怒吼，强势挣脱混乱战圈，默契的集体追了上去。接二连三的变故让他们有些应接不暇，高傲的灵魂也绝对不会允许一头野兽接二连三的在他们眼皮子底下肆无忌惮！真把他们这里当成圈养场？想来就来，想走就走；真把他们当成牲口？！想抓就抓？想吃就吃？

    　　这不是理智不理智的问题，这是尊严问题！

    　　六人默契的集体行动，倒是让陈青暗自诧异。原本以为接连的变故会激起这群家伙的jing惕xing，为下阶段的钓鱼行动增加难度，自己也在暗暗酝酿着怎么把战圈转移到山林深处。

    　　没想到……他们竟然……自己上钩了？？

    　　“笨蛋们，愣着干什么，收网！！”陈青娇喝一声，第一时间窜了出去。

    　　大憨扳着指头算了算：“还剩七个？”

    　　“笨蛋，是五个！！”钬达毫不犹豫的嘲笑。

    　　“啊啊啊，老子受不了你们这两个蠢货了。”钱吉又是亢奋又是烦闷，抄起地上的大铁柱，怪叫着冲向黑暗的密林区域。大憨和钬达也不管还剩几个了，胡乱抹了把脸上的血水，也向着黑暗的林地区域冲去。

    　　六名盾之队员全力追击雪狮，不断地向前挺进，依次分散着方位，组成扇形追击圈。大约冲出四五百米后，左右两侧已经远远超过雪狮，这时候，两人相继吹出个响亮的哨音，相继折转方向，从侧面迎着雪狮冲了过来。

    　　雪狮没有继续挣扎，慢慢停下来看着四周包围上来的敌人，挑衅般猛烈甩动脑袋，硬生生的从盾之队员的喉咙上撕扯下大片的皮肉和碎骨，浓烈的鲜血当场喷了它半个身体。吼！！沉闷的嘶吼中，雪狮尖锐里的獠牙再次啃咬在这个盾之队员破烂的喉咙上，当獠牙闭合，颈椎骨……断裂……

    　　盾之队员的身体最后抽搐下，园瞪的双眼直勾勾的看着杂乱的枝杈，胸口不自然的起伏几下，最后……慢慢的没了声息……

    　　又一个黄金高阶天网成员，惨死在雪狮的獠牙之下！

    　　“杂种畜牲，欺人太甚！！”四周的天网队员齐声怒吼，速度陡然飙升，狂野踏步中相继暴跳腾空，舞动着手里的兵器，直奔zhong yang的雪狮轰了下来。

    　　六大黄金高阶强者的全力爆发，且都是力量型、野蛮型的战士，此刻的含怒出击，声势惊人不说，杀伤力绝对不俗。

    　　“想得美！！上！！”紧随而来的陈兵和陈青兄妹闷声提速，像是激she的利箭划过他们的下方，强势出现在战圈zhong yang雪狮的身旁，深深吸气，气势压抑，随即……双眸jing芒乍放，力量陡然翻滚，蜷缩的身形刹那间激she半空，以生平最强的姿态发动强袭。

    　　不过……

    　　在他们出手的前一秒，一道黑se身影先于他们现身，先于他们出击。

    　　霎时间！！陈青陈白兄妹两个在半空中悍然迎击锁定目标，强悍的实力在此刻完全显露，伴着沉闷的撞击声，古怪的弹击招式再次发挥出震撼人心的强势攻击力，当场将两个天网队员震退。至于其余那四个天网队员，在即将翻转坠落的时候，只觉眼前黑影一闪，一道刺耳的劲风声在耳畔响起，尖锐的剧痛随之在肩膀部位浮现，伴随的是强烈到难以抗拒的撕扯力量，随后……四人相继惨叫出声，半空中翻转着砸向地面。

    　　“哇呀呀，钱爷爷来也！！”钱吉不管不顾，正好在这个关键的时候冲到战场，正好有个天网队员被陈青震退，坠落地点就在自己前方五步之外，最妙的是，对方的步伐稍稍有些凌乱。伴着声怪异的嘶吼，钱吉狂奔的身形幕然暴起，干瘦的身[58小说 www.58xs.vip]体强势翻转，*的木柱呼啸轰砸，直取对方的后脑，那等势头像是要一举把对方砸成肉泥！

    　　“滚！！”盾之队员虽然狼狈，但不至于毫无反击之力，在钱吉的铁柱临近之前，借势用势，身形翻转，抡动着jing钢铁棍悍然拦截。

    　　锵！！同为黄金高阶，同为力量型战士，同为狠辣疯狂之人，实力其实相差并不大。只是一个主动，一个稍显被动，结果……震耳的音波扩散，强悍的力量肆虐，钱吉踉跄后退四五步，盾之队员则噌噌后退七八步，不幸被脚下的树根绊倒，再次狼狈的翻滚出去。

    　　“丫的，还挺硬！”钱吉甩了甩被震得血淋淋的双手，再次扛起铁柱放步狂奔。

    　　正前方，陈青在瞥到其余四个天网队员的境况后，果断的把jing力全部锁定在这个天网队员身上，有钱吉这个疯子相助，雪狮也瞪着眼睛走了过来，她有信心将其击杀。

    　　大憨和钬达在轰隆的地面颤动中杀了过来，脑袋虽然愚钝，战斗起来却jing明狡诈，简单的扫扫战场的情境，果断的把目标定在那个被陈兵震退的盾之队员身上。

    　　此时此刻，陈兵已经扑杀上去！！大憨和钬达毫不犹豫，全力冲击！三人联手，强强联合，同样有信心将其击杀！！

    　　激烈地战斗再度爆发，只是战场的形式有了些变化，‘猎物’和‘猎人’的身份完全转变，被着重照顾的两个人陷入艰难的苦战，三对一的比例，且都是狂野和yin狠的联合阵容，实际爆发的战斗力足够把天网队员*入绝境。

    　　其余四个人则按捺住心中的躁动，紧皱眉头盯住前面的黑衣人。这里环境昏暗，只能隐约的看到个人形轮廓，其他的根本不清楚，可不知为什么，狂躁如他们，心中竟然生出种忌惮和紧张。下意识的攥紧兵器，全身戒备的同时，力量在双腿部位凝聚，此时此刻，他们最倾向的举动竟然是……撤退和防备，而不是他们惯有的进攻！

    　　气氛变的压抑沉重，他们压下忌惮鼓起勇气想要发起进攻，却不敢第一个迈步，先前的默契在此刻竟然无法成型；想要撤退？心里有些不甘，更像是有什么东西缠绕住他们的身体，迫使定在原地。

    　　黑影就那么简单的站着，随意的站着，却诡异的把四个黄金高阶强者硬是牵制在原地！

    　　这是气场，还是威能！！

    　　短短几分钟过后，不远处忽然传来声凄厉的惨叫。

    　　被大憨、钬达、陈兵联手围攻的盾之队员终于抵挡不住，仓皇的撤退中，不幸被钬达的擂金锤划过肩膀，虽然没有全面的命中，可尖锐的锋芒还有扫过的劲风，却让肩膀部位血肉模糊，露出森森白骨，连带着身体也失去平衡。恰在此刻，陈兵鬼魅般翻跃在此人身前，绷紧的身体刹那释放，啪的声脆响，暴起的脚尖狠狠轰在此人下意识拦截的手掌，强横的力量当场将其手骨踢的粉碎，触电般猛地弹开。

    　　大憨狂暴的攻势随之临近，巨大的斧头劈斩出惊心动魄的弧度，直取此人的脑袋。

    　　此人又恼又怒，也满心紧张，拼尽全力做出偏转，脑袋擦着巨斧的锋芒划过。在受创的情境下，面对三大强者的联手强攻，竟然还能连续三次做出反击和闪避，其强悍的战斗力可见一斑，没有辜负天网的威猛。

    　　但是……强悍归强悍，他不可能继续的闪避下去，好运也不会长久伴随。短短八次躲避后，几乎失去平衡的身体终于到了尽头，陈兵宛若飓风过境，翻转中从其身后划过，僵扣的利爪啪的扣住他头发，强势撕扯着翻转过去。大憨和钬达的攻势随之临近，巨大斧头从天而降，狂野的擂金锤横扫轰击。

    　　啪！！咔嚓！！两股力量肆虐，硬生生的把他的身体轰的粉碎，像是西瓜破裂般……惨死当场……

    　　“啊！！！”钬达和大憨野xing发作，在鲜血喷洒中仰天咆哮，庞大的体型，狰狞的容貌，还有浑身浴血的模样，让他们看起来格外的狂躁。

    　　这个时候，不远处的那个战场也出现转折，随着陈青的一记突杀，强行震退盾之队员的身体，钱吉和雪狮随即扑杀上来。危急关头，此人险之又险的避过了钱吉的大铁柱，却不幸落在雪狮的利爪下，强势的拍打力量当场在他的胸口扫过道触目惊心的伤口，森森白骨隐约可见，其中的痛楚可想而知！

    　　没等那道凄厉的惨叫从喉咙发出，钱吉和陈青拼尽全力爆发转折而至，三棱刀和大铁柱jing准轰杀，相继命中对方的身体。

    　　咔嚓声中，身体破烂，利刃穿体，彻底将他的生命折转。

    　　又是两大黄金高阶级别的强者战死瓒岐山脉！^-^無彈窗閱讀^_^

