
　　颜渊也熟练地抛出一个光球丢在雷欧身上，瞬间雷欧就满血满状态，再度飞了出去。

　　这熟练的操作，要说是没有提前练习过，我梦都不信。

　　他也回忆起当初和颜渊在其他世界战斗的情景，当时面对的敌人十分强悍，但是颜渊的治疗能力也十分bug，是完全不符合能量守恒定律。

　　意思是只要颜渊在，奥特炸弹这样的技能完全可以当做普通必杀技来使用。

　　“恐怖如斯，恐怖如斯！”

　　那不是无敌了！

　　我梦对藤宫说道：“我忽然也想跟颜渊去多元宇宙到处战斗了。”

　　藤宫：“想想你老婆孩子。”

　　梦想瞬间被现实击溃。

　　我梦：“要不我带着全家到处逛？”

　　藤宫：“你愿意，你家里人愿意吗？”

　　戴拿成为宇宙街溜子不是没道理的。

　　要是回家结婚，那就得安稳在一个宇宙里面待百年。

　　这对于知晓多元宇宙广阔并喜欢冒险的人来说是难以忍受的。

　　现在我梦也感受到了现实的痛苦。

　　“所以当时不论如何颜渊就是不愿意找女朋友就是因为这个原因吧。”

　　藤宫：“有没有可能是他那种性格根本找不到女朋友。”

　　我梦：“还真有可能。”

　　颜渊完全不知道自己风评被害，此时正在看着似乎是毫发无损站起来的安培拉星人。

　　“我记得你以前没这种能耐呀。”

　　安培拉星人拍了拍身上的灰。

　　“人总是要有所提升的。”

　　安培拉星人说道：“吾知道你拥有某种能力，可以承受很多伤害，既然如此，吾也练出了于你相对应的能力。”

　　“只有这样，才能战斗尽兴！”

　　颜渊摊手，他倒是不想尽兴。

　　他不是安培拉星人这样的骑士，他现在想的就是对这个地球的损伤少一些，能早点结束战斗比什么都重要。

　　这个时候，奥特之父和贝利亚也都来到了这个宇宙。

　　实际上到了他们这种等级，只需要学习一下，很快就能掌握穿梭多元宇宙的能力，跟颜渊的次元能力比起来差一点，但是穿越到这种世界也没多少难度。

　　两人过来之后没有立马变身奥特曼的模样，而是以人类的模样出现。

　　“凯恩，今天可不是圣诞节，你这装束是什么意思？”

　　奥特之父人间体的模样是一个老头，并且还披着一身圣诞老人的衣服。

　　“你也没好到哪去。”

　　奥特之父看了一眼贝利亚人间体的模样，一个全身上下穿着黑色服装的女人，没错，就是女人。

　　贝利亚：“你懂个鬼，按照小说里写的这叫扮猪吃虎，你会害怕一个女人吗？只要敌人掉以轻心，我就立马出手，一招结束战斗！”

　　两人一边说话，一边看着和安培拉星人相对站立的乌拉诺斯。

　　“安培拉星人也是越来越不行了，现在居然沦落到跟光之国一个晚辈一对一了。”

　　贝利亚嘲讽归嘲讽，心里也想着如果和安培拉星人面对面单挑的是自己就好了。

　　奥特之父说道：“乌拉诺斯的实力很强，就算在宇宙警备队也是独一档的。”

　　“不算是普通的晚辈。”

　　贝利亚：“管他是不是普通晚辈，让我看了这么久广告，我一定要好好收拾他一顿，让他看个三天三夜的广告试试！”

　　两人说话间，安培拉星人和颜渊的战斗再开了。

　　颜渊双手从身前往两侧一划，几颗火球漂浮在他手掌掠过的路径之上。

　　“87万摄氏度的火球。”

　　颜渊之前买的M87能量，可以将光线温度提高的87万摄氏度，但是后来的光线都不是靠温度取胜了，这东西也就是买来玩玩。

　　起码数据好看点。

　　一连串火球飞向安培拉星人，安培拉星人披风一扫，将这些火球扫掉，发生的爆炸也都硬抗了下来。

　　战斗再开。

　　奥特之父对贝利亚说道：“我们也该出手了。”

　　然后两人准备变身。

　　“嗯？”

　　贝利亚看了一眼奥特之父：“你怎么还没变身？”

　　奥特之父：“我好像，受到限制了？”

　　贝利亚：“我也是。”

　　这个时候，七濑理莎走了出来。

　　“是我弄的。”

　　贝利亚：“你是什么人！”

　　奥特之父：“是你！”

　　贝利亚疑惑地看着奥特之父：“你知道她？”

　　奥特之父点头，然后思考了一会。

　　“所以说，这个宇宙的平衡。”

　　七濑理莎：“早就被打破了，只是我一直在尽力维持着而已。”

　　说着她掏出了一个像是皮卡丘那么大的布鲁顿

　　“布鲁顿都长这么大了。”

　　奥特之父点头但是随后又问道

　　“那乌拉诺斯他。。。”

　　七濑理莎：“颜渊是不一样的，他在任何宇宙都不会影响平衡，哪怕他再强也一样。”

　　奥特之父：“我知道了。”

　　贝利亚：“？？？”

　　“你知道啥了？你们都在说啥？是不是有什么事情只有我不知道！”

　　贝利亚忽然觉得奥特之父变了，自己现在混着混着居然成了局外人？

　　场中，颜渊和安培拉星人已经开始各种大招对轰，各种爆炸的声音响彻天地，甚至影响到了三人的聊天。

　　贝利亚也只能无奈地看着颜渊的战斗。

　　“这个战斗场面，我也弄得出来！”

　　说是这样说，心里却没有那么多底。

　　以往他认为乌拉诺斯只是个比较厉害的年轻人，就跟佐菲一样的，现在看起来似乎还是有点不太一样。

　　至少佐菲当年没有这么强。

　　在他活跃的时候，佐菲都才五千岁。

　　五千岁的佐菲还很青涩，简单来说就是一棍撂倒的事。

　　现在可能强了一点，但是也不过多几棍。

　　“现在安培拉星人这么厉害，想要打败他，除非我拿到千兆战斗仪，否则就算我们一起上，也不太可能打败安培拉星人。”

　　奥特之父：“我把究极之刃给你，你去跟他打？”

　　贝利亚：“我早就已经是黑暗的一部分了，究极之刃还是给你吧！”

　　奥特之父：“其实我更喜欢奥特哑铃，好用。”

　　究极之刃，要是以前的贝利亚，或许会喜欢，但是用过千兆战斗仪以后，他对其他武器就没了兴趣。

　　还是千兆战斗仪好用，符合他的性格。

　　“不过。”

　　贝利亚说道。

　　“如果我们来这只是看他们战斗，那有什么意义呢？”

　　奥特之父：“当然不是看着了。”

　　说着，他将能量化作光芒，缓缓输入颜渊身体之中。

　　正在和安培拉星人战斗的颜渊忽然感觉自己身上力量越来越强，转眼往地上看去，一个圣诞老人正在给自己“充电”。

　　？？？

　　奥特之父？

　　奥特之父的力量可不是普通力量，而是相当高层次的能力，“真之力”。

　　当年奥特之父就是靠这个力量打退的安培拉星人。

　　颜渊看了一眼安培拉星人的腰子。

　　这个时候那个伤口还在。

　　颜渊给他留下的伤全都自愈了，这个伤依旧自愈不了。

　　这就是真之力的力量吧！

　　奥特之父腰上的伤还要自己开启光之创造神的治疗能力才能够治愈，也是因为有黑暗力量干扰。

　　这个力量比起颜渊的能量等级要高，对颜渊的增长不只是能量的增长，更是层次的提升。

　　当然，跟诺亚那样的比起来还是差的远了。

　　而且这东西也就是个体验卡。

　　“贝利亚，你要不要也帮下忙？”

　　贝利亚：“我拒绝，本大爷只喜欢自己上。”

　　而且最重要的是，贝利亚身上都是黑暗力量，输给颜渊会发生什么事情他还不知道呢。

　　七濑理莎说道：“你不想帮忙只怕是不太由得你了。”

　　贝利亚：→_→

　　“我不给，你还想抢不成？”

　　七濑理莎：“不是我想抢，是你的力量自己想出去。”

　　贝利亚：“什么意思？”

　　七濑理莎不知道从哪掏出来个镜子，贝利亚一看，自己不知何时已经被一团蓝色光圈包裹住了。

　　“这个镜子可以看到灵魂，你仔细看看，这个灵魂长得像谁？”

　　贝利亚仔细一看，好家伙，这是雷布朗多星人。

　　“怎么回事！”

　　七濑理莎：“有可能是不想跟你混了吧，毕竟现在的你，已经不是纯粹的黑暗了。”

　　纯粹的光明，和纯粹的黑暗都很难达到。

　　这段时间在上网冲浪，写网络小说，看动漫，看电视剧，看电影，贝利亚知道的东西越来越多，也没有其他黑暗势力作为牵绊，早就已经无法像以前那样纯粹了。

　　雷布朗多的灵魂在他体内感受到了痛苦，它不是没想过影响贝利亚，但是一个人的催眠能力怎么可能比得上各种文化输出。

　　所以现在贝利亚已经是颜渊的形状了。

　　而且，就算是贝利亚全盛时期，他照样不是安培拉星人的对手。

　　所以相比起贝利亚，雷布朗多星人更喜欢安培拉星人的黑暗。

　　最终，在奥特之父的力量让颜渊“脱胎换骨”成功的同时，雷布朗多星人的灵魂也从贝利亚体内冲了出来，直直朝着安培拉星人冲了过去。

　　在空中还张狂大笑。

　　“哈哈哈！安培拉星人，你的身体归我了！”

　　安培拉星人也感受到一团强大的黑暗力量朝自己冲过来，低头一看，嚯，好像是雷布朗多星人。

　　然后反手一巴掌。

　　把雷布朗多星人的灵魂拍散了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第218章 逝去的青春免费阅读。https://xs.23sk.com 