    “叛徒！休走！”雪衣男子眼中闪过一丝恨意，便欲追赶上去。

    天庭那些大罗眼见此幕，也正要跟上。

    而白云道祖和侏儒老者此刻也是满脸恨意，掐诀治愈身体的伤势，也打算要紧随其后。

    “都给我站住。”古或今的声音从赤色火团，金色光丝深处传出。

    雪衣男子等人闻言，立刻尽数站在了那里。

    一片金色烟雾从赤色火团深处席卷而出，朝着周围扩散开，无数蝌蚪般的金色符文在其中跳动。

    黑色鬼爪，赤色火团，还有金色光丝和金色烟雾一碰，赫然尽数迅疾无比的腐朽，然后化为了灰飞，只有一片金色烟雾翻滚。

    附近之人如避蛇蝎，离那些金色雾气远远的，唯恐沾染到一星半点。

    飘荡的金色烟雾忽的尽数收敛，很快尽数消失，古或今的身影浮现而出，身上衣衫崭新如故，没有破碎半分。

    “至尊，您没事吧？”白云道祖和侏儒老者勉强将身体拼接在一起，飞了过来。

    “区区雕虫小技，岂会令我受伤？”古或今淡淡说道。

    白云道祖闻言，眼中闪过一丝激动。

    轮回殿主，李元究，赤融三人何等实力，三人任何一个都能排进当世前十之列，可三人联手一击，古或今竟然衣衫没有破损分毫便接下了。

    古或今掐诀一点。

    两道金光从他指尖射出，分别没入白云道祖和侏儒老者体内。

    二者身体顿时蒙上一层金光，身体的断口处一阵扭曲模糊，赫然恢复了原样。

    不仅是身体恢复过来，白云道祖二人的气息也恢复如初，刚刚似乎没有经过一场大战，也没有受到伤害一般。

    “时光回溯神通！”远处的轮回殿主看到此幕，眉头微皱了一下。

    “多谢至尊。”白云道祖和侏儒老者活动了一下身体，面上一喜，朝古或今行礼致谢。

    古或今摆了摆手，视线却没有看二人，而是望向李元究和赤融。

    “李元究，赤融，天庭一向对你们不薄，让你们位列七君之位，更允诺之后带领你们超越天道束缚，你们为何要背叛至尊，投靠轮回殿？”白云道祖也望向李元究二人，质问道。

    瑶池内的其他人也看向李元究和赤融，也是满脸疑惑。

    而苍梧真君三人听闻此话，身体却都是微微一震，眼中闪过一丝震惊。

    之前轮回殿主和古或今对话期间，便提到了超越天道之事，他们原本以为古或今不过是为了反驳轮回殿主，随口一说。

    听此刻白云道祖此话，古或今真的在做这件事，而且似乎已经有了眉目。

    他们身为道祖，最为关心的事情便是抵御天道的侵蚀，若是真有办法可以做到超越天道，不受其侵蚀，他们无论如何也想知道。

    “看来白云道友什么都没有察觉啊，那你可要当心了，莫要被卖了还在为古或今数钱。”李元究淡淡一笑。

    “大胆，你竟敢污蔑至尊！”白云道祖一怔之后，很快再次怒道。

    “是不是污蔑，你很快就知道了。”李元究轻笑一声，退到了轮回殿主身后。

    赤融也退了下去，让轮回殿主站在了最前方。

    “诸位真仙界各大仙域的道友，在下此次来菩提宴，并未为了搅局，而是来告诉诸位一件事情。”轮回殿主开口说道，声音远远传播出去。

    古或今眉头微蹙，但很快又舒展开。

    “此事古或今谋划了许久，久到有些人当时或许还未踏入修仙之途。古或今所谋之大，有悖伦常，乃当世第一巨奸，其罪当诛！”轮回殿主指向古或今，瞠目喝道。

    “放肆！”

    “你这贼子，竟然口出如此恶言，当世第一巨奸是你才对！”

    天庭之人闻言勃然大怒。

    “阁下今日是来搬弄口舌的吗？你说我是当世巨奸，此话却是从何说起。”古或今却没有生气，含笑说道。

    “此事说来话长，若要从源头讲起，需得追溯了极为古老的年代。在场道友想必都知道，一门法则修炼圆满，精进到道祖之境，虽然可以借调天道法则，掌握强横力量，却也面临了被天道吞噬的危险。此事乃是所有道祖的心病，历代各种法则的道祖无不在苦苦寻求解脱之****回殿主深深看了古或今一眼，然后侃侃而谈。

    “有人试图修炼坚定心智的秘术，对抗天道；有人尝试炼制特殊仙器，抵挡天道侵蚀；也有人试图模仿地仙，接引信念之力入体。可惜，这些手段都效果甚微。不过到了天庭第十九代至尊，也就是上一代至尊统治时期，情况有了变化。”轮回殿主继续说道。

    古或今听到这里，眼中闪过一丝异芒。

    “天庭第九代至尊乃是一位天纵奇才，以阵法入道，不仅将时间法则修炼到道祖之境，更创出了以阵法，将不同属性的法则相融为一体的绝世神通，威震各界。”轮回殿主面露钦佩之色。

    附近众人面露惊讶之色，摄于古或今的威势，不敢明里表现出来，暗中传音议论不止。

    不同属性间的法则融合难度极大，只能是两个修士不断磨合，辛苦修炼才有可能达到。

    竟然有人创出以阵法融合法则的神通，简直匪夷所思。

    只是这样一个厉害人物，还有这种绝世神通，按理说应该早就名传天下才对，怎么他们从来没有听说过。

    “这位至尊姓古，名道神，虽然时光荏苒，外人或许不知道，古或今，还有天庭的诸位道友应该是知道这个名字的吧。”轮回殿主看向白云道祖等人，淡笑的说道。

    “古道神……”瑶池内众人心中再次一动。

    古道神和古或今都姓古，二者之间莫非有什么关系？

    “过去之事说来何意，阁下带魔域和蛮荒界域的人来这里，又策反了李元究和赤融，就是要和我天庭开战吧，既如此那便战吧，何必东拉西扯的饶舌！”白云道祖看了古或今一眼，突然开口，冷声打断了轮回殿主的话头。

    不过他如此一说，却相当于是默认了轮回殿主的言论，令在场众人神色各异起来。

    “既然是过去真实之事，说说有何妨，莫非你等心虚了？”轮回殿主似笑非笑的说道。

    瑶池内其他人听了这话，传音议论，不时也朝古或今等人偷偷望去，心中暗暗测测，莫非轮回殿主说的都是真的，古或今还有天庭真的在暗地里谋划着什么他们不知道的事情。

    原本一些打算站到天庭那边的人，悄然按捺下了心思。

    白云道祖等人眉头都是一皱。

    其实他们对于古道神之事所知也不多，只知道对方是上一代至尊，还有当年至尊之位传承时，古或今和古道神之间发生了一些事情。

    具体是什么事情，他们也不清楚，不过轮回道祖此刻提起，显然不会是对他们有利之事。

    古或今神情平静，似乎对周围的一切都漠不关心，更没有阻止轮回殿主的意思。

    “至尊，虽然不知道这人要说什么，不过属下觉得不能让其继续妖言惑众下去，我们现在就动手吧！对方人数虽多，不过以您的神通，我觉得起码有七成的胜算。至于这些各大仙域的人，就算不帮我等，谅他们也不敢投靠到轮回殿那里。”侏儒老者心中焦急，传音说道。

    “无妨，让他说。阁下还知道什么事情，尽管说出来吧。”古或今看着轮回殿主说道，开口说道，并没有传音。

    白云道祖，侏儒老者等人虽然心中大急，但古或今已经当众如此说了，他们也已经没了法子。

    “好，不亏是天庭至尊，虽然大奸，气概倒是不缺。”轮回殿主眼中闪过一丝诧异，大笑道。

    “古道神之后更发现多种法则同时使用，能够抵挡天道，于是融合九种法则，创出‘道神印’神通，此神通能够延缓天道的侵蚀，诸位道祖服用的菩提道果，之所以有延缓天道侵蚀的效果，其实便是因为里面蕴含了道神印之力。”轮回殿主取出自己的那枚菩提道果，继续说道。

    听到这里，在场众人这才恍然。

    原来菩提道果能够延缓天道侵蚀，竟然是这个原因。

    苍梧真君等人呆立在一旁，听天书般听着这一切。

    苍梧真君此时看向轮回殿主的身影，心情复杂。

    他刚刚还暗自嘲讽轮回殿主行事鲁莽，不过如此，却不曾想人家其实早已布置了手段，掌握的信息更是自己闻所未闻的。

    和其相比，自己只是一只井底之蛙罢了。

    他今日原本颇为有心想要报仇，此刻竟不知为何，生出一种心灰意懒之感。

    “连‘道神印’都知道，看来你真的知道很多，准备的也很充分。”古或今望向轮回殿主，平静说道。

    “对于古道神来说，道神印不过是小小神通，何足挂齿？他专注了一生心血的是‘三千道神大阵’，古或今道友不会不知道吧，毕竟助他完成此大阵的人，正是阁下这个自我尸啊。”轮回殿主轻哼一声说道。

    “什么！”轮回殿主此话一出，在场众人顿时哗然，难以置信的看着古或今。

    白云道祖等人也是一样，目光也都落在了古或今身上。

