    在江城面前，杨雪虽然人有建议，但是她的建议根本不管用，江城还是在家政公司找了两个家政，好好的将四合院打扫了一遍。

    第二天江城又在琉璃厂淘了一些古式家具，算是将杨雪安顿下来。

    住处有了，得找个保姆，江城又让家政公司找了一个非常靠谱的保姆，算是对杨雪今后生活的照顾。

    做完这一切，江城还不满意，又去银行，专门给杨雪存了一笔钱，这笔钱不多不少，刚好五百万。

    世事难料，人世间，许多事，还是提前想一步比较好。

    江城就是那种善于提前想的人。

    江城将银行卡交给杨雪道：“小雪，记住，这张卡里的钱平时不要往出取，也别让任何人知道！”

    令江城没想到的是，杨雪竟然不要。

    “城子，我不要，有你在，我要那么多钱干什么？”

    江城微微摇摇头，将杨雪搂在怀里：“小雪，记住我这句话，这个世上，谁都不可靠，唯有自己和金钱？”

    杨雪不是傻子，听见江城的话有些伤感：“城子，我们现在有了孩子，你说这话，是什么意思，难道你不要我了吗？”

    本来兴高采烈的杨雪，忽然泪流满面。

    江城不知道为什么，今天怎么会对杨雪说出这样的话，但是他知道必须说，人世间就是这样，今天看来好好的，说不定明天就会发生一百八十度的大转弯，这个大转弯可能让你一辈子翻不过身来。

    他必须告诉杨雪，有钱，即使发生这样的大转弯也要过。

    唉！

    江城知道，杨雪是个好女人，唐敏也是个好女人，这辈子，注定要伤害他们中的一个，最大的可能，就是杨雪。

    江城不想伤害杨雪，一点也不想伤害，但是有什么办法呢，谁让现在不能三妻四妾，要是能三妻四妾，他绝对不会让杨雪受伤。

    想到这里，江城只能拍拍杨雪的肩膀：“小雪，听我说，我这辈子爱你的心永远也不会变，可是，我是做生意的，什么突发情况都可能发生，有些情况，根本不由人的意志为转移，你现在肚子里有孩子，我就要为你和孩子考虑，这五百万，足可以让你和孩子幸福的生活，还有这个四合院，也非常值钱！”

    杨雪睁着朦胧的眼睛，不解的问道：“你说这个四合院很值钱？”

    “对，非常值钱，二十年后，绝对上亿！”

    “这么多？”

    “对，就是这么多，所以，你不能贱卖了！”

    杨雪将头靠在江城的肩膀上：“城子，放心，我绝对不会贱卖！”

    “那就好！”

    两人说了一些伤感性的话题，江城也感觉不舒服，道：“小雪，你看这样行不行，再过两个月，你就显怀了，到时候，你也没法念书，我的意思，我想让你休学一年，到时候，将孩子生下来，让保姆看着，你可以去上学！”

    杨雪只能答应。

    江城看见杨雪答应，将杨雪再次搂在怀里。

    晚上，两个人在四合院吧温存了一下。、

    第二天一早，杨雪继续去上学，江城则去找燕京大学校长潘岩。

    燕京大学校长潘岩可不是一般人，按照级别，他也是个高官。

    只不过，江城早就认识潘岩，还和潘岩吃过饭，所以，这次见面很容易。

    江城知道潘岩喜欢古玩，就在古玩市场随便淘了一把古扇作为见面礼。

    “我找潘校长！”

    江城对一个小年轻道。

    这小年轻是潘岩最近换的秘书。

    小年轻没见过江城，听见江城要见潘岩，立刻道：“你有预约吗？”

    江城摇摇头：“没有预约！”

    “对不起，没有预约今天不能相见！”

    江城听后呵呵呵笑了两声：“要不，你试着向潘校长汇报一下，就说全家乐的江城来求见！”

    对方听见江城两个字，惊愕的张大了嘴巴：“你是江城？”

    江城微微点了点头：“我就是江城！”

    “全家乐董事长江城？”

    江城再次点头，他没想到，自己的名气这么大，一个小秘书都知道。

    对方立刻伸出手，连连道歉：“对不起，江总，我不认识您！”

    “呵呵呵，一回生二回熟，下次见面就能认识了！”

    “江总，这两天，潘校长老是念叨你，说老校长走后，他就见过你一次面，老校长临走的时候，千叮咛万嘱咐，说，江总是我们学校的朋友，一定要个江总搞好关系，你看我，今天竟然将你拒之门外，这要是让潘校长知道，还不扇我大嘴巴子！”

    “呵呵呵！”

    江城没想到，这个小年轻还挺能拍马屁。

    “那能汇报一下吗？”江城问道。

    对方赶紧道：“没问题，您稍等，我这就去汇报！”

    秘书进去不久，就听见里面传来爽朗的笑声：“呵呵呵呵，江总啊，江总在哪里，你还不让江总进来，不，你等一下，我亲自去迎接！”

    江城能从声音听出，这个是潘岩的声音。

    一会，一位六十多岁，鹤发童颜的老人出现在江城面前。

    他见到江城手，老远就伸出手：“是江总啊，呵呵呵，终于将你老弟给盼来了！”

    潘岩如此好客，着实让江城感动。

    “潘校长，好想你啊！”

    除了这句话，江城无法表达此时自己的心情。

    “赶紧请进！”潘岩拽着江城的手走进办公室。

    秘书不由的张大了嘴巴，他从没见到潘岩如此对待过一个人。

    “小米啊，赶紧去给江总沏茶，大红袍，呵呵呵！”

    秘书小米早就知道江城喜欢大红袍，还喜欢紫砂壶浸泡的大红袍，只是，大红袍有，紫砂壶却没有！

    江城和潘岩进了潘岩办公室，潘岩让江城坐下，然后，坐在江城对面。

    “江总，听说你这段时间在深城大刀阔斧，今天怎么有时间来燕京？”

    “小雪出事了！”江城简单的道。

    潘岩当然知道小雪是何人，吃惊的问道：“出什么事了？”

    “怀孕！”江城简单的道。

    “怀孕！”

    杨雪和江城谈恋爱潘岩是知道的。

    曾经一段时间，他还非常看好这一对。

