    对于一本四百多万字的书，既然大家都看到这里来了，也不介意再读一篇废话吧？

    关于《我的时空穿梭手机》。

    这本书金色写了将近两年了（差十天满两年）。四百二十多万字，七百多个日日夜夜。这其中有过为它感到心烦折磨的时候，也有过写情节写得自己傻笑、激动不已的时候。

    可以说我为它放弃了非常多的东西，当然，它也给了我非常多的东西。

    大多是好的东西。

    它也让我成长了非常多。

    总的来说这本书陪伴了我这么久，它的每一个地方都是由我塑造的，我对它的感情是很深的。显然比任何一个读者对它的感情还要深——本质上金色也能算这本书的读者，但我的特殊在于这本书的每一个字都由我亲手写下，每一个人物，每一段故事都由我思考创造；读者们在每一章上面停留几分钟，金色要花两三个小时甚至更多。

    ……

    完本这件事，金色也想了很久。

    说起不舍，我或许比任何人都更不舍。

    从提交完本申请到现在，金色的心里一直空落落的。尤其是今晚本该码字的时候，金色在堂屋里多次拿起手机又放下，打开电脑又关掉，坐立不安，不知道自己该干什么——

    平常这个时候我应该坐在电脑面前啪啪啪的打字的，或拖延症发作各种磨蹭，而今天只觉得坐在老家的堂屋里玩手机手脚格外的冷。

    说起纠结，我更是远超大家。

    其实我觉得这本书写到这里早已经够了，即使要继续也没什么可写的。因为一开始的设定问题，未来的很多东西其实都已经注定了。比如主角未来必将成神，比如任务世界千篇一律的换地图刷经验，比如系统组件即使再多也终会在无尽岁月中慢慢集齐……等等等等。

    写下去的意义实在不大。

    ……

    可如果真的要写，最少估计我还能再写一百万字，如果再刷几个地图就又多两百万字了。要真的铁了心水下去的话，再写一千多章也轻轻松松。

    甚至金色早已经做好了另一个原创玄幻世界的大纲，里面就会收集时空系统的另一个第二系统。也设想过未来用开启一场星战的方式来提高难度，还设想过战舰齐发的大场面。或者是长公主殿下带着好玩的表情游玩三个帝国时的画面、银月帝国机甲大军从天空打开的空洞里降临地球的场景……

    可写下去真的有意义吗？

    这值得思考。

    写出来？换汤不换药，无限换地图，本身就够臭长的了……

    可不写，金色应该比大家还觉得可惜！毕竟大纲都做好了啊，那是我的心血啊。

    然而最后还是决定不写了。

    大家看到这里，大概都能理解了吧？不能理解的话……下面还有。

    ……

    很多无限流的爱好者都知道，无限流的书其实是很难收尾的，因为总有写不完的世界，也不像其他书一样存在一个触摸得到的上限。

    这取决于作者如何想，可以一直写下去，也可以果断止步。

    可以说从时空佣兵系统出来开始，就已经表明清楚金色的决定了：不再穿越下去了，无限的穿越也将由无限的佣兵来代劳。

    ……

    大家喜欢看的也就是都市内容，温馨有趣的日常，讲真，这些东西金色能再写n多字。

    可写下去又是什么呢？调戏女妖精和二悠，偶尔夹杂着雪儿和母脑斧的诱惑。除了副本的话就是一些政务和时空佣兵的流水账……剧情无法再推进。

    我自己都觉得水！

    我自己都觉得是在骗钱！

    或许有人喜欢看，会说我就喜欢看这种，也或许有人会说我全是水，骗钱之类的。也或许有人觉得以后还有这样那样，还有这个没写那个没写……

    我不想写了。

    真的，实在不想写了。

    与其继续水下去，不如就这样。

    就像一部分读者说的那样：也挺好。

    怎么说呢，金色是个讲故事的人，再怎么没出息，始终还是想讲个好点的故事。为此，我实在不想天天水文然后拿那一两万块钱的稿费。

    如果想看都市日常的，下本金色会开都市书，可以看个过瘾。（关于新书的想法放最后，金色会向大家说清楚的。咳咳，严肃说明一下啊，这句话绝对不等同于：这本书不水了，下本书接着水，这本书不骗钱了下本书接着骗钱。此处卖萌。）

    ……

    至于收尾……确实有点急，这表露出金色的不成熟，剧情拿捏有问题。但绝不是脑袋不小心撞了一下桌子角就忽然想把书完结了。

    17年年初的时候，金色是想过在十月骑川藏线之前完结的，然后专心骑行。但那实在太短了，需要删除并压缩很多剧情才可以做到，金色这么水的人当然做不到。

    正儿八经的思考时，是打算在18年之前完结，这样金色可以好好的休息一段时间。

    后来写得太慢，又在水啊水的过程中没收住剧情，只得退而求其次决定在过年前收尾（其实金色是决定在2月10号前结束的）。这是金色超认真的决心了。

    可就算是这样，写日常写顺手了，也一不小心就写到了12号……打手！！

    还做了细纲，照着细纲写都特么写超纲了，金色也是无语，再次打手。

    但十二号必须结尾了，金色也有点慌，因为十二号就要回老家村里过年了。因为这个，最后几天的章节几乎都是大章并在凌晨才写完，大家都看得到，我是真的在赶。

    所以如果有细节遗漏，在此还请见谅（鞠躬露地中海）

    ……

    成绩方面就不说了。虽然盗版读者确实很多，盗版网站也太黑，成绩也很让人心凉，但这些都不是主要原因。

    ……

    河蟹神兽什么的……不敢讲不敢讲。

    ……

    然后打感情牌，

    让我回想一下，大概是2015年一月左右，金色正式签约阅文。那时候还没有阅文。（但其实金色之前就糊里糊涂的写过一些东西，写得很渣，大概就是那种自己都看不下去也不好意思拿出来说的水平，总共也就六七十万字，不算不算。）

    正式写作的话，到现在2018年二月，三年多了，中间没有停过。

    也就是说，金色三年多没有给自己放过假了，也三年没有好好过个年了。前面三年真的是大年三十夜都在被窝里码字，艾玛窗外烟花砰砰砰的，我连看都不敢看。

    你们不喜欢看的春晚，金色没有机会看。

    所以啊，真的好想给自己放一个年假。之前无论是逢年过节或是情绪不好、超级忙碌的时候，金色都咬着牙挺了过来，但这次不想再挺了。下次机会还不知道在几年后去了。

    是时候给自己放个假好好陪家人过个年了。

    ……

    再鞠躬！……

    ……

    接下来再简短说说新书的事。

    新书是都市分类，不出意外的话是这样，当然，估摸着也没什么意外。

    这本书金色也是构思了很久了的，起码半年前就开始想了，三个月前就开始动笔记录了。光是手机记事本上记叙的一些灵感、人物设定或想法之类的，字数已经超过一万五了。

    这本书能否让大家满意，金色不敢打包票；能否取得好的成绩，金色也不敢一口咬定；但它一定是一个较为成熟的作品，这与它未来的成功与否无关。

    所以金色其实还是挺有信心的，就是不知道市场给金色怎样的答复了。

    发布时间肯定会在年后，估摸着会在一个月后吧。也可能提前，也可能推迟。

    希望大家能继续支持。

    大概就是这样。

    ……

    感慨太多了，也说不完，就不说了。

