    第968章 有毒的后续任务

    清晨的鸟鸣。

    熟悉的闹钟。

    「桂言叶」那长长的睫毛抖动，缓缓睁开眼，怔怔的望着头顶那熟悉的天花板。

    已经在家里了啊。

    如海上行宫般的风帆游船，用老式臼炮亲手发射的绚烂焰火，月光下海上的烛光晚餐，还有那弥漫着熏香与原木气息的船尾卧房……

    如果不是身下的伤处还在隐隐作痛，她甚至怀疑昨晚那如童话般的经历只是她幻想出的一场美梦。

    真的就这样把自己最宝贵的东西交出去了啊……那自己现在与夜魇学长究竟该算是什么关系呢？

    冲动下的一夜忄青么……

    「桂言叶」紧紧抱住了床上的抱枕，心中茫然不知所措，又隐隐泛着令人回甘的甜蜜。

    “姐姐，你醒了吗？！”

    「桂心」突然从外面推开了门，毫不顾忌的大嗓门把正患得患失的「桂言叶」吓得差点心脏都跳出来。

    “小心，你……你下次能不能先敲门？吓死我了！”

    「桂心」直接跳上床，猛的掀开「桂言叶」的被子，兴奋大叫道：：“姐姐快起来，男友君来了！”

    “男友？哪个男友？”

    「桂言叶」下意识的反问，忽然感觉这话说出来好像脚踏两船的渣女一样，不由得红了脸。

    好在「桂心」并没有注意到这个口误，依旧如小兔子般欢脱道：“当然是我的男友君，夜魇哥哥啦！他现在就在楼下客厅呢！”

    话到这里，小萝莉忽然不满嘟起嘴：“不过……我的男友君为什么是来找姐姐你的啊？难道打算向电视里演的那样，有了可爱的女友，还处心积虑的偷吃女友的姐姐吗？”

    “小心，你说什么呢？夜魇学长估计是找我有事……”「桂心」的这句“偷吃”听得「桂言叶」有些莫名心虚，忽然意识到好像哪里不对，看向妹妹「桂心」的眼神充满了审视：“小心，你说的这个电视……是从哪里看的？叫什么名字？”

    「桂心」意识到自己说漏了嘴，趁着姐姐还没发火赶紧溜之大吉。

    “我……我可能记错了！姐姐你赶紧换衣服吧，我去找夜魇哥哥亲……哦不，亲密的聊天去了！”

    ……

    桂家，一楼客厅。

    罗戒独自一人坐在沙发上，喝着「桂心」从冰箱里拿来的瓶装茶，皱眉翻看着视觉投影中的任务面板。

    由于昨晚已获得了「桂言叶」的心灵之光，任务【进鸡的黄毛（1）】显示的是已经完成状态。

    接下来的任务却不是【进鸡的黄毛（2）】，而是出现了三个分支选项。

    A【榊野学园的传说】——获得「西园寺世界」、「清浦刹那」、「黑田光」、「加藤乙女」的心灵之光。

    B【太太我喜欢你啊】——获得「桂真奈美」、「西园寺踊子」、「清浦舞」的心灵之光。

    C【世界的暗面】——与「桂言叶」订婚。

    这后续任务简直特么有毒……

    任务A的【榊野学园传说】就不用说了，基本就是顶替掉「伊藤诚」的位置，将原本属于诚哥的猴宫一网打尽。

    这个任务表面看起来没什么难度，但以《曰在校园》的剧情线分析，十有八九会有激活“规则性柴刀”的可能。

    任务B的【太太我喜欢你啊】属于任务A的变种，攻略对象从少女变成了入妻，虽说不知有什么隐藏的暗坑，但单是「桂真奈美」是「桂言叶」母亲这一点，就让罗戒有点下不去牙口。

    姐妹丼还无所谓，毋女丼就有点太背德了……

    而且万一再得到一个【毋女丼】的称号，以后不管攻略哪个女性NPC角色，亲妈都跟着涨好感，特么想想都觉得恐怖……

    唯一就是任务C【世界的暗面】让罗戒有点看不懂。

    从字面意思上来分析，这个任务应该是对这个幻境的进一步拓展，接触到表面世界背后的里世界……但唯一奇怪的是，这个任务的完成方式竟然是与「桂言叶」订婚？

    思来想去，罗戒最终还是选择了有点迷的任务C【世界的暗面】。

    没办法，第一个有规则性柴刀风险，第二个有规则性404风险，除了C选项，他根本就无从选择。

    “那个……夜魇学长。”

    罗戒刚做出后续任务的选择，「桂言叶」已从楼梯上走下来。

    此刻的她只穿着一身非常宽松的长袖睡衣，虽遮挡了那丰满诱人的好身材，却比以往的常服多了一种温馨的居家感。

    “身体好点了吗？如果走路不方便，就不要硬撑，回去多休息。”

    罗戒的话让「桂言叶」下意识回想起了昨晚那羞人的一幕，不由得脸色泛红，捏着衣角扭捏道：“谢谢夜魇学长，我已经没有大碍了。”

    “小心呢？我刚才还看到她了，怎么没跟你一起下来？”罗戒环顾左右问道。

    “嗯，被我发现了点小秘密，大概是害羞躲回房间了。”

    “哦。”

    毫无营养的尬聊后，两人竟是许久的相对无言。

    最终还是罗戒率先捅破了那层薄薄的窗户纸。

    “和伊藤同学分手吧……如果不敢亲口说出来，发一封手机邮件也可以。”

    「桂言叶」听懂了罗戒话里的潜台词，红着脸点点头，拿起手机编写了一封简单到只有几个字的邮件，找到「伊藤诚」的名字发了出去。

    几乎是前后脚，「伊藤诚」的电话就打了过来。

    「桂言叶」不知所措的看向罗戒。

    “我来处理吧。”

    罗戒接过「桂言叶」的手机，打开自己的网络邮箱找到那张在公园里拍摄的“特训”照片，同时给「伊藤诚」和「西园寺世界」两人都发了过去。

    「伊藤诚」的号码再没打过来，而「西园寺世界」许久后回复了一句“对不起”。

    罗戒将手机重新还给「桂言叶」，问道：“还难过吗？”

    “我对于伊藤同学，已经完全没有任何感觉了。”「桂言叶」仿佛生怕罗戒误会般的紧张辩解着，随即低下头，犹豫不定道：“那个……夜魇学长，虽然我明白你的心意，但请原谅我的多事，我还是想亲耳确认一下，我们……现在算是在交往吗？”

    罗戒笑了笑，忽然起身上前，低头吻住了「桂言叶」那因吃惊而微微张启的嘴唇。

    “夜魇学长，你……这个不算回答呢……唔。”

    ……

    章后小剧场：

    二楼的楼梯护栏后，「桂心」面红耳赤的趴在地板上睁大眼睛，生怕漏过每一个细节。

    “这……这就是苦主的感觉吗？好……好刺激……”

    ?  ?打疫苗两天了，终于可以沾水了，我去洗个正经澡……都是你们害的，我以前光说洗澡就可以，现在非得再加个修饰词以示清白。

    ?  

    ????  

    (本章完)

