
　　一年后。

　　香江湾仔一家酒楼里面。

　　“阿昭，我敬你一杯，恭喜你升任高级督察。”梁进波举起手里的酒杯叫道。

　　“我觉得波哥敬一杯，昭哥得喝两杯，毕竟他是双喜临门，既升职高级督察，又拿到大学本科文凭。”阿强也在一旁起哄。

　　“强哥说的没问题，加上顺利回归，算三喜临门都没问题，波哥，干了！”

　　陈昭哈哈笑道，与梁进波碰杯。

　　其实酒桌上一共有三个人，陈昭、梁进波和阿强。

　　陈昭确实是双喜临门，他从来到这个世界，搞清楚定位之后就报考了香江大学的函授，业余时间也没少钻入图书馆学习，几年下来学问也涨了不少，本科文凭也拿下来了。

　　毕竟文凭高了，薪水也会多一些，以后升职的机会更大一些。

　　而李文彬在到总部之前，便已经将他调回西九龙总区，担任重案组A组督察，在陈昭破获破获一连串刑事案件之后，由重案组警司黄启发推荐，升任高级督察。

　　手底下有两个小组。

　　一个由陈昭原来反黑组的部下，晋升为督察的陈小生担任小组长，而另一个小组的督察被调走了，陈昭便申请调来自己的老长官，海傍分区警署的梁进波督察担任B组的组长。

　　肥波身手头脑都很不错，只是一直为人懒散，所以有点不求上进。

　　但陈昭其实知道他有老婆孩子要养，本身是有上进心的，所以便请他过来帮忙做事，也给他一个上进的通道。

　　阿强自然也一并过来。

　　所以为了庆祝陈昭晋升高级督察，也为了给梁进波接风，更是为了老朋友加深感情，所以大家来这里聚会。。

　　大家有说有笑，都是男人，也都是警察所以不由自主的聊到了枪。

　　“要说玩枪，今天枪会那里正有一场比赛进行，据说是枪王rick和总部重案组高级督察苗志舜的对决。”阿强说道。

　　没想到这个海傍分区的小小警长，消息蛮灵通的。

　　Rick，苗志舜，比赛对决？

　　陈昭眼睛眯了眯，立刻到：“那咱们去看看。”

　　“好！”

　　距离不远，也就二十分钟的车程，三人很快便到了。

　　此时枪会的比赛正在如火如荼的进行，而且果然只剩下两个人。

　　其中一个人身形秀美，英俊不凡，身手矫健。

　　另一个人则高大锋锐，动作利索，一看就是一个警察。

　　“他是高级督察，阿昭你也是高级督察，不知道你的枪法和他比如何？”梁进波在一旁问道。

　　陈昭笑了笑：“和苗警官比枪法多没意思，要比也要和Rick比较。”

　　陈昭笑道。

　　“两人分数不是相同吗？实力不相上下才是啊？”梁进波奇怪的问道。

　　旁边一个女观众冷声道：“才不是呢，阿力比赛的时候，有个死胖子警察监场干扰了阿力一下，这才让那个姓苗的警官追上分数的，要不然，哼哼！”

　　立场这么明确，莫非是哥哥……，啊不是，莫非是Rick的女朋友歌莲？

　　陈昭回头望去，却还是一个身材臃肿、手提名包的贵妇……

　　好吧，原来是粉丝。

　　没想到Rick的人气这么高！

　　此时，赛事组织者开始发出广播：“由于两位选手总得分相同，所以总裁判决定，多加一个回合给你们，你们的目标是击中面前的五面钢靶，做好准备之后，当听到讯号响的时候拔枪射击面前的靶子，唯一的原则，如果误中副车，那么就自动淘汰出局。”

　　“没问题的话，两位可以试试位置。”

　　只见两位选手，开始去体验位置，陈昭却站起身来，扫视全场。

　　他要找到那个因为炒股失败，而要拿枪扫射全场的落魄警察余警官。

　　防止他开枪杀人。

　　记得那家伙是射伤监场的警察就被他射伤了，然后那家伙随意开枪，也不知道有没有伤及无辜？

　　因为是好朋友，所以苗志舜没有开枪，而彭奕行（Rick）开枪后诱发心魔，成了杀人狂魔。

　　如果可以的话，陈昭当然想阻止这一切。

　　或者说，改变这一切。

　　陈昭很仔细的扫视了一圈，没有注意到哪里有神情落魄，面目茫然，一看就是赌输了的倒霉货。

　　难道要等他主动现身？

　　陈昭正沉吟间，梁进波一把拉住他：“不要东张西望啦，两个人马上就要进行第四回合了。”

　　陈昭无奈的坐下。

　　可就在此时，陈昭突然看见一个胖子监场突然拔出抢来，但枪口下移，神情惶然，只是嘴里一个劲地念叨什么。

　　而他对面，却是陈昭视野盲区。

　　“砰！”

　　一声清脆的枪声响起，胖子监场捂着肚子倒了下去。

　　正在观战的观众们顿时慌了。

　　许多人飞速的从铁架看台上蹦下来，拼命躲闪。

　　一个形神落寞，手持短枪的家伙从看台后面走出来，口中叫着：“开枪啊！开枪啊！”

　　一边说着，一边想着人群胡乱开枪。

　　原来他在那里，难怪人找不到。

　　陈昭大喝一声：“我是警察，你不要乱来！”

　　一句话，立刻吸引住了那人的注意力。

　　梁进波和阿强也同时站起来，大声叫道：“我们是警察，你给我住手！”

　　“我们没武器哎。”梁进波小声道。

　　但对方眼睛尽是疯狂，大声叫道：“开枪！开枪啊，我什么都没了，只要我死了，老婆孩子就有钱了。”

　　当他有顾忌，对方显然有点癫狂，若是自己站在那里，他未必能打中，但如今三个警察并肩而立，其中还有肥波这么大的目标，自己只要一挥手，难保对方不受刺激乱开抢。

　　三个人目标这么大，很难躲开的。

　　就在此时，准备比赛的苗志舜已经持枪对准癫狂男子，叫道：“老余，你不要乱来！”天籁小说网

　　被叫做老余的癫狂男子已经失去理智，眼睛看着陈昭三人，却忽然持枪往侧身举，枪口所向，正是比赛场。

　　那里有四个人。

　　正准备比赛的苗志舜，俊美男子彭奕行（Rick），一个胖子，还有一个女子。

　　正是这个时候。

　　陈昭大喝一声：“我帮你！”

　　趁着老余短暂的一愣的时候，右手急速往口袋一抓，随机一挥，几颗黄豆急速飞出。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　三声脆响，三颗黄豆用三股不同的力道，同时撞击在老余手中的短枪上，轰然之中，那把短枪被打的碎散一地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第262章 枪王争夺战免费阅读。https://xs.23sk.com 