
张禹现在已经有些绝望，他知道自己万万不可能是小美的对手。能够在三两个回合杀死雷正霄的小美，想要杀掉现在的他，估计只需要一招。

但张禹同样也意识到，现在的小美，其实就是小美，起码身体就是小美的。

为什么小美会变成现在这个样子，张禹无法完全确定。他语重心长地说道：“小美，我真的不会害村子里的人，连你自己也说过，我是一个好人。如果我真的有歹心，只怕你早就死了，怎么可能活到现在！你是一个善良的女孩，我希望你能够分清是非……”

“哈哈哈哈……”小美仿佛是听到了天底下最为可笑的笑话，不由得大笑起来，她的笑声中，充满了不屑。小美跟着冷冷地说道：“你是好人……你算是什么好人！你之前不杀我，不过是想要利用我罢了！要不然的话，你以为你能够活着走出去么！现在村子里的阵法，已经被你们给破掉，所有的人都失去了利用价值！所以，你一定会杀光村里的人！我是绝对不会让你得逞的，你受死好了！”

说完这话，小美手里的玉如意已然对准张禹，随时随地都会脱手而出，砸向张禹。

可就在小美刚刚说话的功夫，张禹突然听到，有脚步声朝这边走来。会是谁的脚步声，张禹并不清楚，但他知道，只要有人来，自己就有活下去的可能。

于是，张禹连忙说道：“小美，现在都是什么时代了，哪有人敢随便杀人！现在是法治社会，一切都是需要讲求法律的！而且，现在时代高速的发展，你们村子里十分的落后，不仅仅是你，就是村子里的其他人，想必也都不怎么识字。更不要说，是了解其他的高科技了，这是不行的，这是会被时代所淘汰的。小美，我这次来，就是为了改变村子里的面貌，让你们可以顺应时代，学到更多的东西，更多的了解这个社会，过上丰衣足食的生活。你自己也可以看看，村子里的人，穿的都是什么样的衣服，孩子们冬天都穿不暖……”

“少跟我来这套，你以为你这么说，我就会相信你的话吗？”小美不屑地说道：“过上丰衣足食的生活，那实在是太容易不过！以后我一定会振兴九耀门，将九耀门发扬光大！那个时候，要什么没有！”

“你这么说，证明你的天真！”张禹大声叫道：“振兴一个宗门，谈何容易！如果我猜的不错，你们九耀门的功法，早已经失传，要不然的话，怎么可能村子里的人，除了砭术之外，再什么也不会！你能够有这样的本事，充其量也就是因为继承了你祖先那八十年的功力，加上手里三件厉害的法器罢了！如果没有功法的传承，想要将宗门壮大，简直是无稽之谈！你以为光凭你一个人，就能有什么作为吗？倘若你胡作非为，届时必然遭到天下间各大宗派的围剿，五里村也会遭到灭顶之灾！不仅仅是你一个人要丢掉性命，村子里的人，也会受到你的牵连，搞不好都会丢掉性命！”

“你……”张禹的这番话，明显让小美愣了一下。但小美跟着不以为然地说道：“你的这些话，不过是危言耸听罢了！你现在不过是想要保住自己的性命，我是不会听你……”

她本来想说‘我是不会听你胡说八道的’，可是她后面的几个字还没等说出口，突然听到斜刺里不远处响起了好几个人的声音。

“张禹！”“张禹！”“方丈！”“师父！”……

这些个声音，都是又惊又喜。这些声音，对于张禹来说，又是那样的熟悉。

张禹立刻转头看去，一看到不远处的那些人，他的心头又是一阵狂喜。

一点没错，来人不是其他人，正是孟星儿、叶凤凰、叶玲珑、潘胜、苑小小等一干弟子。

“你们来了！”张禹看到她们，忍不住兴奋的叫出声来。

小美也转头看了过去，她的脸上，瞬间又露出更为狠辣的模样。

小美狠狠地说道：“原来这里还有其他的外人，那也好，就让我一并送你们一程！”

叶凤凰、孟星儿等人，刚刚就听到了张禹的声音，她们都是心中欢喜。可是此刻一看到张禹躺在地上，脸色难看，再看到小美的眼珠子都是红色的，而且还说出这样的话，那显然是不怀好意。

孟星儿毫不怠慢，她直接就朝小美冲了过去，嘴里叫道：“就凭你，还想送我们一程！看看谁也送谁！”

此刻的孟星儿，身上穿着一套白色的狐狸大衣，一尘不染，看起来妩媚风韵。

她的速度极快，人一冲出去，就好似离弦之箭。

“刷刷刷刷……”

人不等来到小美的近前，在她的背后，就飞射出九条偌大的狐狸尾巴。

这些狐狸尾巴，一股脑的朝小美席卷而去。

其实这样的招数，正常来说，那是不能在张禹的弟子们面前展露的。可是孟星儿看得出来，张禹明显伤势不轻，搞不好就是被这个小丫头给打伤的。

对方能够打伤张禹，肯定不是等闲之辈，所以孟星儿丝毫不敢大意，一上来便是全力以赴。

小美一看到孟星儿能用出来这样的招数，而且大老远就能感觉到，狐狸尾巴上夹带的劲风，这让她丝毫不敢大意。她顾不得先去干掉张禹，连忙一抖手中的拂尘，迎了上去。

“刷刷刷刷……”

拂尘的长毛立时暴涨，顷刻间迎上孟星儿的九个狐狸尾巴。紧接着，长毛便和狐狸尾巴纠缠到一处。

孟星儿显然也没有想到，小美还有这么一手，她随即停下身子，九条尾巴猛地用力，想要把小美手里的拂尘硬夺下来。

小美瞬间感觉到一股强大的拉拽力，这令她的脚步一时间竟然无法站稳，不由得自主的向前踉跄几步。但她还是很快稳住身子，将体内真气灌入拂尘之中，用力向后拽动。

两个人各自向后拉拽，几秒钟过去，竟然是谁也奈何不得谁。

叶凤凰、叶玲珑、潘胜、苑小小等人，现在也都跑到孟星儿的身边。她们眼瞧着孟星儿一个人奈何不得小美，潘胜立时咆哮一声，跟着就朝小美扑了过去。

“看我的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45186848"  chaptername="第3133章  救星">加入书签</a>
</div>
