    似乎没想到她答应地如此爽快，傅戚明显怔了下，心头闪过一丝异样，转而才道：“恩，乖！”

    其实，离婚协议就在书房，他完全可以立刻就甩给她！但一晚上改变两次主意，这对他而言，是从未有过的事儿，他着实都有些怀疑自己的判断，潜意识里也弥漫起愧疚的情绪，莫名地就想再打一份协议，想要多给她些补偿！

    低头，习惯性地揉了揉她的秀发，傅戚在她唇畔落下了一吻，自然地仰头，倪朵也本能地回应，两人热情的程度，哪里像是要分手，简直比热恋还热恋，起身前，傅戚还没忘抹去了她唇角留下的丝丝暧昧。

    “老公——”张口，不自觉的二字脱口而出，倪朵微怔，也许，这是最后一次可以这么喊他了！却是第一次，她打心底里想喊这两个字。

    回身，傅戚眸光淡然，口吻同样的波澜不惊：“嗯？”

    下意识地，他的眉头却还是蹙了下。

    原本是想问他‘这周她还要不要去温锅’？转念一想，就算去，应该也是最后一次了！倪朵便又打消了这个念头，转而抬手，晃了晃，笑道：

    “拜拜！”

    看了她两秒，傅戚的唇不自觉地就抿成了一条线：“嗯！再见！”

    拜拜？他竟然很讨厌那两个字！仿佛再也不会见了一般！

    转身，傅戚离开了。

    门外，引擎发动的声音传来，倪朵的泪突然就滚了下来，心也像是被人剜掉了一块，很疼很疼。

    明明开始的时候就已经知道了结局，明明时时刻刻在守着自己的心，倪朵不懂，为什么这一刻她还是撕心裂肺的感觉？

    一直呆坐着，明明很是疲累，她却半点不想睡，也不知道过了多久，直至脸上的泪水凉透，她才拿起了手机：

    “小满，我被扫地出门了！”

    她语带哭腔，满脸哀戚，那头，干架的嗓音却火冒三丈：“神经！扫地出门而已，又不是要死？”

    耳边一阵嗡嗡作响，电话断了，倪朵有些哭笑不得，刚抽了抽鼻子，手机突然又亮了起来，是小满打回来的，大约是起床气消了，清梦被绕的某人良心发现了，果然，刚按下接听键，轻柔的嗓音就传了过来，尾音还明显的兴奋上扬：

    “你被扫地出门啦？”

    要不是知道小满的性子，她都要怀疑她是不是在幸灾乐祸了：“嗯！刚刚——”

    不自觉地，倪朵还是叹了口气。

    “哎呦！恭喜你，终于解放了！明天，姐请你吃饭，庆祝！”

    “小满！你到底长没长心？”晕倒！她这么难受，她还要在她伤口上再撒把盐？

    “我的乖乖，难不成还要我陪你一醉方休，然后再大哭一场？切，少给我掉链子！明知道悲剧，还捧上真心，那就是找死！樊城四少啊！哪一个不是镀金镶钻的？何况还是四少之首的傅戚？是能随便高攀的？泥马，被玩了三年还不够，你还不赶紧给姐醒醒，争点气？是想一辈子为奴为婢见不得光吗？还不如没名没分!”

    “小满——”

