    孙丽丽也许是感受到了凌峰的目光，俏脸微红，狠狠白了他一眼。

    “小鬼头，你的眼睛往哪里看呢？”

    凌峰猛地惊醒过来，略显尴尬，笑了笑，打趣道：“丽丽姐，你对男人有着致命的吸引力，难怪那些男人都围住你转。”

    孙丽丽低头一看，娇羞不止，拉了拉领口，气呼呼举起手来打他，“小坏蛋！不学好！居然敢笑话姐姐，看我怎么收拾你！”

    “呵呵呵……”凌峰乐呵呵坏笑着，大手一伸，抓住了丽丽姐的手。

    “你还笑！真是欠揍！”丽丽姐挥舞着双手，整个人扑了上去。

    两人打闹着，直接倒在沙发上，反而成了丽丽姐将他押在下面，而凌峰的双手混乱防守着，一不小心就抓住了她的关键位置。

    丽丽姐发现这小子居然敢抓她，顿时羞得满脸通红，一下子坐起来，双手环抱，似乎担心这小子继续使坏。

    “臭小子，你……”丽丽姐很想打人。

    “丽丽姐，呵呵呵……”凌峰仗着酒性，贼呵呵笑道。

    不过，孙丽丽毕竟是过来人，刚才被袭击之后，很快就平静下来。

    “要不要再试试？”丽丽姐凑了上来，故意激起阵阵波涛，几乎快要贴到他的脸上了。

    试试？我看就没必要吧？

    “不用，不用……”凌峰虽说很想，但还是果断拒绝了。

    “怂货！有贼心没贼胆！”丽丽姐嗤之以鼻。

    什么？我是怂货？

    凌峰只觉得酒劲刺激着大脑，大手一伸，一把搂住了她的芊芊细腰，贼呵呵笑道：“你别激我，要不然，我就吃了你！”

    “臭小子，来呀！来呀！你以为姐姐怕你啊！”丽丽姐也有些醉了。

    凌峰看着眼前的大美女，真是有点控制不住，想要将她就地正法了。

    嘀铃铃！

    手机铃声响起，吓得两人赶紧分开，凌峰滑动屏幕接通了电话。

    “强子，情况怎么样？”

    “老大，我们已经拿下了球哥的场子，根本就没有半点抵抗，真是太爽了！”强子兴奋不已。

    “既然这样的话，我就回去休息了。”凌峰觉得时候也差不多了。

    “回去干什么？你过来啊，我在英皇歌城，这里的妹子贼漂亮，我帮你安排一个。”强子贼呵呵坏笑道。

    “臭小子，你别吃着碗里瞧着锅里，看你到时候怎么跟晓玲交代。”凌峰咧嘴一笑，臭骂道。

    “老大，别提了，我跟晓玲分手了。”强子有些郁闷地说道。

    “什么？分手了？”凌峰微微有些惊讶。

    “准确地说，是还没开始，就已经结束了。”强子有点苦闷。

    “我听丽丽姐说，你们不是挺好的吗？”凌峰追问道。

    “你不知道，她是彭海大学的学生，要回去完成学业，因此，跟我直接摊牌了。”强子说出了实情。

    “学生还是以学业为重，这一点倒是真的，只是……算了，我过来陪你喝酒。”凌峰觉得应该过去安慰一下他。

    “好，我等你。”强子总算来了点精神。

    凌峰挂断电话，跟丽丽姐说道：“丽丽姐，我就先走了。”

    “怎么？今晚不留下陪老娘吗？”丽丽姐伸出食指，勾住了他的下巴。

    “丽丽姐，强子失恋了，我去看看他。”凌峰一本正经说道。

    “算了，今天就放过你了，下次老娘吃了你！”丽丽姐挽着他的手臂，亲自送他出门。

    嘎吱！

    一辆宝马停在英皇歌城楼下，凌峰从车上钻出来，抬头看了一下灯火闪烁的烫金大字。

    这个歌城听起来上档次，但是，里面的装修还真咋滴，跟赵家的高档会所完全就是两个层次。

    不过，球哥能够掌控这么一个小型的歌城，已经非常不错了，而且强子觉得非常满意。

    在毒蛇和大牛的带领下，凌峰来到了歌城的大厅，发现强子正拿着话筒，高唱着那首《有一种爱叫放手》。

    凌峰朝着他挥了挥手，直接坐了下来。

    强子看他来了，从台上大步走来，大声问道：“老大，我唱得怎么样？”

    “唱得不错嘛！鬼哭狼嚎似的，连隔壁的老大娘都会被你吓尿的。”凌峰大声回道。

    “哈哈哈……”众人齐声大笑起来。

    今晚上，强子的人席卷而来，扫平了球哥的场子，现在正聚集在这里，庆祝得到了这么宽的地盘。

    眼看着大名鼎鼎的强哥被凌峰取笑，众人不由得哄堂大笑，有人甚至激动得敲桌子打板凳，显然对凌峰用的比喻非常赞同。

    “老大，有你这么损我的吗？”强子苦笑连连。

    “少来了，不就是失恋吗？劳资又不是没有经历过，别他娘的像是死了亲爹一样。”凌峰笑着捶了他一拳头，笑着打趣道。

    “我才没有。”强子精神大振，笑着走来，说道：“天涯何处无芳草，我才不会为了一颗小树放弃整片森林。”

    “这就对了，来，我们好好喝一杯。”凌峰准备好哈买醉一次，安慰一下强子。

    “兄弟们，今晚不醉不归，都他娘的像个爷们，谁要是怂了，就钻桌子下唱征服，哈哈哈……”强子兴致高昂，哈哈大笑起来。

    他指着凌峰，对英皇歌城的经理，大声说道：“红姐，给我们的老大峰哥安排一个最漂亮的妹子，我看他这段时间很寂寞啊！”

    “强哥，我们的妹子都漂亮，得看峰哥喜欢什么样的。”红姐笑着应道。

    这位红姐大约三十多岁，跟丽丽姐一样，是个很懂规矩的女人，当然，她作为经理，手底下带着一帮年轻的陪唱妹子。

    一群陪唱的妹子很快就站成了两排，清一色的超短裙，给人眼前一亮的感觉。

    这么多美女出现，强子手下的那些家伙，现在一个个口水直流，就差点扑上去抢人了。

    “峰哥，你选啊！选啊……”众人催促道。

    “我就不必了，你们自己挑吧。”凌峰居然拒绝道。

    “那怎么行呢？你是老大，你要是不挑的话，我们兄弟也不敢挑啊！”毒蛇大声说道。

    “行，那就随便来一个吧。”凌峰应道。

    红姐笑着说道：“峰哥，那我帮你挑选一位吧。”

    说着，她推出了一位漂亮的妹子，大约二十来岁，穿着一身超短裙，傲人的身材和美丽的曲线，足以让任何一个男人为之兴奋颤抖。

    “媛媛，这位峰哥可是他们的老大，你小心伺候着。”红姐叮嘱道。

    “知道了，红姐。”媛媛妹子大方坐在了凌峰的身边。

    接下来，该强子挑选，他自己上前仔细看了看，挑选了一个比较清纯的妹子，然后坐了下来。

    两位老大既然都选了，其余兄弟再也忍不住，上前就拉美女，抢到什么样的就是什么样的。

    “峰哥，我敬你一杯。”媛媛主动倒酒，举杯相邀。

    “好啊，干了。”凌峰跟她碰杯，一饮而尽。

    另一边，强子也跟身边的妹子干了一杯，而且还搂着美女亲了一口，瞬间把不快乐的事情忘得一干二净了。

    一看两人开始喝了起来，所有兄弟也大叫大嚷着，举杯相邀，气氛顿时热闹起来。

    正如强子所说，他跟陈晓玲是两个世界的人，而且妹子还是学生，也没有这当面的打算，因此，这场注定失败的恋情就这么无疾而终了。

    也许是高兴，又也许是放纵，强子彻底释放了自己，就这么彻彻底底的喝醉了。

    凌峰仗着自己强悍的能量饮料，面对众兄弟的轮番轰炸，居然来者不拒，开怀畅饮，直到把这些家伙喝得东倒西歪，找不到回家的路。

