
　　欧阳祁走到舞台附近，准备着。

　　今晚的宴会爷爷是主角，他要帮忙招呼客人，一直很忙。

　　池茵看到舞台上，扶着欧阳一的欧阳倩，手不由得颤抖了一下。

　　她赶着回国，主要是听说欧阳倩被治好了。

　　“秦复，欧阳学姐的病什么时候好了？”

　　贺丰眯了一下眼睛，这时才开始正视这个表姐。

　　以前池茵在他面前装得太好了，今晚她一再的没顾忌，倒上贺丰一眼就看透了她。

　　“池学姐，你专程回来，是因为欧阳学姐？”

　　秦复现在人精似的，看着池茵的眼神，满是狐疑。

　　“不是，毕业论文过了，家里人就催着我回国了。”

　　池茵脸色变了变，很快恢复原来的甜笑。

　　只是她眼底的慌张出卖了她。

　　贺丰拧着眉，这个表姐突然回国太可疑。

　　当初她考上清大，不到半年又被送出国，就够让贺丰惊讶的了。

　　池家在京城很低调，池茵作为独生女，一直被保护得很好。

　　舞台上，欧阳一只简单说了几句，就让大家好好玩，离开了。

　　这次的宴会明着是欧阳一的寿宴，实际是宣布欧阳倩回归，病完全好了。

　　酒店的空中花园内，欧阳倩从舞台下来，拿着一杯酒，来到花园透气。

　　她刚坐在秋千上，池茵就走了过来。

　　“欧阳学姐，听说你失忆了？”

　　池茵站在离秋千不远处，保持着一定的距离，观察着欧阳倩的反应。

　　她想从欧阳倩的脸上看出一点点破绽，可惜，池茵太小看欧阳倩了。

　　“嗯，以后都不会想起来了。”

　　欧阳倩淡淡地看着她，像以前一样，浅笑着。

　　两人隔着两届，在同一所高中，经常被拿来比较。

　　池茵继续道，“那挺可惜的。”

　　她看了一下周围，拿出手机，打开一段音频，按了播放键，

　　欧阳倩听着音频里的叫声，皱了下眉，感觉有点熟悉。

　　池茵此时脸有些扭曲，她电脑里还有视频。

　　今晚她放这段音频，就是为了刺激欧阳倩，想让她再次疯掉。

　　“欧阳学姐，你没听出来吗？”

　　欧阳倩摇摇头，眼底的情绪被掩饰得很好，心里大概猜测到了什么。

　　可她脑海里没有这段记忆，心里反而有种松一口气的感觉。

　　“这声音是……”池茵听到脚步声，突然停住。

　　“是什么？”欧阳倩抬头问她，喝了一口红酒，眼眸的情绪散去。

　　“没什么。”

　　池茵看到有人走进来，转身离开，更像落荒而逃…

　　“你们来了。”欧阳倩看到她们，慢慢喝着酒。

　　秦暮言和贺昕互看了一眼，刚才她们都听到了那段音频。

　　现在看到欧阳倩没有任何情绪波动，有些疑惑。www.23sk.net

　　“池茵参与了r国那件事？”

　　秦暮言先问出口，现在她还不确定井伊家到底在掩饰什么。

　　欧阳倩的记忆好像已经清除掉了那一段。

　　“她是引我去的人。”

　　欧阳倩轻声说着，她一直没忘记，只是把最想忘的那段清除了而已。

　　贺昕离她们有一定的距离，有些事她不方便知道。

　　刚才她跟着过来，是让欧阳倩情绪失控。

　　“嗯，井伊美子已经被抓了。”秦暮言低声说着，

　　欧阳倩震惊地看向她，“真的？”

　　秦暮言点点头，看着她的眼睛，确定她没有什么太大的情绪波动，松了一口气。

　　“池茵手上可能有视频，今晚我帮你销毁。”

　　欧阳倩抿了抿唇，“谢谢。”

　　她把杯子里的酒喝完，眼神淡淡的，没被刚才音频影响。

　　欧阳倩大概猜到视频的内容，不过她的记忆里没有这段了，心里松了一口气。

　　“我们回宴会厅吧！”

　　秦暮言说完，看了一眼宴会厅里面，等着欧阳倩一起离开。

　　她们走后没多久，一个黑影从假山处走出出来。

　　…

　　回到沁水园，秦暮言直接走进书房，打开电脑操作着。

　　她入侵了池茵的手机，随后是电脑，先删除了音频，随后找那段视频。

　　“池茵有问题？”

　　司擎洲拿了一杯蜂蜜水走进来，递给她。

　　宴会结束后，秦复给他发了信息。

　　“你怎么知道？”

　　秦暮言问道，喝了一口蜂蜜水，胃才舒服了一些。

　　司擎洲黑眸深沉，“秦复刚才给我发了信息，说是池茵有点不对劲。”

　　秦暮言挑了下眉，放下杯子，继续查找视频。

　　池茵的电脑干净得很，可能是怕被入侵，并没有把视频放电脑里。

　　“她引欧阳倩到井伊家的实验基地。”

　　“具体的我没有多问。”

　　秦暮言寻着池茵电脑上的足迹，找到了她的云网盘。

　　这个网盘加密程度很高，需要每年花高价才能持续存储东西。

　　“你先出去。”她突然冷声道，视频里的画面惨不忍睹。

　　好在她提前把声音调成了静音。

　　司擎洲没多问，拿了空杯子走出书房。

　　秦暮言打开视频，没有跳过，忍着不适看完，截取了拍到的一张脸。

　　她疑惑地看着图片，随后销毁云盘上的视频，并且在云端设置了木马。

　　咔

　　司擎洲看到她一脸冷意从书房走出来，黑眸闪了一下。

　　“你看看，认不认识？”

　　他接过平板，看到图片上的人，脸色骤变。

　　秦暮言隐约猜到了什么，没问，从包里拿了烟和打火机，走向阳台。

　　她现在终于知道欧阳倩为什么疯了，那样的惨烈，任何人都承受不住。

　　“池茵该死！”

　　司擎洲刚走到阳台，听到她冷声一句，

　　“那张图是在视频里截取的？”

　　秦暮言点点头，现在她终于知道池茵为什么躲在国外那么多年了。

　　井伊家想隐藏的，应该是图片上的那个人。

　　“视频我销毁了，图片上的人你如果认识，提防着点。”

　　“他跟井伊家关系匪浅。”

　　秦暮言抽了几口烟，眼底的冷意慢慢散开。

　　司擎洲拿走她手里的烟，抽了一口，轻吐着烟圈。

　　“这个人，目前我们都动不了。”

　　“而且，还不能让他知道你曾经看到过视频。”

　　秦暮言转头看向他，心想，这个人身居高位。

　　而且，可能不是一般的高位。

　　“至于池茵，不需要我们动手。”

　　“我猜，池家今晚就急着送她出国。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第370章 刺激欧阳倩免费阅读。https://www.23sk.net 