    第62章 只剩她一人   

    “原来，除了父王，无论我做什么都会夸赞之外的所有人，都把我视作麻烦。”

    

    郁心公主红了眼眶，那是他头一次受到挫折。

    

    看到周围人因为自己的任性，而陷入苦战当中。

    

    甚至有不少人为此丢失性命。

    

    郁心只觉得羞愧难当，随即，眼中闪过坚定之色。

    

    “我身为楼椰国的公主，一定要让所有人都视我为骄傲。”

    

    想到此处，郁心也不在沉浸在自己情绪当中。

    

    而是直接手持法器跳入战场当中。

    

    这些异物长着兔子脑袋，眼睛有三个，摇摇欲坠的挂在脸上，额头上，嘴巴上，看起来十分怪诞。

    

    就是这样的东西，长着人类的身体。

    

    甚至可以通过模仿，来学习人族功法进行反击。

    

    相比较先前遇到的只知道野蛮进攻的异物，这些异物更强。

    

    很明显，这一次遭遇的更加强大。

    

    这些异物已经有了智慧，甚至可以协同同类进行作战。

    

    景天手持长剑，如同杀神一般，左右开弓。

    

    “这样下去不是办法，异物源源不断的支援，再继续耽误下去，咱们将会陷入困境。”

    

    景天眼中闪过焦急之色。

    

    随即纵身一跃，将大将军身后的异物头颅砍掉。

    

    “大将军，带人且战且退，不要恋战。”

    

    景天神情郑重的叮嘱，随即又来到巴俪身侧。

    

    “不去保护那个娇滴滴的小公主，来我这干什么？”

    巴俪冷漠说道。

    

    “小心！”

    景天并未及时回答她的询问。

    

    而是把人拽到怀中，随即转身抵挡住，巴俪另一侧差点伤害到她的异物。

    

    巴俪有及时反应过来，反之，拔剑刺向异物，这才松了口气。

    

    随即，神情不自然的看向景天。

    

    刚刚如果不是他的话，那个异物恐怕会将爪子插/入巴俪心脏中。

    

    “多谢！”

    

    战场上可不是谈话的地方，巴俪随意点头过后，右抬腿往异物更多的地方冲去。

    

    然而，下一秒，景天直接抓住巴俪的手，将她推到自己的身后，随即说道。

    

    “带着人一边战斗一边退去，不要恋战，这些鬼东西越来越多了，继续下去，咱们只能苦战到死。”

    

    景天说话的速度非常快。

    

    说完之后就用体内能量包裹声音，尽可能的让身处在战场当中的人听到。

    

    “跟随大将军和巴俪往驻扎地点退去！”

    

    果然在听到他的叮嘱之后，原本一盘散沙的战斗队伍，便凝聚起来，逐渐退去。

    

    看着他们有条不紊地离开战场范围。

    

    景天则是不断地出现在那些无法脱离战斗的人身边。

    

    帮助他们斩杀异物，让他们脱战离去。

    

    “这个魔道青年倒是不错。”

    大将军自然也把这一幕尽收眼底。

    

    他突然意识到，自己先前的确是小瞧了景天。

    

    就连巴俪脸上都闪过极其不自然的神色。

    

    原本还以为景天，只是一个被郁心小公主美色迷惑的空降无能少爷。

    

    现在看来，可能是先前自己的印象先入为主了。

    

    其实这个人真的很不错。

    

    这一次的危机来势汹汹，好在再退离森林之后，那些异物并没有及时追杀。

    

    景天看着正处理伤口的手下们，可算是松了一口气。

    

    好在人员伤亡不大，不然回去的话，都没法交代。

    

    不多时，大将军神色匆匆的赶来。

    

    在他身后还带了好几个亲卫。

    

    “大将军，这是什么意思？”

    景天面露疑惑之色。

    

    “公主殿下不在队伍当中，她一定是没有脱离刚刚的战斗。”

    

    “我得回去找他！”

    郁心公主也算是大将军从小看到大的孩子。

    

    尽管情况危险，可大将军就算是豁出自己的命，也要将公主带回来。

    

    景天心里顿时一沉。

    

    此刻，大将军的状态也不怎么好。

    

    在看他身边亲卫，只怕没等战斗呢，就会被瞬间撕碎。

    

    若是楼椰国这大将军和公主没有抵达航线节点，就死在了外面。

    

    这要是传出去的话，恐怕就没有人敢来支援了。

    

    想到此处，景天不由捏紧了手中剑鞘。

    

    “大将军好生在此处休息吧，我去找公主殿下即可。”

    

    说完，也不给大将军拒绝的机会，就直接飞身而起，重新回到森林中。

    

    哦喽喽喽……   

    在森林当中，不断传来那些异物兴奋的吼叫。

    

    随着声音而去，果然看到郁心公主的踪迹。

    

    此时此刻的她，正在异物围堵当中瑟瑟发抖。

    

    原来，在战斗中旬，郁心公主自知打不过异物。

    

    就利用皇族法宝设置结界，自己则是躲避在里面。

    

    这结界可以隔绝外面的功绩和声音。

    

    乃至于之前景天提醒撤离消息，并没有落入郁心公主耳中。

    

    而此结界，又没有办法移动，好在就在公主绝望之际。

    

    景天一身黑色玄袍从天而降。

    

    只见他如同仙人之姿那般缓缓落下。

    

    同时，抽出长剑直面横扫。

    

    剑光所到之处，异物纷纷退后。

    

    来不及撤离的异物，不是被横切两半，就是头颅落地。

    

    站那漫天的血色当中，景天如竹屹立在郁心身前。

    

    他的身姿是那般的挺拔，而又高大。

    

    “景天……”郁心在那一瞬间，眼中自动屏蔽其他景色，心心念念的也就只有景天一个人。

    

    但，很快，成百上千的异物一拥而上。

    

    景天对身形顿时消失在郁心的眼前。

    

    “你怎么来了，快走啊，不要管我了。”

    

    郁心猛的睁大双眼，豆大的泪水骤然滑/落。

    

    郁心在脑海当中，突然浮现起，先前自己的婢女侍卫，在异物面前，为了救自己身亡的场景。

    

    “不要这样，我不要你为了救我而死。”

    郁心痛哭出声。

    

    “景天！”

    

    外面环环绕绕的异物完全遮挡住视线。

    

    根本看不到景天现在状况如何。

    

    咔嚓，咔嚓……   

    随着能量消耗殆尽，结界骤然崩溃，苦苦支撑的法宝也瞬间碎掉。

    

    “罢了，你为了救我而死，那我就给你陪葬。”

    

    郁心抬手用力将脸上的泪水擦拭干净。

    

    骤然闭上双眼，已经放弃挣扎。

    

    在她的心里，景天应该已经死了。

    

    郁心跟面前也出现了异物 ，看她毫不挣扎的模样。

    

    异物脸上带着扭曲的笑容，直接伸出爪子，狠狠的刺向郁心心口。

    

    “你笨蛋，怎么不躲开。”

    景天吃痛的声音纯入公主的耳中。

    

    郁心猛地睁大双眼，就看到景天替自己用身躯挡住了异物的攻击。

    

    景天的身躯已经被鲜血染红，原本俊俏的面容，都因为身上的痛苦，而微微扭曲。

    

    

    

