    眼看着肃王就要开口，景和帝轻咳了一声，“砚修啊，其实刚才我已经惩罚这些家伙了，你看看这群人……尤其是柳铭淇、柳铭璟和柳芷雨三人，我可没有饶过他们！”

    说着，他还带着两位王爷走到了那边行刑的地方，让他们看了看两位世子血迹模糊的惨状。

    肃王微微点头，“陛下这一次还是很遵守宗室法规的，不过这还不够，臣弟请求您让我带着他们回去，在宗人府好好的教导一下他们，让他们以后再也不敢行如此恶劣之事！”

    一群跪着的宗室子弟心中大骂，身躯却不由自主的颤抖起来。

    宗人府真不是人呆的地方，绝对比起每天挨板子都难受！

    礼王也跟着道：“肃王所言甚是，臣弟也觉得，即便是不把他们的爵位削减，也得好好的在宗人府改造个一年半载的。”

    这下子轮到柳铭淇心中怒骂了。

    这个狗老东西，小爷我好不容易有了一个幸福生活的开始，你就要这么害我？

    早知道我就不拦那么一下，直接让八姑踩爆铭华的蛋蛋了！

    景和帝笑了笑，“其实啊，大家都是亲戚，没有必要弄得这么僵硬……我记得铭华向来喜欢古董字画、精美华服，这事情都已经发生了，你打骂这群混蛋也对铭华没有什么好处。

    不如让他们多多赔偿铭华，让铭华能得到一些补偿，以后的生活能过得更加快活，岂不是更好？”

    礼王皱了皱眉，“陛下，臣弟素来主张书香传家，对于这些阿堵物，根本不看重！”

    “五千两黄金！”景和帝直接开口。

    “难道国法家规，就是用钱能赎罪的？”礼王怒道，“陛下，您这也太偏颇了吧？”

    “一万两黄金！！”景和帝不回答他，再次加码。

    礼王的嘴巴动了动，想要说什么，但却没开口。

    景和帝对自己的弟弟们还是很了解的。

    礼王对金钱不看重，喜欢和文人墨客结交，但并不代表他用钱不厉害。

    礼王对于那些有才华的文人墨客，向来都出手大方，而且经常举办大型的文人聚会，这些都需要大量的金钱来做支撑。

    即便礼王也是“享亲王双俸”，在他如此大手大脚的情况下，还是显得不大够用。

    所以他家里还在做粮食买卖的生意，礼王府是京畿地区排名前十的大粮食商，这又不是什么秘密。

    一万两黄金，对于任何一个家庭，哪怕是亲王家庭，也不是一个小数目。

    它折算成白银，都已经是十万两。

    如果拿到外面兑换，能至少有十三万两入账。

    亲王双俸的俸银也不过是一年二万两白银呢。

    一口气增加了六年多的俸银，有什么不好？

    见到礼王不吭声，景和帝也继续道：“砚修啊，对于宗室子弟，我们还是要以教育为主。现在我打也打了，罚也罚了，不如就给他们一个改过的机会？下次如果再犯，我二话不说，直接让他们去宗人府报道，到时候让砚遵好好的收拾他们！”

    礼王还没回话，肃王顿时就不同意了，他双手抱拳鞠躬道：“陛下，如果您是想让他们逃脱这次的惩罚，那臣弟坚决不同意！宗人府自有宗人府的规矩，如果人人都能被您保下，那么以后宗人府还有什么存在的必要？”

    自己的小心思被弟弟当场拆穿，景和帝不觉有些讪讪。

    他只能干笑着问：“那砚遵你的意思呢？”

    “臣弟以为，昨日他们聚赌被抓，今日报复举报之人，两罪并罚，应该严格按照宗人府的规矩来。”肃王沉声道，“不过既然柳铭淇、柳铭璟、柳芷雨在宫中已经受了杖刑，宗人府就不做身体上的惩罚了……剩下的这群人，还是需要补上板子的。”

    “肃王爷，不要啊！”

    “四叔，您开恩啊，我再也不敢了！”

    “皇上，您快打我吧！我愿意在您这里受罚！！”

    一群宗室子弟这下子慌了，闹得鬼哭神嚎的，场面乱成一团。

    景和帝不觉自嘲的一笑。

    敢情这群家伙怕砚遵，更胜过怕我啊！

    听得他们括噪，肃王蓦的转头过去，厉声呵斥道：“都给本王闭嘴！再有喧哗者，刑罚加倍！”

    要不怎么说人们还是怕阎王呢？

    肃王吼了这么一嗓子，顿时现场鸦雀无声，就连旁边的小宦官都有些吓着。

    “那就按照肃王的意思吧。”景和帝也明白，这事儿是蒙混不过去了，只能道：“不过关禁闭这样的事情，对这群孩子来说，还是有些过严了，要不就换成别的吧？还是以教育他们为主。”

    肃王又是皱了皱眉头，但最终还是拱手道：“臣弟知道了。”

    皇帝能给他说到这份儿上，再要坚持就是不给面子了。

    况且想要让这群兔崽子们受到惩罚，宗人府多的是手段，保证让他们心旷神怡。

    这边景和帝又望向了礼王，“砚修，如果你给皇兄我一个面子，就这样吧？一万两黄金，对他们绝对是伤筋动骨了！”

    看到了肃王果然还是那么的头铁，硬要惩罚这群混账，礼王心头已经是舒服了许多。

    他叫上肃王过来的原因，就是如此。

    如今目的已经达到，还有一万两黄金入账，再加上皇帝的面子，礼王扭捏了一阵，终于是点点头：“好，就依皇上的！”

    “好！”

    景和帝笑着一点头，随即对赵寿道：“先把这群人给我叉出宫去，不要让他们在这里碍眼……肃王，等几天他们伤势好了，再来宗人府报道如何？”

    “遵旨！”

    肃王点头应允道。

    可怜的柳铭淇和柳铭璟，本来可以在宫中就清洗伤口、敷用金疮药的，结果就因为这么一个变故，直接被抬了出来，放到了千牛卫的一处官邸。

    “诸位能自己回去的，就回去吧。”赵寿对他们道，“至于裕王世子、怡王世子两位殿下，你们等着先上点药再走，咱家已经让二位的府中来人接了。”

    “赵公公你忙你的吧！”柳铭淇有气无力的道，“你放心，今天是我自己运气差，不怪你打得用力。”

    赵寿眼皮子都抽了抽，有心要解释几句，可这么多人在场，他也没办法示弱，便笑了笑，躬身行礼后转了出去。

    屋子里转眼只剩下了他们这一群人，另外四个小宦官忙碌着给两位世子清洗擦药。

    痛楚之下，柳铭淇不断的叫出声。

    柳铭璟的皮厚，痛是痛，但他才不会那么丢人的叫出声来呢。

    看着两人凄惨的样子，众位宗室子弟又是感慨，又是为自己接下来的命运感到担心。

    宗人府的板子，真的是很重啊！

    不过现在还有一个更重要的事情。

    一个胖嘟嘟的男子就小声的道：“一万两黄金……这该怎么办啊？我们哪里有那么多钱？”

    “我如果说了，我爸会打死我的……”一个干瘦的男子胆战心惊的道。

    “呜呜呜……我是女儿，我爹给不了多少啊！”一位宗室女也慌了。

    他们这里不到二十个人的样子，如果平摊下来，每人差不多五百两黄金。

    如果都是亲王的儿女的话，这笔钱倒算不得什么，家里还是能给出来的。

    可问题是在场的众人，除了柳铭淇他们三个，有两三个郡王子弟，其余的家里基本上都是公爵。

    公爵家里是“岁俸银两千五百两，禄米两千五百斛”，就算加上了逢年过节的赏赐，一年也不过现银五千两。

    想要让他们的家人拿出五千两白银罚款，真的是要伤筋动骨。

    “好了，你们这群人不要闹了。”柳铭淇闭着眼睛，呲牙咧嘴的道：“俗话说，帮人帮到底，送佛送到西，虽然你们之前没有义气，没替我挨打，但终究这个事情是我带着你们去的。

    所以我自己出三千两黄金，再帮铭璟两千两黄金、帮八姑出一千两黄金，再帮你们大家一起担当两千两黄金，剩下的你们自己解决……还有什么问题没有？”

    大家伙儿眼睛顿时一亮。

    柳铭淇出八千两黄金，剩下的就是两千两。

    余下的十几个人，一人只用给一千多两白银，就可以过关。

    比起之前的五千两白银来，这个数目一下子就显得温柔许多了。

    自己的积蓄私房钱凑一点，让爸妈也凑一点，问题倒不是很大。

    刚才挨打都没有叫的柳铭璟，闻言连忙道：“铭淇，我的罚金不用你出。”

    “铭璟，不用说了。”柳铭淇还是闭着眼睛，“你和八姑能站出来，我柳铭淇就认你们这个朋友！你们本来就因为我而挨打，这些罚金当然该我来帮你们……放心好了，我家里有钱，这不皇上才赏赐了我三千两黄金吗？”

    听到这个，柳铭璟才闭嘴不说了。

    他是家中的独子，剩下的都是姐姐妹妹，当然父母对他很是宠爱。

    但要他因为这个事儿去要一两千两黄金，恐怕还是不容易的，毕竟他的老爹怡王，花钱向来大手大脚，家里根本没有什么余粮。

    八姑更是感激，张嘴就道：“铭淇，八姐我服了你了！如果下一次你再要打谁，八姐还会跟着你上！”

    听闻八姑在这边表忠心，另外的一群宗室子弟也赶紧拍起了马屁。

    “铭淇，你可真是当代的孟尝君呀！”

    “世子，我对你只能写一个服字！”

    “谢天谢地，如果没有铭淇你的大方，我们这回真的要脱一层皮呀！”

    大家感激之余，脸上重新露出了笑容。

    房间里的气氛也没有那么压抑了。

    只不过，柳铭淇心中却是跟明镜儿一样。

    这群王八蛋！

    遇到困难就往旁边溜，一点担当都没有。

    以后真的不能和他们深交了，免得最关键的时候，他们给小爷在背后插一刀，那才是阴沟里翻了船。

    也就是我初来贵境，需要给自己立一块响亮的招牌，不然鬼大爷才会帮你们出钱！

    经过这么一遭，日后别人提起我柳铭淇时，一定会觉得我忠厚老实，关键时候有担当，是一个可以合作的好伙伴吧！？

    不过这一次我也算花钱买了个教训，以后做事情不能这么张扬。

    要是再有下次，我直接晚上打铭华的闷棍，神不知鬼不觉的，多好？

    ……

    注：孟尝君为此界古代一位豪爽的大贵族，流传至今也很有名。

    诸君不要以为景和帝跟老好人一样，毫无皇帝尊严，不像个皇帝，写得也太假。

    皇帝不像皇帝的，历史上多得很。

    比如说最著名的宋仁宗，贵妃硬要让自己的亲戚当官时，他去跟大臣提及，被骂得狗血淋头，回去之后还只能悄悄写一封信递给重臣：“我拗不过贵妃，所以只能待会儿写一张条子过来，众位卿家不用理会，直接驳回就行，这样我也能有个交代。”做皇帝能到他这种份儿上，真是让人叹为观止。

    至于大明万历皇帝几十年不上朝，据说很大一个原因是他想改立郑贵妃所生福王为太子，结果群臣直接怼回去，说除非你杀了我们全部，不然休想。然后一个皇帝就被整郁闷了，干脆不上朝了，反正都你们说了算，我就是个屁。这样的赌气行为，完全跟小孩子没什么两样。

    再有就是第二位千古一帝唐太宗，被魏征骂得下不了台，回宫就找长孙皇后哭诉，并且立下Flag，“会需杀此田舍翁”。但魏征活着，他一直都没胆子硬怼。直到魏征死了，他才发泄一样的把人家的墓碑给推了，然后又被朝臣骂，最后只能扭扭捏捏的道歉，重新给立碑。

