    乔知意睁开眼，外面的天都黑了。

    腹部上的手还在，背后的胸膛依旧散发着温热。

    她不敢相信会在他的怀里睡得这么踏实。

    最可怕的是，她允许他的手在她的衣服里。

    这种举动，宛如恩爱的夫妻。

    他们男无情，女无意，居然也有了这样的触碰。

    “醒了？”时泾州问。

    乔知意赶紧离他远远地坐起来，破天荒的他没有阻止。

    时泾州靠着床头，甩着手，眼神非常没有半分温柔可言，淬了毒一般阴森地盯着她。

    按理说，乔知意应该谢谢他的。

    只是这人根本就不接受别人的口头谢谢，她要是说了，就是给自己挖坑。

    两个人大眼瞪小眼，时泾州把手伸过去。

    乔知意不明所以，一脸疑惑。

    “揉一下。”时泾州语气非常不友好。

    乔知意赶紧过去，站在床边给他捏着手臂。

    她一定是睡了很久，他一直保持着这个姿势不动，也挺难的。

    不管他是哪根筋没搭对的失心疯来做了这件事，她还是挺感动的。

    “谢谢。”完全就是下意识的想说。

    时泾州皮笑肉不笑，“挺软的。”

    乔知意的手顿住，呆滞地看着他。

    他……对她做了什么？

    时泾州非常乐意看到她现在这副无措又没办法证明什么的样子，抽回手臂甩了甩，下床，站在她身边特意扫了她胸前一眼，“平时看不出来，你挺有料的。”

    乔知意：“！”

    时泾州看到她的脸色一点点变红，他心情极好地走出卧室。

    关门的时候，听到乔知意发出隐忍地咆哮声。

    ……

    晚上，时泾州把祥叔准备好的热水袋丢给乔知意，然后十分嫌弃的回了他的卧室。

    乔知意一直提着的心总算是放下来了。

    这一夜，她睡得也不怎么踏实，老做梦。

    梦里，时泾州化身成蛇，把她缠得紧紧的。

    那种感觉，很怪异，醒来后更是面带潮红，羞耻又愤怒。

    以至于她天还没有亮就起来了。

    匆匆吃完早餐，时泾州都还没有下楼。

    她走之前跟祥叔交待了一下，“祥叔，等他起来了麻烦您帮他看一下伤口。”

    “好的。”祥叔送她到门口。

    周正已经在外面等着了。

    “你怎么在这里？”乔知意意外。

    “昨天少爷交待过，让我一早来接你上班。”周正打开后座车门。

    乔知意抬头看了眼楼上，坐进了车里。

    车子缓缓驶离璞园。

    乔知意看着车窗外，脑子里不断的回想着昨天时泾州对她做的事。

    即便他最后说的那话让她认为他是个流氓，可他在她清醒的情况下做出的事，确实是让她有些感动的。

    包括他提前让周正来送她去上班。

    如果他的脾气再好点，也不失为一个好男人。

    到了医院，乔知意先去人事部报道，然后去见了院长佟英。

    “你就是乔知意？”佟英坐在椅子上，温柔地问她。

    “是的。佟院长。”乔知意规矩回应，“我常听老师说起您。老师说，国内最好的妇产科医生，您说第二，没人敢认第一。”

    佟英笑了，“他才不会这么夸我呢。”

    “是真的。”

    “我也有几年没有见过他了，他可好？”

    “挺好的。老师说，等他退休了，一定要来找您。”

    佟英摇头，眼里有几分落寞，“那有得等喽。”

    乔知意是知道一点老师和佟院长的故事的。她也清楚，要不是老师跟佟院长的关系，她也不可能轻易来这里报道。

    两个人聊了一些，佟英便叫来主任医生何娜，让何娜先带乔知意。

    “正好今天有一台手术，你跟何医生一起。”佟英直接安排了。

    “好。”

    从院长办公室出来，何娜看了眼乔知意，“你多大？”

    乔知意说：“26岁。”

    “26岁就能够来我们医院上班，挺厉害的。”何娜走在前面，“医生是治病救人的，必须要有很强的专业能力和实操能力。别的职业可以降底要求，靠关系入职。但是医生不可以。因为医生手上都是人命。”

    乔知意听明白她的言外之外，也不生气，“确实是这样的。我的老师克瑞斯也跟我说过，妇产科医生跟其他医生不一样，在我们手上更多的是希望和未来。医生最终要守护的就是人类的生命和健康，开不得半点玩笑，容不了半点闪失。”

    何娜停了下来，眼里有讶异，“你是克瑞斯教授的学生？”

    “是的。”

    何娜重新打量着她，“你就是那个他最得意的学生。”

    “老师的每一个学生都是他精心教导出来的，每一个都他得意的学生。”乔知意很谦虚。

    何娜的态度比之前好一点，“我之前就听说过，克瑞斯教授近几年来有一个非常看重的学生。有一次某国王室夫人出车祸产子，就是那个学生顶着压力，在条件有限的情况下保住了母子。”

    乔知意抿唇，“任何学医者都会拼尽全力保住他们。”

    “那个时候，你才二十四岁。”

    二十四岁的年纪，一般还是个研二学生，哪里有胆量和能力去做那样的事。

    可乔知意做了。

    不仅做了，还做得很好。

    何娜知道她是克瑞斯的学生之后，便没有那么排斥她年纪轻轻就要进手术室。

    “十点钟有一台人流手术，你看一下资料。”何娜把资料给她。

    乔知意一眼就看到了白月的名字。

    她竟然跑到这里来做流产手术。

    在手术之前，乔知意跟着何娜，去给白月讲一些手术事宜。

    大家都戴着口罩，白月也没有认出乔知意。

    十点钟准时进到手术室，打麻药的时候，乔知意站在白月的身边。

    白月在还清醒的时候跟乔知意说：“医生，一定要做干净。”

    乔知意点头，“放心。”

    白月听着这个声音，总觉得有点耳熟，但是她来不及去细想麻药的药效就产生了，什么都不知道了。

    何娜看了眼乔知意，“手术开始。”

    ……

    白月醒过来的时候，很虚弱。

    “醒了？”闺蜜容玉说：“我去叫医生。”

    乔知意走进来，白月整个人都惊住了。

    她为什么会在这里？

    “休息一会儿你就可以出院了。出院后要多注意休息，不要太操劳。避免过早同房，不要吃辛辣食物。一会儿护士会给你一张出院后的注意事项表，你好好阅读。”乔知意心平气和，声音平淡。

    “你……你为什么会在这里？”白月脑子有点转不过弯来了。

    “我是这里的医生。你的手术是我做的。”乔知意的话如同一盆冷冰浇在白月的身上，浑身冰凉。

    她当初就是怕会在那家医院遇上乔知意和时泾州才换到这里来做的手术，怎么转眼间她成了这里的医生？

    白月本来刚做完手术脸色就不是很好，现在更是难看到了极点。

    她突然发怒，“我要见你们领导，我要投诉！”

