
　　【求订阅推荐，兄弟们多多支持正版。】

　　“金鹏，跟着绿皇，不过，我们这次可没有必要再管司空摘星，抢夺第一，才是最重要的，三灾九难，已经去了其五，渡过弱水河，风灾，刀山，火海，飞云桥。那就是说前面，至少还有七道劫难。”

　　易天行眼中光芒一闪，暗自沉吟道。

　　这次项羽死盯着司空摘星，只怕对于争夺冠军的欲望都没有击杀猎杀司空摘星来的强烈。

　　不杀了司空摘星，项羽感觉以后只怕没有脸面再出去见人了。

　　至少在争夺大会冠军上，要少上一名强敌。

　　这样的情况下，自然要抓紧时间，获取优势，不断保持才是最重要的。至于绿皇，只怕整个秘境中，能要了它命的还不存在，别人看到，不退避三舍就已经不错了。它要去追司空摘星，易天行也没有将它找回来的想法。

　　嗥！！

　　金鹏眼眸中闪过一抹精光。

　　在得到命令后，再没有迟疑，身上豁然间闪过一层金光，一层风之道韵在身上流转，紧跟着，铁翅震动间，身躯化为一道金色流光，如闪电般破空穿梭而去。

　　“好快的速度，快看，易天行道友已经开始冲刺了，他身下的坐骑已经开始发飙了，似乎施展出某种天赋神通，让自身速度瞬间飙升一倍。身形如金光破空，这是想要一举冲到最前面。不过，三灾九难不过渡过五道，前面还有七道，要想过去，可不是仅仅有速度就可以。”

　　黑大帅目光落在易天行身上，开口诉说道。

　　“不错，这三灾九难，有容易渡过，有难于登天。也可以因为坐骑的不同，通过的几率也不同，飞行坐骑虽然在一定程度上会有所优势，但也只是相对而言。能得到飞行坐骑，同样是各自的能力，可以羡慕，但却不能嫉妒，也没有什么不公平。”

　　潇洒哥也笑呵呵的说道。

　　“现在我们来看看第一名，这一位，可是相当厉害，不与人争夺，却是速度惊人。一路领先。可以说是实力强大。不过，似乎这位道友还没有想要表露身份的意思，那我们就一起拭目以待，看看他在一举夺魁后，惊艳登场的画面，当然，能不能获取冠军，这就要看他们的运气了。毕竟。现在领先可算不得什么。”

　　黑大帅一脸酷帅的表情说道。

　　在这赛道中，可以说是各显神通，暗中潜藏的对手，可不仅仅只是摆在明面上的这些。

　　“前面就是迷雾沼泽，这沼泽，能迷人心神，一旦进去，就会彻底迷失方向，甚至是难以看清周围的事物，下面有沼泽，一旦陷进去，就算是修士，也要被拉进沼泽下面，休想再挣脱出来。沼泽有毒，迷雾中有瘴气。对于下面的参赛者而言，那可不是什么好事。”

　　潇洒哥笑着说道。

　　这迷雾沼泽，显然，也是其中的一难。

　　一旦渡不过。那就等于是在里面失去了方向，跟瞎子一样，迷失在里面。难以挣脱。

　　这一关，一个不好，之前领先的人会落后，落后的人会追赶上来，后来居上。能不能领先，看的是谁的能力更强，神通更高。

　　“哪里逃。”

　　一番追逃，以他们的速度，不多时就来到迷雾沼泽。一眼看去，就能看到，一片灰蒙蒙的雾气笼罩整个视线。根本就看不清前面的道路。

　　但司空摘星没有选择的余地，身躯早就从影遁中显现出来。

　　影遁他根本没办法保持太长时间。逃脱危险后，立即就恢复正常，散了神通，面对迷雾，眼睛一转，心中暗道：这迷雾说不定是我摆脱那项羽的大好机会。只要隐藏起来，就不相信会逃不开项羽的追杀。

　　这么一想，就更加毫不犹豫的钻进迷雾沼泽中。

　　“想要借助区区迷雾躲避追杀，简直是痴人说梦，真以为我的这双眼睛是白长的么。任你千般手段，万般变化，也休想逃脱我的眼睛。”

　　项羽看到司空摘星钻进迷雾沼泽，眼中露出一抹冷笑。驱使霸王龙，钻进迷雾沼泽中。

　　那无尽的迷雾，在他的重瞳之中，却是形容虚无，想要迷住他的眼睛，这点迷雾还办不到。司空摘星哪怕是钻进迷雾沼泽中，也被看的一清二楚。

　　不过，司空摘星在进入沼泽后，就真的被迷雾迷失了眼睛，飞行的方向开始发生偏移。下面处处是沼泽，有实地也有沼泽，但你要是迷了眼睛，随时都会掉进沼泽中。

　　“金鹏，给我往前飞。听我的指挥。”

　　易天行站立在金鹏背上，也快速进入迷雾沼泽中。

　　这一进去，四周的迷雾，充斥在眼前。阻挡住视线，但双眼中，黑白光芒闪烁，先天阴阳眼已经开始运转，四周瘴气迷雾瞬间就在眼眸中如同虚设。所有的事物，都能清晰目睹。

　　先天阴阳眼，若是修炼到极致，那是能上看九霄，下看九幽。洞察天地幽冥。与日月争辉。区区迷雾，在先天阴阳眼中，那是轻易就被探查的清清楚楚。

　　不过，在进入迷雾沼泽后，在迷雾沼泽中，一丝丝灰色的古怪异气自然的朝着自身双眼中钻了进去。眼中传递出一股冰凉的感觉。

　　“竟然是死气，阴气。能淬炼我的先天阴阳眼。”

　　这迷雾就是瘴气，瘴气来自沼泽，沼泽乃是万物腐烂，尸骨腐化，所以，瘴气有毒，侵入体内，轻则大病一场，重则身死当场，就因为这瘴气中蕴含着太多的阴气，晦气，死气交织在一起。平时连动物都不会在这样的沼泽中出没，除非是那些天性阴寒的物种才会喜欢。而且，容易滋生出各种妖邪之物。天籁小说网

　　但这迷雾沼泽中散发出阴气死气，却是十分受到先天阴阳眼的喜爱，在眼中的先天阴阳神图自信运转起来，散发出一股吞噬力，自然而然的摄取迷雾沼泽中蕴含的死气，阴气。

　　一股股阴气源源不断的涌入眼中。

　　这股阴气自然被炼化。

　　化为一股股阴阳之气，涌入阴阳锁，阴阳剪之中，不断淬炼神通。

　　“我记得，之前在风灾中，也曾经摄取炼化过风灾中蕴含的生机之力。阴阳眼的本源比之先前更加浑厚。阴阳之气已经快要将整个阴阳空间都覆盖。”

　　易天行暗自沉吟道。

　　先天阴阳眼先天就孕育出一处阴阳空间。这是命窍，是命窍空间所在的区域。这阴阳命窍中的根本，就是那副先天阴阳神图，这是先天孕育而出的先天本源。

　　若是有人能看到阴阳空间就会发现。这处阴阳空间中。完全是黑白两色变幻。在下方，是一副巨大无比的先天阴阳神图。阴阳太极鱼在不断游动。可以说，这副先天阴阳神图就是这阴阳空间的地面。神图有多大，阴阳空间的范围就有多大。

　　刚开始觉醒是，先天阴阳神图的大小，那是仅仅只有一丈方圆。后来随着不断驱魔，猎杀厉鬼，夺取灵魂，最终不断变大，那是阴阳神图在变大。神图变大，就是命窍本源在变大。

　　到现在为止，已经达到方圆九丈大小。

　　神图阴阳鱼转动间，炼化天地元气，凝聚出一道道先天阴阳之气。汇聚在这片阴阳空间中。一条条黑白色的阴阳之气，不断流转。充斥在空间中，将那些阴阳锁与阴阳剪笼罩在内，一点点淬炼着阴阳锁与阴阳剪。这就好像是另外一处神海，只是，这先天阴阳之气，只能催动由这阴阳眼中孕育出的神通。替代真气。

　　先天阴阳神图在炼化魂魄灵魂时，魂魄厉鬼体内的力量被炼化成阴阳之气，但本源却融入到先天阴阳神图中。让神图变得更强，更加神异，不断扩大。

　　增强着先天阴阳本源。

　　到先天阴阳本源凝聚到一定程度后，就会再次孕育出新的神通。

　　现在瘴气中汲取到的死气，阴气，汇聚在先天阴阳神图中，隐约间，能感受到，神图中的阴阳本源正在不断壮大。尤其是对于四周迷雾沼泽中的死气，源源不断的吞噬进去。而且，冥冥中，有丝丝灾劫之气伴随着死气融入到阴阳神图中。

　　记得，似乎在风灾中，阴阳神图也大肆的吞噬过一些生机之气。

　　“难道又要开始孕育出新的神通？怎么会这么快。”

　　易天行暗自惊疑。

　　先天阴阳眼潜力无穷，但之前孕育出阴阳剪也没有太长时间，这么快就衍生出新的神通，是否会有些太快，还是这一次次的机遇，让这种过程加快了许多。

　　当然，能孕育衍生出新的神通，对于易天行而言，这绝对是好事。尤其是在如今的情况下。自然是底牌越多越好。有好处自然不能放过。

　　心念一动间。直接以真气催动先天阴阳神图，令神图快速旋转起来。

　　顿时，从双目中传递出的吞噬力，一下就变得极为强烈。

　　噗！！

　　就在这时，突然间，一股危险出现在心神间。

　　后背上的衣服一下被划破，好在，本能间，玄甲命窍已经自信运转，化为一副战甲，覆盖在身上，一股阴寒之气在战甲上蔓延，似乎有结出冰霜的迹象。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第220章 迷雾沼泽免费阅读。https://xs.23sk.com 