    ‘扑通。’

    ‘扑通…！’

    ‘……！’

    一道又一道强有力的心跳之音，在太一的心海之间回荡。

    太一能够感觉到，自身死气的弥漫。

    可同样…！

    他也能够感受到自己实力的疯狂暴涨！

    此时他的体内，第八门、死门，正在一点一点的被冲击开，当这一扇‘死’门彻底被打开的时候，也就是太一实力达到巅峰的时刻。

    也是…！

    太一最后辉煌的时刻！

    混沌八门齐开，这是创造者盘古都未曾做过的事情。

    连太一自己，同样是猜不到，这八门齐开，将会给自己带来何等的力量增幅。

    不过有一点至少可以确定，当‘死’门开启之后，所带来的力量，绝对不是单纯的翻倍那么简单，而是…会想象不到的强大！

    轰！

    太一的周身，血焰再次大涨。

    血焰已然是占据了三分之二，而蓝色蒸汽只是占据了三分之一。

    风，呼啸刮猎。

    这不周山的废墟，在这股气的冲击之下，尽数是化作了灰烬，消散于虚无之间。

    太一的身形，此刻微微升空而起。

    他的目光，落在上方的虞风。

    那一柄，横跨洪荒，遮天掩日的巨斧！

    从这一柄巨斧之上，太一能够真切的感受到，何为‘毁灭’二字。

    他能够预料到。

    若是，自己没有接下这一斧。

    这一斧之后，非但自己性命不保，这整个洪荒世界，将会在这一斧子之下，彻底的化作灰烬。

    其内的所有生灵，包括妖族、包括巫族、包括人族、包括那数之不尽的洪荒万族，包括他的兄长帝俊，也包括…他所深爱的女子，敖冰灵。

    都将，彻底陨灭。

    他清楚的明白，自己肩上所担负的一切。

    虽然他心里也更加清楚，现在眼前的这个虞风，不过只是一个排头兵，其身后还有着一个更为强大的仓绫三哥。

    但是太一已经没有时间去顾这些。

    他现在唯一能够做的，只有竭尽全力，先行灭了这虞风。

    然后…

    如果他还有一口气存在的话。

    再来思考勾卿的问题。

    目光，从虞风的那一柄巨斧之上收回，对于这一柄斧子带来的力量，这已经没有什么好看的，连分析也没有进行的必要。

    就是…硬刚！

    太一的体内，此刻力量已然是形成了完整的周天，根本不需要太一自己去控制。

    周天循环、体内造化之力携带着混沌之气，正在一次又一次的冲击着第八门，‘死’门。

    他能够清晰的感觉到，自己剩下的时间…不多了。

    ‘开’‘休’‘生’‘伤’‘杜’‘景’‘惊’‘死’。

    此为八门，‘死’门与前面七门，截然不同。

    ‘死’门一开，将不可逆转。

    眼眸，看向了不周山天境的南面。

    看向了一道身影的出现。

    看向了…敖冰灵。

    看到了敖冰灵脸上那黑一片白一片的锅灰。

    原先太一还很奇怪，这龙妮子大战完了之后会去哪里，而现在看到敖冰灵脸上的锅灰，一切都是明悟在心。

    ‘做饭’。

    这个词，太一从来没有想过会在敖冰灵这个龙族军神的身上出现。

    可是现在，的确出现了。

    一个从未下过厨的女人，愿意为一个男人做饭，不需要再做其他的，这便是说明了那一份爱，那一份…属于妻子对丈夫的爱。

    心中，暖意横流。

    太一的嘴角，微微上扬，弯起一缕弧度。

    口，微微颤动。

    有着一道传音，自太一而出，落入了敖冰灵的耳中。

    不周山天境之外，南面。

    被神逆护佑，处在万丈安宁区域之中的敖冰灵，她的目光，在太一望来的时候，已然是与太一交汇。

    她的耳畔，有着一道声音传来。

    那是，太一的声音。

    当这道传音落入耳中的时候，敖冰灵原本的紧张担忧的神色一松。

    脸颊，迅速蹿红。

    乃至于脖颈之处，都是如此。

    ‘此役之后，为夫请战，与夫人再战三天三夜！’

    其中‘战’之含义，敖冰灵自然是清楚。

    可…

    就在敖冰灵还没有从这幅羞赧中回味过来的时候，她的心神…猛然一个震荡！

    天，在这一刻…！

    突然彻底的化作了黑暗！

    丝毫，无光！

    整个洪荒大地，失去了光亮，凶兽与那些从黑蓝卷轴中解封的怪物厮杀怒吼之声，被混沌之气侵袭，痛楚哀嚎的叫喊之声。

    凄惨，悲凉。

    敖冰灵，神色猛然一怔。

    她的身前，神逆身形却是突兀出现，将敖冰灵给挡住。

    此刻的神逆，目光…

    死死地看向了不周山的方向。

    天地，虽然一片黑暗。

    可是在这不周山的上方，却是有着一缕在黑暗中绽放的别样黑光！

    这样的形容或许有些难以想象，但…的确就是如此！

    纵是黑暗，也能够清晰的看见这一道黑光的存在。

    而在这道极为特殊的黑光之下，有着另一道光彩，那是一道…蓝色与血色参杂的火焰！

    不过…

    就在这个时候！

    这一道蓝色与血色参杂的火焰，竟是以肉眼可见的速度，蓝色极速消散！

    彻彻底底…！

    化作了血焰！

    轰！

    一股狂悍至极的气，自不周山为中心，爆散四方！

    同时，一道咆哮的吼声，在这黑暗中炸天响起。

    虞风手中的滔天巨斧，闪烁着璀璨的黑光，朝着下方的太一，带着毁灭苍穹之力，猛然、砍了下去！

    猎猎之风。

    吹过太一额前散落的银丝。

    微微低下眼眸，此刻他的身上，唯有一成隐约不可察见的蓝色蒸汽。

    这便是说明，他体内的死门，现在已经开启了九成，只剩下了最后一成未开。

    看向，自己的手腕。

    那里有着一串泛着七彩之色的珊瑚手链，在这黑暗之中，依旧是泛着彩光。

    这是敖冰灵送给他的手链。

    眼眸，有着一丝温情。

    不过仅仅是片刻之间，这缕温情、被太一珍藏入心。

    抬眸看向那一道斩下的巨斧。

    太一的眸子，猛的一凝！肃冷决然！

    其体内！

    已然是开了九成的死门，这一刻…最后一成，轰然被混沌之气冲开！

    那最后一成蓝色蒸汽，彻底被血焰吞噬！

    混沌八门，开！

    