    紫殇，巅峰仙尊境老师，管着三四百位学员。

    正常情况下。

    不管是内院学员，还是外院学员，都有着集体修炼之地，可以做到每人一个独门独院。

    苏辰和灵宝则是被安排到一个独院内，环境很是不错，这也是灵宝要求，不想和苏辰分开。

    夜幕下。

    “大哥哥，你真的不和我睡觉吗？”

    咳咳！

    苏辰算是彻底服了，灵宝天天嚷着要和自己睡觉，搞得他头都大了，他只是将灵宝当做妹妹一样看待，怎么可能做出男女之事。

    他可没有那么龌龊无耻。

    对于灵宝，一直都是兄妹之情，很是宠溺灵宝，并且灵宝的身份应该不一般，否则的话，灵宝也不会被封印在太狱钟之下。

    “灵宝乖，你先去睡觉，大哥哥有点事要想。”

    嘟着嘴，灵宝气鼓鼓的转身走进房间，对着坐在院子里的苏辰，吐了吐舌头，说道：“谁稀罕和你睡觉。”

    很是头疼，苏辰实在不知道该如何安顿灵宝。

    多少有些影响自己的修炼。

    “人家都邀请你睡觉了，你何必拒绝。”

    此时。

    脑海里突然响起遮天仙帝的声音，苏辰无奈的说道：“古大哥，你就不要取笑我了，你应该能够猜得出来，灵宝的身份绝对不简单。”

    “恩，能够被太狱钟封印，这个小丫头的确不简单，不过你始终带着他，对于你的修炼会有很大的阻碍。”

    “我明白，稍后我会想办法，安顿一下灵宝的。”

    没有继续多说什么，苏辰盘膝而坐，开始修炼起来，现在当务之急，就是赶快的提升修为。

    清晨。

    苏辰从修炼之中醒了过来，起身狠狠的伸了个懒腰。

    看着门还关着，不出意外的话，灵宝应该还在睡觉，苏辰也没有去打扰灵宝，推开门走了出去。

    紫天仙院，有着很多的练武场。

    每个练武场都是露天的。

    练武场内。

    数百学员全部集中于此，看着面前的紫衣女子，英姿飒爽，属于偏男性，两道眉毛高高挑起。

    紫殇的眉头紧紧皱着，说道：“所有人全部到齐了吗？”

    “紫殇老师，除了外出历练，还有进入紫天塔修炼的人，所有人全部到齐了。”

    “哪个是苏辰？”

    苏辰？

    你看看我，我看看你，没有人知道哪个是苏辰。

    “紫殇老师，谁是苏辰？”

    “我是苏辰。”

    听到声音，看着从外面走进来的男子，所有人的脸色都彻底变了，因为他们从男子身上感受到的气息，竟然是凝圣境。

    凝圣境武者？

    “紫殇老师，他是凝圣境武者，怎么能够成为内院学员的？”

    “就是，仙院有着明文规定，任何的圣道境武者，都只能是外院的学员，想要晋级到内院学员，必须要突破到仙人境，他只是凝圣境，为什么能够进入我们内院班。”

    “这要是被其他的人知道，我们算是彻底完了，肯定会被人笑话死。”

    七嘴八舌，一个个都很是不满意，毕竟这种事情从未遇到过。

    “闭嘴。”

    练武场瞬间变得鸦雀无声，所有人全部看向紫殇老师，他们都想要知道个原因，看看紫殇老师手下，为什么会出现凝圣境学员。

    “你就是苏辰？”

    “正是。”

    紫殇很是满意的点点头，冷冷道：“我虽然不知道你和院长是什么关系，不过既然你想要走后门，我也不能违背院长的意思，你要记住，从现在开始，你尽可能的修炼，争取突破到仙人境，免得给院长丢人，知道吗？”

    听到院长两个字，所有人都恍然大悟，原来是和院长有关系，是走后门进来的内院，难怪连紫殇老师都不敢违背。

    正常情况下，以紫殇老师的脾气，肯定不会接受凝圣境的学员，说到底还是走后门的。

    苏辰笑着点点头，说道：“没问题，紫殇老师无需管我。”

    “哼！”

    重重冷哼一声，紫殇恨不得一巴掌拍过去，正所谓烂泥扶不上墙，她实在不喜欢苏辰，不过因为院长的缘故，她根本无法拒绝。

    懒得理苏辰，看向面前的众人，紫殇说道：“我之前教你们的武学，现在每个人都演练一遍。”

    “是。”

    苏辰实在不愿意留在练武场，竟然这么多人修炼同一门武学，还需要紫殇老师一一检查，这样的修炼方式，实在是耽误时间。

    “紫殇老师，我想去其他地方看看。”

    “苏辰，就算是你是院长引荐，但是你要记住，紫天塔你不能进去，哪怕是你走后门都不行，因为需要仙道境的武者，借助仙力才能够进入紫天塔，而你现在要做的事情，就是留在我这里，先修炼武学。”

    苏辰摇摇头，他对于这个所谓的紫天塔很感兴趣，至于留在这里修炼武学？

    苏辰笑着说道：“紫殇老师，我实在对于你所教的武学不感兴趣，先离开了。”

    “不行，我是你的老师，你的行动都需要我的批准。”

    直接选择无视，苏辰转身就走，他不会留在这里耽误时间，进入紫天仙院，也是想要看看紫天仙院内，是否有着适合自己修炼的资源。

    既然三师姐让自己前来紫天仙院，说明肯定是为了自己考虑。

    看着转身离去的身影，愤怒的紫衫，说道：“你们自由活动，我有点事。”

    “紫衫老师发火了。”

    “废话，紫衫老师的脾气你们又不是不知道，这么多年来，谁敢顶撞紫衫老师，这个苏辰仗着背后有院长撑腰，竟然公开抵挡紫衫老师，我要是猜测没错的话，紫衫老师肯定去找院长了，这个苏辰恐怕凶多吉少了。”

    “你们猜猜看，这个苏辰和院长到底是什么关系，自从院长接管紫天仙院以来，似乎还从未有人，在院长这里走后门的，并且凝圣境武者，就算是能够破格进入内院，成为内院学员，对于学员本身来说，也不是什么好事情。”

    “鬼知道，不过我可以去打听打听。”

    “那你赶快去，我们等你的好消息。”

    “好嘞。”

