
　　那脚印，怎么看都像是人菜采药时不小心踩到了药材上而留下的，甚至不能说不小心，而是随意的那种。

　　可这种仙草，有什么人会这般对待呢？

　　宁荣荣心里也是默默的吐槽了一下杨哥的马大哈，但她立刻讲解了服用方法，这才把话题给揭了过去。

　　宁风致自然不会在纠结这种事，毕竟有这种仙草才是最重要的，这就代表着他随时可以晋级八十级魂斗罗，而且凭借多年积累，他三年内可冲击封号斗罗！

　　到时候他的辅助可就不是简单的一加一那么简单了。

　　所以不论如何，这位杨老师对于他们七宝琉璃宗，那的确时有大恩的，说是无价之恩也是可以的。

　　“好，爸爸知道了，一会我就去服用。对了，荣荣，这是爸爸给你的礼物，你不是一直担心自己的安全吗？”宁风致说着把含沙射影拿了出来。

　　“这不是，唐三的暗器吗，爸爸你从哪里得到的？”宁荣荣丝毫没惊讶这玩意，只是好奇宁风致是怎么得到的。

　　当下，宁风致把拍卖场的事说了一下，还说了大批量采购的事。

　　谁知宁荣荣听完不由得剁了剁小脚：“我的傻爸爸啊，你现在还用这呢，这次回来，杨老师让我带来了一些魂导器，攻击性魂导器，说是要跟七宝琉璃宗深度合作的。”

　　“魂导器？那制作方法不是早就失传了吗？”宁风致和两位客卿相视一眼，眼神中满是惊讶。

　　要是有魂导器可以大批量制作，那么这暗器还算个屁啊？

　　但魂导器是上个文明的产物，制作方法早已经失传，那位杨老师怎么可能会有？

　　从可以让武魂晋升到九宝琉璃塔的仙草，再到那神奇的教育方法，再到现在的魂导器，宁风致承认，自己当初对于这位杨老师的关注，还是少了！

　　“杨哥的确会魂导器制作方法，他还让我带回来几个给爸爸看看呢，剑爷爷，要不你陪我试一下，反正您那么厉害，肯定不会伤到您。”

　　宁荣荣高傲的扬起下巴，似乎在炫耀自己男人的东西一般骄傲。

　　剑斗罗微微一笑，道：“那可不一定，你剑爷爷这把老骨头可不如你骨头爷爷结实。”

　　骨斗罗不屑的撇了撇嘴，“你个怂男，那就我来。”

　　剑斗罗瞪了他一眼，“赞你一句，你还来劲了，一边去，还是我陪我们小公主。丫头，你放手使用那什么魂导器吧，爷爷防御就是了。”

　　宁荣荣嘻嘻一笑，道：“好啊！”

　　手腕一翻，手腕上的魂导器手镯光芒微微一闪，一个三级魂导炮就已经落入掌心之内。

　　三级魂导炮并不算大，二十多厘米的金属长管则是它的全部，但却充满了科技感。

　　她自然不需要考虑会否伤到面前的剑斗罗，眼前这两位老人，可以说是七宝琉璃宗的擎天柏玉柱，架海紫金粱，乃是宗门的两尊保护神。

　　剑斗罗封号为剑，名尘心。有攻击最强封号斗罗之称，魂力高达九十六级。骨斗罗封号为骨，名古榕，以诡变难缠著称，魂力高达九十五级，乃是当世最强者之二。

　　七宝琉璃宗始终能够在七大宗门中名列前茅，固然与本身的超级辅助武魂有关，但也绝对离不开这两位封号斗罗的支撑。

　　武魂殿这样评价七宝琉璃宗，当剑与骨相交，七宝琉璃宗主现身时，闪烁的将是无敌之光。

　　试问，两位强攻系封号斗罗在最强辅助武魂七宝琉璃塔的辅助下，又有多少人能与他们对抗呢？

　　剑斗罗尘心负手而立，面带微笑的看着宁荣荣，示意她可以开始了。

　　宁荣荣也不客气，快速的给三级魂导炮开始用魂力充能，那漆黑的炮口开始出现白色的光芒。

　　现在大陆上的魂导器大部分都是来储物的，很少有这种攻击魂导器，所以剑斗罗并不知道这魂导炮的威力有多大。

　　宁风致的目光始终落在女儿身上，就在宁荣荣蓄力完毕后，一个白色的拳头大小炮弹便朝着剑斗罗而去，速度很快，带着一丝的危险。

　　“来得好！”也不见剑斗罗尘心做出什么动作，当那炮弹看就要射到他面前的时候，突然，空气似乎略微扭曲了一下，炮弹在空中凝固，下一刻，已经分成两瓣跌落在地，每瓣都是从中剖开。

　　那是剑气，从身体里迸发而出的剑气，他甚至没有使用武魂。

　　但，被劈开的魂导炮弹依旧是会炸的！

　　“轰！”

　　半径一米的范围传来了硝烟和炮弹声，剑斗罗猝不及防下，眉毛居然被烧黑了一丝，惹得一旁的骨斗罗哈哈大笑。

　　但宁荣荣的手段远不止于此，只见随着她手中白光闪烁，一个个手臂粗细，大口径的四级魂导炮被她放到了地上，组装完毕。

　　全地形自动走炮台！

　　八炮连发！

　　“轰轰轰！”

　　已经有过一次经验的剑斗罗自然不会大意，无形的剑气再次出现，这次是直接护住了他前方的位置，不再尝试去击飞炮弹。

　　但就在这时，宁荣荣背后不知何时多了一个金属双翼，像是飞机翅膀一般，下面还有四个喷射口。

　　下一刻宁荣荣便直接冲天而起，在剑斗罗上空打了一发五级的魂导器，穿刺炮！

　　剑斗罗虽然即使构建了防御，但五级魂导器到底是五级魂导器，是可以针对魂王的魂导器，而且还是针对防御的穿刺炮，剑斗罗人虽然没事，但却白衣被烧焦了..........

　　怎么一个狼狈了得。

　　宁荣荣也体力不支的落到了地面，魂导器最消耗能量，她的魂力也经不起这么多魂导器使用，已经力竭了。

　　“荣荣，跪下。”宁风致见装厉声喝道。

　　宁荣荣也不敢上前，楚楚可怜的在原地跪下，眼圈一红，眼泪就要流出来。

　　骨斗罗一看这情景立刻不干了，一闪身就来到宁荣荣身边，将她拉入自己怀中：“风致，你这是干什么，是尘心这老家伙自己没本事，怎么能怪我们荣荣？正所谓兵不厌诈，这也说明了这些魂导器的作用啊。”

　　“骨叔，您……”宁风致一阵无语，同样的情况以前不知道上演过多少次，每当他要管教女儿的时候，不是剑叔就是骨叔，总有一个会站出来。而这两位元老却是连他也不敢触犯的。

　　宁荣荣从骨斗罗怀中滑出来，快步跑到剑斗罗面前，这次没用宁风致说，她主动跪倒在剑斗罗面前，眼泪哗哗的往下流：“剑爷爷，荣荣错了。您惩罚荣荣吧。”

　　看着女儿眼中的惊慌与悔意，宁风致不禁一愣，在他印象中，自己这个小魔女般的女儿可从来都没有认错过，看来，这杨老师的确有两把刷子啊。

　　此时，剑斗罗也已经缓了过来，衣服上的黑焦炭他也没再乎，一手把宁荣荣扶了起来：“荣荣乖，不哭，是剑爷爷自己没本事，怎么能怪你呢？”

　　剑斗罗随后看向了宁风致：“宗主，这魂导器的确可怕，很可能就是未来战争的发展趋势，而且只需要魂力就可以催动，不需要受到武魂限制，我们必须要跟这位合作。”

　　剑斗罗这后一句话说的很凝重，而且称呼宁风致是用的宗主二字，可见他对此事的重视。

　　宁风致自然看的远，如今有人有了魂导器制作的方式，自然就掌握了未来的发展，他们怎么能错过？

　　相比之下，暗器就真的是小儿科了。

　　“如此，先让人去史莱克学院告诉唐三，我们跟他的合作取消，愿意支付十倍违约金作为赔偿。，另外，荣荣你这位杨老师这次条件是什么？“宁风致当下做出了安排。

　　...................

　　(2500字，求推荐票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第168章 唐三欲推销暗器，杨子安魂导器截胡！（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 