    “怎么就不可能？”孙亮看向曹雨道，随后，他转头看向胡劲松道：“我家大人说了，这只是第一批，后面还会陆续有粮食、蔬菜、水果送来，让胡老爷您不用担心，之前答应过会以一个相对低廉的价格卖一些蔬菜和水果给您的，也会兑现，刚刚那些粮食送给您，算是感谢您对我家大人的支持。”

    “我不担心，一点都不担心。”胡劲松连忙说道，眼中除了震惊之外，则是满满的喜色。

    胡劲松现在心中的确非常的开心，因为吴凡并不是在忽悠他，吴凡真的能够弄来粮食，甚至还有蔬菜和水果，这不但可以缓解他的压力，而且，还能够让他也弄到一批蔬菜和水果，要知道，这两样东西在现如今可是相当的抢手的，绝对是不愁卖。

    “那行，胡老爷您先忙，我去给其他家送粮食。”孙亮说道。

    “孙管家慢走。”胡劲松连忙说道。

    孙亮对胡劲松点点头，便率先离开，他还要去给另外四家送粮食，这些粮食，是吴凡免费送给这几家的，算是感谢他们的支持，同时也表明，他此时真的不缺粮食。

    孙亮离开之后，赵靖成看着旁边的新鲜蔬菜和水果，脸上还有着震惊之色：“吴大人这是从哪里弄来的这些？清远县城周围还有这么多的新鲜蔬菜和水果吗？尤其是这些水果，很多都不是这个季节该有的，光是存储就要不少钱，除了那些顶级大家族，谁能够在这个时候吃得起这样的水果？吴大人居然拿来赈济百姓，简直太败家，太匪夷所思。”

    这也怪不得赵靖成如此的震惊，实在是这些东西太过出乎预料，粮食还好说，多花些钱还能买到，但是，新鲜的蔬菜和水果，那就不是有钱就能买到的了，一些反季节水果，甚至他们这些人在这个时候都吃不到，吴凡居然能够大批量的弄来，而且，还颇为大方的拿来赈济百姓，这给人的感觉太过震撼了。

    “我就知道吴大人不是在说谎！”胡劲松兴奋道：“看来，这次投靠吴大人，选择是对的。”

    “哼，不过是一些蔬菜和水果而已，他再有能耐也不过是一个子爵，和三皇子根本就没有办法相比，得罪了计府，吴凡在这里绝对长不了。”曹雨的看着那些蔬菜和水果，颇为嫉妒的说道。

    “那可不见得。”胡劲松撇了一眼曹雨说道：“吴大人毕竟是陛下封的子爵，这清远县城也是陛下赏赐给他的封地，三皇子虽然身份尊贵，但也无权剥夺这一切，他毕竟只是皇子！吴大人能够以子爵的身份拥有一座县城作为封地，说明他颇受陛下信任，现在又能够在这个时候弄来这么多的粮食、蔬菜和水果，说明吴大人关系网很强，三皇子未必会愿意为了计家去开罪吴凡，况且，在计浩那件事上，吴大人并没有做错，计浩完全就是活该！真要是将事情闹大了，三皇子未必能够收得了场。”

    本来胡劲松对于吴凡还有些不相信，不过，在看到吴凡居然真的能够弄来这么多的粮食、蔬菜和水果之后，他现在对吴凡是信心十足，要知道，这些东西，没有很广的人脉，在这个时候根本就弄不来的，再加上吴凡能够以子爵身份拥有一座县城作为封地，也说明了吴凡的不简单，真要是和三皇子面正面对抗，未必会输。

    皇子毕竟是皇子，除了身份尊贵之外，并无多少权利，尤其是老皇帝还是一个众所周知比较敏感的人，三皇子还真不一定有太多的办法来对付吴凡。

    “哼，你别得意，这件事我们走着瞧。”曹雨冷哼一声转身离开了，他不想看到胡劲松得意的表情。

    赵靖成看着曹雨离开的背影，笑着说道：“这家伙现在估计气疯了，想来看笑话，结果笑话没有看成，反而是被打了脸。”

    “这也就是吴大人能力强，否则的话，今天这个笑话，他就要看定了。”胡劲松说道。

    “啧啧啧。”赵靖成看着满地的蔬菜、水果，脸上啧啧称奇，说道：“这些蔬菜水果，我都吃不起，吴大人还真是大方，居然都用来赈济百姓，对了，我刚刚听到，吴大人会以一个相对低廉的价格卖一些蔬菜和水果给你，有没有这件事？”

    “有，吴大人之前答应了的。”胡劲松说道。

    “你这是要发啊，看看这些蔬菜、水果，哪一个不是抢手货？不要说低廉的价格了，就是价格翻倍卖给你，你再转手卖出去，也能够大赚一笔，这么一来，你赈济百姓的粮食钱，也就都能够赚回来了。”

    “是啊，估计吴大人也是想要补贴我们，才会这么做的。”胡劲松说道。

    “不行，你那些蔬菜、水果到时候一定要分一些给我，价格高一些我也接受。”赵靖成说道：“这些东西在现在很多时候可比钱好使。”

    如今这世道中，的确不是有钱就能够买到新鲜的蔬菜和水果的，它们的价值比钱更重。

    “放心，我不会忘了你的那份。”胡劲松说道。

    “这还差不多。”赵靖成说道。

    “不过，你有没有想过自己直接从吴大人那里获得这些蔬菜、水果？”胡劲松话锋一转说道。

    “我怎么拿？吴大人又没有答应过给我那些。”赵靖成说道：“我可没有你那样的福气。”

    “其实，你可以像我一样靠向吴大人这边。”胡劲松说道：“我刚刚和曹雨说的那番话，可不是胡扯的，那就是我的想法，计府虽然有三皇子在背后撑腰，真就未必能够打压得了吴大人，趁着现在，你投向吴大人，肯定比以后投过来的要好，而且，多一个人赈灾，我相信吴大人也是不会拒绝的。”

    好友的话让赵靖成脸色不断变化，最后一咬牙说道：“好，我听你的！本来我看计浩那小子就不顺眼很久了，这次就彻底和他们计府撇清关系！”

