“这些家伙，竟然要联手？！”

见到他们的动作，藏在山顶上的秦逸尘眼眸微微一眯，心中不由的暗叹道。

而此时，那片广场上的众多梦魇一族强者们也是再度站成了一个奇特的阵法，顿时，一道道血色光线连接，血色大阵，再次浮现而出。

不过，被那道虚影破坏了一次之后，这些梦魇一族的强者们显然是受创不轻，那个血色大阵的光芒，也没有之前那般浓郁。

“一起出手，撕裂封印。”

狮渊厉喝一声，一股极为强悍的真元波动猛然自其体内爆发而出，在其周身的空间都是剧烈的颤抖着，显然，他已经是将体内的真元催动到了极致。

“好！”

魔伤和魔恶也是大喝一声，身形一动落在阵法之中，一道道血气汇聚而来，引得天地真元波动不止。

三尊至强者同时全力催动真元，那般动静，几乎是惊天动地，雄浑的真元，如同云层一般笼罩在这片天地间，一股股让人惊骇不已的波动，不断的从中扩散出来。

旋即，狮渊眼中寒芒一闪，手掌陡然挥出，一道璀璨无比的光柱撕裂开夜色，如同一条怒龙一般撕裂开空间，咆哮着对着那个黑色光团暴冲而去。

“轰隆！”

在狮渊出手的瞬间，魔伤两人也是同时暴起出手，可怕的血色光柱再度呼啸而出，洞穿天际，带着可怕的波动轰然落下。

“咚！”

低沉的巨声，在天地间响彻而起，旋即，一股股可怕的恐怖波动，突然自黑色光团处席卷而开，在周围的几座巨山，几乎是在瞬间便是被震得崩塌倒下，广场上的那些梦魇一族强者们，更是被这种可怕的余波震得狂退而出。

“轰中了？！”

即便是魔伤等人，此时也是不由的微微倒退，不过，在他们眼中更是有着一道狂喜之色。

然而，让得他们有些震惊的是，透过尘埃，依旧能够看到那个黑色的光团！

加上狮渊的全力一击，居然依旧没能撼动那个封印封印，这一幕，让得无数人眼中都是有着一抹骇然。

魔伤等人此时的面色更是一片铁青，虽然他们知晓那黑色光团之中隐藏着至宝，但是，在那道封印之下，他们就仿若是蝼蚁一般，即便他们穷尽手段，都无法撼动那层看似薄弱的封印。

天地间，一片寂静，所有人心中都是骇然无比。

然而，在漫天尘埃徐徐落下之际，一道身影却是如同鬼魅一般突然掠出，而后以一种惊人的速度对着那个黑色光团呼啸而去。

或许是因为全力一击，未能取到意料中的效果，狮渊等人的精神，在此时都是出现了一瞬的迟钝，因此，当他们刚察觉到那一道身影之际，也并未立即有任何的举动。

“何方鼠辈，敢在我面前撒野！”

不过，虽然迟钝了一些，但是狮渊还是立刻回过神来，当即大喝一声，然而，就在他准备出手之际，魔伤却是伸手示意，将其阻拦了下来。

“一个连至强者都不是的鼠辈，连靠近此物的资格都没有。”

魔伤眼神森冷的盯着那道身影，冷笑道。

闻言，狮渊方才是停了下来，目光带着一抹讥讽之声望着那道身影，连他们三大至强者联手，都无法破解封印，区区一个连至强者都不是的鼠辈，恐怕还没靠近那个黑色光团，便是会被那上面的封印给震得粉碎吧？

在天地间众多讥讽目光的注视之下，那道身影也是闪电般的出现在了黑色光团的上方，透过一道道黑色纹路，看到里面漂浮得到金色液体时，他眼中的光芒疯狂的闪烁了起来。

这道身影，自然是早就潜伏在山顶上的秦逸尘。

在刚才的余波之中，他所在的山体被余波震崩塌，而他也知晓，方才凝聚了三尊至强者力量的全力一击，未能取到半点效果，肯定会让得狮渊他们会有些失神，而此时，正是自己出手的最佳机会。

短短两个呼吸间的功夫，秦逸尘已经出现在了黑色光团的前方。

而此时，似乎感觉到有人靠近，那道虚影也是面无表情的转过身来，在一道道讥讽的目光中，一根无所不破的手指缓缓伸出，而后微微的点向了秦逸尘。

“自寻死路！”

“真是个不知天高地厚的东西！”

“哼，可笑，以为这等宝物，是什么人都有资格染指的吗？”

见到这幕，狮渊和魔伤他们皆是冷笑出声。

即便是以他们的实力，在那虚影的一指之下，都唯有被抹杀一途，更何况还是一个连至强者都未达到的鼠辈？

“唰！”

在诸多嘲笑的目光之中，秦逸尘的眼眸死死的盯着那缓缓点来的手指，下一瞬，他一咬牙，将手掌割除一道伤口，旋即，一道带着金色光泽的血液猛的喷涌而出。

“唰！”

这些血液落在黑色光团之上，几乎是瞬间便是将那种薄弱的黑色光芒给遮掩，而在这种血液之下，那光团之中的液体顿时疯狂的颤抖了起来。

“嗡……”

似乎感受到封印之下的东西有所一动，那道虚影并未再去对付秦逸尘，而是直接化为了黑色的光芒融入到封印的纹路之中。

“唰！”

而随着这道虚影的散去，那些黑色的光芒彻底的被秦逸尘的血液所覆盖，旋即，秦逸尘手掌一握，一股吸力暴涌而出，那个光团顿时对着他暴射而来，旋即飞快的缩小，最后化为一道巴掌大小的毫光，落入他的手掌之中。

这一切的变化，几乎发生在电光火石之间，没有任何一人能够反映过来，甚至，在狮渊他们脸上的冷笑，在那个黑色光团消失之后，方才是变得僵硬了起来。

整片天地间，陷入一种死一般的寂静之中，而秦逸尘在将这个光团收起的第一时间，没有丝毫的犹豫，身形一闪，便是出现在了千丈之外，而后，真元瞬间喷发而出，他的身形，也是化为了一道残影，亡命一般的对着枯血禁地外面暴冲而去。