    “嗖！”

    陆天龙的身形就像是一道闪电，猛然朝着他们的方向冲来。

    几乎是在瞬间，他的整个身体就被那漫天黄沙席卷到了里面。

    “干掉他！”

    不少人脸上露出喜色，本来还担心陆天龙会跑，可现在见陆天龙竟然主动钻到他们的攻击范围之内，这就让他们省事了。

    漫天黄沙携带着恐怖力量，直接朝着陆天龙的身体碾压过去。

    可也就在此时，身处漫天黄沙之中的陆天龙，陡然一拳砸出。

    “吼！”

    隐约一声龙啸声响起，就听砰的一声响，漫天黄沙之中传出一声炸裂的爆响声。

    北荒鸣的这些手下还是太单纯，再说他们也根本不知道陆天龙的实力，他的确是刚刚突破生死劫，可谁能够想到，陆天龙可是在刚刚突破生死劫的时候，就跟长生界的至尊强者交战的！

    北荒鸣带来的这些人，实力大多都是生死劫巅峰的层次，有些人甚至只是生死劫中期的实力。

    哪怕陆天龙体内的龙图之力损失一半，但这一路走来已经稍稍恢复了一些，就算是现在对付不了长生界的至尊强者，但是对付这些生死劫层次的人足够。

    再说，陆天龙实在是对大荒之力太熟悉，当初他在天罚山之中曾经看到大荒神之力和圣尊之力的对抗，之后更是亲自帮助香香郡主从神藏之中得到大荒神传承。

    他明白大荒之力的厉害，同样也已经看破其中的一些弱点。

    就比如，大荒之力很厉害，因为漫天黄沙起，只要身处其中就会遭到这种力量的伤害，属于群体性攻击。

    若是实力很强，使用大荒之力威力恐怖，就算是千军万马也可能在瞬间灰飞烟灭。

    可若是实力不强，则会将一些缺点放大，比如在漫天黄沙之中，单个敌人受到的攻击力就会被虚弱。

    就仿佛用一盆水和一根针，哪怕用同样的力量去攻击敌人，敌人受到的伤害绝对不一样！

    所以，以陆天龙现在的实力，使用哪怕一半的龙图之力护身，这些人的漫天黄沙也不会对他的身体造成致命伤害。

    于是乎，让北荒鸣等人感觉惊悚的一幕出现。

    漫天黄沙之中，陆天龙就像是一道闪电穿梭在其中，时而出现在左边，时而出现在右边，时而出现在前方，时而又出现在后侧。

    只是他的每一次变幻位置，都会有一声闷哼响起，而每一声闷哼响起，大荒之力带起的漫天黄沙又都会削弱几分。

    直到漫天黄沙彻底消散，站在后面的北荒鸣看到前方的场景，瞪大眼睛张大嘴巴，整个人已经彻底傻在了原地。

    他带来的二十几个人，横七竖八躺在地上，有的胸口凹陷一个大洞，有的身子都已经扭曲，有的在来回翻滚着惨叫，有的则已经陷入了昏迷。

    二十几人，现在没有一个人能够站着！

    “这，这怎么可能……”

    北荒鸣像是见鬼一样呆呆开口。

    二十几个手下之中，有十几个都是生死劫巅峰的实力，其他那些也都是生死劫中期的实力。

    而对面那小子，才只不过是刚刚突破生死劫呀！

    “还要继续吗？”

    陆天龙站在原地，目光在北荒鸣身上扫一眼，慢慢悠悠开口道。

    说实话，在之前父亲陆无邪和圣链以及魔钟的对抗之中，陆天龙体内的龙图之力被抽走一些，被祖龙拿走。

    但就算是现在剩下一半龙图之力，也是绝对强悍的，可能不能再跟长生界的至尊强者对抗，但是对付一些生死劫巅峰实力的家伙，还是足够的。

    更何况这些人一开始就没有把陆天龙放在心上，出手攻击的时候全是漏洞，要是不将他们直接弄翻，还真对不起他们。

    “你，你，你……”

    北荒鸣整个人都要疯了，连一句完整的话都说不出来。

    “我什么我，刚才我说了要打断你的两只手，我已经做到了，但是现在，我觉得这对你来说太仁慈了。”

    陆天龙一边说着，一边慢慢踱步朝着北荒鸣的方向走去。

    “你不要过来！”

    北荒鸣直接被吓傻，整个人都是一哆嗦，忙不迭一边后退一边惊恐的大喊着。

    “陆天龙，算了。”

    就在此时，香香郡主也已经走了过来，伸手拉住了陆天龙的胳膊。

    “他虽然很可恶，但是罪不至死，以前也没做过什么大恶，不如就放过他这一回。”

    香香郡主替北荒鸣求情。

    她说的倒也是实话，北荒鸣除了对她有非分之想外，也没听说他做过什么大恶的事情，这一点上来说，当真可以饶他一条命。

    “恩，那行吧，听你的。”

    陆天龙想了想，点点头停住了脚步。

    “既然香香郡主为你求情，那就先饶你一命，不可死罪可免活罪难逃。”

    不管怎么说，北荒鸣对香香郡主有企图，刚才还表现的那么可恶，也不能就这么放这个家伙走。

    “说说吧，我现在放你走，我能得到什么好处？”陆天龙眯着眼睛开口道。

    “好处？”

    北荒鸣一愣，接着反应过来赶紧开口，“只要你放我走，我回去找我父亲，保证我们北荒郡不再针对平西郡！”

    “一言为定？”

    “一言为定！我决不食言！”北荒鸣使劲点头，像是小鸡吃米。

    “好，那你滚吧。”陆天龙摆摆手，平西郡现在面临麻烦，如果北荒郡现在退出，平西郡面临的压力就会小一些，倒也是可以的。

    北荒鸣不敢再废话，连自己那些手下都不管了，转身狼狈狼窜。

    “你倒是相信他。难道就不怕他翻脸不认人呀。”

    香香郡主也没想到陆天龙这么容易就放走了北荒鸣，笑着开口调侃道。

    “翻脸不认人？哈哈，那我就打到他不敢翻脸为止！”

    陆天龙笑着摆摆手，他还真没把北荒鸣放在心上，而且就算是北荒鸣的老子找过来，陆天龙照样不怕。

    “轰！”

    突然，就在此时，前方远处一声爆响传来，原本面带笑容的香香郡主脸色一变。

    “不好，那是平西郡的方向！”

