
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1419章在这开

    “这里的飞星灵晶，可不是你买的起的，识趣点就赶紧衮！”

    望着秦逸尘犹豫的模样，药夜也是冷笑道。

    如果不是担心在后者老是将在总工会中的测验结果拿出来说事，他早就忍不住要赶他们出去了。

    听到这话，周围的众人眼中都是有着一种疑惑之色。

    能够进入这里第三层的，哪一个不是身份尊贵之人？

    这块飞星灵晶虽然要近千滴极品灵液，不过，对于他们而言，还不至于这么一块都还买不起。

    “那人是药溪，他们家族已经没落了，据传，这次药典大会，就是为了取消他们家族的地位才提前召开的。”

    “难怪他们之间不对头，原来他们就是被药文家族身后那个大人抢了府邸，被赶出丹城的家族啊。”

    “虽然他们也是十大家族，但是，他们的底蕴与其他家族比起来相差甚远。千滴灵液对于他们来说可不是什么小数目，他们怎么舍得挥霍在这里。”

    不过，众人眼中的疑惑之色，随着有人认出了药溪的身份，也变得理解了起来。

    以药溪家族现在的处境，他们的确不应该将灵液挥霍在这种地方。

    “这块你们说是废石？”

    对于两人的冷讽，秦逸尘仿若没有听见一般，他指了指身后的那块飞星灵晶，道。

    听到秦逸尘的话语，众人的眉头微微一皱，那种窃窃私语声也是戛然而止，一道道目光，都是紧紧的注视着秦逸尘，仿若他们都想看看这个家伙到底想干嘛一般。

    “怎么？难道你觉得这里面还能出货？”

    药夜冷笑一声，竟然没有再开口赶后者走，反而是带着一抹笑意问道。

    这块飞星灵晶，他也鉴定过了，虽然其外表有宝光缭绕，但是，在其内部却是没有一点别的异象都没有。

    只有那些完全不懂鉴石之道的家伙，才会被这种外表所欺骗。

    “你呢？”

    秦逸尘并未回答他，而是将目光看向药文。

    “哼，废石一块，有本事你就买下来！”

    药文也是袖袍一挥，断然道。

    见到他的大师风范，不少人都是暗自点了点头，能在如此年纪，拥有这般气度，不愧是药族最优秀的年轻一辈之一。

    “哦，这块飞星灵晶，我买了。”

    在众人还在为药文他们的气度感慨间，秦逸尘的声音却是突然响起。

    听到这道声音，大厅之中顿时变得死一般的寂静了下来。

    一道道目光，如若看待白痴一般望着秦逸尘。

    一块被药文和药夜两人亲自鉴定过的废石，这家伙竟然将其买下来？

    这不是摆明了故意来挑衅药文和药夜的权威吗？

    听到秦逸尘这般狂话，药文脸上也是有着一抹不屑之色，而在他刚要询问秦逸尘有没有钱来买这飞星灵晶之际，药溪已经是将一张金卡递给了一旁的侍女。

    那般模样，似乎对于秦逸尘的决策没有半点怀疑，即便这是被药文和药夜给鉴定为废石的飞星灵晶！

    “大人，已经可以了，我让人给您送到府上去吗？”

    不过片刻，那个侍女便是回来了，恭敬的对着秦逸尘说道。

    很显然，刚才秦逸尘与药文他们之间的对话，让得她知晓，后者是故意来挑衅药文的。

    见到侍女的态度，不少人都是暗暗称赞，不愧是丹府交易场，连个侍女都如此的懂事。

    “送什么？当然是在这里开！”

    不过，让人有些意外的是，秦逸尘想都没想，便是笑道。

    听到这话，众人都是微微一愣，显然有些不明白秦逸尘的此举。

    本来药文他们说是废石，秦逸尘买了，这就相当于在打药文他们的脸面了。

    而他虽然浪费了近千灵液，不过，能够挑衅药文他们一番，也是值得了。

    但是，在这里解石，这不是搬起石头砸自己的脚吗？

    难不成，他认为这块飞星灵晶真能出货？

    两个神鉴师鉴定过的废石，还想开出东西，这也太异想天开了一些吧？

    “哈哈，快去请擎东大师过来！”

    听到秦逸尘这般狂话，原本面色有些阴沉的药文当即大笑道。

    本来后者的举动已经让他有些尴尬了，毕竟，他刚鉴定成废石的飞星灵晶，结果在下一刻便是被人买走，对他来说是一种侮辱。

    但是，看秦逸尘这架势竟然没有打算就此离开，反而是想要得寸进尺的在这里解石，这在他们看来，简直就是证明自己的一个好机会！

    此时，在大厅中的众人们也都是饶有兴趣的围了过来，不过，他们在看向秦逸尘的目光中，却是多了几分讥笑之色。

    在他们看来，后者也太不自量力了一些。

    一般来说，只要有神鉴师鉴定过的飞星灵晶，都不会有人去购买，因为这东西，本来就是风险极大，即便是有些瞳术，看出里面有异象了，最后还是有可能是一块废石。

    不过是片刻，一个有些年纪的老者便是在侍女的带领下走了过来。

    在过来之后，这个老者二话不说，走到那块飞星灵晶边上，他的手掌一动，一柄闪烁着寒芒的细小的短刃便是出现在了手中。

    “唰唰唰！”

    在那个解石师的动作下，石屑缓缓的掉落下来，在周围的人群，也是变得安静了下来。

    虽然对于这块飞星灵晶，没人抱着什么希望，但是，一道道目光，还是目不转睛的望着那个解石师的动作，那般模样，仿若是生怕错过什么一般。

    在随着石屑的掉落，一枚枚灵种也是完整的被解了下来，那些灵种之上，甚至连一点刀痕都没有，由此可见，这个解石师的功力不浅。

    不过，根本没人在乎那些普通的灵种，这块飞星灵晶可是价值九百多灵液，也就是说，至少要开出九块极品灵种，方才能保本。

    不然的话，它就是一块废石！

    望着那不断缩小的飞星灵晶，药文和药夜脸上的笑意也是越来越浓郁。

    果然不出他们所料，这块飞星灵晶外表的宝光，不过是因为那些普通灵种的缘故，在其内部，只是一堆废石，甚至已经连一块普通灵种都不存在了！
