    林文在金属巨怪身体的中央，视野与它共享。

    在他眼中，所有人如同蚂蚁一般，坦克、装甲车只是大一点的甲虫而已。

    而他顶天立地，犹如天神降临。

    一股豪气直冲胸口，林文热血沸腾，无视了只剩120%的元神，大喝一声：“小的们，跟我上。”

    金属怪物一挥手，他的元神就掉了3%。

    但就这一个动作，长山郡的士气就爆炸了。

    “那是我们的盟友！”

    “是我们的科技产品！”

    “外星人！那是外星人的机甲！”

    “赢了，哈哈哈，赢了！兄弟们快冲啊！”

    不止是战场上，整个参谋部里都洋溢着沸腾的欢呼声，秦落霜激动地连续给部队下达作战的命令，这巨大的机器人完全击破了她想象力极限，她第一次见到只有在科幻电影里才能出现的巨型作战兵器。

    夏潇湘站在司令部外的高墙上，眺望着战场中出现的庞然大物，眼泪怔怔地流下去。

    不用问她也知道这一定是林文的东西。

    “哼，秦这个坏蛋，我再也不和她好了。”她一边抹着眼泪一边说，“小林林才是我最好的朋友，我要给他找个最好的老公。”

    “嗯……这个世界上还有比秦更好的老公吗？”

    她忽然陷入了纠结。

    战场巨大的炮火和电光也没能惊醒她，因为她潜意识里，林文已经赢了。

    林文爽得不行，他忽然悟了，【金神术】才是最适合战场的五行神术。

    他在地底将金属矿石聚集而来，组成一个巨型金属怪物破土而出，那震慑全场的感觉，别提多爽了。

    这种末日决战机器般的巨型机甲一出现在场上，就给于敌人巨大的压迫感，一时间，所有的枪炮导弹都照着他打来。

    与【火神术】不同，大火球被炮弹击中是会消耗元神的，而这座金属巨怪则不会，炮弹打在这一坨巨大的金属矿石的聚合物身上，造成的爆炸如同挠痒痒一般。

    元神坚定地以每秒0.5%的速度下降，没有任何加速，但是……

    林文抬起脚，向前迈了一步，轰的一声，地面如同发生了七级地震，元神直接向下垮了5%。

    我擦。

    这搞毛啊，元神马上要跌破100%了。

    一旦耗尽，法术结束，这大家伙不就散架了？

    无数炮火打在身上，林文则陷入了沉思，我现在不能动……一挥手就是3%元神，一踏步就是5%元神，我再动两下，元神直接见底，法术就持续不下去了。

    那么，我就这样当个靶子？

    林文看着从他附近猛冲过去的长山郡士兵，以及已经与敌人在短兵相接却依然瞄准他的枪炮。

    忽然醒悟过来，我就当个T也挺好啊？

    林文当年也玩过魔兽，他还当了一阵子公会MT呢，不过打一次BOSS要战复十次，装备坏得太快修起来老贵他不乐意玩了。

    但是，MT的道理他还是懂的，拉仇恨，吸引火力，保护队友从旁输出。

    现在不也是一样吗？

    哈哈哈。

    我真是天才啊。

    林文仰天大笑，金属怪物也发出了巨大的轰鸣声，敌人的火力更猛了。

    元神却没有加速下降……

    林文眼睛一亮，发出轰鸣声原来不用元神啊。

    那不是正好。

    于是林文疯狂大笑，金属怪物疯狂轰鸣，仿佛要狂暴了一般。

    巨人恐惧之下，曹昆军的炮手们眼里只剩下了这个仿佛下一瞬间就要跳大秒了在场所有人的怪物。

    金属巨怪全身上下都被爆炸的火光覆盖，几乎所有重火力都集中在它的身上，轻火力也有一半在它身上，长山郡的军队已经冲到了阵地之前，也只遭遇了稀稀拉拉的反击。

    王平清第一时间清醒过来，对着通讯器大喊道：“蠢货！不要理它！它没有威胁，就是个靶子！”

    曹昆顿时醒悟过来，赶忙下令调转炮火，打击已近在咫尺的敌人。

    林文很快发现打向他的炮火减少了，光是狂笑和怪响不足以支持仇恨了。

    不好，要OT了！

    光嘲讽没伤害也不行。

    但是，我不能动啊……

    怎么办？

    林文非常着急，拼命地在系统中翻找，可现在他存的东西不多了，之前几拨战斗把底裤都用出去……不对，林文很快发现，他还有一个运道“玲珑骰子”。

    这个运道会随机获得一个点数，以减少下一个法术的元神消耗，当初林文就是靠着它带着十八路军在敌后横冲直撞。

    “玲珑骰子”还剩最后一次，是他专门留下以备不时之需的。

    不过，它对持续消耗元神的法术有用吗？

    林文抱着试一试的心态，把最后一次“玲珑骰子”扔了出去，白玉骰子在他的识海中疯狂转动，很快停了下来，朝上的一面，密密麻麻全是红点。

    100点！

    不错。

    林文一笑，他用这个骰子从来没有丢出50以下的点数。

    点数是有了，法术会怎么样呢？

    林文把目光移了回来，元神已经静止不掉了，而下方多了一个97.5的数字在下降。

    一阵惊喜涌了上来，原来是这样计算的话，那岂不是说，我多了100点元神？

    林文欣喜无限，立刻抬起手臂，做出一个威猛无比的起手式，点数直接掉了10%。

    呃，这样用也不行啊。

    林文姿势做了一半尴住了，这消耗太大了。

    然而，另他没想到的是，这动作取得了非常好的效果，它一定程度打破了曹昆用来安抚士兵的“它就是靶子，不会再动了”谣言。

    大量火力又集中过来了，甚至有一些离得近的阵地落荒而逃。

    但林文很不满意。

    这个巨怪的姿势太滑稽了，像一个健美先生刚准备做标准动作时卡住了。

    不仅有损他仙帝的威名，时间久威慑力也会大幅度下降。

    不行，我要一种方式。

    林文立刻研究【金神术】，看它有没有别的招式。

    法术的详细说明是非常非常长的文卷，包括法术的前世今生演变道理等一切信息，林文迅速浏览下来，很快发现一行文字：阳雷属木，阴雷属金。

    思绪一下子被触动，林文思维高速运转起来。

    【木神术】是可以控电的，林文用它接过超高压电。

    从这段文字来看，【金神术】和【木神术】一样，也能控雷电？

    联想到金属的性质，“阳雷”和“阴雷”很好理解，自然界的雷电严格来说都属于“阴雷”，所有民间用电也都是“阴雷”。

    难怪我当时用【木神术】控制高压电那么困难。

    林文微有明悟，我还以为是电压太高，原来我走错道了，【木神术】是走的阳道。

    那么，我现在可以引动雷电了？

    林文念头一动，感受着天地间无处不在的雷因，试图引动它们。

    巨大的电光从金属巨怪的脚下爬起，同时天空中也隐隐有电弧落下。

    “天，天变黑了！”

    底下有人大喊，无数士兵抬头望天，本来明媚的天空迅速黯淡下来，不知从那里来的乌云笼罩在战场之上，空气中飘散下了少量冰寒的雨丝。

    而在这阴冷晦暗的战场中央，有一团巨大的、无比明耀闪眼的光芒。青色的雷光爬满了那个巨大金属怪物的身躯，无数的电蛇在它身上缠绕，刺目的电光不断从天空落下。

    那一闪一闪仿佛连接上苍的电弧，让所有人都不寒而栗。

    引动了这天地间强大的威力所带来的喜悦狂涌上心头。

    林文知道，这是空气中产生了大量带电电荷，使得大量水蒸气凝华形成了乌云，而金属巨怪则是一个极好的避雷针。

    这一闪一闪的电光，就是未成形的闪电提前放电的形象。

    金属巨怪获得了巨大的电力，林文稍加控制，电光就聚集在了巨怪指尖，一个自然形成的“尖端放电”就出来了。

    只听劈啪一声爆响，这是空气被击穿的声音，一道巨大的电光直奔远方敌人的坦克，又是一声爆响，无数的电光爆开，坦克上燃起了火焰和浓烟。

    林文很满意，这技能拉风效果十足，嘲讽能力拉满。

    关键是，很有一种操纵风雨雷电的感觉，仿佛他已经化作了能掌控自然伟力的仙人。

    林文兴奋无比，再度开始引雷聚电，很快，第二发更大的电光摧毁了一处炮兵阵地。

    他本以为这会立刻引来敌人的强烈报复，没想到却只看到他们的溃逃。

    所有人都在没命的跑，所有的装甲车坦克车都调头开始逃跑，地面上细小的黑点疯狂向后涌去，仿佛一大窝蚂蚁遭到了洪灾。

    长山郡的军队则在巨大的欢呼声中奋力追击。

    林文微有恍惚，这就跑了？我还没用力呢。

    但很快，已经濒临耗尽的元神数字刺痛了他的双眼。

    19%？

    不是吧，我就打了两发雷击就把元神用光了？这搞毛啊？

    林文从掌控天地的幻觉中清醒过来，理智让他意识到了后续的麻烦，光顾着爽是不行的，责任你也得担啊。

    巨大的金属巨怪向地下沉去，泥土再一次淹没了这些本属于地下的金属物，空气中的电荷恢复正常，乌云逐渐散开，第一缕阳光从天空中破出，照在这个粗糙的大家伙身上。

    这个由无数金属巨块组成怪物，在这一刻仿佛变得和善起来，它像一个年迈的战士，粗糙的表面和炮火留下的坑坑洼洼是它的伤痕。而战争已经结束，它就在无数人的目光中缓缓沉入地底，仿佛它一直沉睡在那里，只是被短暂的吵醒。

    司令部里许多人都捂着嘴巴哭了出来，为这昙花一现的壮观而伤感，连一向坚强的秦落霜的眼里也蒙上一层水雾，门外夏潇湘更是泪奔而来，扑进她的怀里。

    “秦，快救救它，它要沉下去啦！我不要看它沉！”

    秦落霜轻抚她的秀发，柔声说：“放心，有朝一日它还会醒来的。”

    夏没有回答，她埋首在秦温软的怀抱里，仿佛只是为了听这一句安慰。

    秦落霜露出一丝微笑。

    夏在很多时候就像小孩子，仿佛永远也长不大一样，就连她的海王行为，也仿佛只是小孩子般的乐趣，她实际上并不明白一个愿意关心男孩子、哄他、逗他、遭受挫折时安慰他的女孩子，究竟能对他们的心灵造成多大的影响。

    秦落霜知道男孩子的心灵也很脆弱，夏潇湘清丽随意自然的关慰就像一把利剑从薄弱的地方把它们捅穿，当她拔出剑走掉时，男孩子心中就留了一个永远也无法愈合的空洞。

    但是……

    秦落霜望着在阳光下沉入地底的战士。

    林文似乎不在其列，他的心仿佛坚若顽石，几乎从不会受到影响，不论是面临理性上的绝境，还是感性上的伤害，他都无动于衷，甚至有些时候还欣喜若狂。

    这是为什么呢？

    秦落霜又陷入了沉思，她所学过的所有心理学理论似乎在林文身上都不适用。

