 看到这，陈飞眉头皱得更深了，低声自语道：“这怎么可能？不过一周的时间，卓轻语就从一个外行，变成了玄级初期境界的武者，这速度，也太快了吧！”

    就在陈飞疑惑的时候，在众人欢呼与议论的声音之中，俊朗帅气的司徒翰和美丽动人的卓轻语，一起走到了中央的舞台之上。

    随即，双方的家长出面。

    司徒翰身为司徒空的爱徒，家长自然就是司徒书院的院长司徒空了。

    司徒空大约六十来岁的模样，今天特意穿了一套大红色的复古唐装，显得十分喜庆。而他身上散发出的浑厚修行气息，又让他生出一股无形的压迫感，让在场的宾客，不由自主的对司徒空产生一种莫名的敬畏感。

    另一边，卓轻语的家长出现。倒真是上次在餐厅之中，陈飞见到过的卓轻语的父亲卓安庆。四

    十来岁的卓安庆，虽然穿着一身奢侈品名牌，也刻意打扮了一番。但那种小市民的市侩感却怎么也掩藏不住，特别是在这群京城权贵之中，就被凸显得更加厉害了。当

    然，卓安庆也不在意这些，站到舞台之上，面露恭敬甚至是讨好之色的看向司徒空那边，几乎要下跪问好道：“见过司徒院长。”司

    徒空挥挥手，让人扶住了卓安庆，随即开口道：“卓兄，今日是翰儿和轻语大婚的日子。你我二人是今天的关系是亲家，就不必行此大礼了。”“

    多谢司徒院长，多谢！”卓安庆连忙道谢。众

    宾客看到这一幕，不由得纷纷议论了起来。“

    卓轻语倒是不错，只不过他这父亲，也太掉档次了吧！完全就是一个小市民，竟然攀上了司徒书院这棵大树，正是好运啊！”

    “谁让人家生了个漂亮的好女儿呢，哎，这是羡慕不来的。”“

    总之，以后他们卓家，肯定要跟着飞黄腾达了。”…

    ……

    一片议论声中，司徒空朗声宣布道：“各位贵宾都到了，既然如此，那也不耽搁时间了。正式开始翰儿和轻语的婚礼吧。”“

    是！”马上有人回应，随即准备婚礼仪式去了。

    因为司徒书院本身就是带着传统华夏风的宗门，所以这场婚礼，倒也采用了复古的华夏传统礼节。

    各种繁复的礼节之后，最后司徒翰和卓轻语来到司徒空和卓安庆面前，就要三拜成亲了。

    陈飞看着这一幕，眼睛眯了起来，身上的气势，也运转了起来。婚

    礼仪式刚开始的时候，陈飞没有动作，是想看看对方葫芦中到底卖的什么药。但现在，三拜之后，就要礼成了。陈飞不能再继续等下去了。

    “一拜天地——”司仪高声呼喊了起来。

    司徒翰跪下，开始拜天。而卓轻语这边，身子有些僵，竟然站在原地，一时间没有动作。

    司徒翰见状，不由得眼神一变，表情有些阴冷了。司

    徒空则是冷哼一声，看向了卓安庆。

    卓安庆见状，脸上露出慌张之色，急忙起身，来到卓轻语身边，低声在她耳边说了些什么。听

    完之后，卓轻语身子摇晃了一下，双腿慢慢弯曲，就要跪下。

    就在卓轻语即将跪下的这一刻，一个坚定的声音响了起来：“轻语，不要跪。”听

    到这声音，现场众人不由得全都为之一惊，脸上露出好奇之色，目光转动，在四周寻找着说话的人。

    卓轻语则是娇躯狠狠的颤抖了一下，即将跪下的双膝，此刻又站了起来，自语道：“这声音，这是飞哥的声音。飞哥怎么会出现在这里，这不可能，是我听错了吗？”

    卓轻语忍不住摇了摇脑袋，眼中闪烁着一抹异样的光芒。

    但就在此时，人群被分开，这个熟悉而坚定的声音又响了起来，“轻语，我来了。”再

    次听到声音，卓轻语扭头看去，见到陈飞那并不算高大的身影从人群之中走来，瞬间热泪盈眶，“飞哥，你，你怎么来了？”说

    话间，卓轻语几乎本能张开双臂，就要朝陈飞拥抱过去。

    但此刻，司徒翰站了起来，冷冷的咳嗽了一声。

    卓安庆瞬间回过神来，拉住卓轻语，劝说了起来：“轻语，你干什么？”“

    爸，我不想嫁给司徒翰。我不喜欢他，我不愿意——”卓安庆满脸泪水。

    卓安庆闻言，顿时急了，面色难看的瞪向卓轻语，几乎是咬牙道：“轻语，闭嘴，不要胡说八道。能嫁给司徒翰，是你的福分。你不要想太多。”

    此时，司徒翰的目光，也落到了陈飞身上，眼睛微眯，带着一抹审视的态度，看向陈飞，沉声道：“你是谁？”不

    等陈飞回答，卓安庆此刻连忙出声道：“他叫陈飞，是京城大学的老师，教过轻语一门课。我不知道他为何出现在这里，我马上赶走他。”说

    完，卓安庆踏步过来，狠狠的瞪向陈飞，咬牙道：“我之前就警告过你，不要打我女儿的注意。现在马上给我滚，听到了吗？”

    陈飞瞥了卓安庆一眼，冷声道：“若你不是轻语的父亲，你现在已经倒在地上了。”“

    你说什么，我——”卓安庆抡起拳头，就要亲自对陈飞动手。陈

    飞冷哼一声，身子一震，直接将卓安庆震倒在地，然后踏步走向司徒翰，出声道：“我是陈飞，我是接到邀请函，来这做客的。”说

    完，陈飞摸出邀请函，甩给了司徒翰。司

    徒翰看到邀请函，不由得皱了皱眉，“谁邀请你来的？”不

    等陈飞回答，此时一名五十来岁，打扮古板的中年女子踏步而出，出声道：“是我邀请他来的。”

    “林静长老，你为什么——”司徒翰出声问道。

    这位林静长老顿时狠狠朝陈飞看了一眼，面带怨恨之色，道：“前段时间，就是他，废掉了司徒林远和司徒默海的。”一

    听这话，司徒书院众人全都明白了。这

    林静长老，是司徒默海的妻子。而司徒林远，则是司徒默海的爱徒，二人几乎将他当做儿子一般看待。 