    一只体型足足有十丈长，修为达到溶血八层的妖兽大白鲨突然从水中跃起，庞大的巨口张开，露出里面尖锐的锯齿，朝着陆平撞来，仿佛要将陆平整个生吞下去一般。(）

    黄离岛众人到达妖族海域，击杀了一波妖兽之后，六支巡海大队便分道扬镳，陆平所在的第一巡海大队一路向东，已经是第七天了，这七天来第一巡海大队在刘子远的带领下，并没有大规模的捕杀妖兽，相反还避过了不少妖兽群，直到发现这支鲨妖群。

    “哎，不就是杀了一只溶血六层的鲨妖么，至于这么拼命嘛！”陆平颇有些愤愤的想到：“那边的那三位杀的可是比我狠多了，已经有三只溶血七层的白鲨妖兽死在他们手中，怎么不去和他们拼命呀！妖兽也是典型的欺软怕硬！”

    陆平顾不得自己的碎碎念，眼见得大白鲨的血盆大口就要吞了过来，陆平无奈的朝着自己的头顶洒出一朵乌云。

    大白鲨不明所以，依旧狠狠的撞了上去，却发现自己仿佛撞进了一团棉花包里一般，失去了杀害自己儿子的人类修士的踪迹，四周围浑不受力，却又仿佛四周全是力道，等鲨妖撞击的巨力被缓冲下来后，大白鲨突然又感觉四周又开始变得滑不留手起来，鲨妖庞大的身躯开始向着海中滑落。

    乌云中一道剑光闪过，仿佛一道闪电，在鲨妖身上划出一条巨大的伤痕，只听见“噗通”一声巨响，从云朵上掉下去的大白鲨溅起了巨大的水花，同时一道鲜红的血迹随着水花荡漾开来。

    一朵厚实的黑云依然在陆平的头顶来回飘荡，陆平大为满意的看了看这朵乌云，这就是陆平从溶血库中得来的顶阶防守法器“阴天”！

    在掉落时被陆平偷袭了一剑的鲨妖再次向着陆平发起了攻击，被陆平重伤的伤口流出的鲜血让大白鲨变得更加的狂暴。

    陆平有心祭起“山崩”将这条死缠烂打的鲨鱼砸个稀烂，同时也检验一下提升为顶阶法器的“山崩”威力如何，只是进入妖族海域后的这几日，陆平的表现已经很是抢眼，陆平不忍心再用一件顶阶法器来摧残姚勇等人脆弱的信心。

    鲨妖的锲而不舍，使得陆平无法短时间内将其击杀，就在这时，一块玉盘突然抛到了陆平脚下的海面上，同时六块中阶灵石也出现在陆平的四周，灵石一一爆开，散发的灵气与陆平脚下的玉盘突然产生一种莫名的联系，陆平神识突然一阵恍惚。

    就在这时，大白鲨再次向着陆平扑击而来，却不知为何，大白鲨扑击的方向有了细微的偏差，随着白鲨扑击而来所伴随的法术也都一一击打在陆平的身侧，好像大白鲨在此时产生了幻觉一般。

    “阵法！”陆平心中一动，轻易闪过大白鲨扑击的陆平，顺手再次用飞翼剑在其身上连续刺出十二个血洞。

    陆平扭头一看，果然是胡丽丽正在全神贯注的操纵着手中的一块阵盘，这块玉盘与陆平脚下的阵盘相呼应，此时的胡丽丽已经是香汗淋漓，显然利用这种仓促布置的简易阵法来控制这条溶血后期的大白鲨，胡丽丽力有未逮。

    好在阵法只是辅助，真正的战力还是陆平。

    大白鲨一击不中，并没有发现不妥，被陆平在身上刺出十二个血洞后，剧烈的疼痛使得鲨妖在落水的瞬间，摆动巨大的鱼尾，掀起漫天的水花向着四下里飞溅，每一滴水珠都蕴藏着一丝妖灵力，一部分呼啸着向着陆平和胡丽丽的方向飞来。

    陆平双手一引，“阴天”仿佛一道流云，在胡丽丽的面前层层叠起，水珠射入阴天当中，仿佛河流入海，没有了声息。

    陆平舞动飞翼剑，一阵“乒乒乓乓”的脆响，砸来的水珠全数被他挡开。

    陆平尚未来得及收回飞翼剑，侧后一声低微的出水声传来，鲨妖已经杀气腾腾的再次扑击过来。

    好在胡丽丽竭力催动阵法，大白鲨的扑击方向有误，陆平驱动“踏浪诀”刚刚避开，同时将飞翼剑收了回来，不料大白鲨一击不中后，在半空中猛的一侧身，背上的鱼鳍凭空伸长了一尺有余，这面鱼鳍上面妖灵力流转，在阳光下闪着凛冽的寒芒，朝着陆平横空斩来。

    陆平此时已经来不及收回“阴天”，飞翼剑双剑合璧，陆平全力御使“大江东去”剑诀，将自身的法力发挥到极致，六十四道剑芒顺着飞翼剑划过的轨迹，瞬间命中了鱼鳍根部的同一位置。

    “铮！”，六十四道剑芒虽有先后，但在刹那间先后击中同一位置，发出的金铁交鸣之声混在一起，便只剩下了这一声响。

    一面三尺长短的三角形鱼鳍被陆平一斩而落，陆平也被大白鲨巨大的冲击力撞得横空飞出十数丈，飞翼剑一阵哀鸣，双双在剑身上留下了一个豁口。

    陆平好不容易稳住身形，胸口还是一阵阵的气闷，好在有上阶的内甲护身，陆平并无大碍。

    大白鲨遽遭重创，跃在空中的庞大身躯已经无法保持平衡，狼狈的跌入水中，溅起巨大的浪花。

    “北海听涛诀”急速运使，源源不断的法力伴随着血脉补充到陆平全身上下，已经被陆平接连戏耍重创的大白鲨已经发狂，拥有两层牙齿的白鲨张口一吐，外层的一百零八颗锯齿已经朝着陆平的方向激射而来。

    又是这一手！看来妖兽经常将自己口中的利齿炼制成法器！

    这些用牙齿炼制而成的法器，如同飞针法器一般，对于各种护身法术的威胁颇大，攻击的范围大，极难躲闪，胡丽丽的阵法也失去了效用，而且这些利齿还会组合在一起，形成更高阶的法器，很是棘手。

    陆平将收回的“阴天”护住自己的身形，同时飞翼剑在“阴天”外侧形成一道剑浪，将飞来的利齿状法器尽可能的磕飞，延缓它们组成高阶法器的时间。

    陆平刚刚躲过利齿的激射，白鲨已经侧身将巨大的尾部向着陆平横扫过来。

    陆平腾身让过大白鲨的攻击，同时飞翼剑又在鲨妖的身上留下了两道三尺长的伤口。

    鲨鱼横击的尾部一扫而空，尾鳍却是闪过一道光泽，一道闪着波光的水仞从上面飞出，向着另外一侧飞斩而去。

    不好，上当了！

    陆平大惊失色，水仞飞去的方向正是胡丽丽所在的位置。

    好狡猾的白鲨！在这种情况下还未失去理智。

    一连数次被人族修士躲过自己的攻击，鲨妖终于发觉了不妥，而最大的嫌疑便是躲在这名人族修士身后的另一名人族女性修士。

    此时的陆平因为躲闪白鲨的横击，已经落在了另外一侧，已经来不及救援胡丽丽。

    情急之下的陆平手中射出一道青色的光芒，横空摆尾的大白鲨此时也来不及躲闪，只能硬接。

    原本在大白鲨看来，之前这个人族修士虽然厉害，但在自身护身罡气的保护之下，人族修士手中的上阶法器最多不过再次给自己加几道伤痕罢了，只要击杀了另一侧捣乱的人族女修，自己不是没有机会与此人一搏。

    然而，陆平手中青色的剑光斩出后，鲨妖顿时发出一声惊恐的嘶吼，浑身法力一振，极力向海面落去，然而陆平却不给它这个机会，青色的剑光一闪而没，大白鲨在身体表面的护身罡气没有起到丝毫的作用，强横的妖体也变得异常脆弱，庞大的大白鲨被陆平斩做两段。

    一直躲在陆平身后的胡丽丽此时正面临进入妖族海域以来最大的危机，大白鲨千方百计将阻挡在前面的陆平调开，就是为了击杀这个一直捣乱的人族女修。

    横空斩来的水仞上面蕴含的灵力波动让胡丽丽脸色一阵阵发白，好在她并没有失去理智，一面中阶的木盾已经被她祭起挡在身前，同时手中一气打出两张陆平交给她的中阶水晶符。

    这道水仞是白鲨全力击出，自然威力巨大，两道水晶符所化的水晶盾瞬间被水仞击碎，中阶的法器木盾也被斩成碎片，胡丽丽只来得及发出一道木藤术，便被水仞斩在身上。

    陆平目赤欲裂，飞身将被水仞击飞的胡丽丽抱住，落在祥云兜上。

    陆平见得胡丽丽此时俏脸苍白，嘴角有血迹流出，急忙探查她的伤势，却发现只是内腑受了震动，伤势并不严重，陆平来不及想清楚为何如此，见得胡丽丽并无大碍，已然长舒了一口气，连声道：“还好，还好！”

    却听到胡丽丽“嘻嘻”一笑，道：“你忘了上阶的内甲！”

    陆平恍然大悟，这才看到胡丽丽腹部的衣衫已经被水仞割开了一道大口子，里面金黄色的内甲光华已经有些暗淡，但依然灵力流转。

    海面上，与鲨鱼群的战斗，第一巡海大队的修士已经占据了上风，但是要彻底覆灭这群妖兽还要不少时间，陆平说什么也不让胡丽丽再插手，将身上最好的疗伤丹药留下，便嘱咐她在祥云兜上养伤。

    陆平从祥云兜上下来，想想又不放心，干脆又将“阴天”招了过来，将祥云兜团团围住，仿佛一座云朵做的穹庐。

    鲨鱼群少了一只溶血八层的头领，陆平又是生力军，这一增一减之下，这支由一只溶血九层，两只溶血八层带领的总共十二只鲨鱼群，终于被第一巡海大队全部击杀。