    “华夏队似乎发现了不得了的东西。”

    白鹰前冠军队长安东尼·勒马尔，用通信器向弗兰克·彼得斯报告华夏队的最新动向。

    “具体什么情况？”弗兰克·彼得斯追问。

    安东尼·勒马尔朝一名负责控制星兽的白鹰觉醒者招招手，道：“你来向弗兰克队长汇报。”

    负责控制星兽的侦查系觉醒者，立即汇报道：“弗兰克队长，是这样的，我刚才控制炎甲虫看到，华夏队找到了一块星源矿结晶。”

    “体积多大？”弗兰克·彼得斯询问道。

    “大概一个饼干大。”星兽控制系觉醒者答道。

    “然后呢？华夏队发现星源矿之后，做了什么？详细说，不要漏过任何一个细节。”弗兰克·彼得斯的语气中，明显带上了一点压抑不住的兴奋。

    星兽控制系觉醒者开始仔仔细细讲述后面的事情：“华夏队发现星源矿结晶之后，那个身穿黑龙战甲的华夏人突然消失了。大概消失了三分钟，然后才重新出现。

    “那个黑龙战甲使用者重新出现后，华夏队全队动身原路返回，没有一刻耽搁，就像是遇到了什么可怕的东西，正在撤退一样。”

    弗兰克·彼得斯沉默片刻后，问道：“安东尼，我记得你曾经见过方源使用那种突然消失的异能吧？”

    “是的，在超级战士世界联赛上，他就使用过。卢修斯教练说过，那应该是一种可以穿梭维度的异能。”安东尼·勒马尔答道。

    “那么，方源消失的那三分钟，肯定是跨越维度去探查了。”弗兰克·彼得斯立即作出了这个判断。

    “他会不会是发现了什么可能的东西，所以出来之后，立即带队撤退。”安东尼·勒马尔顺着刚才星兽控制系觉醒者的思路说下去。

    “这种可能性确实有，但我认为可能性不大，应该是另一种可能。”弗兰克·彼得斯双眼微眯，思索着说道。

    “那现在如何行动？”

    安东尼·勒马尔主动询问接下来的行动方案。

    他虽然是白鹰国的前冠军队长，但是在弗兰克·彼得斯这个白鹰培养的新一代准战神面前，他只有听令的份。

    “你退到分叉路，原地等待，我现在带队过去。”弗兰克·彼得斯下达命令。

    十分钟之后。

    弗兰克·彼得斯带着白鹰队和不列颠队出现在分叉路，另一个根本印国队没有来。

    “弗兰克，你果然是料事如神，跟踪华夏队果然有收获。”安东尼·勒马尔立即高兴的上去和他拥抱，不吝赞美之词。

    弗兰克·彼得斯勾了勾嘴角，轻笑道：“华夏队还以为只有他们发现了星兽化石，他们能发现的东西，我们霸主国度会发现不了？”

    “现在如果行动？”安东尼·勒马尔再次询问。

    “你和不列颠队伍留在这里，守住这个苦口，我带人去华夏队经过的地方看看，等我确认过之后，再进行下一步行动。”弗兰克·彼得斯作出决定。

    安东尼·勒马尔皱了皱眉，对这个安排并不是很满意，问道：“难道不能直接……”

    后半句话，他没有说出来，而是用手势代表。

    “别那么急躁，如果华夏队什么都没有找到，发生冲突的话，对双方都没有好处，等我的消息就行。”弗兰克·彼得斯说完，就带着一队人，朝着岩浆河的方向前进。

    二十分钟之后。

    华夏军事科研班十二人队，和弗兰克·彼得斯带领的白鹰队正面遇到。

    方源看到白鹰队出现，顿时皱了皱眉。

    杜军表情变得严肃起来，低声询问道：“白鹰的人怎么会出现在这里？”

    “不知道，之前不是说好分头探查的吗？”一名军事科研班学员语气有些凝重。

    “方源，现在怎么办？”杜军询问道。

    原路返回的决定是方源下的，现在除了方源之外，其余人还不知道发生了什么。

    方源深吸一口气，说道：“尽量别让他们过去，把他们劝回去。”

    说话间。

    双方队伍正面相遇。

    杜军率先打招呼道：“弗兰克队长，你们怎么来这里了？其他通道都探查完毕了吗？”

    “是的，已经探查完毕，所以过来看看。”弗兰克·彼得斯微笑回答。

    “这边我们已经探查完了，找到了不少星兽化石，我们队伍人数少，搬运起来很麻烦，可以请你们帮忙吗？我想，这些星兽化石可以放在行星防御理事会的博物馆里。”杜军提出让白鹰队帮忙搬运星兽化石的要求。

    只要对方答应，就可以顺理成章的带他们一起离开。

    弗兰克·彼得斯继续保持微笑，答应道：“好啊，那我就派十个人帮你们搬运星兽化石。”

    他说着就挥挥手，让十名队员过去帮忙搬运。

    这次进来的队伍里面，白鹰国的队伍人数最多，足有六十人，所以派出十个人帮忙，并不算什么。

    双方一直保持的礼貌和笑容，看上去非常和气。

    弗兰克·彼得斯说完之后，带着剩下的人，继续往前走。

    杜军伸手拦了一下，道：“弗兰克队长，你们还要往下走吗？这边我们都探查过了。”

    “你们先搬运星兽化石，不用担心我们，我就是过去看看，看完就会回来。”弗兰克·彼得斯说着，便越过杜军等人，继续往前走。

    杜军见拦不住白鹰队的人，表情有些凝重，看了方源一眼。

    弗兰克·彼得斯和方源擦肩而过的时候。

    方源出声问道：“你们不是和不列颠队、印国队一起的吗？怎么不见他们？”

    “噢，我们分开了，这里温度太高，没有星兽存在，也没有危险，分开探查，可以节省时间。”弗兰克·彼得斯随口回应，然后继续往前走。

    白鹰队和华夏队十二人擦身而过，朝着岩浆河的方向过去。

    杜军站在原地，等待方源的决定。

    方源表情十分严肃，一直等到白鹰队离开都没有说话。

    弗兰克·彼得斯留下来的十名白鹰队的队员，说是要帮忙搬运星兽化石，但其实就是一种监视。

    方源看得出来，气氛有些不对，但是现在如果发生冲突，局面对己方不利。

    首先是白鹰国的队伍人数太多，其次现在还不知道不列颠和印国的队伍位置，现在发生冲突，伤亡会非常惨重。

    