    这红衣鬼王身上果然有问题。

    看到红衣鬼王面板，午夜暗暗点了点头。

    不过有没有问题，都能够看得出来，红衣鬼王的实力要逊于无头鬼王一筹，只不过无头鬼王想要杀死她也不是那么容易的事情。

    午夜此时隐隐的有些兴奋，是那种大战即将来临的兴奋感，可想而知到时候两虎相争会是怎样的场景。

    突然一阵阴气掠过午夜的耳边，午夜微微一歪头，躲过了阴气的攻击，只见那书生鬼正一脸凶狠的看着他。

    ”先下手为强是不错，但如果说下手的人比自己更强，那就是找死了。”

    午夜说着瞬间来到那书生鬼面前，手中落雷符现，一道阴雷从天而降，直接将书生鬼化作了飞灰。

    【叮！灭杀书生鬼】

    【获得经验值：3w】

    ......

    “阴雷？此鬼当真是有些手段，实力不俗啊。”

    见到对手被午夜秒杀，红衣鬼王有些惊异的开口道，脸上满是赞叹之色。

    ”红衣大人，这个鬼不过是一个小角色而已，实力在我看来，也就是那样。“

    红狗闻言突然开口颇为不屑的开口道。

    ”怎么，我的元帅这是妒忌了？“

    红衣鬼王妩媚一笑，看着红狗娇声道。

    ”属下不敢！“

    红狗闻言直接半跪在地上，恭敬的开口道，只不过隐藏起来的脸上闪过一丝凶狠。

    ”红狗你呀，哪里都好，就是不禁逗，呵呵呵~“

    红衣鬼王娇笑一声，随即站起身来飘身落在午夜面前，上下打量了午夜一眼后满意的点了点头道：”诸多恶鬼之中，你的样貌算是万中无一的了，简直跟活人一样，你叫什么名字？“

    听到红衣鬼王的问话，午夜微微一笑道：”禀告红衣鬼王，我叫阴雷法王。“

    ”霸气的名字，不过以你的实力也算是受得起，如今你成为了这比武招亲的夺魁者，不知你可愿投身于妾身之下么？“

    红衣鬼王媚眼如丝的看着午夜，娇艳的红唇不由得让人想入非非。

    但午夜却是眉头微皱，因为在这一瞬间，午夜明显的感觉到有一股精神力量入侵了他的识海，并且不间断的影响着他。

    很显然这时红衣鬼王的手段，只不过经历过大道洗礼的午夜，对于精神力量的操控，不说免疫吧，最起码能够削减百分之九十的作用。

    不过为了避免红衣鬼王起疑心，午夜还是故作迷糊的样子站立在原地，眼神刻意的迷离起来。

    眼看着午夜被自己操控，红衣鬼王的眼神之中闪过一丝满意神采。

    午夜身形略微有些摇晃的开口道：”我愿意投身红衣鬼王的门下。“

    ”真是个好鬼，奴家喜欢你，呵呵呵~”“

    红衣鬼王娇笑的摸着午夜的脸庞，随后高声喊道：“来人啊！比武招亲到此结束，开启红纱帐吧！”

    伴随着红衣鬼王的声音落下，周围出现了四个捧着红纱的侍女，四个侍女几番操作下，整个擂台直接被红纱全方面给覆盖了。

    午夜看到这个场景人都快要傻了，这尼玛什么鬼，这么饥渴的么？直接在擂台上开战？搞事情啊！上虎那个老阴B可没说还有这么一茬啊！

    高台上正坐在主位上的上虎，脸上露出意味深长的笑容，嘟囔道：”不知道这阴雷法王能够坚持多久，那蚀骨销魂的滋味，啧啧~“

    ”坚持多久？怕是用不了一时三刻就要魂飞魄散了！“

    红狗在一旁不爽的开口道。

    一直都很少说话的青鸟脸上却是带着几分挣扎的神色，看着那红纱帐，手中的拳头时而握紧，时而松开。

    此时站在红纱帐中央的午夜，看着那正在缓缓退去衣服，露出自己身躯的红衣鬼王，忍不住咽了一下口水。

    这红纱真大，不对这红纱真白！

    午夜用力的晃了晃脑袋，将乱七八糟的想法甩了出去，同时心中默念清心咒，将欲火给压制了下去。

    ”你恢复了意识了？“

    几乎快要脱光的红衣鬼王猛地停下了脱衣服的动作，脸色有些难看的看着午夜。

    午夜见状索性也就不装了，耸了耸肩膀道：“我压根就没受到你的控制，只是想要看看你想干什么而已，没想到你还玩真的，哇塞塞，不能玩！”

    看到午夜一副得了便宜还卖乖的样子，红衣鬼王顿时大怒，随手一招，顿时一张红纱飞出，将她身上白色的地方，几乎全面覆盖。

    午夜心中暗暗有些可惜，没办法夕阳无限好，只是近黄昏嘛，美好的事情总是短暂的。

    “你可知你现在是在找死？”

    红衣鬼王满脸怒容的看着午夜，此时的她哪还有那副娇艳的样子，取而代之是满目的冰霜，犹如千年寒冰一般，无论人鬼看着都不禁感到心中发寒。

    不过午夜却是对这些免疫，直接坐在地上，笑着摇了摇头道：“现在要死的可不是我。”

    “哦？你就这么有自信在我的鬼兵鬼将之下，将我斩杀？”

    红衣鬼王颇为不屑的看着午夜，仿佛在看一个跳梁小丑一样。

    “我肯定是杀不死你！”

    午夜说这句话时，心中暗加了两个字‘才怪’。

    ”不过，如果是你的鬼兵鬼将，要联合无头鬼王将你灭杀当场呢？”

    午夜笑着看着红衣鬼王开口道。

    听到午夜的话，红衣鬼王脸上顿时生出一抹惊色，但紧接着她用力的摇了摇头道：”不可能！绝对不可能！红狗他们是不会背叛我的！胡言乱语的可恶小鬼！找死！“

    红衣鬼王怒视着午夜，伸手一招，顿时三道红纱犹如利箭一般朝着午夜激射而来。

    感受到红纱上面的力量，午夜没有硬抗，而是直接画出封禁符。

    砰砰砰！

    将周围的空间封锁，红纱落在封禁空间之上，只是发出了几声空响。

    ”呵呵~空间之术？你这恶鬼当真是好手段，不过你以为这样我就杀不了你了么？“

    红衣鬼王冷笑一声，身上散发出红色的阴气，隐隐的形成漩涡的样子。

    ”你还是省省力气对付外面的恶鬼把！现在外面的那些鬼才是你的对手！“

