    灵灵穿上外套走到一处刚刚死亡的奴仆级海妖面前。

    “内脏坏死！从而停止生命活动吗。”灵灵连继研究数十具尸体后说道。

    紫晨收完精魄残魄后听见灵灵说的话说道“是的，我的音波会使海妖的内脏坏死！”

    “你的魔法真奇怪。”灵灵说道。

    “奇怪点也好，可以打敌人一个措手不及！”紫晨回道。

    灵灵也是表示赞同。

    “我们接下来会在这好几天吗？”灵灵问道。

    “嗯，后天走吧。要不然这么多海妖尸体存在久了可能会引起瘟病的”紫晨思考了一下说道。

    “嗯，这么多海妖尸体一但产生瘟病将会很可怕的。”灵灵说道。

    时间如逝

    这两天紫晨每几个小时给观众演出一次的，而喜欢的观众也会拿出些精魄残魄异骨异皮来给紫晨打赏，就这样紫晨也是赚的盆满钵满！

    紫晨看着天色渐黑的天空对着正在床上玩电脑的灵灵和在海妖尸体堆中胡吃海喝的哮天说道。

    “时间差不多了，在收割一波就该走了。”

    哮天听见紫晨的话也是“汪汪汪”的叫了几声表示知道了。

    “太好了，终于要走了，在这地方没有我的一点用处！太无聊了！”灵灵伸了个懒腰说道。

    “那真是无难你了。”紫晨笑道。

    “可不是！”灵灵双手叉着腰说道。

    看见灵灵这调皮的样子也感觉有趣。

    慢慢的太阳落下，月亮带着一众星星出现在了天空之中给黑漆漆的夜晚带来了星光。

    群星闪耀一切的一切都是这般的美丽。

    “有些不对劲！”紫晨从高空飞下来皱眉紧皱道。

    紫晨刚才飞在高空中环视四周发现居然没有一只海妖上岸这太奇怪了。

    要知道一些弱小的海妖因为害怕白天的爆晒所以基本都是晚上才出来觅食的。

    而且紫晨还用精神力探索了一下，发现在紫晨的探索范围居然没有一只海妖的气息，这不得不让紫晨怀疑是有什么强大的存在震慑了这些弱小的海妖。

    “确实不对按照昨天来说，现在这个时候应该是大批海妖上岸的时候。”灵灵站在紫晨旁边说道。

    “应该是被强大海妖震慑了，所以那些弱小的海妖才不敢上岸。”紫晨说道。

    “可是连统领级海妖都没有上岸，那只有一个可能了。”灵灵擦了擦额头的汗水有些紧张的说道。

    “嗯，应该是君主级的，只是不知道是亚君主还是君主。”紫晨皱眉道。

    亚君主级的紫晨并不害怕自己可以解决，就算是小君主紫晨也并不害怕只要自己尽全力消耗击退还是不成问题的，而且运气好的话还有机会击杀。

    但紫晨就是害怕出现会飞的大君主，遇到不会飞的紫晨可以凭借自己的飞行能力带着灵灵使用瞬间移动逃走，可是遇见会飞的大君主紫晨还真不一定能甩开。

    所以一但遇见会飞的紫晨不开恶魔化，想逃恐怕有点难。

    当然开了恶魔化紫晨也不会逃了而是要反杀了。

    明月高挂

    “紫晨，是不是我们想错了，那些海妖只是单纯的害怕了不敢靠近。”灵灵看着电脑显示的11点半说道。

    紫晨只是摇了摇头将哮天送了回去。因为紫晨感觉到了一股非常微弱的气息出现在了小岛旁边的深海当中！

    就算是君主级的气息紫晨都不怎么害怕，紫晨害怕的就是像现在这个时候出现微弱的气息。

    这种情况只有两种可能

    一.它本来就是一只弱小的海妖。不过这可能吗？若大的海域就一只海妖？

    二.这只海妖的真实实力紫晨探查不出来。很显然这个猜测很有可能。

    良久后，紫晨能感觉到那股气息的主人正在慢慢的向海平面上升。

    慢慢的海平面上出现了一座直径大约上百米的岛屿。

    看见岛屿的出现紫晨的周身红色气息涌现，诡异的符文也在紫晨的全身慢慢浮现，这是将要恶魔化的表现。

    站在紫晨后面的灵灵看见紫晨的异样不由得想起了一个词“禁术！”

    可是当海妖头颅出现的刹那紫晨就立刻停止了即将释放的恶魔系。

    因为海妖的头颅是个**，没错就是乌**。

    这也让紫晨明白了为什么感知到的气息这么弱了，毕竟王八天生隐息能力强。

    “霸下！”紫晨对着**大喊道。

    霸下听见紫晨叫它，向前的脖子不由的顿了顿因为这个名字它太久没有听过了。

    这个时候紫晨佩戴在脖子上的朱雀玉佩也是悬浮到了半空当中然后朝霸下释放了一道红光。

    看见朱雀玉佩的动作紫晨手心冒汗，他真的但心霸下认为自己在攻击它。

    但很显然紫晨的担心是多久的。

    在霸在吸收了红光之后撇了一眼紫晨就潜入水中消失了。

    看见霸下消失灵灵也是开口说道“紫晨你认识这只海妖？”

    “它不是什么海妖它是图腾兽霸下！”紫晨看着平静的朱雀玉佩解释道。

    “图腾兽吗？”灵灵自语了一句后就打开了笔记本电脑开始查起了资料。

    灵灵虽然对图腾没怎么了解当也是知道其存在的。

    “好了，我们也该回去了，要不然夜长梦多。”在和朱雀玉佩了解了一下情况后紫晨对着灵灵说道。

    “嗯，知道了。”灵灵略带失望的收起了电脑说道。

    当然失望的不是要离开了，而是根本找不到关于图腾兽的太多资料。

    灵灵应该也上一些网站上搜了图腾兽，可是根本没有一点信息，只有少数内部网站才有少量的资料。

    在紫晨几个高阶火系魔法的洗礼了整个小岛也是看不见一具尸体了。

    ………

    几小时后

    紫晨驾驶着直升机飞到了魔都，在将直升机归还后紫晨也是带着灵灵前往了猎者联盟大厦。

    这次来接侍紫晨的还是上次的那个女助理。

    “紫晨先生和灵灵小姐是把，你们的任务现在都已经是完成状态，现在只需要拿出相应的证明物即可。”女助理微笑道。

    紫晨看了看周围然后对着女助理说道“东西有亿点多，这地方有点小了。”

    旁边的一个光头大汉听见紫晨的话嘲讽道“地方小？恐怕是因为没拿到证明物吧！”

    光头大汉旁边的一个小矮子拉了拉光头大汉小声说道“这小子旁边的小女孩可是青天猎所的人，和她在一起交任务的肯定不是好惹的人！”

    光头大汉听见矮子的话大声说道“怎么了，难道我看青天猎所的人就要低三下四？就不能说实话？”

    光头大汉的声音非常的大也是让周围的数十人看向了这边！

