    苏南栀低头看了会儿题目，拿铅笔画了三条辅助线，又圈住了两个三角形，道：“你先证明这两个三角形全等，接着得出角相等，根据题目得出……”

    三言两语之间，一道题目就明朗了起来。

    杜子衿：“……”

    她也是反应了好一会儿，才抬头看苏南栀：“栀栀，你要不去江老师的竞赛班看看吧，入股不亏，就算竞赛考不好，好歹也能做让江老师悉心教导每天近距离接触的人之一啊。”

    苏南栀：“……”

    这是你自己的想法叭。

    “不了，还是这里适合我。”

    苏南栀坐下开始刷题，她前不久才领到手的练习册，现在已经被她做了近乎一半了，照这样的速度，估计一两周后，她就该去买新题了。

    杜子衿也是个住校的，但她每个周末会回家。

    “栀栀，你明天回家吗？”

    明天是星期五。

    苏南栀“嗯”了一声，“应该回去吧。”

    回去干点活儿。

    “那你明天下午放学就走吗？”

    “嗯。”

    “那我们一起出校门好不好呀？”

    “好。”

    大概女孩子就是这样牵手上厕所，并肩出校门的生物叭。

    苏南栀继续埋头做题。

    晚自习的下课铃声一响，她立刻就收拾好东西走人。

    还没下到一楼，被人喊住了，“苏南栀。”

    她转头，看见是赵清衡。

    “有事吗？”苏南栀赶着回去睡觉，所以语气有点不耐烦。

    赵清衡特意拉她去了一个少人的角落，语气有点不自然，“我听说你跟苏家闹翻了，他们把你赶出去了？”

    赶她出去？

    这个说法倒是新鲜。

    “所以你不是自愿住校的？”赵清衡不知道脑补了什么，看向苏南栀的眼神里，突然多了点怜悯和愧疚。

    苏南栀：“……”

    “关你什么事？”她多多少少有点莫名其妙，“班长，如果你是关心同学的话，是不是有点过了？”

    赵清衡被她怼了一句，突然有点哑火。

    通过这几天的观察，他知道自己犯了一个错，他先入为主地认为苏南栀是一种什么样的人，过早地给她下了定义，以至于现在，他的定义被人推翻了。

    当然，这并不意味着赵清衡后悔退了婚，他当时只站在自己的角度思考问题，丝毫没有想到，自己退婚后，对苏南栀有什么影响。

    又或者是，他觉得两个人从此以后不会再有任何交集。

    可谁知道，苏南栀入学就进了一班。

    “你现在周末是在学校还是去苏家啊？”赵清衡嘴巴动了动，犹豫着还是开口说了句，“你要实在没地方去，可以来我家做客。”

    苏南栀：“……”

    她突然就不说话了，静静地盯着赵清衡看。

    看得赵清衡浑身不自在。

    “你别误会，我没别的意思……”赵清衡想解释，但解释半天发现自己也说不出什么话来。

    苏南栀替他补了，“是没别的意思，就是觉得我可怜而已，是吧？”

    赵清衡下意识反驳道：“我不是！”

    “要不然你就是后悔了。”苏南栀话风一转。

    满级大佬拿了病弱剧本

