    宋伯玉听到灵契书三个字，心头一跳，感觉有些不妙。

    但凡与这些神神怪怪的东西粘上，恐怕都不是什么好事，但现在的情况，如果不签灵契书，恐怕不可能安稳走出大门。

    文老没有给他们思考和拒绝的机会，直接取出一沓微微泛着绿光的黄纸，其上有着复杂的道纹和篆字。

    轻轻一拍，九张灵契书直接飘到了众人手中。

    “在这上面滴上你们的一滴血，并发誓不将真籍外传，不对武陵庄园不利，就可以离去了。”

    文老声音悠悠，却无比坚定，容不得半点反驳。

    九人你看看我，我看看你，都知道此事不可避免。

    陆续有人咬破手指，按在灵契书上开始发誓。

    文老点点头，目光转向宋伯玉，平静中带着威压。

    宋伯玉心中暗道：就算真有什么，也只当虱子多了不痒，先度过这关再说。

    他将手指咬破，也按在上面，低声道：“我发誓，不外传真籍，不对武陵庄园不利。”

    那灵契书绿光悠悠，闪耀了一会，整张纸直接燃烧，刹那间化作一团绿火，没入他的体内。

    宋伯玉眼睁睁看着那绿火靠近，眼睛睁的很大，心中不甘却无能为力。

    文老见众人皆签了灵契书，微微一笑，开口安抚：“不用害怕，只要你们不外传真籍，不做对武陵庄园不利之事，就不会神魂被焚尽。你们选中的真籍，也会随着此火烙印于尔等脑中。”

    众人听闻，本来不害怕的，这时候也感觉浑身冰凉发抖。

    荀飞鹏嘴唇微动，本想骂一句，最终还是咽了下去，心中颇为后悔。

    他本就有直指筑基的功法，来此多拿一部也只是增厚底蕴，现在不能外传，完全就是鸡肋了。

    更别提那怪火入体，不知道对未来会有什么不利。

    宋伯玉的表情很怪异，绿火入体后，只是刹那间，就被一股莫名的吸力吸入腰间，竟直接透体而出，内视状态下，完全看不到那东西了。

    文老说的会烙印于脑中的真籍也没了踪影。

    “怎么回事？”宋伯玉心中惊诧，表面上却不动声色，与众人一样惴惴不安。

    就这样，三人浑浑噩噩的走出庄园大门，忽听到如百灵鸟般清脆的喊声：“哥哥！”

    秀娘在此苦等许久，等到所有人都散了，终于等到了宋伯玉三人出来。

    她对面是个光头大汉，也靠着大门边，令她很是不安。

    宋伯玉猛然回头，柔软的身躯撞入怀中，他连忙抱住，惊讶问道：“秀娘？你怎么来这里！自己来的？”

    秀娘用力抱着宋伯玉的腰，眼睛弯弯如月，仰着头一脸骄傲：

    “你多日未归，我就与李婆婆她们一起来这里看看，刚刚你在台上的精彩打斗，我都看到了。我哥哥是觞乡府内壮境界第一人，是最棒的！”

    宋伯玉捏了下秀娘的琼鼻，郁闷的心情瞬间变好：“还好不是自己一个人来的，出城很危险，以后千万不要如此了。走，咱们跟着荀大哥的马车一起回去！”

    “等等我，等等我。你答应我帮我买粮的！”楚长寿见没人理会自己，连忙跑到宋伯玉面前拦下他说道。

    宋伯玉哈哈一笑：“答应你的，自会做到。荀大哥，带着这位壮士一起回城可以吗？”

    荀飞鹏精神状态不佳，但还是点头道：“可以，都可以。马车在介桥对面等着我们，咱们尽快赶去，应该在亥时前赶到，要是亥时之后，那只能在城外将就一晚了。”

    几人快步走向介桥，却见一人独立桥边。

    他们走近，只见一位老者，身穿五彩戏服，面涂油彩，正在那里说唱。

    “原来是个说唱的，咱们抓紧走吧，天都黑了，没工夫听故事了！”巴昂高声嚷嚷着，拉着大家就准备走。

    秀娘于心不忍，抓了一把铜钱放在老人面前的筐中，柔声道：“老丈，既无人听唱，你不若也早点回去吧，夜深危险。”

    老说唱人摇摇头，打了个旋唱道：“既己开腔，八方来听。一方为人，三方为鬼，四方为神。一方离去，七方仍在，唱不能停。”

    唱毕，他又继续讲唱着故事：“且说那两兄弟，共窃财宝，却意外害人性命……”

    “走吧，秀娘。”宋伯玉取出一块银角，也放在老人面前的筐子内，拱手作揖，又向四面八方作揖：“我等忙于赶路，叨扰各位听曲，还望勿怪！”

    对于这些神神道道的事情，宋伯玉前世是不信的，但今生宁信其有，敬而远之。

    五人远去，花腔声却悠然传来：“……埋了骨，种了树，栽了花……世人皆言此景雅致，哪只兄弟眼中不见花木，只见骸骨……”

    “这唱的还真有点意思，要不是怕误了时辰，听上一曲也不错。”荀飞鹏摇摇头，对众人说道。

    宋伯玉心不在焉的点点头，他没有忘记刚刚那团消失的绿火，此时缓缓摸了摸自己的腰间，掏出来一个木人偶。

    人偶雕刻的栩栩如生，很是可爱，但此时头顶却有些烧焦，破坏了整体的美感。

    宋伯玉的瞳孔微缩，将人偶放入腰包，心中惊疑不定：“武晏老伯，究竟是什么来头？他难道是一位道行高深的修士？

    那日血月霸空，他的符篆竟能保我等屋宅平安，今日这木偶更替我挡灾，不如直接当面请教！”

    想到这里，宋伯玉攥紧了秀娘的小手，小声问道：“这几日，武老伯怎么样？”

    秀娘担心的说道：“正要跟你说，你离开后第二天，武爷爷就说有急事，要出去几日，还把隔壁的钥匙给了我，让我闲暇时间帮他照看打扫下。真不知道他碰上了什么事，又不肯和我说。”

    宋伯玉皱着眉头，点点头，没有再说什么，心中暗道：竟这么不巧，只能等武老伯回来了。

    马车跑的很快，一行人顺利在亥时前进入府城大门，夜间入城，少不得多交一份入城钱，好在荀飞鹏都包了，没让宋伯玉自己掏腰包。

    带着光头大汉楚长寿一起回到住所，宋伯玉和周秀娘给此人铺了地铺，让他暂时在客厅将就一晚。

    “明日一早，我带你去粮行买粮，你尽快带回家，免得亲族饿坏了。”临睡前，宋伯玉宽慰道。

    这个大个光头壮汉，闻言竟泪眼婆娑，不住的点头，不停的说道：“你是个好人，我就知道，你是个大好人……”

    

