    

    （十分感谢‘水银灯万岁’和‘绝影飞兔’大大的打赏！）

    一个年轻力胜的少年，一个娇弱可爱的少女，在一个空无一人的小巷子里，并且娇弱可爱的那个少女还在可怜的哭泣，是谁看到了，都会自动脑补一段‘调戏良家妇女’的戏码。

    对于刚刚赶来，并且看到这一幕的‘正义组织’的‘正义’少女来说，更是不用说，肯定会这么想的…

    “我是风纪委员！接到报案而来，请不要做无谓的抵抗！”

    听到这一个娇嫩的声音，无言和少女的表现是各有不同，少女是抬起了哭得梨花带雨的脸，惊喜的看着她，而无言则是脸色再次一僵。

    ‘不要是她！不要是她！不要是她！不要是她！千万不要是她啊！！！’

    内心里，把自己上至人猿时期下至曾爷爷曾奶奶的全部祖宗们全部拜了一个遍，只希望这个自己在屏幕前听了八千八百遍熟悉到不能再熟悉的声音是一个假象，无言机械般慢慢的扭过头去，脖颈还发出了‘咔咔咔’的声音。

    不过，当看清声音的主人时，无言就知道了，自己的祖宗们，也在希望着自己去陪他们…

    身高只有一米五以上，有着一头粉红色双马尾的漂亮小女孩出现在了自己的面前，常盘台的校服穿在她的身上，风纪委员的袖章别在她的手上，满脸正经，就差写上‘正义’两个字的娇小少女，就站在那里…

    而就是这么一个身影，让无言恨不得找个洞钻进去，并且把自己给埋上，早死早超生得了…

    谁来不好，为什么会是她呢！！！

    眼前的少女，无言又怎么会不认识呢，那个长相可爱无比，内心却扭曲到了姥姥家，算是他情敌的一员，写作黑子，读作变态的少女，白井黑子！

    此时，这个极有可能在知道了自己推倒她挚爱的姐姐大人后，就把自己给转移到臭水沟里的女孩，正用一脸看着人渣的表情看着自己，让无言无地自容。

    白井黑子拉扯着自己风纪委员的袖章对着无言，眯着眼睛，娇声喊道：“那边那个野蛮人，放下你手中那个少女！”

    无言手一抖，脚一软，差点没有栽倒到地上去，他现在总算是明白了，当初铁利那个死鬼被自己喊‘放下你手中那只萝莉’的时候，是什么感觉了…

    就连正在惊喜的看着白井黑子的少女，也是微微一愕，心中怀疑自己到底是不是求救错了人…

    白井黑子丝毫没有发觉自己说了什么样的话，而是定定的看着无言，手已经开始移到了裙子底下，当然，无言是绝对不会认为对方是想要给自己发福利就对了…

    看了看少女，又看了看白井黑子，无言笑了，笑得十分的灿烂，将目光投向白井黑子，无言轻声笑道。

    “如果我说一切都是误会，你相信吗？”

    话音一落，无言就看到了，白井黑子那毫无表情的小脸上，饱含着鄙视神色的一对眼神，灿烂的神情，立马变成了沮丧。

    “这真的是一个误会…”无言觉得，自己都快可以哭出来了。

    “想要上诉的话，请到风纪委员支部再说吧！”白井黑子拿出一个手铐，眼中闪动着危险的弧光，很明显，她要先把无言给逮捕了…

    或许是因为白井黑子的强势，少女怯怯的看了一眼无言，然后撒开脚丫子，吧嗒吧嗒两声跑到了白井黑子的身边，躲在她的身后，虽然就身高而言，白井黑子肯定是遮不住她的…

    “哦？居然没有阻止人质的逃跑…”直到少女跑到自己的身边，白井黑子才放下了摸进裙子里打算拿钢钉的另一只手，带着些许讶异的看着无言。

    “我都说了，那是一个误会…”无言觉的自己委屈极了，能怪谁呢？只能怪坑爹的系统，他又无法将系统给‘举报’出来，只能吞下这口气了。

    听到无言的话，白井黑子虽然眼中还是有明显的怀疑，不过或许是因为无言没有阻拦少女的逃跑，让她稍微相信了一点吧，所以也没有说什么，直接走到无言的面前。

    “那么，请跟我到风纪委员支部去一趟吧！”

    “一定要这样吗？”无言一脸蛋疼的看着白井黑子，他实在是没有想到，来到学园都市之后，居然会是这样的展开…

    其实无言应该高兴了，因为，系统没有给他安排一个杀人放火的重刑犯这样的身份，就已经很不错了…

    “如果你真想证实自己的清白的话，是一定要去的！”白井黑子话里的意思很明显，不去，就是证明你心虚…

    “……”看着眼前紧紧盯着他，防止他逃跑的白井黑子，无言心中莫名的产生了骂娘的冲动…

    “好吧…”感觉说下这句话之后，无言全身的力气，都随着自己声音的传出，而离去…

    白井黑子并没有因此放松对无言的严加看管，带着无言，走向了风纪委员支部，也就是传说中的177支部！

    看着走路异常优雅，一看就是有大小姐教养的白井黑子，无言心中默默吐槽。

    你个死百合，装什么优雅，只要留着口水，放着嫩音的去扑美琴，就足够了…

    ……

    风纪委员活动支部第177支部…

    来到了这里，无言算是认了，虽然过程很坑爹，但是能够来到超炮四人组的曰常活动基地里，无言也算是了了一个好奇心。

    与屏幕里几乎没有什么差别，跟一些小公司的办公地点差不多，桌子，资料，电脑，也算是一个有点味道的地方了。

    在这里，无言也见到了两个人…

    一个身材高挑火爆，脸上架着一副眼睛，胸前的那一对丰满即使不及伊卡洛斯和阿斯特蕾亚，也要比同龄人好上太多，没有御姐属姓却有御姐相貌的女人，固法美伟！

    还有黑色的短发，身材跟白井黑子一样的娇小，身穿栅川中学校服，头上戴着各种花朵拼起来的花环，人称‘守护神’和‘走路花瓶’的少女，初春饰利！

    名人啊…

    在无言感概之中，白井黑子将他给‘请’了进来，很快的，两个工作中的少女，就看到了走进来的两人。

    “辛苦你了，白井同学！”初春柔声的对着白井黑子说道，样子就像是等待丈夫出差回家的人妻，让无言都怀疑，这可怜的少女，是不是已经被那个百合女给收了…

    “没什么，犯人并没有抵抗，很自觉的投降了。”白井黑子这样子说道，让无言觉得下半身又有一股淡淡的忧伤…

    “那个，可以别叫我犯人吗？”无言无奈的举手抗议。

    “企图猥亵未成年少女，先生，你这就是犯罪！”固法美伟义正言辞的说道，虽然内容无言很赞同，但是对象无言感觉很不对劲。

    “我不是犯人！我没有猥亵未成年少女！”发出含冤的呐喊声，无言不得不为自己正名了，毕竟这个罪名太罪过了，无言承担不起…

    “嘛，就是这样，他声称这一切都是误会…”白井黑子无所谓的说道，极为的欠扁。

    “误会？”初春疑惑的看了白井黑子一眼，然后又转看向无言，说道：“可是，在档案的记录中，无言先生你可是有着不下于十次的猥亵少女未遂的记录的…”

    无言只感觉脑门一黑，对这个副本世界已经产生了绝望了，因为初春所说的那些个记录，在系统传来的记忆中，就有…

    看着固法美伟、初春饰利、白井黑子三人那看着人渣的目光，无言欲哭无泪，声嘶力竭的大喊了起来。

    “这次真的是误会啊啊啊啊啊！！！”(未完待续。)        

