
王小姐只抓了一下张禹的腿，跟着就松开，她捡起红宝石吊坠站了起来，转身走回汪中书的身边，一句多余的话也没说。

刚刚的一幕，看起来纯属巧合，没有半点做作，任谁也看不出破绽。

但是张禹知道，刚刚王小姐这一把，正好抓在他的阴陵泉筋脉上。手劲不是很大，只是让筋脉挤压了一下，如果现在下水，就这个天气，以海水的水温，那要是不抽筋就出鬼了。

不过她这招对别人好使，可对上张禹，那就没用了。张禹只是轻轻跳跃两下，假装热身活动，神不知鬼不觉的就给筋脉回归原处，没有半点问题。

眼下的张禹，对于这个王小姐的身份，那是极为怀疑。还什么恒二集团的千金大小姐，谁他么的信呀？

只是对方的目的和动机，着实令人怀疑。不过到底是为什么，那得等过后再说。张禹看的出来，王小姐他们最初的目的还是不是他。

当然，对方用了这种套路，张禹也是必然要还以颜色。他故意走到汪中书的身边，抬手在汪中书的手肘上打了一下，嘴里说道：“看到大海晕不晕呀？等下可别抽筋了。”

他这一下子，是打在汪中书的手少阳三焦经上。力气不大，表面上也没什么问题，这跟阴陵泉筋脉一样，一旦遇冷，再用力过大，必然要抽筋。

汪中书哪懂这个，撇着嘴说道：“你自己别抽筋就行！”

“这你放心好了，我没事。对了，咱们这就开始呀？”张禹大声说道。

“开始就开始！谁怕谁呀？给我送钱花，真是巴不得！”汪中书嚣张地说道。

其实甲板距离海面，那是有相当高的一段距离，少说有两层楼。就这么跳下去，汪中书的心里是真紧张。只是没办法，为了赚钱，只能拼了。

也是因为知道，张禹肯定得抽筋，自己必胜无疑。不就是跳个水么，怕什么？

赌场方面派了裁判，当即将一个游泳圈扔了下去，等游泳圈漂了一段距离，他拿起个哨子吹了起来，“嘟嘟嘟......”

哨音落定，张禹一个猛子就扎下去了。汪中书见张禹下去，一闭眼也扎了下去。

跳水得双臂伸到头前面，一来能够令受力面积缩小，而来也能保护头部。

张禹下水之后，也震得够呛，从来没从这么高跳下去。不过终究是练家子，马上就缓了过来，直奔游泳圈。

汪中书也没从这么高跳下去过，人已下去，登时震得有点迷糊。好在身体素质也不错，跟着拉开架势朝游泳圈游去。张禹游在他前面，领先四五个身位，但他心中自信，张禹很快就会抽筋，在大海里面，就算有救生队，也得淹个七荤八素。

可让他没想到是，游了一会，他胳膊上的筋突然收缩，右臂直接就抽了。在大海里面，一个胳膊不好使，哪还有个屁呀。特别是海上风浪大，他惊慌之余，一个不大的海浪过来，登时砸在脸上，瞬间呛了一大口水。

“救......救命......救......”汪中书赶紧挣扎呼救。

这一幕，船上的人看的是清清楚楚。

在张禹跳下去的时候，方彤和萧洁洁都替他捏一把汗，生怕他有一个闪失。当看到张禹扎下去之后，屁事没有，人快速的游向游泳圈，才算松了口气。

他们紧跟着就看到汪中书在水中挣扎、呼救的样子。二女是一点也不同情，萧洁洁心中那叫一个解恨，当初逃跑时，汪中书把她推倒的事情，她一辈子都忘不了。

萧洁洁激动地跳起来，嘴里叫道：“活该！活该！让你刚刚装13！这是你的报应！”

方彤也是高兴，当初就是这个家伙以她为跳板，然后去接近萧洁洁。方彤兴奋地喊道：“让你得瑟！现在淹到了吧！还说张禹抽筋，我看你就先抽了！这就是活该！”

王小姐和蒋雨霆看的是直迷糊，这是怎么回事呀？

张禹距离游泳圈越来越近，啥事也没有，反倒是汪中书先不行了，在水里挣扎。最为要紧的是，眼下汪中书都沉下去了。

好在救生队下去及时，好几个会游泳的汉子扑了下去，可当把汪中书捞上来的时候，汪中书肚子老大，人事不省，看来这海水着实没少喝。

再去看张禹，人已经套上了游泳圈，朝这边游了回来。

可以确切的说，张禹现在不仅仅是赢了，就算是腿抽筋也没事，因为有游泳圈，淹不着他。

蒋雨霆看向王小姐，严重闪出质疑之色，像是在问，这是怎么回事？不会是糊弄我吧？

王小姐更是一脸的懵逼，难道是刚刚捏错地方了。不可能呀，这一手练过多长时间了，百试百灵，怎么可能出问题？

终于，救生船和张禹先后来到大船之下，上面放下梯子。张禹双手抓住，嘴里大声喊道：“拉我上去！我腿抽筋了！”

闻听此言，方彤和萧洁洁吓了一跳，忙紧张地喊起来，“你没事吧！”“快拉他上来！”......

水手们立刻使劲往上拉，很快将张禹拉了上来。张禹曲着右腿，单腿着地，一脸的痛苦之色。

二女见状，一左一右地将他扶住，都是关切地说道：“没事吧。”“疼不疼。”

瞧她俩的样子，都快心疼出眼泪来了。

张禹痛苦地说道：“还好吧......仗着抽筋的时候抓住了游泳圈，要不然......恐怕就回不来了......”

床上距离游泳圈的所在，有相当的一段距离，谁也看不出到底是怎么回事。

现在一听张禹这么说，王小姐差点没活活气死。他玛的，这小子的运气也太好了吧，自己没抓错，只是抽筋晚了点。

其实这个正常，就像先前萧洁洁抽筋，都是游了一个来回之后。这是随着运动量的增加，才会加速筋脉的抽搐。但这也跟身体素质成正比，素质好的，抽的就晚，素质差的，抽的就快。

在王小姐看来，张禹这是身体素质好，运气也好，抓住游泳圈之后才抽。

汪中书被救生员给扛了上来，扔到地上之后，开始急救。两个彪形大汉，一个给按肚子，让他吐出水来，等差不多了，一个汉子叫道：“有没有亲属给他人工呼吸？”

甲板上没有一个出声的。

见状，一个水手跑了过来，说道：“我来吧！”

未几，汪中书睁开了眼睛。见到胡子拉碴的汉子含情脉脉地看着他，嘴巴上还带着哈喇子，

汪中书“哇”地一声，吐得那叫一个猛烈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482814"  chaptername="第427章  人工呼吸">加入书签</a>
</div>
