
　　“系统提示，来自《灌篮高手》的宫城良田发出执念，他想和小伙伴们一起完成没有遗憾的热血青春，自己也想成为最优秀的篮球选手，”

　　灌篮高手世界哎！那可是陈昭曾经的青春啊！

　　虽然陈昭是九零后，和同年的小伙伴们一样喜欢《海贼王》和《火影忍者》，但陈昭还是更喜欢《灌篮高手》。

　　高中的时候，大概打篮球的时候太多了，以至于高考失利……

　　所以干脆就剃了一个和尚头，报名参军了……

　　想想自己是有篮球功底的，以自己的技术，和现在的气质，在岛国做个流川枫完全没问题，就算想出风头做樱木花道，以自己绝对的实力，大河田加上图腾柱联手，也休想从他手中抢过一个篮板球。

　　等等，似乎我要帮助的是宫城良田？

　　陈昭收回心思，又仔细的看了一眼功德系统的要求。

　　果然是帮助宫城良田，和以前一样，也是一如既往魂穿到目标人物上。

　　宫城良田的青春遗憾，一个是没有获得全国冠军，另一个怕是没有和彩子认认真真的交往过吧？

　　按照井上雄彦的种种暗示，宫城良田和彩子最后走到了一起。

　　但是至少在高一和高二年级，彩子没有答应宫城。

　　以至于后者为了要忘记彩子而和其他女孩交往，被甩了10次。

　　这么不成熟的傻瓜行为，难怪彩子要矜持对待。

　　不过这一切都不是事。

　　陈昭的心理年龄和篮球功底，都比十五六岁的岛国少年们强上许多，再加上他身怀内功，魅力加成，帮助宫城良田弥补青春的遗憾可谓是手到擒来。

　　至于成为最优秀的篮球选手，也不是什么事！ŴŴŴ.23sk.com

　　且不说陈昭本身的篮球技术很不错，单凭他所向无敌的力量，泽北荣治、河田雅史加上深津一成三人联手，也不是他的对手。

　　想到这里，陈昭差点没忍住马上就选择任务。

　　不过他很快冷静下来。

　　他现在的心境其实是经历世事几十年的老家伙了，当然不会这么冲动。

　　前期准备资料，看漫画，看动画片，再去各大论坛认真研究了几天。

　　然后又报名了一家篮球训练营。

　　这家训练营的教练都是退役的前国手。

　　陈昭借请客吃饭的机会，向他请教的了许多篮球战术。

　　最后几天时间，他才认认真真的开始跟着教练学篮球技术。

　　毕竟多少年没有碰篮球了，很多技术还需要重新磨练。

　　从一号位到五号位，所有的篮球技术全都学习了一遍。

　　以他所向无敌的悟性，很快就了若指掌。

　　按照教练的说法，陈昭是他平生所见过最有悟性的学员，只要认真打磨一两年，安全可以参加CBA，以他的身体和技术，做个刘玮或者吕晓明完全不成问题。

　　他甚至可以向几家有关系的俱乐部推荐。

　　陈昭微笑着拒绝了。

　　身为亿万富翁，再过几年他就比姚主席还富有，干嘛还要在国内这个小池子翻腾？

　　忙碌了几天，他抽出时间回了一趟老家，将父母和奶奶接到京城，当三位老人家走进陈昭的大平层的时候，直接惊呆了。

　　“这房间，真大啊！”

　　“真漂亮。”

　　“这么大房间，你一个人乍打扫的啊？”

　　陈昭笑嘻嘻的说道：“我有请的钟点工，专门负责打扫房间。妈，我来教你用厨房炊具。”

　　为了迎接家人到来，陈昭亲自下厨，打开ipad，做了八个菜，一锅好汤，桌子摆的满满的，一家人吃的口口香。

　　晚上陪着家人在小区转了一圈，然后回到家里，洗漱之后，各自安睡。

　　陈昭躺在床上，启动了功德系统。

　　一道白光闪过，陈昭感觉一股消毒水的味道进入鼻塞，睁开眼睛移开，自己正躺在一张病床上。

　　他伸出手来看一看，果然已经变成了十几岁少年的样子，很明显，自己已经附身在宫城良田身上了。

　　他适应了宫城的身体，略略思索了一下，很快搞清楚了状况。

　　宫城良田，湘北高中一年级生，出院就是二年级生了，因为控卫技术很好，平时又很拉风，所以被高三年级的不良少年三井嫉恨，率领手下将宫城良田堵在天台上，狠狠的打了一顿。

　　但宫城个子小，却也不是吃素的，他一对多赢不了，所以专门打三井寿，不但将三井打下了两颗门牙，还把他也揍进了医院。

　　之所以用“又”，是因为宫城也被这群人打进了医院。

　　而三井寿之所以打宫城良田天，是因为他也曾是挚爱篮球的王牌球员，因为受伤远离赛场，做了不良少年，所以对篮球打的好的宫城痛恨有加。

　　当然，赤木刚宪的篮球功底也很强，可三井寿一伙人打不过他啊！

　　想到这里，陈昭从床上起身，走到镜子前，看着镜子里出现一张淤痕未消的年轻面孔，满意的点点头。

　　依旧是宫城良田的面孔，但是五官的细节上却比漫画和动画片里面有着细微的变化，这种变化让他的相貌看起来更加自然和谐，皮肤光泽白皙了不少，眉宇间也多了几分英气，整个人英气勃勃。

　　很好，系统做得很好！陈昭很满意。

　　他不但魂穿过来，而且整体上改造了宫城良田，不仅变帅了，还不会让熟人认不出来，要的就是这个效果。

　　对了，记忆告诉陈昭，隔壁的308病房，住着的正是和他一起入院的不良少年三井寿，这是宫城良田无意中发现的。

　　想想这小子也怪可怜的，球技出类拔萃，身体却不行。

　　本来以神奈川初中MVP省份进入湘北高中，一心想着夺取神奈川冠军，称霸全国，身边还有“大猩猩”赤木刚宪这样有着同样志向的队友，可谓是意气风发。

　　怎料膝盖受伤被迫住院，强行出院后又再次受伤，然后只能看着牧绅一、藤真健司这群外来户在神奈川高中联赛耀武扬威，赤木刚宪又独木难支，又没人给他做心理疏导，结果十五六岁的少年走向了极端，做起了不良少年。

　　刚想到这里，突然门把手一转，有人推门进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第178章 宫城良田的执念免费阅读。https://xs.23sk.com 