    “对去狼城！”

    朱清说着脸上透出一抹怎么也掩盖不住的杀意来：“我已经跟四海帮的人商量好了，我们跟四海帮结盟，反正你们现在已经受了重伤，实力大损，就算是回到魔龙族也帮不上什么忙，所以就替我到狼城，给虎狼帮的人送个信！”

    龙傲天若有所思道：“朱清前辈，是想让我们到狼城去搬救兵？”

    “不！”

    朱清说着摆了摆手道：“你去告诉四海帮的帮主雄四海，就说为了对付我们魔龙族，虎狼帮的人已经倾巢而出，那雄四海是个雄才大略的人物，他知道怎么办的。”

    “我明白了！”

    龙傲天听到朱清的话，猛的点头，这时候他要是再不明白朱清话里的意思就真的是傻子了，四海帮跟虎狼帮本来就不太对付，如果四海帮知道虎狼帮倾巢而出的话，四海帮的人肯定会倾尽所有的力量，将虎狼帮在狼城所有人的势力斩尽杀绝！

    再也没了任何的退路！

    想到这里，知道事情紧迫的龙傲天三人也不在停留，每人服用了一颗朱清给他们的圣品丹药之后，直接飞身而去。

    而看着自己背后背着的早已经没了气息的林千月，一股浓重的不能再弄的杀意忽然从朱清的身体之内蔓延出来，到了后面越来越浓重，然后再也控制不住，身体以极快的度朝着魔龙族所在的方向急飞去。

    随着距离魔龙族越来越近，杀伐声也越来越大，朱清在半空中的身体忽然落了下来，倒也不急着去救爷爷了，身后背着的邪月尖枪一下抓在手中，往前一挑就把一个五行族的人生生给挑死。

    砰……

    眨眼的功夫朱清大手一拍，又把一个五行族的人生生给挑死，而本来处于劣势的魔龙族在朱清的加入之后，直接将局势翻转，而那些本来被五行族压着打的魔龙族的弟子，在看到朱清出现时，突然全都迸出昂扬的斗志来。

    “朱清前辈，是朱清前辈来了！”

    “朱清前辈来救我们了，咱们打起精神了，我们魔龙族的人是不会那么轻易认输的！”

    “杀杀杀！”

    “杀杀杀！”

    ……

    随后那震天的喊杀声传来，不知道振奋了多少人的精神，然后在朱清的带领之下，魔龙族跟五行族的战斗竟然变成了单方面的屠杀。

    朱清刚一出现，就站在了战斗的最前端，每一次出手不是把五行族的人给打死就是打的残废。

    当然打残废的人也没那么幸运，因为在朱清的身后跟着的全是补刀的人。

    就这样从山脚一直杀到山顶，朱清身上沾满了鲜血不说，地面之上从各处流出来的鲜血，也慢慢汇聚起来形成了河流。

    而此时远远看去，朱清就像是九天之上下来的战神，权威根本不容许任何人挑战，到了最后五行族还有虎狼帮的人全都被吓破了胆，看到朱清别说战斗了，连屎尿都被吓了出来，远远的看到影子，撒腿就跑。

    而五行族还有虎狼帮的人显然也注意到了这边的战斗，见门下弟子伤亡惨重，直接派出了三个半帝级别的高手前来阻拦。

    “小子，你到底是什么人？竟然杀了我们五行族这么多的高手，简直就是找死……”

    一个半帝强者，挡在朱清身前，忍不住呵斥道。

    “真是聒噪！”

    朱清根本不废话，三块三生杀神碑一次性全都抛出，那半帝强者感受到三生杀神碑上面传来的磅礴的气息，身形一闪就要爆退而去，只是这一切全都晚了！

    砰……

    朱清没有给那半帝强者任何逃离的机会，一下就把那人的身体洞穿，脑袋一偏，那半帝强者直接就没了气息！

    哗……

    一招直接轰杀一个半帝强者，就算是大帝强者都未必做得到！

    朱清这一招震撼了所有人，不光是魔龙族的人，就算是五行族的热心里也忍不住打怵，这人到底是什么人，竟然强悍到这种地步？

    半帝强者一招之内挑杀另外一个半帝强者，这么变态的人简直为所未闻！

    “你们两个还不给我滚开！”

    一枪挑杀一个半帝强者，朱清没有任何停留，双目瞪着那两名半帝强者的同时，嘴里忍不住出一声爆喝！

    “我……”

    “艹，一个半帝强者了不起啊，老子也是五行族的天才，咱们今天就拼一下！”

    一个强者身体不停颤抖的同时，另外一个五行族的半帝强者，再也无法忍受朱清的羞辱，一声大喝，直接冲着朱清轰杀而去。

    “半帝强者又能怎样，天才又能怎样？你们这样的天才在我面前都是****，蝼蚁一般的东西！”

    朱清说着看也不看，天葬之棺直接抛出，把那半帝强者直接镇压！

    开什么玩笑的，当初自己这手上的天葬之棺都能把敖绝山那样的大帝强者直接给镇压，更何况区区一个半帝强者，竟然还敢挑衅自己，简直就是不知死活。

    朱清说着也不管那半帝强者在天葬之棺里面出的阵阵惨叫，身体之内一股能量注入到天葬之棺上面，惨叫声戛然而止，一枚滴溜溜的丹药飞到朱清手中。

    “给你！”

    朱清看也没看，将丹药直接递给他身后的一名魔龙族的弟子，那弟子大声道谢的同时，另外一个虎狼帮的半帝强者直接吓傻掉了。

    一招之内杀死一个半帝强者，还炼化成丹药，这是什么手段？

    通天的手段！

    想到这里心中再也没有任何战意，猛的一个转身就要飞走。

    这人已经不是人了，是神！自己根本不是他的对手，没必要在这里送死。

    “想要就这么走了，分明就是不把我朱清放在眼里！”

    说着朱清的身体动也没动，一直大手直接朝那半帝强者抓了过去。

    “小子你真是找死！”

    砰……

    说着又是一只大手伸出，直接跟朱清的大手撞击在一起，巨大的能量不懂以撞击的地方吗蔓延传播开来，朱清的身体却是动也没动，而那突然出现的大帝高手竟然硬生生的被朱清震退了出去！

    一招之内，高下立判！

    “你以为我朱清想要杀人，你就能阻挡的了吗？”

    朱清说着，两只大手忽然间就抓了出去，十道光芒从手中一下爆射而出，其中九道将那大帝强者缠住的同时，一道直接向那半帝强者击杀而去。

    “不好！”

    那大帝想着大叫一声，想要腾出力量去救半帝强者，而看着这一幕朱清忽然一声冷笑，然后三生杀神碑直接朝大帝强者轰杀而去。

    砰砰砰……

    三道无比强悍的力量，轰击在那大帝强者身上，一下把他给震的吐血，随后朱清再也不管那三七二十，手臂突然间幻化，居然变成了一个无比巨大的龙爪，然后朝着那半帝强者狠狠抓下。

    砰……

    只听一声爆响，无尽的血雾一下蔓延开来，那半帝强者也被朱清一下抓死，这一次所有人都被震撼到了，当着一个大帝强者的面，竟然生生抓死了有一个半帝强者。

    更重要的是那个杀人的还是半帝强者！

    耻辱，对于那个大帝强者来说，这是一辈子都洗刷不掉的耻辱。

    “啊啊啊……”

    那大帝强者嘴中忽然出一阵不甘的巨大的怒吼之声：“小子，成功的激怒了我，老子要杀了你！”

    “哼，废话真多，就冲你这一句话，那我就先杀了你吧！”

    朱清一脸肃然，在他心里什么都不重要了，他只要杀戮，只要敢挡他的人，都得死！

    大帝强者不怒返笑：“好好，你是第一个敢对我说出这话的人，所以你的下场只有一个，那就是死！大帝之下皆为蝼蚁，这句话可不是开玩笑的！”

    “哈哈……蝼蚁？我杀过的大帝强者多了去了，现在还不是活的好好的？再说了我诛杀的那些大帝强者可比你强大多了，敖绝山、敖天下那个不比你强个十倍八倍的？”

    朱清一脸冷笑。

    “什么你杀了敖天下，敖绝山？”

    那大帝强者感觉自己快疯了，敖天下、敖绝山是什么人？那可是自己这辈子都无法越的人，就算他们两个的实力停留在现在的程度不动，自己穷尽这一生都不会是他的对手？这小子居然说他杀了敖绝山、敖天下，简直就是滑天下之大稽！

    想到这里忍不住嘲讽：“小子，你也不怕风大闪了自己的舌头？”

    “五龙天，你快快退下吧，刚才我推算了一下，那敖天下、敖绝山确实已经死了，你不是这小娃娃的对手！”

    说着一尊更为强大的存在出现，那人刚一出现，魔龙族的弟子全都忍不住后退而去，而那五龙天更是震惊道：“太上赵老大人，你是说敖天下跟敖绝山真的死了，还是被这小子给杀死的？”

    “你又是那家的老狗？”

    没等两人说完，朱清又是一声爆喝，从这人的称呼看应该是五行族有头有脸的人物了，也就是这次事件的幕后黑手之一，杀了他也算是给林千月报仇了。

    “哈哈哈，老狗？好狂妄的小子。”

    那五行族长老听到朱清的话，不仅没怒，反而大笑起来：“你去问问你爷爷朱炎血，看看他敢不敢这么称呼我？”

