    这片星空依然空旷，只是远处的光景依然有了不同。

    这次跳跃，在星空中挪移了一千多光年，跨越了近百个恒星系，从“水漩星系”的悬臂边缘，进入到悬臂的内侧。

    除了“上方”的星系仍然还是老样子，前方所见的，都有了不小的区别。

    在穿过共振节点之后，陈立发现自己和神木分身的联系，已经彻底断开了。

    他再也感应不到分身身边发生的事情，甚至无法接收到半点分身传来的信息。

    遥远的距离，阻断了他两份意志的相连。

    也许此刻神木分身已经陷入了僵直不动的状态……

    “原地休息调整15分钟，稍后我们将进行第二次空间跳跃。”守备2号的声音回荡在飞船之内。

    空间跳跃对于身体存在很大的影响，无论是超凡强者，还是那些躲在安全舱里的普通人，都需要休息一下。

    否则连续跳跃，有可能引起严重的安全事故。

    15分钟说长不长，说短也不短。

    陈立在调整自己的呼吸和血流速度。

    这时，主控室的舱门打开，一身黑衣的陈劫走了进来。

    她直勾勾的盯着陈立，没有说话。

    但那双黑溜溜的大眼睛，却又仿佛道出了许多东西。

    陈立知道她为何而来，无非是再劝自己一次，去进行文明登记。

    但他没有说什么，故意想等陈劫自己开口。

    两人对视着，沉默了有十分钟左右。

    最终，还是陈劫先忍不住了。

    “听我的！”她眉头微微竖起，带着几分不悦，对陈立的态度很不满。

    “为什么？”陈立问，带着不容拒绝回答的语气。

    “我……”

    陈劫一时气结。

    她捏着五指，说道：“具体原因我现在还不能告诉你，但你要知道，我宁可自己死，也不会让你有危险！”

    语罢，她瞪着陈立，等他回答。

    陈立沉默了。

    这句话，撼动了他的心神，使他产生了诸多联想。

    一直以来，陈劫对所有人都是冷漠的，只有他在的时候才会说几句话。

    以前陈立觉得，这孩子是因为生下来就有了成熟的心智，排斥陌生人。

    对他态度稍好一些，是因为曾经认识他，或者她的前世可能是火种计划的其他宿主。

    可现在看来……或许并非如此。

    如果前世只是普通朋友，或者只是另一个传承者的话，怎么会说出这种话来？

    “你究竟是谁？”陈立问道。

    这不是他第一次问这个问题了。

    以前陈劫从来不会回答，只会瞪一眼，或者撇撇嘴，扭头离开。

    但这次，为了“化解危机”，她垂下眼帘，叹了口气，回答道：“我是……你的孩子。”

    陈立：……

    还以为她要说什么震惊自己的“真相”。

    结果……就这？

    “回你自己的休息室去，还有3分钟就要进行二次空间跳跃了。”他坐回自己的位置，意兴阑珊的道。

    “喂！”

    看到他这幅态度，陈劫生气了，怒道：“我为你着想你就不能接受一下吗？陈平跟你说话每次你都认真听，为什么不听我的！”

    “因为陈平每次给我提建议，都会把前因后果说清楚。”陈立果断道。

    不搞清楚原因，他是不会轻易服软的。

    “你！”

    陈劫气得跺脚。

    “好！那你就固执下去吧，希望在三十多个高级形态且具有邪恶信物的高手围攻下，你能挺过去！”

    气冲冲的甩下一句，她便直接扭头离开。

    “what？三十多个高级形态且具有邪恶信物的高手，围攻我？？？”陈立听得一懵。

    之前陈劫说他在救助站会遇到危险，但也没说是这样的危险啊。

    这情况要是真的，那搞不好真的要玩完！

    可是……她怎么知道的？

    就算大国师的预知未来能力，也只是看到一个简单的画面，而不能确认里面究竟发生了什么，更无法知道画面中的那些人实力如何吧？

    最重要的是，假设她说的是真的……那群高手没事干吗要揍他陈某人？

    云斗豪等人的超重水星球信息又不是他的，跟他完全没有关系呀！

    “你给我回来！”

    一连串疑问，让陈立大喊出声，将陈劫给叫住。

    然而……陈劫根本没听他的，反而走得更快，动用了超凡级别的身法，一晃身就消失在了过道上。

    “嘿？这孩子真是……”

    陈立一阵不爽，有心想追上去问个明白。

    但一看时间，就剩下1分钟准备，马上就要进行第二次空间跳跃了。

    便压下了心中的疑惑，准备等抵达目的地之后再问她。

    “嘀~休息时间已结束，即将进行新一轮的空间跳跃。”

    “正在同步空间共振频率。”

    “震频47500，角度140，速度1.4节……”

    “跳跃倒计时：5……4……3……2……1……”

    嗡~

    又是一次剧烈的挤压感传来，心跳和血流再次提升到了一个常规生命无法承受的恐怖频率。

    但这样的经历，只不过是一瞬间而已。

    很快，不适的感觉淡去，飞船的位置再次变幻，抵达了另一片星空之中。

    这次距离更远，已经是6500光年之外的骄阳国内部“西里12”共振点，同时也是救助站的附近。

    主控室的外部视野打开，前面是一片幽深的星空。

    在飞船的10点钟方向，大约600万公里之外，漂浮着一颗水蓝色的星球。

    “已抵达骄阳国西里12共振点，这里是骄阳国的‘西里12恒星系’。前方所见星球为2级生命行星‘唯海星’，星际救助站就在那边。”

    守备2号知道陈立的目的地，特意解说了一下。

    600万公里，听起来好像很远，但以飞船的速度，要不了多久就到了。

    “2级生命行星，也就是诞生了文明，但文明等级不高的水平，类似于以前的丰饶大陆。”

    陈立心道，下意识幻想了一下一个星际救助站出现在封建朝代的面前会是怎样的情景。

    不过很快他又释然了。

    2级生命行星可不都是落后的，有的只是超凡生命比较少而已，实际科技可能也有地球21世纪的那种水平，对于宇宙文明的接受能力还是很强的。

    少顷，陈立按下飞船内部的通话功能，说道：“云斗豪好兄弟，我们已经抵达救助站附近了。我的飞船还有别的事情要做，就不送你们过去了，你们乘坐小飞行器离开。我们有缘再见。”

    

