    看到梁王府和斗战殿的人居然还有这么强硬的态度与立场。

    三大势力的强者们皆是面色阴沉难看，眸光中有杀机与怒火腾起。

    他们今天来此，也是目的明确，带着必成决心的，也得到了各自主子的明确指令。

    所以今天，是没有半点退路可言的。

    “一帮冥顽不灵自寻死路的东西，好说不听，那就怪不得我们了！”赵烈厉声。

    “既然你们想要为陈六合去陪葬，那就如你们所愿！”吴顺也是吼声冲宵。

    “没什么好说的，罪恶之人应当被光明净化！”太阳神也是凛凛出声。

    “动手！”

    不知道是谁说了一声。

    一时间，在梁王府外，登时肃杀冲宵，如山洪爆发一般的埪怖弥漫，那气势，如虹一样，宛若瀑布急流倒冲而起，让得整个空间都在战栗与动摇。

    三大势力中的六名亚殿堂强者，第一时间就冲掠了出去，带着无尽杀气。

    其余那些七八十名强者，也都发出了震天的怒吼，紧跟而上。

    再看梁王府和斗战殿这边，也没有半句废话，早就严阵以待的他们，直接就爆发出了汹汹战意，他们倾巢而出，反冲而来，一副誓死捍卫的架势！

    “轰！”转瞬，这场旷世大战就这样干净利索的拉开了帷幕。

    双方强者，加起来足足一百多人，直接就对冲在了一起。

    一时间，劲芒冲天，喊杀声震耳欲聋，那场面震撼且埪怖，混乱的让人头皮发麻。

    这真的是一场足以让整个黑天城乃至整个黑狱都震荡的大战了，这是足以能够改变整个黑狱格局的一场大战！

    这样的大战，是惊天动地的，数十年来，都没有出现过了。

    不曾想，却会因为一个陈六合而出现！

    僵持了这么多天的事件，最终还是彻底爆发了，展开了真正的全面大战。

    鲜血，或许会弥漫整个黑天城！

    鲜血的颜色，或许会把头顶的这片天都给染红几分.......

    喧嚣震天，喊杀不断！

    惨叫声不断起伏着，已经有人负伤，鲜血在空中飞洒，在阳光的照射下，显得是格外的妖异与醒目！

    王霄、竹篱等人的表现异常勇猛，他们在人潮之中横冲直撞，火力全开之下，一身实力显得是那般的彪悍霸道。

    奈何，对方的人数太多了，可谓是占据了绝对的优势。

    渐渐之下，梁王府和斗战殿这边就已经有点快要支撑不住了，阵型都被冲散了。

    在激斗了数分钟之后，双方都出现了不小的伤亡，已经有惨烈之态初显了。

    鲜血，洒了一地，染红了梁王府前方的青石板。

    那空气，似乎都被染红，有刺鼻的血腥味弥漫着！

    但哪怕是这样，王霄和竹篱等人带领的一众梁王府与斗战殿的强者们，也没有半分退缩的意思。

    他们似乎已经抱着必死之心，坚决不会让出半点余地！

    梁王府内，陈六合跟奴修竹篱在一块空地之上。

    那府外传来的喊杀声他们都能依稀听到，更能感受到那浓郁到极点的肃杀之气。

    陈六合双拳紧纂双目赤红，他一脸的凶怒之色，身上有无穷战意与怒火在激扬着。

    他额头的青筋都在突起，要不是奴修拽着他，他早就忍不住冲出去加入大战了！

    “老头，让我去！”陈六合扭头看着奴修，一字一顿。

    奴修面色阴沉，道：“不准去！现在你出去了，一切就前功尽弃了，他们的努力都白费了。”

    “外边在为我厮杀，三大势力这次是抱着决胜信念来的，他们不会善罢甘休的！”

    陈六合咬牙切齿的说道：“他们是为我而来，现在我却悠闲的躲在这里，却让梁王府与斗战殿的人去为我拼命，这算什么？我陈六合这辈子都没有做过这么窝囊的事情，这辈子都没有做过缩头乌龟！”

    “他们会有分寸的！”奴修沉沉的说着，他的内心何尝不是煎熬？

    陈六合努力的做着深呼吸，道：“老头，不可以这样，你很清楚，三大势力这次不得手，他们是绝不会善罢甘休的！他们敢大举压来，就证明了他们这一次的决心和魄力！”

    “如果梁王府不把我交出去的话，他们会直接推平这里。梁王府和斗战殿不可能抵挡得住他们的！这样下去不是办法！我不能眼睁睁的看着那么多人因我而死。”

    陈六合眼眸中满是血丝，道：“退一万步来说，就算我贪生怕死的躲藏在此，可等梁王府和斗战殿的人坚持不住了怎么办？我最后的结局依旧不会改变！”

    “既然结局不会改变，为什么还要让那么多人为我流血牺牲？老头，这不值得。”

    陈六合激愤的说道：“我们不应该这样，我们更不应该贪生怕死！”

    “陈六合，我知道你现在内心很痛苦，但你必须冷静一点！没人说你贪生怕死，但现在大战刚起，还没到最后关口，你现在绝对不能主动现身，否则一切都前功尽弃。”

    奴修斥声说道：“你应该相信梁振龙，他心中会有一把算盘的，你应该相信他能控制住局势。”

    “老头，你听听这喧嚣与杀喊，你嗅嗅那空气中弥漫的血腥味！我都能想象到战况之惨烈。梁王府和斗战殿的众强者们是无辜的，我不能让他们都为我而死。”陈六合说道。

    奴修摇头：“还不到时候！”

    陈六合内心揪痛，心脏都是一颤一颤的，那种愤慨与恼怒，是难以形容的。

    “你可以在乎别人的生死，但我只在乎你的生死。”奴修凝视着陈六合，道：“你可以说我冷血，但这就是残酷的现实！他们都可以死，唯独你要活着。”

    “不到最后关口，我们都决不能轻易认命。”奴修说道。

    陈六合惨然一笑，他张了张嘴巴，想说什么，但却一个字也说不出口。

    陈六合只感觉，胸中有漫天的杀机在蒸腾，他想把这天都给搅碎了，他真的想大开杀戒！

    梁王府外的大战还在持续，已经更加惨烈！

