    从布鲁斯·韦恩那里回来没几天，关于超人对灾难负责的新闻愈演愈烈。

    反倒是对夏墨这个神的针对声音小了不少。

    原因自然也很简单，那就是夏墨没有丝毫回应，只有克拉克在变身超人救人的时候，情绪似乎不大对。

    因此莱克卢瑟自然将矛盾集中到了一处，专攻超人一个人。

    听证会如期开庭，克拉克这个憨憨竟然真的出现在听证会之上，毫无疑问地，他出现让所有人陷入一场狂欢。

    支持者们狂欢，因为他们相信超人是正义的，也是守序的，永远和他们站在一起。

    而反对者的狂欢，则是他们成功将人间之神拖入他们规则当中，就算是神也必须接受他们审判。

    可笑的是，只有非常之少数的人会在意这一场灾难当中的真正受害者。

    克拉克当着所有人的面进入听证会的会场，然而刚刚进去了没多久，一股恐怖的爆炸发生了。

    听证会会场陷入一片火海，超人克拉克在没没有预知炸弹存在的情况下，任何人都没有救下。

    舆论再一次汹涌起来，几乎将克拉克逼得窒息......

    ------------------------

    “砰”

    蝙蝠洞里，布鲁斯看到新闻时候，愤怒一拳打在桌子上，他还是晚了一步，没想到莱克卢瑟竟然动手这么快，而且丝毫不在乎普通人的安危。

    “阿尔弗雷德，准备一下，今晚我要去卢瑟集团调查一下。”

    阿尔弗雷德，韦恩家族的管家，在布鲁斯父母双亡之后独自将他抚养长大的人，可以说是布鲁斯·韦恩最信任的人了。

    “卢瑟集团，那可不好惹，少爷你确定要去。”

    “我必须去。”

    眼前爆炸已经佐证一部分自己在幻象中看到的事情，如果幻象是真的，那么莱克卢瑟将会弄出更大的灾难，他必须阻止。

    布鲁斯·韦恩是个雷厉风行的人，在做了决定之后，当天晚上就开着他蝙蝠战机来到大都会当中。

    卢瑟集团十分富有，明面上是地球首富，因此他们大厦在大都会当中十分显眼。

    布鲁斯此时化身为蝙蝠侠，已经是站到卢瑟大厦顶楼，正在观察整个大厦守备情况。

    或许是得益于法律，卢瑟集团并没有大规模007制度，因此深夜的大厦只有保安还在巡逻，对于布鲁斯而言这是个好事。

    观察一会，布鲁斯也找到了这些保安的巡逻规律，对着耳机说道：“阿尔弗雷德，入侵他们监控。”

    “好的少爷，不过一切小心，我可不想第二天去卢瑟集团捞人。”

    阿尔弗雷德以前就是特工，虽然老了，但是依托韦恩集团的财力和科技力量，在技术支持上还是没有什么大问题。

    很快他帮布鲁斯入侵卢瑟大厦系统，监控视频和一般报警系统都被黑掉了。

    “韦恩少爷，你只有半个小时的时间。”

    “半个小时已经够了。”

    布鲁斯终身一跃，反身抓钩勾住屋顶，然后借助身上滑翔翼的浮力，自上而下开始入侵卢瑟集团。

    布鲁斯·韦恩虽然是一个凡人，但却是格斗大师，对于潜入这样技术极为上擅长，因此他潜入卢瑟集团的大厦，就好像是进入无人之境一般轻松。

    偶尔有保安绕不过去，他也能在不惊动其他人的情况下将他打晕，因此潜入极为顺利。

    他按照的阿尔弗雷德的指引，径直前往莱克卢瑟的私人实验室。

    来到实验室大门的时候，却是被挡在了外面。

    “少爷，莱克卢瑟的私人实验室无法黑进去，会触发警报的。”

    “帮我注意卢瑟集团的支援。”

    布鲁斯人狠话不多，一个小型炸弹直接贴在实验室的大门上。

    “轰”

    一声闷响，伴随着警报声的响起，实验室的大门就打开了。

    布鲁斯大步进入实验室，没有去管警报声，他的时间不多，如果不快点那么可就什么都查不到了。

    “这......他在做人体试验！”

    然而，刚刚进入实验室，布鲁斯就被眼前的景象惊呆了，整个实验室当中最多东西不是仪器，而一个个培养舱以及人类的尸体。

    说是尸体，也不尽然，因为这些尸体并不完整，一半还是肉身，但是另一半竟然是机械。

    实验室的正中央，一个立方体正在实验室正中间不停地旋转变动，释放着能量。

    “咔嚓”

    布鲁斯刚刚想要上前在电脑当中拷贝资料，但是脚步刚动，那些培养舱的玻璃忽然出现一道道裂纹。

    里面半机械生化人睁开了红色双眼，嘴里发出怪叫，顿时向着布鲁斯冲了过来。

    这些半机械的生化人其实应该称之为类魔。

    他们半人半机械，背后生着如同昆虫一样机械羽翅，一个个身高几乎接近三米。

    虽然也叫类魔，但是莱克卢瑟改造出来的类魔怪物比起天启星一般类魔大军显然更加强大一点，力量、速度和攻击手段都更加强大，耗费了母盒更多能量。

    “不好。”

    布鲁斯一个翻身躲过最近的一个类魔怪物扑击，蝙蝠镖狠狠打在类魔怪物身上。

    “铿锵”一声，竟然只是爆发出一阵花火。

    这样布鲁斯脸色一沉，机械化的身躯让他的蝙蝠镖没有了用武之地。

    这时候其他的类魔怪物也是围了上来，数量不下十个。

    “阿尔弗雷德，控制飞机飞到楼层外边，有麻烦了。”

    “是的少爷，我已经听到了，你是被打了吗？”

    布鲁斯可没有时间和自己的管家打趣，他一个重重的拳头一把挡在门口附近类魔怪物打的踉跄，然后头也不回冲出了实验室。

    他是战术大师不假，格斗技巧过硬也不假，身上的蝙蝠战衣也能提供不小增幅。

    但是他自己本质上可是普通人，留在这里和这些怪物死磕，那不是真傻了吗？

    布鲁斯动作很快，那些类魔怪物紧随其后，激光武器不停向布鲁斯开火。

    “哐啷”

    布鲁斯灵巧的躲避，到了窗边，那是不顾高楼一把冲了出去。

    阿尔弗雷德操控的飞机稳稳将他接住，很快他直接爬进驾驶舱，接过飞机掌控权。

    “布鲁斯少爷，你可别告诉我，这些怪物是你招惹的。”

    “莱克卢瑟弄出来的生化人，但是现在要和它们说再见了。”

    布鲁斯看着即将追出大厦的那些类魔怪物，果断操控着飞行器对着类魔怪物就是开火。

    “轰隆”

    巨大的火光将类魔怪物淹没，整个楼层的玻璃也全都被震碎了，声响吸引更多人的注意。

    “少爷，该撤了，大都会警局可不会给我们的面子。”

    “先去一个人农场。”

