    添个完结感言

    （我先丢个迅哥儿在这里）

    但毕竟是匆匆完结……总得说点什么。

    让我想想…….哦，有了。

    以本老实人的角度来看，这本书的成绩跟人气与作品本身的质量，是相符合的。

    所以我也不说‘怀才不遇’‘遇人不淑’‘淑女好逑’之类的话，毕竟……往回看看，这本书确实一堆硬伤一堆软伤。

    成绩不好的书，是很难坚持到自然完本的，这本书其实最好是在150万字时完结掉，因为到后面……真的是日落西山。

    印象里，刚上架时，我就说这本书注定会扑，毕竟当时的评价委实是一片糟糕。（）现在也不怎么样）

    说件好玩的事，我有时候会想，我该怎么让书成绩好起来呢？想来想去，结果都是咕咕咕咕~~

    毕竟房子地基都打好了，一二层都建起来了，想要更好的，就只能拆了。（鸽子是成（食）材的捷径）

    ……

    小说写到后面，作者愈发心灰意冷，写书唯一的盼头，就是当月的全勤，而结果嘛……连全勤都守不住……唉…..那真是唯一的盼头……

    每次想一想这本书的整体内容，我的天……负能量满值的我，眼里全是这本书的‘缺点’，包括现在也是，你要我说这本书的优点……嗯……它有什么好的呢？————看吧，悲观到了这种地步，怎么可能再写下去？

    原大纲是做到4.0的，那至少得再写上六、七十万字……想想就头皮发麻，我宁愿在暴雨里吃刨冰，也不要写这么多字。

    4.0结局后，主角一大家子的生活跟现在基本上一模一样，也没有更强力的道具补充，嗯……这算不算少了一个缺点？

    最后一章……我个人感觉可能会挨骂，毕竟写得既仓促又……糟心。

    唉……所以我才说，是挤出最后的勇气去写的，这本书设定中有些现实因素，按照最初的想法，后面有许多角色都是要死去的…...而实际到了后面，咱越写越没勇气，越写越没信心，就没再写刀子了，阴暗的东西也几乎不写了。

    唉……有句话书中一直在提，就是‘所有命运馈赠……’这一句，我一直在强调，主角付出了巨大的代价……但似乎……没几个人觉得这是代价……

    （这里丢个迅哥儿）

    ……

    关于下一本书……

    想写又不想写，这本书给我的体验真的……很糟糕，但……万一写的书，稿费回本了呢？

    ——肮脏的大人心理，大家千万不要学。

    如果真有下本书，我绝对不要再碰‘伪娘’元素！

    写这本书是因为我的入坑作就是伪娘题材的（不能说书名，怕丢脸），写书前想着主角12345金木水火土，不同阶段不同形象不同人设，想想就激动，可实际结果是劝退劝退劝退……（这也跟作者水平不行有关，毕竟哪有伪娘是123分步走的……喜欢伪娘的，似乎很少能坚持过前期……最后也是骂骂咧咧的走了）

    骂声真的太多了，而且……这类题材似乎很少有善终的，包括我的入坑作，也是在一个不像结局的地方完结了……

    话语说得有些乱，就到这里吧。

    祝所有看客老爷们都有一个健康强壮的胃。

