一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百四十七章愧疚不安

    张铁森也明白她的意思，故意很正经的说道：“就算咱们要走，也得等叔和婶先出来，咱们跟他们打完招呼才能走啊。”

    杨美娟无奈的嘟着嘴巴。

    那边徐母把徐父拉到房里以后，责怪的说道：“你咋一点眼力劲都没有，你就没看出那小姑娘和铁森之间有意思吗？你还想把她往你儿子身上揽，你的脸皮还真够厚的。”

    男人一般都会比较粗心，所以徐父确实是一点也没看出来。

    “你是咋知道这些的？是铁森刚刚跟你说过了吗？”徐父还有些好奇的问道。

    徐母翻了翻白眼，回答道：“这还用说吗？你长眼睛是干嘛使的。”

    “我是真没看出来。”徐父摇摇头回答道。

    徐母往外看了一眼，嘱咐道：“待会儿出去你可别乱说话了，万一说错话了，这事就黄了。”

    徐父连声答应，保证出来不乱说话。

    俩人都笑呵呵的出来了。

    他们不知道，刚刚那些话已经真真切切的被张铁森听见了。

    铁蛋家也是老房子，里面都是用木头隔开的，隔音效果自然不会那么好。

    “你们接着吃啊，不要客气。”徐母一出来就热情的招呼道。

    张铁森给杨美娟碗里夹了些菜，阴阳怪气的说道：“你光看着干嘛，要多吃点。”

    杨美娟也知道张铁森安的什么心，心里恨恨的想着“臭铁森，又想跟我搞什么花样了。”

    徐父经过徐母提醒，现在看张铁森和杨美娟也特别用心了。

    发现张铁森对杨美娟关怀有加，他也是感到很欣慰。

    “老徐啊，你再坐下陪铁森喝两杯，我再跟美娟谈谈刚刚的事。”徐母红光满面的说道。

    做父母的都是这样，一辈子为孩子的终身大事操碎了心。

    现在好不容易逮到个机会了，徐母自然不会这么轻易放过了。

    张铁森也觉得徐母刚刚说法可行，觉得铁蛋现在也有条件了，是时候该娶媳妇了。

    所以他也想多拖延一点时间，给徐母制造更多的机会。

    “叔，这些事就算咱们想操心，也不懂，咱们还是喝酒。”张铁森给徐父倒满了酒。

    徐父也认同张铁森的说法，端着酒杯笑呵呵的说道：“你说的对，咱们喝咱们的。”

    两人对视了一眼，一同干杯了。

    徐母望着杨美娟问道：“美娟呐，我刚刚说的事，你有眉目了吗？”

    这个问题对于杨美娟来说，确实有点难搞了。

    毕竟她自己也是个小姑娘，又不是什么专业的没人，对这些事怎么会有眉目。

    她犹豫了一下，有些为难的回答道：“婶婶，不是我不想帮铁蛋介绍对象，只是我从小接触的人就是生意上的人，那些可都是比我大很多的人，我真是没办法啊。”

    “这样啊！”

    徐母之前的神采渐渐的黯淡了下去，似有不甘的问道：“那你的同学呢？你上了这么多年学，应该有不少的同学吧，也总有几个还没嫁人的吧？”

    说到这个问题，杨美娟更加的没办法了。

    “我是读了很多年的书，可能跟我现在的职业有关系吧，我渐渐的跟那些同学也失去联系了，当年的同学们，现在也都是天南地北的，很多人现在想联系都找不到人了。”杨美娟一脸歉疚的看着徐母。

    听了杨美娟的这些话，徐母也是很伤神。

    徐父喝了口酒，放下酒杯后说道：“你就别打城里姑娘的主意了，你看都快把人小姑娘给急哭了，你改天去找那个洪媒婆问问，就在咱们村，或者附近的村找一个算了。”

    杨美娟误以为徐父是觉得自己不帮他们这个忙，连连摆手解释道：“叔叔，我不是不想帮你们，我是真的没这方面的资源。”

    徐父给了她一个理解的眼色，很大度的说道：“我没那意思，我知道让你做生意肯定行，要说做媒的话，太为难你了。”

    能够等到徐父的理解，杨美娟着急的情绪，也稍微缓和了一些。

    天底下的母亲，都是觉得自己的孩子是最好。

    会有点私心为自己的孩子好，那也是再正常不过的事了。

    张铁森也希望看到杨美娟这么左右为难的样子，望着徐母说道：“婶，我觉得叔他说的有道理，那个洪媒婆好像专门给人说亲事的，要不你改天找她试试吧。”

    “也只能这么办了。”徐母有些不悦的答应道。

    看她为铁蛋的事这么操心，张铁森也有点不忍心。

    “婶，只要洪媒婆那边有人选了，不管对方开出哪样的条件，我就算自己不娶媳妇，我也会帮铁蛋把媳妇娶到手。”张铁森一脸坚决的说道。

    听到张铁森这么说，徐母是打心里对他感激。

    “这个就不用你操心了，铁蛋赚的钱我都给他存着，够她老婆本的了。”徐母看了一眼那边的铁蛋，故意压低声线说道。

    张铁森点点头，心里的顾虑也放下了，淡淡的说道：“那就按刚刚说的办，你明天就去找那个洪媒婆说说这个事。”

    如果铁蛋现在真的成家立业了，张铁森也算是了却了一桩大心事。

    毕竟俩人是难兄难弟，这么多年都这么过来的。

    他一向都是如此，对别人的事格外的上心，对自己总是将就的态度。

    酒足饭饱以后，张铁森跟徐父和徐母打了声招呼，就离开了。

    等到来到回家的路口时，张铁森关心的对杨美娟嘱咐道：“美娟，天色也晚了，你路上慢点开。”

    杨美娟点点头，看着他下车以后，喊道：“铁森，下午我不是故意咬你的，你的手没事吧？”

    “没事！”张铁森摇摇头回答。

    杨美娟咬了咬嘴唇问道：“你能给我看看吗？”

    张铁森觉得她可能心里有愧，为了让她安心，就挽起袖子绕到了车子的那边。

    “我说没事了吧。”张铁森面带微笑的说道。

    杨美娟看到那个醒目的牙印，心里是很后悔，小声说道：“铁森，不对起。”

    “傻丫头，你不用难过。”张铁森给了她一个淡淡的笑容，接着说道：“时间也不早了，你还是早点回去吧。”

    杨美娟带着不安和愧疚的心，望着张铁森点了点头。