    安林闻言脚步一顿。

    小邪更是面露疑惑地望向夜帝。

    夜帝双手合十，一阵强烈的空间波动袭来。

    下一个瞬间，安林和小邪就出现在一个陌生的空间里。

    这里有着仿佛能够将神魂都冻结的蓝色冷火，它们在火盘上燃烧，冷淡的火光照亮了这一片空间，带着一种宁心镇魂的力量。

    四周是一个个的牢笼，无数邪魔在牢笼内狰狞地咆哮，嘶吼。

    夜帝轻声道：“它们沾染了太多的杀戮，不仅残害其他生灵，更是连同类都撕咬吞噬，人类的最后一抹特性已经被抹除了，所以就算是我，也无法拯救它们……”

    “剑灵小姑娘，你若是想通过斩杀邪魔获得些什么，不妨对它们试试，它们其实也是我打算处理的一批邪魔。”

    听闻夜帝的话语，小邪走到了邪魔的面前。

    面前的邪魔，比之前见过的邪魔更为扭曲疯狂，无穷无尽的负面情绪如山呼海啸般汹涌而来，仿佛要将对方一同拉入堕落的深渊。

    “你一定很痛苦吧，让我来帮你解脱吧。”

    小邪用只有自己才听得到的声音，小声地说着，胜邪剑在虚空划过一道黑影，穿透了邪魔的身体。

    “嘶……！”邪魔嘶哑地叫着，身后身体崩溃湮灭于无形，彻底消失在世间，同时一股力量顺着剑刃，流入了胜邪剑的内部。

    小邪闭着双眸，细细品味了一番。

    她感受到自己的力量，又恢复了不少，仿佛因弥补了某种缺陷，体内的力量源泉又增加了不少。

    “怎么样？”安林关切问道。

    “有用。”小邪点了点头，继续走向另外一个牢笼。

    接下来，小邪就是重复着插入和抽出这一个动作。

    插入，抽出，插入，抽出……

    一头头邪魔死在胜邪剑之下。

    小邪的力量愈发的强悍和恐怖。

    这一个变化，夜帝也是看在眼里。

    渐渐的，他看向安林的目光，变得更加的炽热了。

    关在牢笼里的邪魔有上万之数。

    小邪一直重复着之前的动作，不知不觉，便几乎将上万头邪魔斩杀，直到她持剑斩向所剩无几的其中一头邪魔。

    轰隆！

    仿佛某个桎梏被力量冲开。

    小邪的气息轰然暴涨，卷动方圆上千里的元气。

    “什么！这股气息……！”

    夜帝瞪大了双眼，一脸震惊地望着眼前的这一幕。

    万恶深渊之内的幽暗之力，仿佛一个巨大无比的漩涡，不断涌入那个黑裙小女孩的体内，没有止境，没有边际。

    小邪的气息如开了火箭一般，不停暴涨，愈发的浩瀚缥缈。

    神光震荡，轰然撞破了空间。

    “这……我独立开辟的空间，竟然被撞破了？”夜帝深吸了一口气。

    安林，大白，小邪，夜帝，因为独立空间的破碎，重新出现在了万恶深渊的深处。

    东阳望着去而复返的众人，感受到了一股令他无比恐惧的气息，终于是绝望地大喊大叫了起来。

    “啊……不要过来，救命！救我！”

    没有人理会东阳。

    小邪带来的异象没有停止，涌入她体内的幽暗之力愈发的汹涌澎湃，仿佛要将整个万恶深渊的力量吞噬。

    夜帝心疼了，有些恳求对着小邪道：“我好不容易从地脉引入的黑暗力量，你省着点用啊！”

    黑暗之力虽然源源不断，但取之过急，也容易枯竭。

    轰隆！

    又是一阵气势的暴涨。

    小邪那圆嘟嘟的脸上，额头部位，出现一柄漆黑的神剑。

    无穷无尽的黑色神光开始冲击四周，又如羽衣般包裹小邪的身体，将她笼罩得仿若暗夜之王般威严深邃。

    恐怖的气息扩散，压得地面上的邪魔之王东阳，连呼吸都成了困难。

    夜帝更是如遭重创一般，连连后退，脸上浮现骇然之色：“神道化剑，神光化衣，这剑灵难道要突破成神级？！！”

    安林被小邪的神光冲击，不但没有受到丝毫的伤害，反而极为舒适，连经脉骨骼都得到了大幅度的滋养，可以说受益无穷。

    “小邪终于要突破成神器了吗？”

    他很替小邪高兴，仙器巅峰了那么久，终于能突破了。

    在众人看不到的地方，万恶深渊的外面，朗朗晴空，如今已经化为彻底的黑暗，天地尽归于暗。

    无论是人类，还是蚁族，都一脸惊慌地望着天空，仿佛末世降临，紧张，恐惧，颤栗，种种情绪涌上心头。

    就连远在天庭的天帝，都猛然站起，双眼微眯，望向九州界的东南方，仿佛能穿透虚空，看到那一片黑暗。

    “好可怕的能量波动，到底是什么东西在突破？”

    万恶深渊的上空。

    一道漆黑神光柱，从天而降，落入深渊之中，这力量极为霸道，所有阻碍到神光的事物，瞬间湮灭成虚无，无一例外。

    知道，那道神光落在黑衣女子的身上，竟被她全盘吞噬！

    这一次，元气的涌动已经有数千里，彻彻底底超出了安林所能感知的范围。恐怕连夜帝也无法感知其范围。

    安林被这天地异变吓到了。

    这是他见过的，最为夸张的天地异象。

    这证明，小邪吸收的天地能量极为巨大。

    小邪应该不会被这能量撑死吧？

    安林有些担心。

    无数的神符，以及奇特的图腾，从天而降，仿佛天之赐福，不停融入到小邪的身体之中。

    安林看得眼花缭乱。

    夜帝更是看得目瞪口呆：“晋升神器是这个样子的？你别骗我！”

    半个时辰之后，天地才彻底恢复宁静。

    一缕阳光，从天空洒落，穿过神光洞穿的无尽深渊，覆盖在女孩的身上，将女孩白嫩的肌肤映得如玉般明亮。

    女孩睁开了如墨般的眼眸，那是极为纯粹的暗，仿佛能够吞噬世间一切的光芒。

    “小邪，成了？”安林激动地问道。

    女孩点了点头，露齿一笑：“成了。”

    安林抚了抚下巴，望着女孩手中的剑，疑惑道：“明明已经晋升成为神器，胜邪剑为何还是黑不溜秋的丑，没有一丝的变化？”

    小邪迈着轻盈的步伐，来到安林的面前，皮笑肉不笑道：“没有变化？放心，我会让你感受一下，什么叫做真正的变化！”

    安林的全身突然发寒，心猛地一跳。

    有杀气！