    柳红颜还没有用力，秦风已经大声哀嚎起来，反倒是把柳红颜吓了一跳。

    “姐，手下留情，我再也不敢了。”

    柳红颜不由一阵失落，那些诗果然不是秦风的手笔，恐怕是这小子走了狗屎运，捡了某位隐世文豪的手稿……

    就在这时，秦风连忙补充了一句：“我再也不敢装逼了。”

    柳红颜一愣，被秦风直接气笑了，自从这小子被从水里捞出来以后，就经常从嘴里蹦出一些莫名其妙的词汇，听得多了，柳红颜也就习惯了。

    “你这臭小子，嘴里到底有没有一句准话。”柳红颜松开手，要不是真的生气，才舍不得去揪秦风的耳朵，多数时候只是吓唬。

    耳朵保住了，秦风如释重负地松了口气，身体瘫在马车上，四仰八叉的没个正形：“姐，我骗谁也不能骗你啊，那些诗确实是出自我口，你知道为了这些诗，我浪费了多少脑细胞吗？”

    谁说抄诗容易？不得绞尽脑汁回忆初中小学背诵的课文吗……

    秦风伸手从旁边的小桌上，抓起一把葡萄，囫囵塞进嘴里，没有半点名门公子的风范，一边嚼着，一边含糊不清地解释。

    “以前有姐姐们保护着，溺爱着，我只想安分守己，当个混吃等死的纨绔少爷。不然明明可以靠啃老吃饭，却非要靠才华，岂不是浪费了爹妈辛苦半辈子奋斗来的优渥条件？”

    “但是看到姐姐为了我，四处奔波，心力憔悴的模样……唉，小弟我就忍不住心疼。所以我悟了，连姐姐们都没有放弃我，我又怎么能放弃自己？庸庸碌碌一辈子，混吃等死，太不值得了。”

    “所以我决定，奋发向上！”

    听到秦风的一席话，柳红颜心里一阵温暖，感觉之前的付出全都值了。

    柳红颜觉得，自己信不信秦风已经不重要，知道秦风知道痛改前非，开始谋求上进，就是对自己，乃是对整个秦家最好的回报……

    马车缓缓驶离圣麟书院，朝秦府而去。

    柳红颜一扫往日的严厉形象，坐在旁边，将剥好皮的葡萄递到秦风嘴边。

    秦风双手抱着脑袋，翘着二郎腿，毫不客气地一口吞下，时不时发出两声极为享受的哼唧声。

    奔波了一辈子的秦风，感觉现在的生活，简直就像是做梦一样。

    心中暗暗发誓，不惜一切代价守护这来之不易的生活，决不允许任何人染指。

    就在秦风享受着柳红颜的溺爱时，突然，马车发生一阵抖动，紧接着急停下来。

    见柳红颜被闪了一个踉跄，秦风顿时恼着脸子，挑开车帘呵斥道：“特奶奶的，怎么赶得车？把我姐闪着不要紧，耽误我吃葡萄，饶不了你！”

    刚说完，秦风就感觉屁股被柳红颜踢了一脚。

    赶车的马夫，结结巴巴地回应：“少……少爷，前面有人拦路，似乎来者不善。”

    闻言，秦风顺着马夫的指示看过去，果然发现马路中央站着两个男人。

    这二人身穿黑衣，头戴面罩，只露出一双眼睛，正虎视眈眈的盯着秦风。

    秦风心里咯噔一声，这俩家伙的穿着打扮，和电影里的刺客，简直如出一辙。

    秦风马上明白了什么，不动声色地将柳红颜拉到身边，冲面前的黑衣人吆喝了一嗓子：“好狗不挡道！”

    为首的黑衣人，发出一阵阴冷笑声：“不愧是兵部尚书之子，这种情况下，还有胆量口出狂言。等人头落地，我看你还能不能叫嚣。”

    这光天化日，朗朗乾坤，又是戒备最森严的大梁京都，对方难道真敢当街行凶不成？

    什么人这么牛逼？

    秦风不信邪，刚要大声呵斥，却被柳红颜拽住。

    柳红颜有些紧张，但还是故作镇定道：“两位壮士，我们往日无怨，近日无仇，为何出手为难？”

    黑衣人缓缓抽出佩刀，冷笑不止：“不过是受人钱财，替人消灾罢了。”

    柳红颜眉目微颦：“敢问，是何人指使你们？我父亲是当今兵部尚书，若让他知道二位今日行径……”

    黑衣人已经迈步逼近，对于柳红颜的连番追问，颇为不耐烦：“兵部尚书又如何，哪来这么多废话！你们只需要记住，有人花钱买你们的脑袋便是！”

    话音落，两个黑衣人朝马车飞扑而来，速度极快，相距七八丈，一眨眼就到了马车前。

    手中寒光一闪，碍事的马夫已经身首异处。

    若不是秦风反应快，用车帘挡了一下，飞溅而出的鲜血，恐怕已经把秦风染红。

    活生生一条人命，就这么在眼前消失了。

    秦风心中阵阵惊骇，而且由于第一次见到当面行凶，甚至觉得胃部隐隐不适，强烈的生理反应，几乎让秦风当场吐出来。

    但是下一秒，秦风已经抱住柳红颜，仰头倒下去，躲过迎面劈来的一刀，几乎是下意识反应，抬脚将黑衣人从马车踢下去。

    “姐！快跑！”

    秦风吼了一嗓子，紧紧拽着柳红颜，仓皇跳下车，朝着旁边的巷子冲去。

    两个黑衣人穷追不舍，没跑几步就追了上来，挥刀朝着秦风后背砍来。

    情急之下，秦风也顾不得狼狈，直接一个就地十八滚，惊险躲过。

    但是转眼又心灰意冷，巷子竟是个死胡同！

    被逼入绝境的秦风，将柳红颜紧紧抱住，一边后退，一边赔笑：“大哥，误会！肯定都是误会，要不然这样，幕后指使给你多少钱，我出两倍，三倍也行。”

    黑衣人被秦风踢了一脚，心里窝着火，听到这话，更是气急：“你在侮辱我二人？别说两三倍，就算是十倍，你也得死！”

    见对方不肯罢手，秦风表面稳如老狗，其实心里已经慌得一批。

    秦风前世只不过是个销售员，整天陪客户应酬，肌肉不多毛病多，战斗力不高血压高，整个就一三级残废。

    面对穷凶极恶的刺客，能苦撑到现在，已经是奇迹了。

    拼了？开什么玩笑！秦风可是要成为大梁首富的男人，还要娶个百八十房小妾，没有死在牡丹花下，死在刺客的刀下，憋屈不憋屈！

    就在秦风已经陷入绝境之际，却听巷口传来一阵清脆脚步声。

    伴随而来的，还有一个女人的清冷嗓音：“敢碰秦家人，谁给你们的勇气？”

