
        这里是一个不大的县城医院。

    也是这里方圆百里范围之内最大的一家医院了。

    但是，当刘长青等人乘坐直升机把小翠送到医院的时候，却被告知：“抱歉，病人的情况太危险，正好我们这边最好的主刀医生去外地学习了，没办法动这样的手术，我们建议还是赶往最近的市人民医院。”

    “市人民医院距离这里虽然有点远，但是你们有直升机，应该不会太久的。”

    这样的一家医院，忽然有人用军用直升机送过来，能不震惊吗？

    可震惊之余，是紧张和犹豫。

    病人要是能治好，那是最好。

    可如果治不好呢？中途出现状况，死了呢？

    普通老百姓来一句：“对不起，我们已经尽力了。”

    搪塞过去了，可面对大人物，担不起这个责任啊！

    实际上这个时候，县医院的那位主刀医生就在医院里，只是没敢出面……也是听了医院其他人的介绍之后，没有把握，没有胆量动手。

    “不行，就算是直升机，时间也来不及。”

    “最主要，我这几根止血针的效果只能持续这段时间，顶多还有二十分钟，过了这二十分钟就无效了，并且再要施针也没有可能，她的身体撑不住。”

    刘长青摇头说道，“这样，你们把手术室借出来，手术我来做，另外马上准备血浆。”

    对面的医院医生愣了一下，问道：“你也是这方面的主刀医生？不，你不可能是。”

    说完就摇了摇头。

    因为刘长青太年轻了，在国内要成为一名主刀，最年轻也得三十外头，可他看起来才二十岁左右，正常的医科大学都还没毕业呢，怎么可能会是主刀医生？

    刘长青道：“我是一名中医。”

    结果，这话一出口，医院的人更无语了。

    你一个中医不在中医馆里给人推拿按摩，随便开点吃不死人的中药方子，居然要借用手术室动手术，你怎么不上天呢？只是碍于刘长青跟这帮人在一起，身份难明，不好当面说出口。

    “啊——，我想起来了，我认识你。”忽然，医院的一名年轻护士叫了起来。

    “哦？”这下轮到刘长青惊讶了，自己可从来没来过云贵这一带。

    “小绿，你认识他？”医院的负责人惊讶了。，

    年轻护士道：“对啊，他就是中医哥嘛！是不是的，你是不是姓刘，叫刘长青，家住青山镇牛家村的？是个中医，外号中医哥？”

    “……”

    刘长青一阵菊花发紧。

    这可是隔着十万八千里啊，自己根本不认识这个女护士，可她居然把自己的信息说的一清二楚，一点错误都没有。

    自己，这么出名了吗？

    院方负责人也很惊讶，随口问了几句，刘长青才知道这还是拜了杨咪所赐；因为她免费帮刘长青打了一次广告，就在几天前，她拿到检查报告说自己的心脏病完全治愈的时候，发了一条长微博——

    说的是杨咪这么多年为病痛折磨，看了国内外无数医生，都没有结果，甚至一度觉得自己活不过四十岁，但是幸运的在飞机上遇见了刘长青，是她这辈子认定的贵人，不开刀，不动手术，就彻底治好了她从小就有的心脏病。

    甚至还说，她是由来自利夫兰医学中心的心胸外科专家艾米丽陪同一起去的，刘医生还跟艾米丽打了一个赌，结果艾米丽赌输了，被刘医生的中医技术所折服。

    更重要的，她还放出来了一张照片。

    是杨咪、艾米丽和刘长青三个人的合影。

    位置就在刘长青的实验楼前面。

    这个长微博更新出来之后，几乎整个华夏都震动了；杨咪是华夏娱乐圈的流量女王，同时在国际上也颇有名气，特别是亚洲这边，曾经被评为的亚洲收视天后。

    这下子事情就大条了。

    杨咪如此正儿八经的写了这么大的微博，肯定不是来消遣粉丝的，百分百是真的了；然后，有网友直接去克利夫兰医学中心的官方网站上找到了艾米丽的介绍。

    和照片一对比，对上了。

    就是这个人。

    直接在杨咪的微博下面公布了出来。

    然后，几乎整个娱乐圈都在对杨咪说祝福的话，顺便艾特一下中医哥；中医哥之前随便注册的微博账号，现在关注的人直接飙升，达到了一千八百多万，并且还在发酵。

    微博运营商，更是在杨咪发出微博的当天，拓机了五次。

    紧急增添了上百台服务器线路来缓解压力。

    甚至于，有一条叫作《杨咪的贵人中医哥，究竟是何方神圣》这篇报道，在杨咪发微博的第二天，直接上了各大平台的头条。

    于是乎，关于刘长青的很多信息都被公布了出来。

    甚至这几天，有一大堆媒体记者和狗仔冲进了青山镇牛家村。

    然后，连实验楼和长青保健公司都被挖出来了。

    特别是长青保健以及那家酒厂的信息，更是详细的不得了……这当然是宋晓茶在背后推波助澜。

    一切水到渠成。

    中医哥火了。

    连带着，天地根酒也火了。

    都不需要去华夏各地铺天盖地的打广告，就凭杨咪和艾米丽这两个女人，天地根酒被一脸懵逼的推上了热搜第三。

    全国各地的订单，雪片一般的飞向长青保健。

    宋晓茶等人现在的感觉是，痛并快乐着。

    而这些事情，当时被困在地下陵墓中的刘长青一点都不知道，后来手机也是刚买上刚恢复，没地方去了解这些。

    ######

    “啊，你就是中医哥？”

    “咦，还真是啊，你……你难道还懂西医，还能动手术？”

    听说眼前的青年就是最近网上沸沸扬扬的中医哥，几个医生的态度也发生了变化，主要原因当然不是因为杨咪，杨咪只是一个广为传扬的媒介，主要原因还是因为艾米丽。

    “能！”

    时间紧迫，加上有白玉的身份压着。

    手术室很快被安排好。

    刘长青没有叫任何人当助手，直接一个人处理。

    因为过程中需要夏青薇的帮助……在一些极为细致的手术过程中，人的手段远远比不上夏青薇的灵魂体。

    一个小时后，手术完成。

    震惊医院。

    两个小时后，小翠醒了过来。

    赵灵儿连忙问师傅的去向，小翠艰难的吐出了三个字：“老冬寨……”
  