    “队长，我们怎么办？”

    “唉，我们走吧！林阳说得没错，他们要走谁也留不下！”郑志刚苦笑，示意同事们收队。

    众人都被林阳那一掌震惊了！

    半路上，郑志刚终于忍不住了，转头对蕾蕾问道：

    “小雷，你跟林阳到底什么关系，他究竟是什么人？你就告诉我吧，不然惹怒了他我真怕兄弟们怎么死的都不知道！”

    “他......他是我前未婚夫！”

    “啥！”

    郑志刚一听差点没把车开人行道上，这个恐怖的男人居然是蕾蕾的未婚夫？

    “都说了是前未婚夫，我，我被他退婚了！”蕾蕾说完想到了什么，急忙说道：“郑队，你可千万别告诉别人啊！”

    “呃......好吧！不过我看他好像是个蛮厉害的武修吧！”

    郑志刚点点头，难怪蕾蕾看林阳不爽了，原来被他退过婚啊！

    “嗯，我师傅说过，只有修炼到黄级，才能摘叶伤人！”

    “恐怕林阳的修为比黄级更高！”

    “......”

    郑志刚心情复杂，他当兵的时候见过黄级武修，但都没有林阳的气势！

    很快，林阳被抓的消息不胫而走，通过各种渠道得知此事的人也越来越多！

    途中林阳接到了老头子的电话，手机那头直接传来了一顿劈头盖脸的训斥：

    “林阳，你小子是不是翅膀长硬了？我让你去保护汤家的小娃娃，你可倒好，把四大家族给我灭了！”

    “今天是我母亲的忌日！”林阳语气冰冷。

    “哦……既然如此，灭了就灭了吧！”

    老头听林阳这么说也叹了口气，但他也没把四大家族当回事，又换了个话题。

    “那三个女娃娃跟你见面了吧，看中谁了？”

    “我都退婚了！”

    “什么！你小子有病吧，还是在国外待久了，取向变了？”老头大惊。

    “老头你盼我点好行吗，我取向很正常！”

    林阳一听忍不住翻了个白眼，说道：“我都被警察抓了，你不担心我吗？”

    “没啥好担心的，谁想动天王殿殿主，也得掂量一下后果！”

    “这些年你帮华夏做了不少事，自然会有人保你的！”

    林阳听完笑了笑，老头子关键时刻还是分析得挺到位的嘛！

    “好了，你自己多留心，我挂了！”

    老头说完不等林阳开口，直接挂断了电话。

    另一头，于哲福的日子也不好过，自从林阳被抓的消息传出，他已经接到好几个人的电话了，而且一个比一个官大，甚至就连省里组织部大佬魏长春都亲自过问此事！

    这可把于哲福吓得不轻，林阳跟魏长春还有关系？

    就在他如坐针毡之际，手机又响了，于哲福一看是老友赵东来。

    “老于，听说你又把林阳抓了？”

    电话刚接通，就听到赵东来焦急的声音。

    “我没办法啊！老赵你不知道吗，现在全网都在讨论林阳，我不抓他没法交代啊！”

    “我可提醒你，林阳不是普通人，你别引火烧身！”

    赵东来当然知道四大家族的事，他打这个电话纯属关心老友而已。

    “我也不想啊！老赵，咱们多年朋友，你给我出个主意呗！”

    这件事越闹越大，已经超出了他的控制范围，眼下最要紧的是别受牵连，否则仕途将大受影响！

    “你完全可以把包袱扔给彭强嘛！”赵东来提议道。

    “咦，这倒是个好办法！”于哲福眼睛一亮。

    正所谓死道友不死贫道，彭强不是爱出风头嘛，那就让他负责好了！

    “谢谢你了老赵！”

    于哲福挂断电话想了想，急忙把彭强叫来办公室，说让他负责林阳的案子！

    彭强一听高兴坏了，当即表示会全力侦破此案。

    就在这时下属进来报告，说郑志刚已经把林阳带回来了。

    “这件事彭局负责，你可以直接向他汇报！”于哲福淡淡的说道。

    “小李，让郑志刚马上把人关进监房，等我吃完饭再提审他们！”彭强高兴坏了，自己终于可以报仇了！

    楼下，郑志刚得知此事移交给彭强了，不禁愣了愣。

    不过他还是按照命令将林阳等人先关进监房，临走前问道：

    “林阳，晚上你们想吃什么可以告诉我，我让人给你打包！”

    “阳哥，俺想吃火锅！”

    “嘿嘿，警察，你这儿有茅台吗？”玄武撇嘴笑道。

    “郑警官你听到了，我兄弟说了要吃火锅，茅台！”

    “......”

    郑志刚闻言差点一口老血喷出，心说你们当这儿是酒店呢，还想吃火锅喝茅台？

    局长办公室，当郑志刚将白虎他们的要求说出来后，于哲福二话不说就同意了，甚至把监房换成了警员休息的房间，这样方便吃火锅！

    “于局，这样不好吧？”郑志刚愣住了，怎么局长大人也犯糊涂了？

    “你快去准备吧，出了事还有我呢，怕什么！”

    “......”

    于哲福意味声长的笑了笑，他刚刚接到省厅通知，说有大人物会来宁城处理林阳的案子，并且让他好好照顾林阳。

    混了一辈子官场的于哲福自然明白，这是林阳的靠山发力了！

    与此同时汤颖在别墅接到了大伯汤建明的电话。

    “汤颖，你现在马上来一趟汤家，老爷子想见你！”汤建明用命令式的口气说道。

    “现在吗？”

    汤颖下意识的摸了摸自己还未痊愈的脸，怯声道：“大伯，我，我能过两天再来吗？”

    “不行！我说的话你没听懂吗，现在，立刻，给我滚过来！”汤建明怒吼道。

    “好，好，大伯你别生气，我马上过来！”

    汤颖挂断电话，泪水顺着她的俏脸流了下来。

    “女儿，汤家那些王八蛋说什么了？”张凤霞见女儿哭了，顿时勃然大怒。

    “大伯说让我马上去一趟汤家！”汤颖抽泣道。

    “岂有此理！他们明明有求于你还是这种态度，简直欺人太甚！”

    “妈，你别说了！我还是去看看吧，大伯说是爷爷想见我。”

    “行吧，那老妈陪你去！”

    “嗯。”

    两人在别墅外面拦了辆的士，张凤霞坐进的士不禁抱怨道：

    “小林子也太不仗义了，他认识那么多有钱人，也不给你弄辆好车开，你当年真是白救他了！”

    “妈，你别说阳哥了，我现在很担心他呢！”汤颖柔声道。

    “话说回来，这臭小子不会真的杀了人吧？”

    “......”

    开车的司机听到母女两的对话浑身一哆嗦，自己车上坐的是黑涩会大佬的家属？

