    这几位听到这话，很是同情刘安，其实鉴定的错误率很低，没想到被刘安遇到了好几次，大概是机缘的问题。修士喜欢把一些问题归咎于机缘，来解释很多的事情。

    过了两个多时辰，参加聚会的已经达到了三十多人，其中都是刚才几人喊来的，互相交换了通讯玉符。

    “这些是我上次在坊市里面获得的，大家看上的，就开价格，我认为合适就卖了。”刘安开口说道。

    其余人纷纷落座，刘安拿出一颗灵兽蛋，直接打开封禁，然后孵化。

    伴随着第一颗蛋破裂，露出一个脑袋，周围倒吸一口冷气：“银雕！”

    “我……。”刘安也一副见鬼了的样子。

    “三十极品灵石。”

    “三十五极品灵石。”

    “四十极品灵石。”

    等到银雕整个展现在大家面前，大家发现一对金色的爪子，价格迅速飙升。

    “一百三十极品灵石！”最终泰山派的一名修士出价一百三十极品灵石。

    “成交，没必要再喊了。”刘安开口说道，这个价位差不多，这要是金雕的话，价格还要翻好几倍，但是这银雕的爪子是金色的，嘴巴是金色的，也算不是凡品。

    飞行灵兽，雕算是最顶级的了，除开一些异兽，其余的根本不是对手，雕还有一个技能，那就是可以在高空看到周围数十里之内的老鼠一样大小的生物。

    成长起来，一天飞几万里都不在话下，雕还十分的凶猛。

    第二个是一只灵雀，颜色呈现出红色，火雀，三十极品灵石，浑身火红，也许可以成长为一些罕见的灵火神通。

    刘安脸上淡然，当然心里也是，其余的人则对刘安的运气有些摇头。

    第三颗，也是刘安最看好的一颗，孵化出来之后，羽蛇，也就是有翅膀的飞蛇，通体蓝色。

    “冰羽蛇。”周围又是惊呼起来。

    “头上有角，看这里。”刘安惊呼起来，这蛇的头上有一个微微的凸起。

    周围的人呼吸都急促了，这个凸起代表的是什么，那是可以化龙的，蛇，蛟都可以化龙的。

    “三百极品灵石。”

    “五百极品灵石。”

    “八百极品灵石。”

    周围的人不等刘安喊开始，立即就喊价了，生怕刘安后悔一样。

    一千八百极品灵石！

    刘安也是有些头晕目眩，拿到这羽蛇的修士抱拳说道：“还请诸位道友保密。”

    最后门派都来人了，可见这羽蛇的重要性，灵兽，妖兽不在体型，而在血脉，哪怕是一条小蛇，只要有蛟或者龙的血脉，身价倍增。

    接下来的十几颗灵兽蛋，虽然不算很好，但是最低就是二十极品灵石。

    暴富！

    “蝎子，大量收购蝎子，以及灵果，灵植。”刘安收了不少的灵石，当然要用出去，不转化为战斗力，那么灵石再多也没用，就像有再多的钱，没有转化为影响力，那么也就是砧板上的肉，谁都可以来切一刀，敢扎刺，直接连根都给你拔了。

    当然大家也都很喜欢，同时刘安也大量的收购灵药，然后炼丹换蝎子，灵果。

    “鹤鸣道友，我这里有一份酿酒的秘笈，不知道道友感兴趣吗？”云舒开口问道。

    刘安很是疑惑的问道：“你为什么不自己酿造？”

    “你看看吧。”云舒开口说道。

    刘安拿过玉简，然后看了起来，这不看不知道，一看吓一跳，酿造灵酒需要在灵脉上面开凿池子，池子上面还需要布置阵法，调节温度。

    而一池子灵药，灵果，就是数十上百上品灵石，并且最低需要几年的时间。

    “门派内部弄这个不现实，而且一池子灵药灵果达到数千斤，我也没有那个财力。”云舒开口说道。

    刘安点点头，最低都需要五百年的灵药，还需要百年以上的灵果，这些比同级别的灵石价值要高很多。

    数千斤的灵果，灵药，时间长，还有失败的可能，这也难怪灵酒一壶就是一两块上品灵石。

    “这秘笈怎么算？”刘安琢磨了一下，开口问道。

    “一颗破障丹就是了。”云舒开口说道。

    刘安摸出一颗破障丹，就拿到了完整的玉简，当然刘安也送了不少的灵兽丹，这在其他地方是不可能的，多的送的有上百颗灵兽丹，少的也有十几颗。

    诸位都欢天喜地的走了，刘安又来到了灵台门这边。

    “道友……。”刘安来到这边，就看到卖给自己灵植的修士，惊愕的样子。

    刘安明白了，这厮那些灵植绝对是自己顺手弄的，开口说道：“有灵果吗，我要酿造灵酒。”

    “有，有，不知道鹤鸣道友需要什么样的灵果？”这名修士开口问道。

    “中等的吧。”低阶灵果酿造的灵酒对于刘安作用不大，高阶的又不敢试水，虽然说收获不少，但是有灵石也不能浪费。

    “鹤鸣道友你算是来对了，购买一定量的灵果，我们赠送酿酒秘笈。”这名修士开口说道。

    刘安点点头，酿造灵酒有很多种方法，究竟哪个好，这是因人而异。

    “我要购买三千斤灵果。”刘安递过去一枚玉简开口说道。

    已经换了另外一名修士接待了，这名修士看完之后，开口说道：“一万三千上品灵石。”

    “这么贵啊！”刘安有些惊愕。

    “鹤鸣道友，我给你的可是千年左右的灵果，而且你这里面的蓝水桃，鸡血李等等还有一定的药效，价格就昂贵了，不相信可以去打听打听。”这名修士说道。

    刘安还能说什么呢？灵果几百年是指的树龄，而不是果子，当然树龄越大，果子就越好，万年灵木结的灵果，绝对比那种几百年结出来的灵果是一个天，一个地的差别。

    “那好吧。”刘安点头。

    “鹤鸣道友，需要灵猴吗，我们这边的灵猴擅长酿酒？”这名修士又开口说道。

    “专门酿酒的？”刘安惊愕不已的问道。

    “是的，有一种灵猴会酿酒，绝对是酿酒的好帮手。”这名修士开口说道。

    刘安摇摇头说道：“算了，我很穷的。”

    “那么道友还需要酒母吗，我们这边的酒母比较便宜。”这名修士又开口说道。

    