    天穹！这并非是真正的天穹，而是天穹麻袋！这是凌风自碧落中得到的禁器，本该属于星空的禁器，而今又回到了星空，其强自是不用多说，但天穹真正厉害的地方在于它的禁锢与削弱。

    一旦被麻袋装了，那力量自是要被削弱与禁锢，而想要摆脱出来，可就不是那么容易的事情了。

    当然。

    天穹麻袋真正的作用便是突袭，一旦让对手知道，有了防范，那天穹麻袋想要发挥作用就没那么容易了。

    凌风怎能不知道？

    因而。

    他先前一直隐忍着，并且努力营造时机，诱敌而来，等到仙灵巨蟒终于忍不住了，想要对那两道意志下黑口的时候，天穹麻袋才闪电发动。

    意图明显！咻！初期，仙灵巨蟒还真没有注意到，因为天穹麻袋太小了，威力不显，有烛火的力量镇压，即便是仙灵巨蟒这等生物的神觉都别想发现。

    正因这般，凌风才敢这么做。

    等到仙灵巨蟒发现不对时，它已经没有了后悔的可能，屠刀已经劈开了那两道意志，更屠掉了焚天至尊的两道虚身，以其强大的骄傲，怎能在这个时候后撤？

    更何况。

    它想要后撤都不太现实，只能硬劈下来。

    凌风如愿了。

    利用两位意志的陨落，天穹麻袋闪电变大，突破了风雨，罩落在仙灵巨蟒的尾巴上，并且变得更浩瀚，直接朝着仙灵巨蟒的头颅而来。

    做戏要做全套。

    凌风觉得“打包”这种事情更要做的滴水不漏。

    闪电间，天穹麻袋便笼罩了仙灵巨蟒大半个躯体，以凌风目前的实力，其速度更是今非昔比，天穹麻袋的威力也同样今非昔比，即便是仙灵巨蟒这等生物真要落在了天穹麻袋里面，只怕都要脱层皮。

    然而。

    他还是低估了仙灵巨蟒，当其发现天穹麻袋时，便剧烈挣扎，动用巨尾想要摆脱天穹麻袋，逼得凌风只得闪电收口，令天穹麻袋紧紧的束缚住仙灵巨蟒，不让其有摆脱的可能。

    嗡！当天穹麻袋彻底收口后，虽然没有完全将仙灵巨蟒笼罩，但也有大半个躯体，特别是巨尾，完全被镇压，里面的力量正在被削弱及禁锢，令得仙灵巨蟒剧痛，剧烈扭曲，恨不得将天穹麻袋撕碎。

    受影响的可不仅仅是巨尾，还有仙灵巨蟒。

    毕竟。

    巨尾也是仙灵巨蟒实力的一部分。

    “是时候了！”

    焚天至尊望向凌风，他虽然悲痛于那两位意志的陨落，但这却是不得不做的事情，因为如果凌风不借用这个时机，怕是八道意志没有一个能够活下来。

    而且。

    八道意志苏醒了，但能够活命的时间很短暂，如果他们不能尽快解决这个局面，等到八道意志自然而散，情况会更棘手。

    “是！”

    凌风用力额首，他动用天穹麻袋的目的便是要屠戮仙灵巨蟒，一旦成功，等待仙灵巨蟒的就是一场屠戮。

    不过。

    凌风并不算完全成功了，只束缚了大半个躯体而已，但仙灵巨蟒的实力却因此大打折扣，这对他们极其有利。

    同时。

    他也不知道天穹麻袋能够束缚及禁锢仙灵巨蟒多久，因而当其祭出天穹麻袋时，便想着速战速决。

    “开始吧！”

    凌风宝相庄严，力量如刀，一道一道的席卷而出，星辰三万真正的点燃了，与先前的点亮不同，因为星辰三万在燃烧，而后武之韵等亦在燃烧，只是与焚天至尊的燃烧本源有着本质的区别。

    武之韵可燃烧成灰烬，但凌风并不会陨落，而且武之韵还可再诞生。

    无尽力量催动！无尽力量加持！一切都指向了凌风的眉心，因为在那里有一道世间最强禁制。

    嗡！当虚空低沉！当万物枯竭！当时间万道永恒！一道禁制飞空而出，携带着众生意志，携带着满天期望，它闪电而出，其上无尽古老的纹路都苏醒了过来，释放出世间最顶级的禁制力量。

    万道成霾！众生成囚！一道禁制遮蔽了天日，形成了最壮阔的画面，而当其融入到仙刃之内时，那恐怖的力量更是令得仙刃上的仙之光雨完全燃烧及焚毁，就是仙刃都剥落下一层物质。

    这种强已经完全超脱了，即便是凌风自己都觉得力量失控了，当其挥出仙刃时，惶惶天威无尽，乾坤万里成空。

    什么场域！什么物质！什么武之韵！在此刻都只是陪衬，都只是悲凉。

    “永恒……”“该死！”

    仙灵巨蟒大惊失色，怎么世间最神奇的禁器都出现在这个人物身上？

    而且。

    这是一个极其隐忍的人物，竟然等到了这个时候才祭出，而今它被天穹麻袋束缚及禁锢，短时间内很难摆脱出来，力量大打折扣，形势极其危险。

    偏偏永恒禁制这种利器出现了。

    要知道。

    这种利器曾令整个星空黯然，整个碧落灰蒙蒙，不知道多少至尊级生物陨落在永恒禁制之下。

    对于碧落生物来说，永恒禁制是属于噩梦级的禁器。

    “给我顶住！”

    仙灵巨蟒并不含糊，而是在短时间内调动了最强的力量，特别是“仙域”及各种禁器来压制凌风的永恒禁制，力图完全顶住，不想受伤害。

    然而。

    它还是低估了永恒禁制的可怕，其本身只是强，但和仙刃相融后，就多了一种仙道锋利，而当凌风心海中的力量觉醒，并且融入其中后，它便多了一种屠天的能力。

    因为那是截仙啊！刺啦！众多禁器在这个时候都成了土渣渣，毕竟那些禁器只是至尊级别，远远没有碰触到仙质范畴，差距颇大，根本不是仙刃的对手。

    刺啦！“仙域”破损，无论是武之韵、仙刃还是永恒禁制都是逆道而上，于腐朽中诞生出的神奇，完全可无视场域，哪怕是“仙域”这等场域。

    当然。

    想要彻底毁掉“仙域”，以永恒禁制的能力怕都要被削弱及磨灭，因而凌风就没有想过完全毁掉，他只需要从中间劈开一道，便够了。

    刺啦！当第三道声音响起的时候，仙灵巨蟒的躯体变得僵硬了许多，因为那永恒禁制携带着仙刃劈开了它脑门上的鳞甲，生生的斩进了血肉之中。

    剧痛袭来。

    仙灵巨蟒剧烈扭曲，但无济于事。

    仙刃依旧在碧落，里面的烛火力量正在肆无忌惮的俯冲，想要毁掉仙灵巨蟒的灵魂及血肉，令得仙灵巨蟒不得不分出更多精力来对付仙刃及永恒禁制。

    “动手！”

    凌风大喝一声，这个时候仙灵巨蟒巨尾被天穹麻袋压制，而头颅则有仙刃、永恒禁制压制，它几乎是动弹不得。

    但。

    真正的杀招，其实并非是这些，而是他们！“麻蛋，老子早就等着此刻了！”

    六道意志在发言，变得无比冷酷与森然，两道意志陨落了，他们心中悲痛，但就他们来说，凌风表现出来的并非是冷血，而是真正的大智慧。

    用两道意志的陨落，来屠掉仙灵巨蟒，这样的事情他们同样愿意做。

    而今。

    仙灵巨蟒被禁锢，至少短时间内要分心他顾，这就是他们的机会。

    屠刀计划！“老子要生撕了它！”

    一道道意志都疯了，恨不得将仙灵巨蟒生吃了，而且他们也知道时间很重要，一旦被仙灵巨蟒挣脱出来，那他们就没有这样的机会了。

    “上！”

    “杀！”

    焚天至尊、六道意志以及广寒至尊等全面扑了过来，每个人都要生撕仙灵巨蟒。

    “借塔一用！”

    一道意志对凌风开口。

    “好！”

    玉塔飞向了那道意志，在其手中盛放出无比绚烂的光雨，这本就是属于那道意志的禁器啊，只是在当世成为了凌风的禁器而已。

    当玉塔彻底盛放，轰向仙灵巨蟒时，那沉重的巨力，当场便将仙灵巨蟒的鳞甲撕了开来。

    它的血肉完全露了出来。

    这就是活靶子！“杀！”

    焚天至尊携带着可怕的烈焰直接冲向了那道伤口，以无比可怕的力量，撕开了那个伤口，并且朝着里面飞驰劈斩，令得那伤口变得更大更深。

    刺啦！随后，焚天至尊利刀劈斩而落，直接刺进了那个伤口中，而最恐怖的则是烈焰，当其冲进仙灵巨蟒体内时，便生生燃烧起来，要将其焚尽。

    而那道意志携带着玉塔则飞向了下一处，再次劈开一个伤口，这次轮到其他意志及人物了。

    玉塔非凡，锋利无匹。

    短时间内，便在仙灵巨蟒躯体上开了几道伤口，令其鲜血淋漓，伤势变重。

    每一道伤口都有意志及人物！毕竟。

    不是每个人都能够劈开鳞甲的，但只要鳞甲劈开，仙灵巨蟒的血肉可就没有那么坚固了，最多就是至尊级别的血肉而已。

    显然。

    只要让他们找到了仙灵巨蟒的弱点，即便是顶级至尊，乃至于孟婆级别的人物都要被撕成碎片。

    他们闪电向前！他们燃烧着力量，冲向仙灵巨蟒的体内，他们的禁器能够撕开一重重空间，乃至于场域，便能够撕开一层层血肉。

    “呃啊！”

    仙灵巨蟒悲痛，面色扭曲，它想要摆脱，可却被永恒禁制及天穹麻袋生生的禁锢住，虽然倾尽了全力，但至少需要一刻钟才能够摆脱。

    

