    一枚航空炸弹击穿了‘独角兽’号航空母舰的甲板后，又击穿了数层舱壁，这才爆炸。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ爆炸造成的冲击力，使得‘独角兽’号航空母舰的储油舱生了泄露。大火引燃了泄露出来的汽油，最终生了殉爆。

    航空母舰实际上就是一个舰载机起飞的水面平台，在航母上装了大量的弹药和燃油。一旦航空母舰受到攻击，这些弹药和燃油就有殉爆的威胁。而一旦生殉爆，后果就可想而知了。

    上千吨的航空燃油和舰用重油生了殉爆，巨大的威力顿时就将‘独角兽’号航空母舰的内部舱室给摧毁了。无数的英军水兵官兵在这一瞬间就被炸死，或者被高温的火焰活活的烧死。

    火焰向舰体内部四处蔓延，‘独角兽’号航空母舰上的损管人员根本就无力阻止了。

    最后的结果只有一个，那就是‘独角兽’号航空母舰在剧烈的爆炸当中，开始不断的下沉。

    “哈哈，干得漂亮！兄弟们，准备返航！”帝国海军航空兵6基第5联队的联队长命令道。此次6基第5联队出动了一百多架战斗机，击沉了英国舰队不少的驱逐舰和巡洋舰，连航空母舰也击沉了一艘。虽然，帝国海军航空兵也损失了三十多架各类飞机。损失达到了三分之一。但是，相比他们取得的战果而言，这点损失无疑就是微不足道的了。

    完成了任务的帝国海军航空兵，开始从高空撤离。而英国舰队剩余的那些舰载机，根本就不敢来拦截。他们在之前的战斗当中已经证明了，面对帝国海军的F9战斗机，英国海军的‘海火’战斗机，根本就不是对手。贸然上去纠缠的话，只会让他们付出更大的伤亡的。

    帝国海军的航空兵撤离了，留下了损失惨重的英国舰队。站在‘怨仇’号航空母舰的舰岛上，布鲁斯·弗雷泽中将的脸色阴沉的仿佛能够滴出水来一样。实际上，他心中也在滴血。英国舰队在这一次的战斗当中，损失可不小。这无疑给他们当头浇下了一盆冷水。如果说他们之前还以为有不小的胜算，那么现在，他们的信心遭受了不小的措辞。中国海军航空兵的战斗力如此强悍，他们真的能够获胜吗？

    “将军，战损报告已经出来了，我们的损失有些大！”肖恩少将报告道。

    “我们损失了多少战舰？”布鲁斯·弗雷泽中将问道。他知道，在中国海军航空兵的攻击下，他们的损失肯定不小。特别是外围的驱逐舰，损失十分大。如果算上巡洋舰以及被击沉的‘独角兽’号航空母舰的话，损失恐怕就更大了。

    “将军，被击沉的驱逐舰有13艘，被击沉的轻巡洋舰和4艘，被击沉的重巡洋舰有1艘，加上‘独角兽’号航空母舰。另外，之前还损失了二十多架‘海火’战斗机。”肖恩少将报告道。

    布鲁斯·弗雷泽中将的脸色，顿时就变得一片通红了。这些损失的战舰加在一起的话，足足有十九艘，已经相当于英国舰队的四分之一了。而这场海战才刚刚开始而已，他们就遭受了如此惨重的损失。这无疑会使得他们接下来的海战，更加的困难。并且，他们损失了这么多的战舰，却没有给中国海军航空兵造成多少损失，这无疑使得他们的士气受到了很大的影响。

    “尽力搜救那些落水的船员吧。”布鲁斯·弗雷泽中将命令道。

    被击沉的很多英国战舰，还有很多水兵在海面上等待救援。3月的地中海的海水，依旧冰冷。如果在海面上泡太久的话，足以让人被冻的休克，甚至被冻死。

    “是，将军。那些中国人的飞行员怎么办？”肖恩少将问道。

    帝国海军航空兵有不少的战机被击落了，一些飞行员也跳伞了，现在正在海面上等待着救援。不过，帝国海军距离这片交战的海域非常遥远，显然无法来救援他们。至于派遣水上飞机来救援，一方面是运力有限，另外一方面就是不安全。谁知道这些英国人会不会对这些水上飞机起攻击。

    “中国人的飞行员？让他们自身自灭吧。”布鲁斯·弗雷泽中将冷冷的说道。尽管，这有违国际公约，但是，布鲁斯·弗雷泽中将可顾不得那么多了。中国海军航空兵的攻击，让英国舰队损失了那么多的战舰，他对于中国海军的这些飞行员，更是恨的咬牙切齿。没有下令射杀那些飞行员都已经算是克制的了。当然，不救援这些中国飞行员，他们也是必死无疑。就算是不被冻死，也会被海里的鲨鱼给吃掉的。

    “这，将军，这有些不太好吧。”肖恩少将说道。

    虽然，在战场上双方是生死大敌，恨不得置对方于死地。但是，战斗已经结束了，进行人道主义救援，那是理所应当的。英国作为曾经的海上霸主，在这方面也是非常重视的。

    “这些飞行家，都是中国人最宝贵的财富。他们死的越多，就越是能够削弱中国人的实力。这对于大英帝国是有很大好处的。”布鲁斯·弗雷泽中将固执的说道。

    “是，将军。”肖恩少将见此，也只得不再多说什么了。

    英国舰队开始救援他们落水的船员，但是对于落水的中国飞行员，却置之不理，以至于这些中国飞行员，全部牺牲掉了。

    战争进行到了这个时候，已经演变成了一种你死我活的生死大战了。为了获得胜利，各国都无所不用其极。连人性都变得丑恶起来。

    当然，英国人不会救援帝国海军的飞行员，那么，帝国海军也不会救援英国人的水兵和飞行员。布鲁斯·弗雷泽中将绝对不会想到，正是因为他这样的命令，使得英国舰队被击败之后，大量的水兵因为美英得到救援而淹死、冻死在地中海，成为了地中海中的那些鲨鱼口中的食物。

    直到下午五点多，英国舰队的救援工作才完成。舰队开始继续向东航行。尽管在刚才的战斗当中，他们损失很大。但是，这并没有让他们放弃这一次的作战计划，甚至让他们变得更加的疯狂起来。

    ‘怨仇’号航空母舰的舰岛上，布鲁斯·弗雷泽中将再一次的召见了卡尔少将和肯特少将两人。

    “两位将军，中国人之前的攻击，非常的犀利，让我们损失不小。除了驱逐舰和巡洋舰的损失之外，连‘独角兽’号航空母舰也被击沉了。不过，好在我们的g3级战列巡洋舰和‘狮级’战列舰都没有受到损失。我们的计划，依旧可以照常施行。”布鲁斯·弗雷泽中将说道。

    “将军，中国人给我们造成的损失，我们会让他们加倍的偿还的。”卡尔少将说道。因为g3级战列巡洋舰的航快，同时火力强大。所以，今天晚上的行动，他的战列巡洋舰编队将是主力。卡尔少将也有信心重创中国海军。一旦被他们的战列巡洋舰近身的话，中国海军的航空母舰，根本就没有还手之力。

    不过，这有一个前提条件，那就是英国舰队必须要现中国海军的位置才行。地中海东部说大不大，说小也不小，中国海军的几十艘舰船在地中海上，实际上并不显眼。想要把中国海军找出来，这和大海捞针没有什么区别。

    “嗯，马上就要天黑了。正是我们动反击的时候。”布鲁斯·弗雷泽中将说道。

    损失了那么多的战舰，现在终于轮到他们起反击了。如果能够一举重创甚至是全歼中国海军的话，那他们的损失就都是值得的了。

    “将军，中国海军的大概位置能够确定了吗？”肯特少将问道。

    如果不能够确定中国海军的位置，那他们就算有着强大的火力，也根本就奈何不了中国海军啊！

    “目前还没有确定。不过，从中国人的飞机飞来的方向以及他们离去的方向都可以判断，他们不是在塞浦路斯岛以东的海域，就算在塞浦路斯岛以南的海域。具体是在什么位置，就需要你们去搜索了。我们的巡洋舰上都是有着对海搜索雷达的，探测距离过三十公里。如果运气好的话，将中国海军找出来，完全是有可能的。”布鲁斯·弗雷泽中将说道。

    卡尔少将和肯特少将两人点了点头。这就意味着在接下来的海战当中，的确是需要运气了。

    “卡尔少将，你率领g3级战列巡洋舰，外加两艘‘诺福克级’重巡洋舰，两艘‘爱丁堡级’轻巡洋舰，三艘‘格罗斯特级’轻巡洋舰和五艘R级驱逐舰，前往塞浦路斯岛以南海域搜索中国人的踪迹。肯特少将，你率领‘狮级’战列舰，外加两艘‘伦敦级’重巡洋舰，五艘‘南安普敦级’轻巡洋舰以及五艘Q级驱逐舰，前往塞浦路斯岛移动海域，搜索中国海军。”布鲁斯·弗雷泽中将命令道。(未完待续。)