    “人们骚动不安，既害怕又兴奋。”一个女生摇头晃脑地说。

    “噢，卢娜……你说得对极了。”金妮在一旁同意她的话，跟着众人踮起脚想看得更清楚点。

    擂台上，菲利克斯对着众人说道：“增长点见识没什么不好。波利阿科先生，我来配合你的演示。”他挥动魔杖，碎裂的木板变形成一根人形的靶子。

    波利阿科抽出魔杖，举过肩膀，口中念出咒语：“旋风黑羽！”从杖尖中涌出一股黑色的旋风，飞快地朝着人形靶子飞去，小巫师们可以清晰看到黑风中夹杂着更深邃的黑色羽毛，它们同样快速旋转着。

    一阵令人牙酸的声音过后，人型靶子遍体鳞伤。黑风和黑色羽毛都消失不见，只留下横七竖八的像是鱼嘴般开阖的伤口。

    台下的人发出一阵吸气声，远处更多的学生踮起脚跳上跳下，想看得更清楚些。

    “这要是打在人身上……”纳威畏缩地看了一眼靶子上的伤口说，“我还是觉得昏迷咒的效果最好。”

    一旁的西莫拍拍他的肩膀，“其他人可不这么想……”纳威的视线越过擂台，看到德拉科和几个斯莱特林的学生热情地鼓着掌，他又左右看看，激动的人可不少。

    “这是黑羽咒，形成一道旋风快速逼近敌人，但重点是那些黑色羽毛，它们像是小刀子一样，速度特别快，而且还具有腐蚀性……”波利阿科介绍着这个魔法。

    菲利克斯和其他人静静地听完，这时候人型靶子伤口处的位置开始变黑了，似乎验证了他所言不虚。

    “一般的治疗效果如何？”菲利克斯轻声问。

    “呃，最好用反咒，不然效果比较差……但多少也管点用。”波利阿科说，“所以教授建议我们在野外遇到危险生物包围时使用，比如狼群。”

    “而且我在练习这个魔法的时候，都是想象自己被一群凶恶的生物围住，不得不反击……”他开始讲述自己学习这个黑魔法时的心态。

    菲利克斯看到小巫师们若有所思、跃跃欲试的表情，不得不出声提醒道：“这种方法或许有一定效果，但是建立在德姆斯特朗完善的运行机制下的产物，并不适合霍格沃茨，或许我应该把你们的想法转告给穆迪教授，他一定很感兴趣。”

    小巫师们讪讪地挪开头。

    菲利克斯倒是理解他们的想法，毕竟他上学的时候也不安分。谁不想掌握一个强大又吸引眼球的魔法？但是等到他成为教授后，他的心态发生了某种变化，对于霍格沃茨的学生来说，他们真的需要黑魔法吗？

    他曾深入思考过这个问题，得出的结论是否定的。霍格沃茨不是军事学校，它是培养小巫师合理运用自身魔力的地方，并根据每个人擅长什么，进行一定程度的针对性指导。至于保护自己，有黑魔法防御术这门课就足够应付一般常见危险了，尤其是这几年的教学质量其实不差，报选傲罗的人数比往年多了不少。

    菲利克斯倒是设想过让高年级学生接触一些黑魔法，但是短时间内集中学习黑魔法很容易让人心底滋生黑暗，倒不如不做。

    “如果能够避免副作用，为什么不试着学习一两个呢？”罗恩低声问。

    “因为你不清楚自己有没有受影响，可能是潜移默化就发生改变了，”赫敏尖声说，“对于高明的巫师而言，他有很多方法可以自我纠察。”

    “也许你是对的，但是我想一般的黑魔法肯定没那么大作用。”罗恩说了句大实话。

    交流还在继续——

    塞德里克展示了古代魔文的应用，并且——菲利克斯惊讶地发现，他选择了一条自己曾经放弃的路线——把魔文符号融入现代魔法中。

    塞德里克腼腆地笑了笑，“我是这样想的，在一次练习‘水流’魔文时，它的魔法意象很像是一条泉水，我立刻就想到了清水如泉咒，突发奇想能不能把这两者融合，试了好久才成功。”

    菲利克斯露出微笑，看来每个人都有成长，只是不知道塞德里克的研究到了什么程度。

    这时，塞德里克右手握着魔杖，快速在半空中勾勒出一个魔文，魔文闪烁了两下，旋即化作一道像是瀑布或泉水的虚影，朦朦胧胧地洒下一片光辉。

    塞德里克紧张地探出魔杖，杖尖戳到魔文化作的意象中。

    “清水如泉！”他抓紧机会喊，他的魔杖光芒一闪，咒语像是吸收了魔文的虚影似的，化作三条游离的水流，环绕在魔杖杖尖处游动。

    “接下来就是把它们丢出去——”塞德里克小心翼翼地说，接着他魔杖用力一指，水流飞快地撞在之前的人型靶子身上，发出沉闷的响声，靶子被远远地击飞，撞在墙上。

    小巫师们愣愣地盯着墙角处的靶子，如果中咒的是一个活生生的人，他们已经可以想象到他痛苦地捂着肚子在地上呻吟的画面了。

    “我怎么感觉他的咒语能把人击晕……这是什么魔法？”罗恩惊奇地问。

    “应该是造水咒，我查资料的时候在六年级的魔咒课本上看到过，塞德里克正好也是六年级，但是……”赫敏的表情十分纠结，“我看咒语的介绍可不是这种效果，难道就像他说的，是利用了魔文吗？”

    她的指尖闪烁着一个个明亮的魔文，飞快地转动着。

    不少高年级学生议论纷纷，交头接耳。他们知道清水如泉是什么咒语，效果根本没有那么强，但经过塞德里克的改进，威力似乎不比一些攻击咒语差。

    接下来，又陆续走出几名勇士，展现自己的能力。很难说这些旁观的小巫师们学到了什么，可能很多人仅仅是看个热闹，但至少开拓了视野。

    而菲利克斯明显感觉到勇士们的心态发生了变化，或许他们此刻还是对手，但也不介意更加坦诚一些，或者说，亦敌亦友，惺惺相惜的成分居多？

    菲利克斯心里琢磨着，要不要把交流会再拉出来——自从上次和伊法魔尼魔法学校的交流失败后，就再也没有类似的活动了。

    交流会结束后，小巫师们对不同学校展示出的本事十分好奇，但他们也只能找到塞德里克一个，于是他不得不在公开演示了几次。

    “时机很重要，我还没弄懂这部分原理，准备向海普教授请教。”塞德里克说。

    在魔文俱乐部的集会上，菲利克斯揭示了这部分知识的奥秘。

    “我确实也发现了这种现象，就像迪戈里先生说的那样。只不过我是先有了一个假设——”菲利克斯坐在温暖的壁炉旁，环顾了所有人一眼。

    “古代魔法和现代魔法是否存在融合的可能？”

    俱乐部的成员们愣了愣神，他们大部分人对这段历史都很陌生，仅仅知道古代巫师使用古代魔法，他们使用现代魔法，至于这中间是怎么过渡的，清楚的人不多。

    “当然啦，这里面的思考太多了，具体解释下来可能一篇论文的篇幅都不够，所以我简单概括一下，就是经过诸多思考和尝试，我将突破口转向古代魔文和现代魔法是否可以融合的方向上。”

