
　　“还有什么事情吗？”贺云赶忙将手机重新放回到了耳旁，却是道。

　　“贺总，其实还有一件事得由您亲自拿主意才行！”

　　“说！”

　　“是关于和周易影视继续合作的事情，您之前不是交代说，准备将那个剧本与周易影视一起来打磨制作成电视剧吗？他们拒绝了！”

　　“拒绝……啦！”贺云一听，当场吃了一惊。

　　张莱所说的那个剧本原本是贺云不久前创作的一个本子。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个本子并不完善，只是一个初步的剧本稿，许多细节都没有。

　　而题材则是奇幻题材，剧情与《水月洞天》相似，但并不脱胎于原本的《水月洞天》剧情，而是很早之前，由他的一份随笔改写而来的。

　　周易影视与唐人影视以及TVB三者皆都是影视圈这个行业的翘楚级别存在，他们不管是综合实力，还是作品质量，都是一等一的。

　　可最后三者的结局却是最为让人唏嘘不已的。

　　这其中的原因有很多，但最重要的一个原因是因为没有了竞争压力，不能适应环境所带来的变化。

　　当然，这是作为一个外行人，他个人是这么认为的。

　　然而实际上，贺云却明白，三者最终衰败的原因十分复杂，不是三言两语就能说得清楚的。

　　而且更为重要的是，这些放在当下说，都没有任何的意义。

　　因为周易影视现在还处于发展时期，并没有如后世那般走上“神坛”，走上巅峰的存在。

　　而是以一介“新秀”在影视圈当中摸着石头前进。

　　目前来说，影视圈当中的老大依旧还是TVB，或者说那些老牌制作单位，真正的私人影视制作公司还没有多少可单打独斗的。

　　就算是云逸影视，如今努力了这么多年，其实也是一样的。

　　贺云自认自家的公司顶多也就是一个“不够成熟的影视公司”。

　　在整个影视圈子当中，还属于“新人”。

　　可是他没有想到，同为“新人”的周易影视竟然直接了当的把贺云发出的善意给拒绝了。

　　这着实让人有些不理解。

　　要知道，论综合实力，云逸影视或许比不上周易影视，可是要论当下谁的名气更大一些，那自然还得是云逸影视。

　　毕竟现如今云逸影视有着好几部代表作，不管是电视剧还是电影，都是能够拿得出手的。

　　反观周易影视，除了少有的几部剧外，还没有一部剧能够与云逸影视出品或是亲自制作的电视剧相抗衡。

　　这可不是贺云胡扯，而是事实存在。更为重要的是，云逸影视一直在规划未来。

　　尤其是在贺云的各种计划下，编剧团队已经拥有了很强大的力量。

　　光是人数就有二十人之多，这么多人，就是一年给他们发工资都不是一个小数目。

　　何况，每年他们还有各种奖金与福利，每一部剧也会给予他们一定的奖金。

　　如此强大的编剧团队，周易影视也是很难相提并论的，至少他们还没有这么多编剧。

　　真正拥有这么多编剧得等到周易拥有自己的代表作之后，他们才有能力做这些。当然，这些都扯远了。

　　还是说回现在。

　　贺云从张莱口中获悉周易毫无理由的拒绝之后，就陷入了一片沉思当中。

　　之后，他便对张莱继续道：“这样吧！你到我这来一趟，我们还是当面聊一下吧！”

　　贺云说完这些之后，没有再多说什么，直接就把电话给挂断了。

　　就这样，待到电话被挂断之后，远在特区那边的张莱在沉思了一会后，当即就叫来了秘书小梁，对其叮嘱道：“马上给我定一张飞往京都的机票，最好是明早的。”

　　“好的，张总，我马上去办！”

　　门口随之走进来一人，他对张莱应了一声后，即刻转身离开了。

　　片刻后，她又折了回来，对着张莱回禀道：“张总，机票已经订好了。”

　　“嗯……那就先这样吧，这里没你的事情了。”

　　“好的，张总。”说完，那秘书便转身出去了。

　　而待到她转身离去之后，张莱即刻打开了电脑，看了一眼屏幕，又拿起了桌上的座机电话，他按了几个数字，便将话筒放到了耳旁：“喂……是我，张莱呀！对！李总，你看咱们要不晚上见面吃个便饭？对对对……你看有空吗？”

　　“嗯……有空是吧！嗯……那行！行！就这样吧！好好的！”张莱连连点头之后，随之就将电话给挂断了。

　　此时的他不免再沉思了片刻，他似乎实在思索着什么，突然，他好像又想起了什么，脸色一变，急忙又拿起了桌上的电话…………。

　　此刻暂且不提张莱脸上的神情变化，说回京都这边。

　　贺云在挂断张莱的电话之后，就直接去给自己倒了一杯茶，他猛喝了一口，不由得长长的叹了口气，忍不住微微摇了摇头。

　　这一刻的他，心情是复杂的。

　　说实在的，他越来越发现自己有些力不从心了。

　　作为一名作家的他，每天的工作按理说都是与创作相关的事情，可他倒好，三家公司的事情已经占据了他二分之一的时间。

　　这着实让他有点吃不消。

　　所以他觉得自己必须尽快放手，别把自己大部分精力放到处理这些琐事之上。

　　他需要给自己定一个初步的计划，未来五年内该做什么，不该做什么，一目了然，而不是像现在这般，什么都去做，这样反而对于自己来说，没有什么好处。

　　也会让自己失去最根本的目标。

　　而且，创作效率也会越来越低。

　　这不是贺云危言耸听，而是真实存在的。

　　因为他已经从中感觉到了这种变化。

　　此时的他对于创作，不仅生出了一丝厌烦的心情，而且创作热情也大不如前了。

　　并且就创作题材等各方面来说，也明显有所下降。

　　这已经不是随便用某个理由来解释可以说明得了。

　　事实上这其中原因有多方面的，就连他自己都觉得必须要有必要理解一下自己的目标与计划了。

　　绝对不能在这么糊里糊涂的任凭时间一点点流逝了。

　　毕竟他现在虽然创作精力大不如前了，但是一样可以创作出好的作品来。于是，他在接下来的一段时间内，彻底的将自己放松下来。

　　停止了各种创作，并且只给了自己一个任务，那就是完成教学任务。

　　毕竟给学生们上课这事，不能因为他个人的原因而停下。

　　至于其他时间，他则都用来思索未来的计划。

　　这个计划并不单单指的是创作计划，还有对于未来的整个规划。

　　首先自然是自己的身份问题。

　　要知道他除了是作家身份以外，还有博士生导师、教授等各种身份。

　　关于这一点，他觉得自己需要舍弃一些东西了。

　　比如说各种头衔。

　　这些头衔对于他来说，其实并没有什么好处，因为这些只会让他迷失在过去。

　　除此之外，还有老板这一层身份，他也得退居幕后了，将来只保留一定的股权与建议权即可，其他的，他想一起都交给公司的高层去管理好了，他就安安心心的当个幕后掌控者吧！

　　至于其他的身份，通通舍弃掉。

　　他不需要也没有必要要拥有这么多层身份。

　　所以在未来的五年内，他准备给自己解压，绝对不能因为各种身份导致自身出现压力巨大，没有多少时间可用的情况发生了。

　　所以，他在张莱飞到京都来的第二天，就和他没聊几句，便将他给“打发”回去了。

　　并且，他还叮嘱了张莱，说自己将来都不会在干涉他的决定了，除非是涉及公司重大变故，其他的一些事情，他都会交给他自行处置。

　　张莱对此自然是既高兴又有些忐忑，但是他最终还是郑重的对着贺云点了点头。

　　并且还向贺云举荐了另外一位高层担任公司的副总。

　　而恰巧这人，贺云也了解他的底细深知对方的能力与为人，所以便满口答应了下来。

　　如此之下，张莱便带着忐忑的心情与激动的一颗心返回特区去了。

　　而这时候，贺云则继续思索着自己未来的创作计划。

　　首先是长篇与短篇的选择。

　　长篇有长篇的优势，短篇有短篇的好处。

　　经过再三思索之后，贺云决定不会再纠结长篇与短篇了，只要合适，他都会创作。

　　其次是题材，这点他以前的做法是，尽可能的多涉及一些新的题材，尝试去创作各种类型的题材。

　　这样的处理方式，如果是放在以前，确实是一个不错的选择。

　　但是现在却不一样了。

　　时代变了，环境也在跟着变化。

　　贺云必须得选择一个主要得方向，比如说现实，比如说历史。

　　此前不久，他觉得自己最值得称赞的便是两部历史小说，这便是《风起》系列。

　　也就是《风起岭南》与《风起长安》两部小说。

　　这两部虽然带有一些玄幻的风格在其中，但是历史风还是非常浓的。

　　更让贺云满意的还是，这实现了一个多年以来的梦想。

　　没错！

　　这便是在历史小说上，开辟一个新的分支出来。

　　他将其称其为幻想历史小说。

　　虽然这个分支还并不完善，不过他有理由相信，一定会有完善那一天的。

　　除了长短篇与题材得抉择以外，贺云还有一个必须要做出选择的问题。

　　时间！

　　创作时间！

　　以前，他都是在晚上。

　　因为大部分时间，他都是晚上才有空。

　　刻随着年龄的增大，他头发开始大把大把的掉，眼睛得视力也大不如前了。

　　所以晚上创作精力也远远比不了以前了。

　　这也是没有办法的事情，人的精力不会因为你强行去改变就能改变得了的。

　　所以，在时间的选择上，他觉得最好还是调回到白天，或是早上，或是中午。

　　除了这些之外，还有一个是需要贺云一定得解决的。

　　那就是作品的出版问题。

　　最近几年，他都会将作品放到起航小说网之上连载。

　　可现在他却不打算放上去了。

　　原因很简单，他不想了。

　　不是因为其他原因，仅仅就是了。

　　网络小说固然很方便，可是传统小说也有其优势。

　　出版与网络小说连载，其实还是有很大的区别的。

　　其中最大一个不同，就是连载需要隔三差五的更新，而出版，我可以等写完之后再考虑是否出版。

　　这样一来，时间也会有所不同了。

　　而这里所说的这个时间，便是创作时间。

　　………………

　　说实话，计划是需要随时进行修正的。

　　即使贺云利用这段时间将整个计划都制定好了，但是未来会不会因为各种不可抗力的因素不得不变更，这是肯定存在的可能性。

　　所以，贺云必须得根据实际情况来进行修正。

　　而就在贺云为自己的计划而不断思索的时候。

　　远在特区那边，张莱也在为一件事而烦心着。

　　他在从京返回之后，就和周易影视那边再谈了一次，这次对方一改之前的态度，很是配合。

　　不仅答应合作，还一度说愿意派出他们的“南瓜工作室”。

　　这个工作室其实就是他们公司内部的一个编剧团队，是公司的灵魂核心所在。

　　足以可见他们对于此事的重视程度。

　　可是如今有如此反常的变化，反倒让张莱有些拿不定注意了。

　　你说双剑合璧固然好，但万一是个坑怎么办？

　　何况，这件事原本就有些疑虑。

　　因为合作固然是好的，但是也也没必要如此隆重吧。

　　还是因为周易影视存在其他原因呢？

　　这一刻，张莱顿时陷入了一片沉默之中。

　　过了一会，一道身影敲门走了进来。

　　“张总，该开会呢！您看……？”

　　“好的！我知道了！你先去安排吧！我随后就到”张莱对着秘书说了一句后，便让她暂时先去会议室内。

　　而后不久，他就走进了云逸影视平时开会所用的那个会议室内部。

　　只见他环顾了四周众人一眼，目光之中带着一丝审视，之后轻轻咳嗽了一声，随即说道：“今天我们来商量一下关于《仙剑奇侠传》上映……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第六百三十二章：双剑合璧免费阅读。https://xs.23sk.com 