    晋王别院。

    五位由晋州赶来的将军赶到了这里。

    田宇也从东宫来到了这里。

    天黑后不久，别院之外突然传来了喊杀之声，那是翁又齐带着四千大军赶到了。在加上早就潜伏入城的三千晋军兵，人数上晋王已经占了优。

    晋王已经是一身铠甲在身，手持大刀的他站在正厅中是威风凛凛，哪里还有一点病入膏肓的样子。

    事实上，晋王的身体的确不太好，但毕竟是武者出身，有着化劲修为的他想要做到一定时间内压制病情还是没有问题。

    “都准备好了吧。”晋王声音如雷般的问着。

    “大王，都准备好了，银甲卫都躲在军营之中，这一次我们的对手只有守候皇宫的两万金甲卫。”田宇站了出来，有关一切的计划都是他与太子商量过的，自然是不会有什么问题。

    “好，我们去就去皇宫走一趟，哈哈，出发！”晋王仰天长啸，他似乎已经看到帝王的宝座正在向自己招手。他相信，只要乾文帝一死，整个大乾就无人可以在压制住他，那个时候是辅助太子还是自立成帝都在不是什么难事。

    晋王别院内，随着晋王的一声令下，两千晋军突然由外冲出，以两面夹击的方式攻向着守在别院之外的五千金甲卫。

    兵力不足之下，又被两面夹击，金甲卫虽然实力不弱，但还是抵挡不住，不得以只能放弃这里，转身向着皇宫方向逃去。

    “追，趁击攻入皇宫。”晋王骑在战马之上，手舞着大刀向前一劈，做出进击的姿势。

    五千晋军骑兵，四千晋军步兵跟随着他们的王一起直奔皇宫方向而去，追着正奔逃的金甲卫一路杀来。

    ......

    瑶华宫。

    皇帝一家三口来到了正桌之前。走到这里的时候，乾文帝有意的放慢了一些的脚步，随后指着主位方向说道：“明天晋军交接之后，就要准备封后大典，爱妃就要成为一国之母，今天理当你做主位才是。”

    “啊！陛下在这里，臣妾怎能逾越呢？”李皇贵妃脸现惊讶之意，实则心中十分的欢喜。

    倒是一旁站着伺候的春婵闻言不由是身体一颤，脸现惊讶之意。

    乾文帝身后的太子情况也好不到哪里去，脸色中带着惊恐、紧张，甚至还有害怕。

    “呵呵，这是朕的意思，自然不算什么逾越了，今天晚上就当给朕的皇后提前庆祝了。”乾文帝依然是哈哈大笑着，这便亲拉着李皇贵妃走到上位前，并将她按在了主位之上，座了下来。

    即是皇上的意思，李皇贵妃自是不好拒绝，只得座了下来，随后脸带兴奋之意，显得非常高兴的模样。

    乾文帝随即座在原本李皇贵妃应该座的位置，脸上依然带着笑，目光随意般的扫向着众人。

    “主子，把您的酒盅换一下吧，不然就真是逾越了。”春婵由最早的紧张、害怕之后，这一会倒是缓过来一些。毕竟很早就跟在李皇贵妃的身边，也是见过大世面，一些临机的反应能力还是不错。

    春婵说着话，就准备把洒盅对调，然一只大手突然按在酒盅之上，引得春婵浑身都是一紧，半点也不敢动弹。

    出手之人正是严福，就见他冲着春婵呵呵一笑道：“即是位置都换了，哪里还有什么逾越之举，就这样安排吧。”

    “是，奴婢听严公公的。”虽然心跳十分的厉害，然脸上还是强挤出了一丝的笑容，春婵把手又伸了回去。

    这不过就是一个小插曲，乾文帝还若有所思的看了一眼，李皇贵妃却仿若没有发现一般，已经伸手将酒盅举起，对着乾文帝说道：“陛下，臣妾今天真的很高兴，敬陛下一杯。”

    “哈哈，朕也很高兴，太子长大了，朕可以放心了，爱妃也要成为一国之后，朕更是欣喜不已。来，我们同饮吧。”乾文帝哈哈大笑着举起了酒盅。

    一旁的太子似是很不情愿一般，但此刻他也不敢做些什么，只能附合的举起了酒盅，只是眼中露出了极为着急之意，嘴巴几度张开又重新的闭上，一幅欲言又止的模样。

    “干了！”乾文帝哈哈大笑间与李皇贵妃轻碰了一个酒盅，之后将酒放于唇边，脸带笑意的看着爱妃，余光却是在注意着太子。

    “谢陛下。”李皇贵妃心情真的不错，根本没有注意到皇上与太子的变化，在碰杯之后这便将酒盅收于嘴边，随后便是一仰而尽。

    见到这一幕的春婵，很想做些什么，可是注意到太子那严厉的目光时，又不得不低下头去，不敢说话，真不敢去看任何人。

    李皇贵妃一饮而尽，乾文帝哈哈大笑着，似是十分的激动，身体巨烈的颤动着，那杯中之酒竟然因此而洒了出去。直让乾文帝感叹般的说着，“可惜了，一杯好酒呀。”

    “酒有很多，陛下不必介怀，我们在喝。”完全不知情的李皇贵妃，跟着起身，也不用春婵他们去伺候，直接自己就倒起了酒。很快，就将一家三口的酒盅重新的斟满。

    做好这一切，李皇贵妃又一次的举杯，心情高兴的她显然想要多喝一些的。只是当她座回到座椅上的时候，不由感觉到一阵的头晕目眩，手中的酒盅也为不稳而掉落到了地上，发出的声音引来了所有人的注意。

    “主子。”春婵反应及快，几乎是李皇贵妃的身子一歪，便已经跑了过去，像是早就知道会发生什么事情一般。

    太子的反应也不慢，急叫了一声母妃，脸上全是关切之意。

    乾文帝已然将身体靠在了座椅之上，脸色也变得是深沉无比，此时正看向着李皇贵妃与太子，似完全是局外人一般。

    “主子，主子，您快醒醒呀。”春婵扶住着李皇贵妃的肩膀，声俱泪下般的说着。

    太子也起了身，可当注意到乾文帝并没有起身，而是在看着他的时候，他便又一屁股座了下去，“那个，快扶着母妃下去休息，快。”

    “休息？不需要找御医来看看吗？”乾文帝终于开口了，但说话的感觉给人一种冷然之意。

    “这，不用了吧，母妃平时就有犯晕的毛病。”太子强挤出了一丝笑容的说着。

    “有这样的毛病吗？为何朕不知道？怕是刚才朕喝下了那杯酒，此刻晕倒的人就是朕了吧。”乾文帝终于点破了那一层窗户纸，看向太子的目光中除了冷然还有着深深的失望。

    曾几何时，乾文帝是当真把太子当成自己的接班人一般去培养，找了最好的老师，给予最好的生活环境，甚至还有意的抬高着襄王的身份，让其起一种磨刀石的作用。

    对这些，太子或许知道，或许不理解。最终走到了现在这一步，竟然妄想着要对付起自己这个当父亲的，乾文帝正是早有了提防，便先与李皇贵妃换了座位，那杯带着问题的酒才没有灌入到口中。倘若不是他早有防备的话，现在岂不是要成为一个木偶，可任其去摆布了吗？

    “蹭！”

    太子突然间站了起来，目光躲闪，不敢看向乾文帝，装糊涂似的说着，“父皇，您...您这话是什么意思？”

    “什么意思非要朕说一个清楚吗？”乾文帝这一刻也站了起来，眼中有着滔天般的怒火。要说晋王要对付他，他可以理解，大家原本就不是一路人，为了权利本就是可以各使手段，但如今自己生养的儿子也要对付自己，这实在是太让他失望。

    乾文帝的目光火辣辣的落到了太子的身上，让他惶恐不已，当皇帝之威的压力随之而来的时候，太子甚至有一种站不稳，就要跪倒在地的感觉来。然就是这个时候，突然间一阵似有似无的喊杀之声响起，接着不远处就跑来了一名金甲了将军，他跃过众人跑到乾文帝的面前，半跪在地的说着，“启禀陛下，晋军正在皇宫之外攻城。”

    “挡住他们，调集皇宫所有的金甲卫御敌于皇宫之外，绝不允许任何的敌人进入到皇宫之中。”乾文帝的声音中带着一股子强烈的坚定之意，并没有显得多么的慌乱，给人的感觉似乎他早就知道会有这个结果一般。

    “诺。”金甲卫将军答应一声之后是转身即走，没有丁点的停留。

    严福代替金甲卫将军站在乾文帝的一旁，虽然没有说话，但眼中请示之意极浓。

    “哎，把太子关入天牢吧。”乾文帝自然知道严福的意思，一声叹息之后便欲摆手。

    太子还在大桌之旁站着，听到了乾文帝之言，原本还战战兢兢的他突然间就变得疯狂了起来，“父皇，银甲卫已经被控制，皇宫又被包围，父皇是走不掉的，倒不如禅位于信儿，如此信儿当了皇帝，便可保父皇性命无忧，岂不更好？”

    “怎么？终于忍不住要把你的野心说出来了吗？呵呵，只是你当真以为你有机会登基成帝？你难道看不出来，这分明就是晋王在利用于你吗？”都这个时候了，乾文帝对太子是彻底的失望，自然而然说起什么来话不在有所保留，有什么说什么。

