    红牌！

    韦伯直接亮出红牌。

    给了卢克·肖！

    直接，将卢克·肖，驱赶出场！

    主场曼联球迷都惊呆了！

    不过，他们没有说啥。

    毕竟，这一个球，是破坏许强的突破，直接战术性犯规。

    一个抱摔，摆明是给球过，不给人过！

    性质恶劣！

    卢克肖已经做好吃牌的准备。

    就是博一下黄牌还是红牌的问题。

    韦伯身上没有侥幸！

    这球，果断坚决，红牌！

    一众曼联球员围上来都没用。

    韦伯驱逐。

    眼神犀利，如鹰隼般面无表情，不回答，阴沉脸，眼珠子转动，看着围堵来的曼联球员。

    鲁小胖惶恐！

    这个表情，他熟悉啊！

    在英超踢了那么多年，鲁尼与韦伯是相当的熟悉。

    每次愤怒的韦伯，都是这种表情。

    压制怒火，逐步掏牌的节奏！

    场上队长鲁小胖立刻挡住队友，将所有人都推开。

    韦伯的气场，依旧那么摄人！

    卢克肖心知问题所在，没有吭声，直接朝场下走去。

    可以说，英格兰的球迷都很懂球！

    当卢克肖被许强过掉，一个抱摔，就知道，凶多吉少！

    没有辱骂，没有喧哗，没有呐喊。

    只是默默的鼓掌，送卢克肖离开。

    毕竟，卢克肖关键战术性犯规，都是为了曼联。

    利物浦禁区外的一个直接任意球。

    曼联罚下卢克肖，少打一人。

    范加尔头疼！

    赶紧跟助理教练商量，安排一下调整。

    缺少一个中后卫当然不行。

    撤一个中场，让罗霍上去。

    罗霍临危受命，连忙在场边更换装备。

    看样子，是赶不上这次任意球换人。

    米尔纳和卢卡斯都站在罚球点位置上。

    突然，米尔纳叫住了许强。

    让许强来主罚。

    “来，让英超的观众，看看你的任意球！”米尔纳将球塞给许强，捶了一拳许强胸口，道。

    卢卡斯还问了一句：要不要我帮忙？

    罗梅罗指挥人墙，很紧张。

    因为，任意球在中路。

    这个位置，人墙排列更加考究。

    只能堵一边，罗梅罗专门防御另外一边露出的空位。

    就连禁区内都分两拨人。

    哔！

    韦伯哨声响起！

    许强毫不做作，直接启动。

    双脚肌肉炸裂而起！

    蹬起鞋钉带起泥土与草屑！

    力量贯穿双脚！

    左脚撑住为轴心！

    转动身体抬起右脚！

    脚面狠狠击打在球上！

    球被大力抽击发出怒吼！

    从地面上瞬间腾跃！

    带着外旋的球，绕过人墙！

    一条目之所及清晰弧线，绕过去！

    直接绕了右角门框！

    站在左侧的罗梅罗大惊！

    横移过来扑击！

    许强的任意球力量速度极佳！

    更有清晰可见的弧线绕来！

    根本够不到！

    唰！

    直接进了！

    卡洛斯式的重炮弧线球！

    直接破网！

    看台上观众都露出不可置信的表情！

    许强再现了卡洛斯式的重炮弧线球！

    球贴着门柱进的！

    难以置信！

    不敢相信！

    许强，做到了！

    张狂的许强，站在原地，张开双臂，接受全场，全世界球迷的欢呼！

    队友们相拥过来！

    随后，许强做了个标志性的噤声动作！

    利物浦的球迷，跟随许强的节奏，一起发出：嘘！嘘！嘘！

    就连场边的克洛普都忍不住跟随许强，做出标志性的庆祝动作。

    渣叔知道，康复后的许强更加卖力训练，每天都加练！

    汗水不会欺骗人，许强做到了！

    苦练的卡洛斯式重炮弧线球射门，终于在这一刻，在英超舞台再现！

    苦主，竟然是红魔曼联！

    1-2！

    许强任意球破门，帮助利物浦逆转曼联！

    丢球又少打一人的曼联，顿然陷入困境！

    范加尔都叫停了换人！

    .......

    华国，直播间。

    “平地惊雷一声响！强哥再现卡洛斯！太惊艳啦！许强，不负众望的任意球！好一个德甲新人王，伤愈归来续辉煌！此刻，还有谁再质疑我强哥的？还有谁？”詹军老师出口成章。

    “许强进步很明显，就连任意球都进步。卡洛斯式的重炮弧线球，外旋的球，力量极大，肯定超过了130的时速。只有这种时速下，才能打出外旋的弧线球！”范将军惊讶道。

    “天将降大任于斯人也！我强哥，伤病后更加强大！德转那些身价都是虚浮的，还给我许强降身价，看不起谁呢？”滔滔不绝，詹军老师兴奋。

    网友：

    “强哥归来，英超谁敢称雄？唯有我强哥！”（这货，一定是被詹军感染的。）

    “卧槽！我不应该在强哥任意球的时候吃宵夜，整个酸菜泡面都打翻了！哭！”

    “风云突变，强哥替补登场，利物浦就逆转了！还有谁？”

    “曼联球迷撕票！奶奶个球！被逆转就不说了，卢克肖吃屎吗？少打一人，让曼联怎么踢？”

    “看到范加尔的表情，我隔夜饭都笑喷出来！渣叔好样的，继续干，我红军必胜！”

    “我记得，欧冠杯决赛前，皇马跟多特出价6000万想买许强。当许强受伤失去冠军后，没声了！错过了吧！”

    “不是6000万，是6800万，有800万是给我哥的签字费！”

    突然，一条消息在评论区内被人发现。

    “你哥？许强是你哥？”

    “你是谁？”

    “许强还是我爹呢！”

    许家庄。

    发了一条评论，许小龙被家人劈头臭骂一顿。

    这家伙，摆明是炫耀！

    到处拿你大哥的事情往外说，不长记性？

    家人都在围坐看许强的直播比赛。

    看到如此生猛的许强，悬着的心都放下。

    家里少了两姐妹。

    许文文高三补课去了。

    许优优去省城学习美术。

    但，在家庭群里，同时收到两姐妹发来的消息，恭喜大哥进球！

    看来，两人都在忙里偷闲，观看许强的比赛。

    许建国按住说话键，争相呵斥一顿，那么晚还不睡，不用上课吗？

    被许母阻止。

    难得看许强比赛，许建国他们不愿意错过，妹妹们当然更不愿意错过！

    最后，许建国还是忍不住用家长的语气说：看完了赶紧休息！

    并且，许母还发个红包庆祝一下。

    手速颇快的许小龙第一个抢到，却只有几块钱。

    嘀咕一句母亲的抠唆。

    却看到姐姐们都领到大几十。

    顿时闭嘴。

    真晦气，还是继续看比赛吧。

    越来越没有家庭地位的许小龙，叹气，扭头，观看直播。

    刚好，就看到许强抢断鲁尼，摆脱后持球推进。

    利物浦的反击又来了！

