    “感觉到了吗？”

    一家咖啡店之中，严冰璇收回了搭在陈莫白右手脉搏之上的一根手指，后者不断的打着寒颤，拿过了桌上滚烫的咖啡一饮而尽。

    随后长出一口气。

    “这就是你的冰灵力吗？”

    陈莫白抬起手，看着手腕部位隐隐有些发青的脉搏，以及右臂依旧感觉麻木的寒意，不由得仔细看了看眼前肌肤雪白近乎透明的严大美人，她时刻运转这种冰灵力在经络之中，难道就不感觉冷的吗？

    “《凝霜法》这门灵根提升之法，会强化经络。”

    严冰璇却是看出了陈莫白眼中的疑惑，淡淡的回答了他的问题。

    “筑基三宝之中，护脉丹的作用就是保护经络在强大灵力冲击之下不断裂。我修炼凝霜法提纯灵根转化为冰灵根，虽然会浪费许多年，但却能够让自己的经络强化到不服用护脉丹，也能够承受筑基级别液化灵力的冲击。”

    陈莫白还真不知道这点，这么说来的话，提升灵根之术虽然在前期会让修士蛰伏十几二十年，却也奠定了将来进阶更高境界的深厚根基。

    “其余的灵根法也有这种功效吗？”

    严冰璇点点头又摇摇头。

    “大部分有，一般转化异灵根的都需要强化经络，其余的天灵根由于都是单属性，身体天生就有五行，不怎么需要这种功能。”

    “天灵根，还真是得天独厚啊！”

    陈莫白感叹一声，根据仙门太医学宫的数据统计，异灵根修士只要修炼配套的功法，基本上筑基是十拿九稳，但如果想要结丹的话，却还是需要机缘和自身根性。

    而天灵根哪怕是什么都不坐，天天坐在洞府之中修炼，结丹也有五成的可能性。再加上仙门的结丹灵药相助，天灵根结丹就有六七成的几率了。

    就是结婴这一关，天灵根反倒是不如那些一步一阶修炼上来的普通灵根修士了。

    这大概就是前期太顺，磨炼不足，容易在心魔劫的时候沉沦。

    “那我这‘寒冰术’岂不是永远练不成了？”

    陈莫白若是修炼这门法术，还需要先将自己的经络强化，哪来的这个时间啊！

    “我看看！”

    严冰璇拿起了自己的手机，看起了陈莫白发给他的“寒冰术”全文，她认真的对照自己的“玄冰诀”，推演着其中写的十分含糊的“寒冰吐息”，说了一大堆自己的理解。

    不过她的文字表达能力的确一般，陈莫白没怎么听明白。

    “我给你实际演练一下吧。”

    严冰璇看到咖啡馆的对面正好是一家修炼健身房，示意去那边的专业场所，亲自示范一下寒冰术给他看。

    “走吧。”

    陈莫白立刻又打包了两杯滚烫的拿铁咖啡，避免待会再次感受冰灵力时候手臂冻僵的感觉。

    修炼健身房之中，他在严冰璇的指点下，开了一间两个小时的法术场，从来没来过这种地方的陈莫白看到138善功的账单，感觉有点小贵。

    法术场就是专门用来演练法术的单独一个空旷的房间，四周墙面之上都是靶子，设置了牢固的禁制，不易破坏。

    严冰璇走进来之后，熟练的戴上了护具，随后将一瓶房间内附送的矿泉水打开，向着半空一撒。

    呼！

    严冰璇轻轻的吐息，站在她身边的陈莫白只感觉一股凉意砭人肌骨，忍不住运转灵力温暖气血。

    “咔嚓嚓！”

    就在这个时候，流水冻结的声音响起。

    在陈莫白瞪大的眼睛注视之下，严冰璇素手轻扬，撒到天空的矿泉水就在她这一口吐息之下，化作了一圈冰刺，围着他们两个人笃笃笃的落下，完美的刺成了一个两米直径大小，冰山一样高低起伏的圈。

    “你看了一遍就会了？”

    陈莫白表示受到了打击，这寒冰术他都快练了半个月了，还没有一点头绪。怎么严冰璇只是今天刚看，练习都不需要，竟然直接就上手，而且一次就成功了。

    “这并不是你的‘寒冰术’，而我修炼的‘玄冰十变法’，但两者的原理是一样的。”

    严冰璇的话语令得陈莫白稍微好受了点，要不然他好不容易突破练气七层培养起来的一点信心就要被打没了。

    “刚才我是以你给我的法术中的寒冰吐息施展的十变法，现在我以自己本身的玄冰诀来发动，你仔细看清楚了。”

    这个时候，严冰璇又摄取了另外一瓶矿泉水到头顶拧开，而就在漫天清水洒落开来的刹那，就像是在零下数十度的极北洞天，瞬间被冻结成了洒开来的形状，好似一朵巨大的冰花。

    陈莫白伸手想要去摸，但“乒乓”一声，严冰璇后退了一步，冰花成形坠落到地板之上，碎成了千百块的冰片。

    “感觉到不同了吗？”

    “嗯，你以玄冰诀发动的更快，寒冰术还多了一个吐息的过程。”

    陈莫白刚才一直用神识在注意严冰璇的动作，全神贯注之下，自然看到了两次发动玄冰十变的区别。

    “玄冰诀的配套十变法术，就是以水赋予千变万化的形态，再以冰塑成自己需要的各种形状，和你的寒冰术内核一样。”

    “只不过我是在体内就已经完成了冰灵力的提炼，所以我的灵力在触及到流水的刹那，就可以完成塑形。而你的寒冰术由于是模拟冰灵力，但你身体丹田和经络是无法承受冰灵力的寒冷，所以需要在十二重楼部位完成将五行灵力转化成冰灵力的这个过程。”

    “但是你的十二重楼也是无法承受冰灵力的，所以这一口寒冰吐息，你要在将成未成的微妙时刻，将其瞬间吐出。这样在吐息出口的刹那，正好完成了冰灵力的转化，既不会损害你的身体，也能够以普通灵力做到对于水的塑形。”

    “这门法术很是有趣，和我将金水灵根转化提升为冰灵根的真意几乎一模一样，只不过创造者应该只是将其用来斗法，格局小了。”

    严冰璇说完之后，陈莫白郑重的对她道了一声谢。

    果然是真传一句话。

    她这一番实际演练，以身试法，再加上毫无保留的心得传授，令得本来对于“寒冰吐息”云里雾里的陈莫白彻底懂了。

