    小文问起自己杀妖的手段，斑苍不说，小文也不再问。妖怪之间有约定俗成的规矩，手段本事关系到自己的跟脚，不说，其他妖也不好问。

    等小文走后，斑苍从囊袋里面掏出几枚小小的锥针状物事，整体乌黑，夹杂着淡淡的赤红铜屑。这便是那日杀敌的东西了，材料是黄云洞的特产赤铜乌铁，坚硬异常，打造成器具锐利无比，所以山上小妖多用来打造器刃，只是山中小妖不会冶炼，含的杂质颇多。斑苍锻炼成细小锥状，更加锋利，再以控石术引导牵制，混在山石之中，隐秘无比。而且那日斑苍偷袭的皆不是小妖的要害，便轻而易举的钻出一个血洞出来。

    不过万万没想到，校尉级别的小妖竟然可以抵挡住。也不知道是那头猫头鹰妖的翅膀有蹊跷，还是说全身筋骨淬炼完毕，成了校尉级别就可以抵挡住了。

    至于其余的鸟妖，虽然没有射到要害，但是斑苍在这锥针上下了料——见血封喉的毒药，这种药还是斑苍为食肆找食材的时候发现的，对着一些强壮野兽试验了一番，数秒便死，小妖体质虽强，不过也就多撑一会。至于那些天生避毒的或者练了“却毒术”术法的小妖，碰上只能算自己倒霉。不过斑苍也准备以后有机会多找些毒花毒草之类的，制成混毒。那次发现的量不多，斑苍便找了个隐秘地方种植了些，估计以后随身带上几包，总比那天着急忙慌扔出调料包的好。

    在接下来的日子里，斑苍正常的帮着伙房的忙，经营着自己的食肆，唯一的变化是还要隔天去守界，没办法，自家的老爷只从原本黑羽统领和狼婆子的手下挑了五个小妖，再不多收一个，妖手不足，原本的五个小妖不得不也换班着去守界。

    斑苍一直小心的注意着二将军的消息，不过过了七八天，仍然没有任何动静，即使以前常来食肆吃肉食的二将军手下，也是不增不减，正常的很。斑苍心中担忧了起来，山中小妖谁不知道，蛤蟆心眼针尖大，这蛤蟆就说的是二将军。听说一年前一头新上山的猪妖就因为二将军走路时，他在不远处放了一个屁，然后就被派到地下挖矿去了，真真的屁大的事。

    斑苍不信二将军不报复自己。而且二将军开口要自己绝对有古怪，自己几斤几两清楚，还不至于二将军向平时除了二大王和自家小校，其余妖怪都不搭理的赤玄开口。

    小心翼翼的过了十余日，斑苍的两只脚也化出来了，聚风法也小成了，之前生疏的几个小术也精通了，眼看着就到月末了，仍然没有任何事发生。

    “得得得，看来麻烦惹大了，以后的小日子难过喽。”人家在暗，俺在明，只能平日里小心些罢了。

    就在斑苍产生这个想法没两天后，二将军手下的几个小妖来食肆吃饭，借口不好吃，小闹了一场，斑苍挂了些皮肉伤。后来虎妖斑子领着出云峰小校们过来，那群小妖就丢下几句狠话，灰溜溜的走了。

    这就算报复了？斑苍有些忐忑。

    斑苍不知道的是，在他提心吊胆的这段日子里，黄云洞地域，黑水溪附近的一个幽暗洞窟里面，一只狗妖被打的凄惨。

    月末的七绝岭妖集，因为三家妖王战了一场，暂时不开，至于何时能开，也没个章程。之前原本打算打探白猿的事情也暂时搁置。

    此后，在接下来的日子里，斑苍老老实实的做好一个小妖日常，该守界守界，该做营生做营生，除了点卯，再不离开出云峰三十里以外，食肆需要的肉食，也是寻其他小妖抓来，而且要的都是活的，来了之后也要养上几天，以防有妖在食材上动手脚，坏了自己营生。

    盛夏渐过，秋意渐浓，山上依旧没有什么大事发生。两位大王暂时没有去苍城寻捕妖士报仇的计划，那个叛逃的狼婆子仍然没有消息，好像消失在东南茫茫山岭之中，二将军蛤蟆妖点卯时见过几次，依旧看起来憨憨笑笑的，没有什么异常，似乎上次真的算报复过了。

    唯一算个事的便是出云峰的虎妖斑子被升成校尉，算是赤玄将军手下第一个校尉，山中小妖暂时都有长官，黄云洞又不得对开灵智动物随意化妖，要求自然化妖。赤玄将军便把之前新收的五个小妖划在了斑子手下，至于斑苍，赤嘴，鹿妖花点，麝妖阿黑四个依然归赤玄管辖。

    熬过秋季，雪落霜重，入的冬来。

    七绝岭的妖集又开了起来。

    等了大半年的斑苍和赤嘴早就急不可耐，到了日子，向赤玄将军告了假，领了过界牌，便往黑松林去了。一番查探，那白猿依旧在上次大松树不远处搭着摊子。上次看的不仔细，这次才发现，也不知道那白猿得了什么好处，竟然化出了两只手和两截胳膊。

    “苍哥，怎么样？”，“查的差不多了。”

    黑松林一处隐秘处，两个黑影聚在一起商量着。正是刚刚分头打探白猿消息的斑苍赤嘴两个。

    那白猿一年半前进入七绝岭，投靠到了望月王麾下，斑苍算算时间，正好是大苍山那场帝流浆之后不久，当时的赤嘴正在闭关，斑苍平时也没有远离积水潭。

    白猿不知道怎么在七绝岭乱闯，进入了望月王地界，刚刚成为望月王手下时，也是连一只手脚没有化出来，不过毕竟是灵长类，手脚灵活，便也收了下来，不过很快山中小妖就发现这头白猿修炼迅速，小半年便化出了两只手，又过了半年连两只胳膊也化了出来，大受望月王关注，直接被望月王的一个亲随校尉收入麾下，本事也了得，一手掷石功夫无妖可比，自家长官又赐下大力术，在新晋小妖里面倒算得上有几分手段。

    摸清楚了白猿手段，斑苍和赤嘴也没打算今夜就解决，待到妖集散了，各妖回洞，斑苍化成小小身形，收敛气息，尾随了白猿一阵，那白猿妖缘颇好，一路上与望月洞的小妖同行，倒是难以下手。查清了路径，斑苍不敢进入望月王地界，便打算打道回府，汇合了赤嘴回山再做商议。

    “赤嘴，赤嘴？”等斑苍返回黑松林，当发现寻不见等候的赤嘴，瞬间全身鼓荡妖气，风行术萦绕双脚，铜皮术包裹全身，双掌中暗隐锥针，控石术牵连山石。

    “啧啧啧，果然不简单呐。怪不得二将军如此重视。”林中三道身影显了出来。隐隐围住斑苍。

    “癞宝！青甲！黄善！”斑苍冷吸一口气，林中出现的蛤蟆妖，螃蟹妖，黄鳝妖均是二将军手下得力小妖，螃蟹妖青甲更是一个巡江校尉，其余两个均是已经化出了双半截腿来的。好大的阵仗！

    “俺兄弟呢？”斑苍双眼喷火，掌中暗暗聚集妖气，聚风法威力大，自己妖气弱，施展起来也比较费时。

    “哦吼，你说这个？”黄鳝妖黄善边说便从后面大树下拖出一只大山鸦出来，身上妖气凝聚的绳索紧紧的绑着，一动不动。不过明显还活着，只是昏了过去。

    “都是一个洞里的，三位要干什么？”

    “莫要那么大火气嘛。俺家老爷请你来做俺们兄弟，不料斑苍兄弟心气高，瞧不上俺们，俺们只好再来请一趟。”青甲校尉阴森森的说着，三个小妖愈发靠过来。

    “呼——”狂风起，山石动，聚风法便是斑苍此时最大的依仗，会的所有攻击类术法一起发动，几道黑影夹杂着山石中激射而去。风行术施展，斑苍便往林外冲去。

    “哈哈哈哈，连兄弟都不要了吗？”背后蛤蟆妖扯着粗哑嗓子喊笑道。“小成的聚风法也能控住俺们？去！”随着蛤蟆妖的一声轻喝，一道黄光从口中射出，倏忽间便追上斑苍，绕在了斑苍身上。

    斑苍身上的妖气瞬间滞涩，“法器！”斑苍惊道。整个黄云洞就五六件，都在大王将军手里。

    “不错，不错，俺家老爷赐下这缚灵索。专为了请你嘞。”

