
1207

“啊，对了。”正要走出凯恩实验室，准备去接受新船的林海，突然站住，又转身走了回来，“差一点忘了。之前我们谈过的，无人机航母，还没有你的答复呢。”

“事情太多，我也差不多快忘了。”凯恩回答道，“但这东西我以前也说过，太空航母对于目前的我们来说，属于一个类似于鸡肋的东西。我知道你是在看到思晶人行星突击母舰后才有这种想法的，而且我们旧型科迪亚克级战巡舰也有携带四个太空战斗机中队的能力，所以你想直接研发一款纯粹的太空航母，削弱重火力，将绝大多数吨位还有空间都留给机库以便携带更多的舰载机。但是有一点，在目前我们所有的技术水平前提下，航母的作用是否有你预计那么高？”

“我觉得应该还是有可用之处吧，你也说了，思晶人目前的主力舰，就是行星突击母舰，即使面对被我们压制的地步，行星突击母舰依旧也还保持着舰载机的搭载，而不是去除舰载机，把空间留给其他设备，看它们那么坚持舰载机的存在，我认为我们也可以学习一下它们的设计，至少使用大量无人机能减少一些我方战舰把主要精力浪费在对空防御上。”

“话是这样，但你也知道，在无人机技术上，特别是无人机智能技术上，我们因为额反先进ai条令的限制，使得我们的无人机的性能不如思晶人的同类型产品，别说争夺什么制空权了，就连牵制住也很困难，何况还需要那么大的数量。”

“这一点我自然明白，我甚至还专门向托温他们这些老牌太空战专家打听过，知道另一个时空中全球防卫军就没有专门的太空航母，因为那时你们所有太空主力舰都具备搭载为数不少太空战斗机的能力，所以你们那时候并不急于需要一款更加专业的太空航母。再说相比那些自身就具备有独立作战能力的‘航空战列舰’，纯粹又专业的航母也越加脆弱，在太空这种多维环境下，舰队需要警戒的范围更加广阔，各舰之间的距离也拉的更开，一旦舰队受到攻击，其他护卫舰艇很难完全抵挡住敌人的打击而不让航母受损，所以你们暂时还没有考虑过开发一型专业航母。”

“瞧，你自己都已经把问题给搞清楚了，还问我干嘛？”凯恩一摊手，无奈道，“我找你来要说的事都说完了，如果没什么重要的，我想你应该返回地球继续作战了。”

“我的意思是，我们现在面对的情况，与你们那个时空所面对的并不太一样，那么在这种环境下，你们原本的理论是否还能继续沿用？”林海辩解道，“你知道我出生于这个时空，这个时代，海上霸主正是航空母舰，所以对于这种舰艇，我个人自然是很感兴趣，也很重视。”

“那就这样吧……”凯恩摸了摸自己的大光头，想了想，回答道，“如果你坚持，等忙完了这一阵，或者你能摧毁思晶人那艘新的超级母舰，又或者说你能压制住思晶人在太空和地面上的进一步扩张，我会为你制造一条专业的太空航母，让你去试验一下自己的想法能不能奏效。也许你的想法没错，也许不对，但我们其实在此方面都没有太多经验，干脆就让实践来出真知好了。但是现在，就算你的想法正确，我们确实也没太多精力再展开一项大工程了。不同于川陀级护卫舰，专业的太空航母不论设计时间还是制造时间，还有制造的资源成本和专用的生产线，都需要更多时间以及资源来重新处理，而现在我们恰恰没有这个时间及资源。”

“我了解了。”林海点点头，他也不是非要凯恩马上拿出什么成果，只是想从这位手下人中最聪明的科学家嘴里听到一些有所帮助的信息，既然凯恩都说到这个份上了，那他也不会再继续浪费大家的时间，更何况如果他真满足了凯恩提的三条要求，那么战场形势好转后，他们还真有额外的时间及资源来研究一些其他的东西。

来也匆匆，去也匆匆。

来的时候，为了赶时间，林海就直接乘坐一架高速穿梭机，扔下舰队就飞到了月球基地。现在他在月球基地上要办的事完成，被他当成旗舰使用的海巨兽级重巡洋舰“利维坦号”也在之后飞到了月球，只等那八艘包括刚刚完成建造的川陀级导弹护卫舰一起，返回远地轨道。

当然这个时候，林海不会再去完成之前的工作盯着地面刘焱部队的作战，那将由其他舰队来完成他将带着这八艘新舰去英伦三岛进行测试，看一看凯恩新捣鼓出来的新型拦截导弹和新船是不是有凯恩说的那么有用。

一旦测试令人满意，那么更多数量的川陀级护卫舰将充斥gdi太空舰队每一支编队，以增强人类太空舰队的实力。

尽管川陀级是gdi舰队中最小的战舰，但制造更加便捷，成本更低，所需船员也更少，也将让gdi太空舰队在人员编制没有发生太大变化的前提下增加规模当然战斗力也很重要，林海此次就是为此而行。

“只有一门230毫米口径磁轨炮，哪怕是70倍径的，在面对更大一级战舰时还是过于火力不足了。”看着舰桥显示器上显示着环绕“利维坦号”的八艘只有编号而没有舰名的护卫舰，塔盖特gdi少将（全球防卫军上校）摇摇头，看着林海说道，“虽然凯恩博士为它们准备了上百个导弹发射装置，但是现在我们和思晶人的对空防空火力也很强，就算是全弹发射也不好说能有多少导弹能成功命中，少量发射的导弹就更不好说能不能突破防空火力网了。”

“凯恩博士认为他的新型烧蚀装甲能够让他的新导弹存活时间变得更长，从而增加突破防空火力网的机率。”拿着数据处理公务的林海头也不抬的说道，往返月球基地一趟增加了不少未处理事务，使得他在归途中依旧没得清闲，“虽然我还存在一些怀疑，但考虑到凯恩博士到目前为止所有的想法都还算靠谱，所以我认为在实测之前还是不做评论为好。”

“我没有你那么有信心。”塔盖特坐回到自己的舰长位上，打开手边的操作平台，一边调取新舰的数据一边说道，“只凭一些导弹就想拦截思晶人的等离子武器？有这么容易么？行星突击母舰虽然在体型上远比地面反轨道武器平台更大，但它是一种多用途平台，不只是炮击舰，还担负着航母、登陆舰、运输舰等一系列功能舰的作用，所以等离子炮的单发输出功率上，未必会比仅几十米大小反轨道武器台大。就像我们曾经向太阳所发射的近轨道探测器还没有接近预计位置就蒸发掉一样，所谓的新导弹下场可能也是一样。”

“所谓的新型导弹，其实就是主动防御系统，在敌方攻击武器命中自己前提前诱爆它们。就是这种作用。”林海手上稍稍一停，抬眼瞟了一眼塔盖特，说道，“也许你说的没错，但是试一试总不是坏事，反正也没什么太大的损失，可一旦成功，我们对上思晶人又增加了一些胜率。当然了，我个人还是希望这些东西能起作用。”

“嗯，或许我也应该往好处上去想。”塔盖特耸耸肩，“还有一个小时，我们就能回到地球轨道上相比海巨兽级，这些川陀级的最高航速并不算太高，但至少比希格拉级好一些，总算没有太拖我们后腿。另外，之前我们离开时调遣的那支轨道警戒舰队已经抵达坐标，正在待命中。”

“待命？”林海愣了一下，“我的命令应该是要他们为地面部队提供支援吧？为什么会待命中？”

“稍等一下，我查看一下报告。”塔盖特也惊讶了一下，林海那个命令本就是由他传达给那支警戒舰队的，但是现在这个回复他也没有料到，“看上去出了什么状况，轨道舰队联络不上地面部队了。”

“发生了什么情况？”林海打开鞋底的电磁锁，站了起来，“难不成地面部队就在太空舰队调换的时候就全灭了？还是说思晶人能再次干扰我们各部队间的通讯？”

“我们能联络到那支警戒舰队，说明通讯并没有被干扰，至少太空中的通讯没有受到什么影响，所以更有可能是地面上发生了什么意料之外的状况。”塔盖特浏览着报告回答道，“所以我们不去y国？还是去中东？”

“警戒舰队指挥官是我们的人吧？”思索了一下，林海又问道，“联络他们，要他们给我一个地面同步观测图像。”

“没问题。”

自从叛军展开攻击开始，卡勒市爆发战斗已经过去了六个小时，驻守在卡勒市附近的当地政府军已经全部赶到此地进行支援，而叛军方面也投入了大量兵力企图完全占领这座位于交通要道上的城市。

但是附近的gdi基地，却按兵不动，没有对卡勒市派出一兵一卒，就连空中支援的飞机都没有派出一架。这让当地政府军高层愤怒不已，但因为通讯干扰存在，他们无法向gdi高层以及联合国方面提出抗议与投诉。

而一直留在城市当中的刘焱所部，因为还没有把所有人都找到，也等同于被困在了卡勒。

“咚！”一辆政府军m1坦克冲着一辆全身焊接着铁板，俨然变成一辆装甲车的皮卡车开炮，高爆弹轻松将这辆叛军战车给轰回零件状态。然而不等坦克转动炮塔，准备给另一辆正向着坦克开火的武装皮卡再来一炮时，一个光团拖着长长的白色烟柱就从附近一栋三层建筑物房顶飞出，从天而降的击中坦克炮塔顶部！

“轰！”一团火球在坦克炮塔上炸出，炮塔人员舱盖在火光中飞起，一道道火柱从这些舱门向外喷涌而出，炮塔在另一次更加猛烈的爆炸中飞上了半空！

射出反坦克导弹的那些叛军士兵，一阵欢呼后，开始收集东西，准备转移到下一个发射阵地。叛军进攻这个政府军据点已经有两个小时了，只不过有那辆m1在时，他们一直没有多少进展，但当政府军坦克被他们击毁后，街道上的兄弟们便有了机会。

“咻”一道空气撕裂声响彻了整条街道，一团蓝色的光点没入反坦克小组所在建筑物房顶，没有发生什么爆炸，但是这栋建筑物的整个房顶都在巨大动能冲击下被扯成碎块，上面来不及转移的叛军反坦克小组就这么直接从房顶上摔到外面的地面，几个人非死即伤，他们的反坦克装备也大多在一摔下或多或少出现故障而不能继续使用。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="48738057"  chaptername="1207">加入书签</a>
</div>
