    院长结束通话后，刘副院长急忙问道：“国家的四个特殊战队我知道，虽然龙组和凤组没见过，但是四神兽是什么？”

    院长知道大家很快就会看见，也没在隐瞒，直接说道：“这些是机密，不过你们马上就能见到了，我就告诉你们，别往外说啊。”

    大家都保证，求知欲满满的。汪琼也比较好奇四神兽是什么，院长说道：“所谓的神兽就是智商不低于人，而且有特殊的能力，在古时候也叫灵兽，四神兽分别是龙组的独角龙，一只变异青蛇头上有独角，独角能放电，跟高压电等级别，凤组是朱雀，一只红色小鸟，能吐火，其温度能熔铁。”

    院长和了一口水接着道：“白虎护卫队的是血虎，一只变异返祖的老虎，体型不大，舍利大小的样子，不过身体强度很高，火箭炮都伤不了它，狼牙战队的是白狼王，是在草原发现的，整个草原狼族的王，当初为了得到它的认可费了不少力。”

    大家听的惊奇不已，没想到世界上还有这么多神奇的东西，其中一个领导说道：“那院长怎么不申请研究那？这是多么珍贵的研究材料啊。”

    院长笑着说道：“不研究我怎么会知道的这么具体，不过你们别当四神兽的面前做出这种表情，它们脾气不太好，而且它们比你们重要，真弄死你们也是白死，不过四神兽轻易不会杀人的，除非你们非常过分，威胁到它们的安全，哦，对了，它们很抱团的。”

    大家脸色变了变，没有在继续这个话题。不过，院长看向汪琼说道：“汪琼，说起来，你的两个小宝贝智商都很高啊，这尸蟞王也可以算的上神兽了，不过你的小狐狸没有特殊能力，不然也能算上神兽了，可惜了。”

    汪琼笑了笑没说什么，小赤狐灵儿的强大你们是根本无法理解的。小赤狐灵儿出手次数少，没见过它出手的人根本无法相信这个小可爱的凶残。再说小赤狐灵儿很聪明，平时低调的很。

    这时汪琼的脑海里接到一个信息，是灵儿传来的，汪琼面色变得怪怪的。因为灵儿说院长是大+s+b，这是谁教的？看来有时间要好好跟灵儿交流一下，一个女孩子怎么能这么粗俗那。

    上面来人很快，看来对此次事件重视程度很高。没用三天时间就到了，而且没用别人带路，直接来到营地。不过汪琼早就知道有东西过来过，灵儿早就告诉他有一只小鸟儿探查过这里，但是汪琼并没有说出来。

    可能是四神兽到野外太兴奋了吧，一路上气息根本不控制。朱雀四处飞翔快乐的很，独角龙盘在白狼王的头上，狼王也和血虎四处跳串。几个战队的人也不管它们，就让它们自由的玩耍。

    但是它们这种肆无忌惮的样子对其他生物就是一种挑衅，尤其是对有智慧和能力的生物。汪琼没有这种被挑衅的想法，现在社会很和谐的，再说人也不能和其他生物置气，太掉身价了，不过其他的人只能感到一种震撼人心的气场，根本就没有其他想法。

    汪琼感应了一下这四神兽的实力，切~他还以为多厉害的那，结果没一个达到先天的，估计都是靠自身变异的能力。虽然比往生虫香儿实力强些，但是也是有限的。和灵儿根本就没有可比性，也就是香儿跟汪琼的时间短，不然也不会比它们实力低。

    四神兽的到来引起营地所以人注意，不过一直很低调的小赤狐灵儿生气了，它感到它受到了挑衅，都没和汪琼打招呼，直接一道红光闪过，出现在营地众人和四神兽后面的人之间的空中。

    一声悠远的鸣叫传出好远，这声音显示着古老、高贵、驾驭一切的感觉，往生虫香儿紧随其后也是一阵吟叫，同样的古老、高贵，不过可能是实力的问题，没有驾驭一切，高于一切的感觉。

    小赤狐灵儿叫完就在空中藐视的看着刚到来的四神兽，往生虫香儿就在灵儿一旁注视着它们。对面的人到没什么感觉，只是惊奇的看着天上悬空的2个生物。不过四神兽就不行了，它们感到了血脉和实力的压制，惊恐的看着前方上空，吓的不行。

    作为同是走兽的血虎和白狼王立刻低下它们刚才不可一世高傲的头，跪拜在地上，四肢与头接触地面表示臣服。“呜呜呜~”乞求原谅。

    独角龙被白狼王甩了下来，它抖的不行，就躺在地上装死。那个朱雀小鸟儿就跟飞机失事似的，一个猛子就砸到地上，算是四神兽中最惨的，谁让它飞的高那。

    这时后面各组的负责人急忙喊着四神兽的名字，跑上前查看它们的情况。不过四神兽现在根本就顾不得他们，该臣服的臣服，该装死的装死，就是没有给他们任何回应，急的特殊战队的人不行。

    不过狼牙和白虎护卫队的人都和汪琼合作过，而且相处的不错，看着天上两个生物，其中一个有些眼熟，就急忙喊道：“少爷在吗？天上的可是灵儿？自己人误会了，您快安抚一下。”

    汪琼有些尴尬的走了出来，他也没想到会出现这种情况，对面特殊战队倒是好说，主要是有领导来，好说不如好听的。汪琼对空中的两个小东西说道：“灵儿、香儿，这是自己人，不可调皮。”

    小赤狐灵儿和往生虫香儿听见汪琼的话，瞬间就回到汪琼肩膀两边，灵儿比比划划、叽叽喳喳的跟汪琼表示着什么。别人不知道什么意思，汪琼知道，灵儿的意思是对面这几个小东西本事不大，还牛气的不行，居然敢挑衅它，如果不是看着汪琼的面子，怕给他惹麻烦，灵儿都弄死它们了。

    四神兽听见灵儿的意思更害怕，都哆嗦起来。灵儿一边跟汪琼肢体语言和鸣叫，还一边在用精神力在汪琼脑海里传递信息，不过都是脏话。汪琼知道别人听不见，但是还是很不好意思，对灵儿说道：“它们不知道你在这，你原谅它们一次，还有啊，你是女孩子，要文明知道吗？”

    灵儿先是一个鸣叫，四神兽缓慢的重新站了起来，不过都很拘谨的看着灵儿的方向，乖乖的站在那一动不动。而灵儿跟汪琼解释道，它正在学习精神力语言的表达，它发现脏话很好学，所以它才说脏话的，以后就好了，让汪琼不用为它担心。

    汪琼很想和灵儿好好聊聊，这不是担心不担心的问题，一个嫩嫩的小女孩说脏话...这种反差萌有点大，他有点接受不了。

