    邮递员本来还想说需要自己亲自送，要对方签名才行。

    这个时候，沈巧巧先开口了，把他的话给拦截住了。

    “叔叔，我可以帮你让他们签名呀，沈七宝是我堂妹，沈家人跟我很熟的，我回家也顺道，我就替你跑这趟腿，明天我上学的时候，去邮局把签名送给你，不就得了？省的叔叔你多走几里路，您累了一天，真是太辛苦了。”

    沈巧巧挺会说话的，说话还是全站在别人的角度。

    她不会把自己的真实意图说出来，只让别人觉得，她就是个善良的人，真心想要帮忙的。

    人家这么的热情了，邮递员也真是不想多走路。

    其实，如果只有几封普通的信，让谁给捎过去都行的。

    就是要为了这个挂号信多走几步，他自己也不乐意。

    不过，邮递员也怕这个信会出问题，特地的叮嘱了沈巧巧，教她怎么让收信人签字。

    沈巧巧笑着说：“叔叔，您放心，我肯定给您办妥了！”

    邮递员不用多走路了，对沈巧巧也是万分的感激。

    哪里能看出沈巧巧笑容背后还藏着奸诈呢？

    把信交给了沈巧巧，邮递员就走了。

    沈巧巧还礼貌的跟他打招呼：“叔叔慢走呀！”

    等邮递员的走到看不见的位置上，沈巧巧脸上的笑容才变成了一抹可怕的冷笑。

    哼，她才不会让沈七宝收到顾江舟的信呢！

    沈巧巧快速的把沈七宝的那封信给塞到了自己的书包里。

    刚放好，一个声音在她跟前响起。

    “你干什么呢？”

    说话的不是别人，正是朱大海。

    朱大海这两年，个头高了不少。

    这会儿他可不是走路，而是骑着一个自行车的。

    朱大海是朱长安宠爱的小儿子，想要自行车了，朱长安就托人给他买了一个，还是那种比较小的，能让小孩子骑的。

    朱大海也是刚拿到手不久，对这个自行车特别喜欢。

    放学了也不会马上回家，非要在学校的操场上多绕几圈过过瘾。

    他正要往回走，就看到沈巧巧跟邮递员说着什么。

    朱大海挺好奇的，就骑过来看看。

    来到沈巧巧的跟前，就看到她往包里塞东西。

    这两年，跟沈巧巧住在一个屋檐下，朱大海其实也品出来了，沈巧巧的心眼特别多。

    她在朱家人当面一套背后一套，说了好几次谎话，都被朱大海给抓住过。

    朱大海一开始还跟朱长征和孙芹提过。

    可是，沈巧巧太会二皮脸了，在父母面前表现的乖的不得了，还有自己的一套说法、

    所以，朱大海的告状不仅没用，还会被父母数落。

    长而久之，朱大海也就开始防着沈巧巧了。

    眼下，见沈巧巧鬼鬼祟祟的，朱大海自然好奇，想知道她干什么呢。

    沈巧巧现在根本就不把朱大海放在眼里了。

    她活过一次了，朱大海如今在沈巧巧的眼里，就根本不是什么男神了。

    在沈巧巧的心里，朱大海给她当备胎都是很勉强的。

    这个前世她费劲去争取的男人，现如今也不过是个愣头青，小屁孩。

    而目前，沈巧巧还要靠着朱家生活，也不会跟朱大海撕破脸。

    所以......

