    三聚境——巅峰！

    她竟直接从三聚境中级跨越到了三聚境巅峰的实力？

    这涅槃灵池当中的力量，果真是恐怖得很！

    只可惜，这些灵力并不适合吸收了修炼。

    云苏暗自摇头，有过刚刚差点爆体而亡的经历，也不敢再打这灵池中彩色光带的主意。

    能够进入三聚境巅峰，已经是意外之喜！

    她睁开眼，看了看灵池当中的手臂。

    手臂之上，那原本狰狞凶恶的疤痕上，丝丝缕缕的吞噬之力已经被完全驱散出来，剩下的只是一道道普通刀痕。

    但即便是普通刀痕，在灵池当中泡上了半个时辰，竟也愈合了大半！

    这样的愈合速度，让人望而惊叹！

    有了自己这条手臂实验，云苏是真的相信，这涅槃灵池的确能愈合吞噬之力造成的伤痕！

    夙晨叶背上那些伤，有救了！

    云苏微微笑着，想到夙晨叶，眉眼露出柔色。

    也就在此刻，身后传来了响动。

    云苏眉头一凛，眉头微蹙，闭上眼装昏迷。

    身后传来脚步声，很快，脚步声停在了云苏身侧。

    “可惜了，进一次灵池山洞只能吸收一个时辰的灵力，如今吸收已经饱和，只能等下次。”

    凤辞轻叹的声音从身后传来，紧接着，他在她身边蹲了下来，先是抬手将云苏垂在灵池的手臂抬起来看了看。

    在看到那白皙皮肤之上竟还有一半未愈合的伤口时，眉头皱了皱，似是有些嫌弃的开口。

    “半个时辰了，竟然还没好全？”

    话音落下，他蓦地抬手，黑暗之力涌入灵池之中，抓取了一缕缕那些彩色光带，控制它们以极快的速度在云苏手臂伤口上转动。

    而紧随着他这个动作开始，云苏手臂上的疤痕愈合得更快了些。

    一些浅显的疤痕已经开始消失不见，露出那白皙光滑的皮肤。

    凤辞见此，嘴角缓缓勾了起来，又加快了手上的动作。

    这个过程只持续了两刻钟的时间，云苏手臂上那些还剩下的伤痕，便全都消失不见。

    凤辞的手缓缓抚摸上了云苏手臂，指腹触摸着那如玉的肌肤时，心中竟隐隐有些悸动。

    他的手越发往上，滑过手弯，攀上肩头，与此同时，他的目光也落到了云苏身体之上。

    她侧卧在地上，脖颈下面一截，露出光滑的肌肤，又因为姿势的关系，即便云苏穿的衣服足够往上，也隐隐露出些奇妙的起伏线。

    凤辞的眸光有些不自觉的暗沉，目光盯着那条起伏线，伸出舌头舔了舔嘴角。

    以往这种感觉只有在清竹在他身上点火才有，但现在，仅仅只是云苏一块裸露在外的肌肤，竟也能挑逗起他的火苗。

    这，难道就是男人和女人的不同？

    好半晌，他的目光才缓缓上移，落到了云苏脸上。

    那张脸，那精致的五官，这段时间一直出现在他的脑海当中，怎么也难以忘记！

    他眸子微微睁大，一手杵到云苏的脑袋边地面，俯身朝云苏的脸移去。

    越靠近，云苏身上那股淡淡的香气便让他越发的心猿意马。

    望着那方红唇，他再也忍不住，俯身而下！

    也就在他快要印上云苏唇瓣之际，云苏那原本紧闭的双目突然“刷”的睁开！

    这突然而来的一幕，吓得凤辞整个人一怔。

    紧接着，云苏握紧拳头一拳直接打了过去！

    “砰！”

    一声闷响，凤辞痛呼一声，整个人被打得倒跌了出去！

    凤辞头晕乎乎，直到鼻子下流出滚烫的红色液体，他才回过神来发生了什么。

    “云苏，你，你怎么会醒？”他猛的抬头，神色惊愕的看着云苏，又低头看了看自己鼻子滴落到地上的血，惊声问。

    “你，你为什么打我？”

    而此刻，云苏已经从地上爬了起来，揉着有些酸涩的肩膀，甩了甩脑袋，嘴角勾起一抹嘲弄的笑，“为什么？”

    “自然是看你不爽咯！”

    “你，你什么意思？”凤辞惊愕的瞪着眼睛，神色有些惊慌。

    云苏的清醒，以及对他这样的态度让他始料未及。

    她之前不是对他百依百顺的吗？用膳的时候还温声细语，一脸崇拜的看着他。

    为何现在会用这样不屑的目光看他？

    突然，凤辞的目光落到了云苏身侧不远处的月牙池中，眼睛蓦地一瞪。

    “你，你难道是为了涅槃灵池，专门骗我？”

    凤辞面色极为难看，指了指涅槃灵池，又看看云苏。

    他之前明明亲眼看着云苏将那粒药丸吃了下去，还亲眼看到她昏迷过去。

    为什么现在云苏不仅没有昏迷，还一脸精神？

    难道她早有准备？

    想到这，凤辞气得要死，一张脸色极为难看。

    “现在知道，未免太晚了。”云苏“啧”了一声，轻轻一笑。

    凤辞脸色整个的沉了下来。

    他一直以为自己是那个猎人，而云苏只是他的猎物罢了。

    再怎么好看的女人，怎么能经受得住权势美色的诱惑？

    而现在看来，云苏对他所做的一切，都只是演的，她根本从一开始就没想过要做他的女人！

    “你，你想死？这可是我凤凰神宫！是我凤辞的天下！”

    凤辞神色狰狞的冷喝出声，想要吓退云苏。

    然而，云苏却淡淡一笑，“不过是个黑暗世界自封的一方地主，别人不知道你凤凰神宫在黑暗世界的地位，我难道还会不知道？”

    “别说与你凤凰神宫向来不对盘的白虎一族，就是四大神兽中最弱小的玄武一族，如今在黑暗世界中的领地范围恐怕都要比你凤凰一族要大。”

    “你的得意不过只是在这凤凰神宫周围而已，在这黑暗世界，并算不得什么。”

    云苏说的清淡，语气平静。

    这些话说的是事实，但听在凤辞耳朵里，就是赤果果的侮辱！

    “你，你很好，你真好啊！”凤辞恶狠狠的瞪着云苏，怒极反笑。

    “看样子你对黑暗世界的了解，并不像你表现得那么无知！”

    “但那又如何？我凤辞想要杀你，在这涅槃灵池山洞，照样轻而易举！”

    凤辞冷哼一声，蓦地抬手，一条红色匹链便握在手中，然而还没等他将匹链甩出去，身子蓦地一僵。

