    叮咚…..！

    青龙商会总部楼下，王猛刚要上楼便感觉口袋中的手机一震。

    掏出手机看了一眼，随后，王猛一脸凝重地对身旁的孤狼说道：“赶紧集合人手，会长那边出事儿了。”

    听到王猛这么说，孤狼也不敢怠慢，连忙将青龙商会的众精锐给集结了起来。

    另一边，在经过一个多小时的路程后，叶琛感觉自己乘坐的汽车速度开始变慢了起来。

    应该是要到地方了。

    果不其然，没过多久，车辆便缓缓地停了下来。

    哒…..哒…..哒…..

    主驾驶位的男人刚刚拉开车门，叶琛便听到一阵急促的脚步声传来。

    “怎么样，人带回来了吗？”

    “在后面。”

    咔…..

    话音落下后，叶琛后座的车门便被打开了。

    看着如死狗一般的叶琛，紫海不由得嘲讽一笑。

    没错，此时赶过来的人正是紫家家主，紫海！

    “叶琛啊叶琛，你不是挺狂么，最终不还是落在了我的手里？”

    虽然知道叶琛身处在昏迷状态听不到他说的话，但由于之前的事情实在是太憋屈了，紫海迫不及待的想要出出气。

    “那他绑起来，带走！”

    “是！”

    听着紫海的话，叶琛真想直接暴起给他按在地上。

    但他不能这么做。

    因为叶琛知道，这件事的背后肯定不止紫海一人，一定还有王志的影子。

    就算他现在把紫海给控制住了，王志也不会因为紫海的死活而放过紫凝梦。

    紫海毕竟是紫凝梦的父亲，有紫海在紫凝梦相对要安全一些，如果紫海被叶琛擒住了的话，惊慌的王志指不定要对紫凝梦做出些什么。

    得到紫海的命令后，两名壮汉将叶琛从车里给拽了出来。

    用粗绳将叶琛捆好，二人抬着叶琛走进了身后的废弃厂房。

    “叶琛！”

    不知走了多久，紫凝梦的声音突然传到了叶琛的耳朵里。

    啪！

    与此同时，叶琛也被那两名壮汉放到了座位上。

    “弄醒他。”

    看着面前的叶琛，紫海语气淡漠地命令道。

    “是！”

    应了一声，其中一名壮汉将一盆水泼在了叶琛的头上。

    为了不被发现自己是演的，叶琛并没有做出反抗。

    “咳…..咳…..”

    装模作样的咳嗽了两声，随后，叶琛缓缓地抬起了头。

    快速地打量了一下四周的环境，叶琛发现，此时他正身处在废弃厂房的中央。

    这个厂房有二层，在一层除了叶琛面前的紫海，四周站满了手持枪械的黑衣男子。

    一层是一片还算比较开阔的地方，这种地形如果打起来的话对于叶琛来说是很有难度的。

    更要命的是，在二层，叶琛甚至看到了一名手持狙击枪的黑衣男子。

    不得不说，王紫两家确实还是有些实力的。

    大概地了解了一下紫海的部署，随后，叶琛眼睛一扫，找起了紫凝梦的位置。

    找到了！

    几乎在一瞬间，叶琛便发现了二楼正一脸担忧看着自己的紫凝梦。

    见紫凝梦没事，叶琛心中不由得松了一口气。

    这一切看似时间很长，但其实只发生在两秒钟以内。

    并且，由于叶琛的演技不错，他面前的紫海并没有察觉。

    “叶会长，我们又见面了。”

    站在叶琛面前，紫海一脸嘲讽地对着他说道。

    “紫海？把我绑到这里难道你不怕招惹我青龙商会的怒火吗！”

    怒视着紫海，叶琛有模有样地说出了这句话。

    虽然他没有过这样的经历，但他看小说里的反派每次都是这么说的。

    “呵！”

    冷笑一声，紫海说道：“叶琛，死到临头了就别拿青龙商会压我了，没用。”

    “乖乖地把协议交出来，我会放你离开。”

    听到紫海的话，叶琛心中不由得呸了一声。

    真当他傻啊，还离开，恐怕前脚刚交完后脚紫海就会命令他的手下开火。

    “紫家主，你觉得我会把那么多的协议带在身上吗？”

    看了眼紫海，叶琛说道：“不然这样吧紫家主，你先把我放了，我去青龙商会取回来。”

    “你想得美！”

    气愤地看着叶琛，感情叶琛真把自己当傻子了。

    “紫家主，那你说怎么办？再说了，凝梦在你们手里，你还怕我耍花招不成？”

    看着下方的叶琛，紫凝梦陷入到了深深的自责当中。

    如果不是因为她，叶琛也不会落到这么危险的地步。

    看着四周持枪而立的黑衣男子，紫凝梦知道，这次叶琛是凶多吉少了。

    如果你出事的话，我一定会陪你一起…..

    心中暗道一声，紫凝梦的表情变得坚定了起来。

    不管怎么说，是因为她叶琛才落得这样的地步，这次紫海的所作所为已经让紫凝梦彻底心凉了，如果叶琛出事的话她也会陪着。

    “叶会长，你就不要再做梦了，我花费了这么大的力气才把你绑回来，你觉得我可能会就这么放了你么？”

    “那你说怎么办？”

    调整了一下坐姿，叶琛一副摆烂的样子问道。

    沉思了片刻，随后，紫海说道：“这样吧，我给你个地址，你给欧阳山尊打电话让他派人送过去。”

    听到紫海的话，叶琛沉默了下来。

    这老毕登的脑子还真没糊涂，不好骗。

    “可以，不过我有个条件。”

    点点头，叶琛应了下来。

    “叶会长，你应该清楚，现在这种情况你是没资格跟我谈条件的。”

    冷笑着看向叶琛，紫海拒绝了他的要求。

    确实，现在这种情况怎么看叶琛都没有了绝地翻盘的可能。

    看了眼二楼被控制住的紫凝梦，叶琛说道：“我需要见一见紫凝梦。”

    “不可能！”

    不等紫海说话，王志便不知道从哪里走了出来。

    “呦，王家主你也在啊？”

    看向声音传来的方向，叶琛笑着跟他打了个招呼。

    不得不说，叶琛的心态还真是不错，即使到了这种时候还能表现的这么乐观。

    “叶琛，我想你要清楚一点，你现在没有资格提任何条件，包括见紫凝梦。”

    不同于紫海，王志可谓是十分谨慎。

