    卡曼抱膝坐在地上，神色有些复杂地看着屋子里的人。

    莱拉贝尔此时已经沉沉睡去，她躺在床上，身上盖着一床叶陵送给她的皮毛充当被子，脸上的表情显得有些沉静。好像唯有睡着的时候，她的表情才会略微放松下来。只不过，可能因为心里还存着心事，所以就算睡着，她也还是紧紧地揪住了皮毛的一角，露出了有些孩子气的一面。

    那个长得相当剔透的女孩子就躺在莱拉贝尔身旁，此时也已经睡了过去，一只手牵着来拉贝尔，一只手搭在自己的肚子上，睡得可谓没心没肺。

    兰德躺在地上，身下是用稻草铺出来的地铺。他倒是睡得相当沉，一如过往，和那总是翻身不断的叶陵形成了鲜明的对比。

    然后，还有……

    卡曼的视线扭转，目光落在了旁边不远处，那张和他长得一模一样的脸上——卡欧此时依然醒着。

    “不要睡一会吗？”卡曼率先开口。

    卡欧摇了摇头：“之前睡太久，现在有些睡不着了。我们……谈谈吧。”

    睡在地上的叶陵又翻了个身，发出窸窸窣窣的响声。

    卡曼有些想要叹气，却努力忍住了。他抬头看向卡欧，发现卡欧脸上是一副格外认真的神情，便也皱起了眉头：“你想要谈什么？我好像也没有不和你说话啊。”

    “我不知道你以前……我以为阿妈更喜欢你，有什么事情也都和你说。就连离开村子的时候，阿妈也让你用了我的身份。你明明是弟弟，明明那时候不怎么爱讲话，可是……要不是这次进入了你的噩梦，我完全不知道我们以前看到的是两个不一样的世界。”卡欧好像已经很久没有说过这么多话了，突然说起来的时候都有些颠三倒四的。可他脸上痛苦的神色是那么的真切，让卡曼也不好去打断他。

    卡欧的话还在继续：“我知道一直以来是你在照顾我。后来我们离开村子以后，你更像一个哥哥，更像一个保护者。但……已经足够了。我们不应该再这样下去。”

    卡曼有些茫然：“你是什么意思？”

    “过去的一切，包括我，对你而言都是一种束缚吧。也许，对我而言也是一样的。我们总觉得这是世界上只剩下对方了，也还有对方。可是……这……这不对。我们都应该有各自的人生，你不应该被过去所束缚，我也……有我自己该走的路。”卡欧似乎犹豫了一下，却还是咬牙继续说：“我希望抛弃过去，独自去追寻阿爸的路。”

    他们两兄弟在这个晚上，好像又突然恢复到小时候的相处状态里。那个长着兽耳的小男孩胆小怯弱，不爱讲话，而那个人类外表的英雄游侠之子则是主导着两人之间的决定。

    紧接着是长久的沉默。

    隔了很久，卡曼才缓缓开口：“你其实早就这么想了吧？”

    卡欧没有回答，但他脸上的表情已经给出了确切的答案。

    “我……”卡曼张了张嘴，想要说点什么，却发现自己什么也说不出来。

    他好像是没有完全从那噩梦中脱离，现在的他，与童年时那个胆小的男孩子相互交错，突然就失去了他养了很多年的精气神。

    卡欧骤然从噩梦中得知两人童年时的差别，其实卡曼也是在这次噩梦当中，才隐约知道了卡欧为他作出的牺牲。

    在两兄弟离开村子以前，卡欧已经被当成了游侠在被一路培养。卡欧在村子里的生活其实过得安逸又充足，他能吃得饱、穿得暖，还备受村民期待。在他们阿妈被村民迁怒以前——甚至就在阿妈和卡曼被村民囚禁时，卡欧都没有受到一丁点伤害，甚至连点风言风语都没传到他耳边。他依然吃饱穿暖，每日训练，只是见不到自己的亲人。

    为了自己的兄弟，卡欧抛弃了一切。

    他想要成为游侠，继承阿爸的长弓，但他还是离开了，带着狼狈的兄弟，逃离了那个村落。

    他们的童年本就是割裂的，他们的命运原本也不应该纠缠在一起。

    对卡欧而言，他就像是个一直生活安逸的小少爷，突然就被迫走上了颠沛流离的逃难生活。这一路上所遇到的种种挫折困苦是他从来没有经历过、甚至都没有想象过的事。于是，他在这样的逃难之旅中逐渐变得沉默。

    也许，在最初的那一天，他们兄弟本就不该一起逃出村子。

    自由的兽人远走高飞，循规蹈矩的人类则更适合群居而活。

    卡欧从来没有抱怨过，他也从不后悔随卡曼一同离开。可现在……他们好像已经成为了对方的一个魔咒。

    如果没有卡曼的存在，卡欧就不必成为一个四处逃亡的冒险者，可以追求他心中的道路；如果没有卡欧的存在，卡曼就不必有所顾虑，可以自由自在地生活在荒野之中，甚至不必靠近人类的城镇。

    “可是……我……”卡曼想说自己从来不觉得卡欧是个负担，可看着卡欧的脸，他说不出来。

    他不是没有那种一闪而过的念头，特别是在他还在村子里的时候——

    哥哥什么都不懂。

    为什么大家都只喜欢哥哥？我也要把食物都让给哥哥？

    如果……哥哥不存在的话……

    这样的念头随着噩梦的复苏，又清晰地烙印回卡曼的脑海里，让他知道年幼的自己是有多么的令人厌恶，令他自己厌恶。

    “我们，就这样吧。”卡欧侧过头去，不再去看卡曼脸上的表情：“在摧毁那个祭坛以后，我会离开，去追寻我自己的道路。也许，我不会再用卡欧这个名字。你可能不记得了，但，我会继承朗布·格林这个名字。我们的谈话也没人知晓，就当是我们两人之间的秘密。如果有朝一日我能拿回阿爸的长弓，我一定还会回来找你。”

    卡曼默默地低下了头，他知道卡欧已经做出了决定，那就不是他所能影响和改变的了。他只能沉默着接受，一如童年。

    而此时，躺在地上装睡的叶陵内心：……啊对不起，我全都听见了。

