    <!--go-->    “砰！”

    “哒哒哒哒哒……”

    猛烈的枪声从议事大厅大变响起，所罗门家族的部队狂涌而来。

    天空数架武装直升机疯狂对着地面扫射，机载航炮玩命的吐着火舌。

    “砰！”

    “轰！”

    一架武装直升机遭到狙击坠落，随后又是一架。

    谁也搞不清楚为什么会突然发生激战，而且就在所罗门家族最核心的区域内。

    短短的时间里，议事大厅前面的广场已被炮火硝烟所笼罩。

    “嘎嘎嘎……”

    阴冷的笑声中，十多道身影狂切进所罗门家族的部队里，随后就是血肉横飞。

    两公里外就是薇薇安公主居住的别墅，她站在花园边上，睁大惊恐的眼睛看着远处的激战。

    “公主殿下，或许我们该回去了。”侍卫躬身对她说道：“这里似乎变成了是非之地，为了您的安全，请立即跟我离开。”

    薇薇安是真正的公主，出门要带很多人，其中包括一支十二人组成的侍卫队。

    这会侍卫队长发现激战，立即意识到所罗门家族出现大变故，职责需要他带着公主离开。

    “亚瑟刚去那里。”薇薇安公主满脸担忧。

    “不用担心，如果所罗门能把亚瑟给干掉，那所罗门就可以封神了！”

    雷书侠咧嘴笑着，背着双手走上来。

    “什么人？！”

    “哗啦！”

    侍卫立即举起枪指着他，如临大敌。

    “雷书侠，听过我的名字吗？”

    此言一出，所有的侍卫瞳孔收缩到最极致，他们当然知道雷书侠的大名，这是让他们不列颠都没有办法的存在。

    “大家无冤无仇，我也不想动手杀你们，所以……选择忠诚的留下，选择要命的离开。”

    面对枪口，雷书侠淡定的让人生畏，他走到桌前，随手拉开一张椅子坐下，笑眯眯的看着薇薇安公主。

    “你……”

    薇薇安公主面露惊惧，可出身的高贵注定她不会像寻常女人一样发出尖叫，而是在最短的时间之内调整情绪。

    “你们还没做出决定？”雷书侠转脸瞅着侍卫。

    “我们……”

    侍卫队长用力咬着牙，他倒是想跑，可指责所在，但不跑意味着马上会被击杀。

    这是雷书侠，曾经把他们最强的特种部队干到团灭，同时还把所罗门家族曾经的万人部队吞噬掉的魔王。

    最恐怖的是雷书侠就一个人，一个人将全球数万追杀他的各种势力全部干翻。

    对于他们来说，这才是神。

    “让你的侍卫离开吧，他们待在这里也没什么用，无非多送一条命。”雷书侠笑眯眯的说道：“薇薇安公主，要不我们打个赌如何？现在我被十二把枪指着，但三十秒之后我将完好无损，他们每个人的眉心都会出现一个弹孔。”

    “你……”

    薇薇安公主瞪圆眼睛，她看看雷书侠，又看看身边的侍卫全都满脸汗水，忽然意识到眼前的男人很不一般。

    “如果我赢了，坐在我的腿上陪我看风景；如果我输了，你可以坐在我的尸体上喝咖啡，如何？”

    “吼！——”

    怒吼声突然想起，一名侍卫无法承受雷书侠目中无人的淡定所带来的压力，直接选择扣动扳机。

    “哒哒哒……”

    枪声响起，一串弹头飞来。

    可雷书侠似乎早就做出了精准的预判，身体狠狠向前冲去，贴着地面做出战术滚动。

    在滚动的过程中，手枪拔出，在战术滚动完成的那一瞬，已经形成了精准锁定。

    “啪！”

    弹头拖膛而出，精准的击打在那名侍卫的眉心。

    “噗！”

    眉心出现弹孔，弹壳穿透大脑之后从后脑撞开，爆出一团血雾。

    十来支枪同时开火扫射，侍卫们拼了，他们没法子了，当己方第一声枪响起来的时候，意味着不是你死就是我亡，再也没有给他们考虑并给回旋的余地。

    “哒哒哒哒……”

    “哒哒哒哒……”

    枪声暴起，瞬间形成密集的火力网朝雷书侠射去。

    “唰！”

    雷书侠身形如电，做出一个向左的战术规避动作，被侍卫们精准捕捉。

    提前弹着点攻击、目标所在位置攻击。

    然而下一瞬，侍卫们就发现自己错了，因为这是战术假动作，雷书侠根本不是向左，而是向右。

    “铿铿铿铿……”

    密集的弹头打在左边地上，顿时将漂亮的花岗岩铺设的地面击的坑坑洼洼，碎石迸溅。

    “啪！啪！”

    完成战术假动作外加一个真实战术规避的雷书侠快速扣动扳机。

    “噗！噗！”

    两名侍卫应声倒地，眉心出现小拇指粗细的弹孔。

    “哒哒哒哒……”

    枪口调转，继续朝雷书侠射击。

    可惜已经晚了，当他们开始的时候遭到欺骗，那么接下来会持续受到欺骗。

    战术，实质上就是欺骗。

    雷书侠朝侧面狂冲，身体不间断的做出各种战术假动作，穿插真正的战术动作。

    “啪！啪！啪！……”

    还有不断扣动手枪扳机的动作，以及不断躺倒在地的侍卫。

    “他不是人！——”

    侍卫队长崩溃了，张嘴发出绝望的吼声，他们十二把枪竟然伤不到雷书侠。

    速度比他慢，反应比他慢，却又刚好慢半拍。

    这是生死之战，慢半拍就意味着无法击杀对方，既然无法击杀对方，那就得等着对方击杀自己。

    所有的反抗都是徒劳，现在的雷书侠更喜欢玩刀，可不妨碍他依旧是当年的神！

    “啪！”

    手枪声响起，侍卫队长应声倒地。

    随着他的死去，保护薇薇安公主的十二名侍卫全部死亡，鲜血染满喝下午茶的小花园。

    “27、28、29、30。”

    雷书侠一边往上走，一边盯着手表报数，笑容满面。

    他重新坐在薇薇安公主面前，看起来特别绅士，特别友好，笑的也特别好看。

    “快了四秒，我还是最硬、最强的那个男人。公主殿下，你输了。”

    薇薇安公主满脸恐惧，她突然捂住嘴，转身呕吐。

    “呕……呕……”

    养尊处优的公主可不适应这浓郁的血腥味，从小到大也没真正见过尸体。

    但现在见了满地的尸体，满地的血，还闻到了人血的腥味。

    “人是杂食动物，所以血特别腥，适应适应就好了。来，自己坐在我腿上，咱们一起看风景。”

    “不、不、不……”

    呕吐到满脸泪水的薇薇安公主拒绝，她害怕，她不敢。

    可惜终究是个孱弱的女孩子，没有任何反抗之力。

    所以，这位公主被雷书侠抱在腿上。

    “待会可能会有东西硌到你，但不用大惊小怪，这只能证明我是正常人，仅此而已。”

    雷书侠绽放出笑容，双手抱着薇薇安公主的腰，带其看这无限风景。

    <!--over-->

