    第179章 两块魂骨

    在场的上所有人都屏住呼吸，比死亡破灭炮还要珍贵的物品，那到底是什么东西。

    下一秒，研儿就揭晓了答案，道：“这件拍卖品的主人，并不希望用金魂币来交易，而是希望以对等的物品来进行交易。”

    一边说着，研儿一边揭开了红布，露出了里面物品的真面目，看清楚里面到底是什么东西之后，在场的众人，特别是那些高层，眼睛都直了。

    ‘魂骨！而且是品质达到了万年以上的魂骨。’

    虽然有不少人猜出了这件珍贵的东西应该就是魂骨，但是在真的出现的时候，众人还是忍不住呼吸加重，特别是在看清楚这块魂骨的完整程度后。

    研儿慢慢的说道：“各位，这块魂骨是一块左腿骨，来自于一头五万年的极冰海马，也就是海魂兽，海魂兽的魂骨有多稀有我想大家都知道，在加上这块魂骨如此的完整，品质也很高，实在是难得一见的珍品，也正是因为这块魂骨的品质太高了，所以它的主人并不希望用金魂币来售卖这块魂骨，而是希望能够交换到一块合适的魂骨。有意向的朋友们可以现在举号，等下我们会私下进行一场小拍卖，看谁能够交换到这块魂骨。”

    听到研儿的话，底下立刻有不少人一起举手，在他们的眼中，这块魂骨他们势在必得，他们这些人之中，有些虽然没有魂骨，但是有可以和魂骨相比的仙草药物，或者是珍贵魂导器。

    将这些人一一记录下来后，研儿开口说道：“那举手的客人们请和我来，其他的客人可以去后台结算自己购置的物品了。”

    说完，苏城也跟着一起离开了包厢，很快，他们来到了一个非常隐秘的房间中，此时要购买魂骨的大佬们，已经在房间里面坐好了。苏城则是还没进去，研儿对苏城说道：“先生，这是您的魂骨，您和各位贵宾自由商议就好，本次服务是不收取任何费用的。”

    “嗯。”

    苏城淡淡点头，随后研儿毫不留念的就离开了，这种事情，还是不要知道的太多。

    随后，苏城走进了房间，稍微看了一下台下的人，现在，台下有不少熟悉的面孔，宁风致，玉元震，狄龙，甚至泰坦都在。

    而看到苏城后，宁风致则是有些吃惊，目前为止，他是唯一知道苏城身份的人。

    “我想，我的要求大家应该都知道了，我需要的是一块年限品质差不多的右臂骨，或者是躯干骨和头骨，我现在想要听听大家的筹码，可以吗？”

    苏城话音刚落，台下的玉元震就抢先说道：“我这里倒是有一块四万年的右臂骨，当然，我知道品质比不上你的那块腿骨，所以，我会在这块魂骨的基础上，在添加一些高品质的雷鸣花，作为对等的交换。”

    玉元震说完，苏城眼前一亮，实际上四万年的右臂骨他也还能接受，毕竟，他身上的魂骨，想要替换的时候，都是随时可以替换的，之前在不断刷新商店时，他购买了不少换骨丹，四万年五万年没啥太大的差别，反正都只是过度。

    而雷鸣花也是非常珍贵的药材，是蓝电霸王龙家族特产，并且完全不对外出售，以前苏城也想要购买一些雷鸣花，不过都没有入手的途径，现在倒是可以弄到手了。

    而紧接着玉元震的，是宁风致：“我这里也有一块四万年的魂骨，不过是躯干骨，和你的那块魂骨品质应该差不多，但是我可以额外的赠送你一些我们七宝琉璃宗的七宝丹。”

    宁风致直接甩出了比蓝电霸王龙家族更高的筹码，雀氏，躯干骨在所有的魂骨当中，排名是最高的，在价值上，和他的魂骨，也就差一点点，基本上差不多，宁风致还给七宝丹，就是认出他了，所以照顾照顾小辈，多给点福利，吃这点亏对宁宗主来说没什么。

    在场的众人，本来还有许多想要开口的，但是听到两位的报价之后，还是乖乖的闭上了嘴巴，最终，还是只有狄龙开口了。

    “我出价一块五万年的头骨，并且这块头骨就带在身上，随时可以进行交换。”

    听到狄龙的话，苏城眼前一亮，五万年的头骨吗，那的确是很不错了，甚至比他的这块魂骨还要更好了。

    在狄龙出价后，剩下的人基本上都出局了。

    不过话说回来，苏城也想不明白了，这头骨明显比他的那块魂骨要更加出色，为什么对方不用在自己身上呢？

    “还有其他人出价吗？没有的话，我就要和这三位进行交易了。”

    听到苏城的话，其他人都自觉的离开了现场，他们自认为没有那个竞争的实力。

    看到众人离开，苏城默默的拿出了两块魂骨，是的，两块。

    不只是极冰海马的腿骨，水箭鱼的魂骨，他也一起拿了出来。

    然后说道：“如果可以的话，我想要和七宝琉璃宗还有狄龙先生交易，玉宗主，抱歉。”

    “没什么，这很正常，的确是我的筹码不够，不过让我意外的是，先生居然有两块五万年的腿骨，真是不可思议。”

    “偶然所得罢了，宁宗主，狄龙先生，我这快魂骨是来自于一五万年的水箭鱼，品质基本上和极冰海马差不多，两位的魂骨我都想要，你们看这块水箭鱼的魂骨能不能兑换。”

    “那自然是可以的，这块魂骨和极冰海马那块基本一样。”

    说着，狄龙就拿出了自己的那块头骨，道：“我还是要极冰海马的那块魂骨吧。”其实苏城有些好奇，他们为什么不和对方交换，就七宝琉璃宗和狄龙交换啥的，稍微想了一下，可能还是因为自己的魂骨品质太高了吧。

    看了下狄龙拿出来的头骨，苏城还挺满意的，这块头骨虽然说完整度比不上他的腿骨，但是也没有残缺多少，还可以吧。

    “狄龙先生，这块头骨是产自？”

    “哦，我的这块头骨，是来自于一头五万年的雷蛇，是我父亲那时候猎杀的。”

    (本章完)

