    刁总教练暗想：这都不开门，难道不在宿舍，不应该呀，不是说这所谓的短跑天才一个星期不见人吗。

    刁总教练又重新敲了一次门，发现还是没有开，知道肯定是不在宿舍。

    拿出手机拨打这边运动员宿舍管理员的电话。

    “喂，我想问一下这个三楼的这个宿舍怎么没有人呀，我想问一下是什么个情况？”

    “哦，你说那个三楼的宿舍呀，上个星期搬进来一天，就整理东西走了，说来也是奇怪呢。”

    听到这话的刁总教练整个大脑瞬间一片空白，整个人都有的傻了，啥情况啊这是。

    第一天搬进来，第二天就搬走了，那岂不是说，来的第二天他们就走了。

    刁总教练有些不敢相信这个事实，因为这个事实简直太可怕了，后果根本无法想象。

    刁总教练赶紧挂断了那头还在问什么情况的电话，拨通了教练宿舍管理员的电话。

    几分钟后，刁总教左手紧紧的握着电话，手指头都有些微微发白，整个人的嘴唇都在微微颤抖。

    “怎么可能呢，怎么可能呢，怎么可能都走了呢？”喃喃自语的语气带有了一丝丝的难以置信。

    心里只有一个想法产生——是不是玩不起，是不是玩不起，是不是真的玩不起。

    刁总教练突然想到了自己好像还和那个叫毛什么的教练加了电话，刁总教练赶紧重新打开手机，翻找自己的联系人。

    终于在一个备注蠢蛋的电话号码上面停留，刁总教练也不确定是不是，不过好像就只有这一个了。

    不过刁总教练还是选择拨通这个电话，因为别无选择，毕竟明天有大领导来着集训中心，类似于视察这种情况。

    而且这大领导还特地点名了要看林远，那么自己如果拿不出来的话，后果几乎无法想象。

    电话那头接通了，刁总教练有些询问的语气问道：“是青华大学教练组的毛教练吗？”

    毛教练拿着手机，听到了电话那头的声音，突然感觉这声音好熟悉呀，怎么感觉自己在哪里听过。

    听到了这问话，毛教练突联想到了一个人，那就是那个姓刁的家伙，一肚子坏水。

    这声音可就不是这刁总教练吗？

    “嗯，对呀，怎么了，刁总教练怎么突然找起我来了？”毛教练对着一丝调侃的问道。

    “啊，我这不是关心一下你们吗，话说你们现在在哪里呀？”刁总教练听到这调侃的话语，也是有些尴尬，不过都是老油条了，自然脸皮这种东西要不得。

    “哦，那还真的是太有劳刁总教练想起我们呀，不过我们还不敢打扰刁总教练的生活，还有就是我们已经回到了京都青华大学这边了。”毛教练也是直接挑明了说事。

    听到这话的刁总教练业也是直接破防了，这不得让自己完蛋吗，这是一点都玩不起呀。

    “你们这是不是玩不起呀？”刁总教练也是直接大吼的吧自己内心的想法说了出来。

    “这话说的，我们还就真的禁不起你这样折腾，我们还就是玩不起怎么了，我们玩不起，可以了吧，再见了，刁总教练。”

    毛教练也是有些生气，怎么好像还是自己的不对了似的，毛教练也是直接说完挂断了电话。

    而刁总教练听完了毛教练的话之后电话传开了挂断的声音。

    那叫一个气急败坏，可是刁总教练强忍住怒火，用气的颤颤巍巍的手指重新摁下电话号码。

    可是对面毛教练拒绝了接听，刁总教练继续拨通，又是挂断，持续了好几次这种情况，刁总教练再也忍不住了，当场直接把手机狠狠地往地面上砸去。

    手机也是真的质量过硬，宣传一点没毛病，可以用来砸核桃，手机除了有点凹凸，那是一点事情都没有。

    要是后世的智能手机，估计得摔个稀巴烂了。

    …………

    而此时连续挂断了这刁总教练的电话的毛教练，一瞬间感觉自己那叫一个心情大好。

    不是不报，只是时候未到，毛教练觉得刁总教练这只蚂蚱，蹦哒不了多久的。

    下午的训练，毛教练也是和林远提起了这么一件事，林远表示怎么可能回去，自己已经决定好就在这青华大学备赛就可以了。

    训练环境虽然有一些微弱的帮助，但是林远觉得，训练这种事情，大部分还是得靠自己，还有教练组。

    林远也已经进入了高强度的训练状态，之前已经是耽误了好几天的时间，容不得林远在有过多的时间调整了。

    不过还好的是林远对于自身的一个状态调整的非常快，大概也是林远刻意的给自己施加了一些压力，让自己的身体成好的一方面发展了。

    这边的林远，进入了训练状态，已经是让这个自身的奥运备赛步入正轨。

    而另一边的刁总教练就不是这么好过的了，自从刁总教练当上了这么一个四百米总教练的职位，这是刁总教练第一次一整天待在了自己的办公室。

    刁总教练把自己的头发都薅秃了，可是还是想不出任何的解救办法，看来是真的只能坐以待毙了。

    刁总教练看着夜幕降临，而田径场竟然还有微弱的灯光，还是那一个两个运动员在田径场上面自觉的加练。

    这一刻的刁总教练才发现，自己好像一直以来，已经离自己最开始的那个初衷越来越远了。

    看着这田径场上的运动员，刁总教练这一刻才明白，自己已经走偏了很远了。

    自己最开始的初衷好像就是教好这些一个个运动员，希望可以把这些运动员培养成为国争光的人。

    可是现在，自己都成了什么模样，刁总教练突然看着自己的双手。

    自己也是从运动员开始，可是现在已经变成了一个只会讨好上面领导，而不做任何有用的事情的人了。

    这一夜，刁总教练彻夜难眠，想了许多，想起来自己的名字——刁卫国。

    名字一直以来似乎都是让自己而骄傲的东西，此刻，刁总教练发现自己好像玷污了这么一个名字，现在的自己好像是有点不配这个名字了。

