    第140章我喜欢你

    无人机直接跟了进去。

    帐篷里很暗。

    外面也天色将晚。

    从这个角度，可以看见队里生起的火，正明明灭灭，照亮这边的一角。

    帐篷里有个货架，是苏泱泱兑换来放置食物的。

    这会儿起到了很好的阻隔作用。

    旁边是放干草的地方，用来生火。

    小何等人把这里收拾得井井有条，非常整齐干净。

    薄斯凛抬眸,就看见苏泱泱严肃地抿着唇。

    他还没有开口，袖子突然被人一扯，整个人直接往后倒去！

    砰！

    苏泱泱欺身而上，压住了他。

    【！！！！！！！！！！】

    【卧槽！！！！！！！！！】

    【飞近点啊啊啊啊】

    【快点！飞进去！给我飞到凛哥的裤裆旁边好吗！】

    【楼上你？？？？】

    【飞！飞！飞！】

    弹幕瞬间炸开了花。

    薄老爷子在屏幕面前，咬着牙大吼。

    “飞过去啊！”

    管家：“老爷子……这是你孙子和孙媳妇。”

    薄老爷子立马醒悟过来，轻咳一声。

    好像直接看,是不太合适哦？

    他转过身去,背对着屏幕。

    “那你给我播报吧,飞过去了给我说一声。”

    管家：“……”

    暗色涌动的光影中，薄斯凛撑起身子，四目相接。

    “怎么了？”他哑声问。

    她压在他身上，两人贴合紧密，起起伏伏，都能感受到。

    苏泱泱突然抬头，指着头顶的无人机道：“看！”

    薄斯凛顺着她的动作抬头。

    下一秒，苏泱泱一个探身，直接往薄斯凛身下抓去！

    薄斯凛：！！！！！

    【卧槽卧槽卧槽！！！！！！！】

    【近一点啊啊啊！】

    【啊啊啊啊啊啊】

    【她真的抓？？？？】

    【我他妈跳起来了！！！！！】

    【泱姐！！！！你真的是次次刷新我的认知！！！】

    僵硬两秒之后，薄斯凛喘气声都重了点，他脑子一片空白。

    苏泱泱嘟喃一声：“挺完整啊。”

    薄斯凛：“……”

    全屏【啊啊啊啊啊啊啊】

    “但是。”苏泱泱又开口，皱眉看着薄斯凛，“你往自己裆里藏什么了？木棍吗？”

    她还准备再次探手。

    薄斯凛直接将她的手腕给攥住了，气息不稳。

    “泱泱……”

    “嗯？”

    他闭了闭眼。

    “你知不知道,男人跟女人的身体,是有区别的？”

    薄斯凛觉得自己有必要好好跟苏泱泱聊聊这件事。

    今天偷袭的人是他也就算了。

    要是下回想看看别人的……

    薄斯凛光是一想,就头皮发麻。

    【我已经不会说话了家人们……】

    【什么区别啊！快告诉她告诉她！！！！！】

    【给她看看嘛，是不是木棍,看一眼不就知道了？】

    【卧槽你们真的是……】

    【姐妹不要害羞，加入群聊好吗？我们怎么了？生物学不能说了？】

    他正要开口，门外突然有了响动。

    “你拽我干嘛！”

    帐篷被掀开，又立马关上了。

    沈若晴和乔和风的脸，出现在了镜头中。

    他们将帘子闭上，里头彻底黑了。

    【我淦？？？干嘛关帘子啊！！！！】

    【我要看我要看！！！！】

    【你们两个！！！出去！！！！】

    里面，苏泱泱想起身，但手腕被薄斯凛攥着，刚撑起来的身子就被拉了回去。

    身下硌得慌。

    她皱眉，想说话，薄斯凛伸手过来，轻轻将她的嘴唇按住了。

    “别动。”他轻声在她耳边道。

    随后，薄斯凛立马感受到怀里的人僵住了。

    他挑眉。

    气息拂过苏泱泱的耳侧，她也不知道为什么，突然就全身发软，手心也出了汗，心头一阵悸动，像突然被按下了某个开关。

    她不自在地转了转脑袋,薄斯凛的另一手也伸了上来,将她揽在怀里，动作很轻。

    因为感受不到攻击性，苏泱泱身子也软了下来，就这么趴在他身上，一动不动。

    “你到底要说什么啊？”

    隔着一个货架，乔和风的声音很急。

    “快点说完！一会儿面都没了！你看小何，跟八辈子没吃过东西一样！”

    【快点说完快点说完！！】

    【给我看泱姐和凛哥啊啊啊啊啊啊】

    【我靠！我真的急死！】

    【你俩到底要说啥？要是讨论明天的午饭，我真的会喊人去荒岛打你啊！】

    “你急什么！”沈若晴将他松开，“把话听完再去，少不了你吃的！”

    “那你快说啊！”

    沈若晴一噎，咬牙。

    这个木头疙瘩！

    “乔和风，你是铁做的吗？学泱姐什么不好，偏偏学她不开窍！”沈若晴道。

    【？？？？？？？？】

    【突然有点想看了？？？？？？】

    【沈若晴，友情提示，泱姐在听哦】

    乔和风道：“什么不开窍啊？”

    苏泱泱的头动了动。

    薄斯凛的手在她的头顶摸了摸，苏泱泱只觉得暖洋洋的，便没有再动作。

    但她也想知道，什么不开窍？

    “就是……”沈若晴一句话卡在喉咙里，说不出来。

    尤其是乔和风的眼睛一直望着帘子外面，压根没在意她要说的话，生怕自己的焖面被小何抢完。

    “乔和风！你到底要不要听！”沈若晴直接吼出声来。

    乔和风被吓得一抖，“你这么大声干嘛！”

    “还不是你注意力一直往外面跑！”

    “你有病啊！你的话重要还是面重要啊！”

    “你怎么知道我的话不重要！”

    “卧槽那你倒是说啊！”

    “我喜欢你！喜欢你！行了吧！说了！”

    “……”

    场内突然陷入了一片诡异的寂静。

    【家人们，一时间分不清楚是吵架还是告白】

    【结果是想到了的，过程，万万没想到】

    【我已经笑炸了哈哈哈哈哈哈哈】

    【这俩喜剧人吧？】

    【不是，故事发展这么曲折吗？搞得像剧本似的】

    【相信我，剧本都没这么离谱】

    乔和风僵硬半天，“你，你……你刚才说……”

    “对。”沈若晴心一横，直接道。

    她算是明白了。

    一万句暗示，都没有一句告白来得简单。

    她已经注意乔和风很久了。

    但是每一次暗示，都被乔和风忽视。

    给他递水，以为要毒死他。

    给他擦汗，以为要抢他吃的。

    要是不直说，指望他开窍？

    下辈子吧。

    干草堆上。

    某个男人突然眼眸微亮。

    他好像冥冥之中……找到了一些方法。

    “泱泱。”他轻轻叫了一声，抱着她坐了起来。

    苏泱泱不重，甚至在他怀里都显得有些娇小。

    平时因为那股子精气神，所以看不出来。

    但现在轻轻一搂，就能抱在腿上。

    ?  ?早点睡我的崽崽们！突突么么啾！记得给秃秃投票票哟！

    ?  

    ????  

    (本章完)

