    这个问题，很严重。

    若真的有一尊活着的大帝，纵然三大皇朝再如何强大，紫金神族的老族长皆出手，可能都无济于事。

    大帝的一巴掌，足以覆灭灵界所有的生灵。

    他们不得不慎重，虽然不甘心，最终还是停止复苏凤凰鼎，选择再议。

    “前辈，我们应当如何做？”老妪问。

    金轮沉默。

    对抗一尊大帝最好的办法就是，再找出一尊大帝。

    可灵界没有啊！

    还能怎么做？

    许久！

    金轮传音：“若有几位准帝，手持天道神兵而来，倒是有可能镇压她。”

    众人：“……”

    几件天道神兵，他们有。

    但几位准帝……整个灵界，这么多大势力，估计都找不出一个，即便有，人家也不一定会出手。

    无人作声。

    “先祖，你能听到我说话吗？”金蝉喊道。

    “可以！”

    呜呜！

    太好了！

    金蝉激动不已：“我要如何才能救你？”

    金轮开口：“先找几位准帝，再找几件天道神兵来，否则，不要来救我。”

    金蝉脸色僵硬。

    这时，太古国师抬起头：“若有不灭火炉呢？”

    嗯？

    金轮神情一震，有些激动的说道：“可以，不灭火炉可以，若能复苏，定可镇压她。”

    曾被神明执掌过的神兵，据传，不灭火炉超越了世间所有的天道神兵，远在其上，一旦复苏，等若神明出手。

    只是不灭火炉已经消失数万年，一时间要寻找，恐怕很难啊！

    太古国师点头：“吾等尽力。”

    …………

    等了许久，金轮那边没有了声音。

    因为老黄牛的气场，重新笼罩下来，将洞穴与外界隔绝，金轮的声音再也无法传入灵界。

    光小雨笑嘻嘻的走出来：“不错不错。”她毫不吝啬的夸奖。

    金轮满脸疑惑，意识到不对劲：“你在骗我？”

    “瞎说！”光小雨翻白眼：“我怎么可能骗你？魔帝的确还活着，只是她现在的状态不好而已！”

    闻言，金轮睁着大眼，总算是反应过来了。

    状态不好？

    他是不是可以认为，魔帝遭遇可怕的重创，一直在闭关，根本无法出关，纵然灵界的强者杀入这里，她也只能眼睁睁的看着，而无能为力？

    “你骗我？”金轮勃然大怒。

    切！

    光小雨不以为然：“你别瞪我，老娘可不是无极，惹急了，是真的会杀你的。”

    金轮怒不可遏，一口大血喷出，浑身哆嗦个不停，指着光小雨，从牙缝中硬生生蹦出两个字：“骗子！”

    …………

    高山上！

    蓝秀芝歪着脑袋问：“你怎么知道天武大陆，还有活着的大帝？”

    呃！

    陈平平笑着：“听别人说的啊！”

    前方的金蝉还在嚷嚷着，尝试与先祖沟通，可金轮的声音再也无法传入这里，他现在正在吐血。

    “有没有一只鸡？”

    “有没有一只狗？”

    “先祖？”

    金蝉沉着脸，回到高山，目光冷冷的看着陈平平：“你是天武大陆的人。”

    语气肯定。

    陈平平愕然：“不是啊！”

    一旁的蓝秀芝也在开口：“你是不是有什么大病？老是针对平平干嘛？”

    “叫陈平平，不是平平……”后者脸色一黑。

    “好的，平平！”蓝秀芝冲着他眨眼，旋即望向金蝉：“本公主警告你，再敢打平平的主意，休怪本公主拿凤凰鼎镇压你了。”

    呵呵！

    金蝉冷笑：“你很好，不错，本公子一定会证明的，还有这只狗，那只鸡！”虽然心中还有怒火，却也冷静了不少。

    毕竟这里可是灵界，不是天武大陆，他总能找到机会的。

    “平平，我们走，不要搭理这个家伙！”蓝秀芝哼的一声，拽着陈平平远离这里。

    计划失败。

    凤凰鼎由她带来，自然也由她带回去。

    至于攻打天武大陆这种大事，她可不想过多的参与，没兴趣。

    陈平平眼珠子转动，心中悬着的巨石，总算落下，看了看跟前的蓝秀芝，心想：“那只土鸡能吞噬凤凰鼎内的太古凤凰精血嘛？唔，好像还有神魂！”

    一个大胆的计划，萦绕在心头之上。

    就这样！

    他跟着蓝秀芝回了天凤皇朝，完全没有意识到，这一行，将会有很多危险在等着他。

    当然了，随同的还有天凤皇朝的国师，也就是那个老女人，十三军的掌权者，听起来很厉害的样子。

    可能暗中还有个不死心的金蝉。

    诶！

    陈平平幽幽一叹。

    天武大陆的问题总算告一段落，可自己的问题还在，他一点也不想入灵界，也不想和这个世界的人有过多的交集。

    他只想混吃等死。

    汪！

    小黑探出一个头颅，打量着这个陌生的世界。

    陈平平把它摁住，瞪着它说道：“你给我老实一点，要不是因为你，我能落到这种地步？”

    小黑委屈。

    “哎哟喂，你继续装……”陈平平准备揍它一顿。

    恰逢这时蓝秀芝回头：“你在跟谁说话？”

    “没什么！”陈平平笑着。

    “那只狗虽然可爱，可它终究只是一只狗，你若想要宠物，等回到皇城本公主送你一头。”蓝秀芝说道。

    “……”

    这丫头心肠太好了。

    搞得陈平平都不好意思了，特别是，还要坑她的凤凰鼎。

    不好下手啊！

    陈平平讪讪笑着：“那可真是多谢了。”

    蓝秀芝挥手：“客气，你可是本公主的朋友。”

    前方。

    老妪下意识的回头，她的眼睛很小，眯起来的时候几乎看不到眼珠子，只是那种冷冽之意仍在，注视着一个人的时候，感觉很强烈。

    陈平平现在就是这种感觉，仿佛被一头野兽盯上了，毛骨悚然。

    好在数个时辰后，老妪与他们分开了。

    蓝秀芝笑嘻嘻的说道：“待会找个地方喝酒，顺便给你介绍个朋友。”

    一旁的丫鬟忍不住开口：“公主殿下，我们应该直接回皇城，你身上还有凤凰鼎呢！”

    “烦死了，又是这些话。”蓝秀芝瞪着她：“你是公主？还是我是公主？好了，好了，你赶紧上一边去，我要和我的朋友去喝酒了。”

    “什么朋友？”陈平平有种不祥的预感。

    “当然是好朋友。”她笑着。

    “男的，女的？”

    “女的！”

    “叫什么名字？”

    “柳叶青！”

