    陆瑶惊魂未定，扭头看见乔非凡时愣了好几秒。

    她扭扭捏捏吐出一声：“……谢谢。”

    声音颇为高傲，听在乔非凡耳朵里还有那么点可爱。

    他熟练地烤肉，对陆瑶说：“其他时候怎么没听你跟我说过谢谢。”

    陆瑶瞬间睁大了眼睛，“我没事跟你说什么谢谢。”

    乔非凡瞧她一眼，轻轻嗤了声说：“是啊，也没人逼我为你做那些事，而且我又不是为了听你说谢谢。我扔我的手机，你跟我客套什么劲。”

    陆瑶闻言，说：“我……”

    “我什么？”乔非凡继续烤肉，神情悠闲，“我倒是想知道，你到底知不知道我为什么叫你过来。”

    如此开门见山的乔非凡让陆瑶防不胜防，她欲言又止，然后冷冰冰地回一句：“……不是来爬山的吗？还能，能是什么原因？”

    乔非凡把烤肉放在盘子里，都忍不住自嘲笑笑，“你不明白，今天就说明白了吧。”

    “嗯？”

    陆瑶看着他把盘子放下，往自己这边凑近了一步，她下意识后退。

    乔非凡捕捉到她的脚步，然后盯着她说：“不是不明白吗？你后退的动作认真的？”

    “……”

    陆瑶皱起秀眉，辩解：“是你的错觉，我没有后退。”

    乔非凡做好了心理准备，才把那句藏了多年的话问出口，“你有喜欢过我没有。”

    按理说，校花陆瑶从小到大拒绝过的表白没有上千也有上百，这事情她理应得心应手，然而此刻她整个人紧绷起来，纤细的身姿在冷风中显得有些无助。

    乔非凡不紧张是假的，在等待她的回答的同时却也能关心一句：“你要不回去穿件外套再告诉我你的答案。”

    陆瑶忙说：“不用了。我现在就可以告诉你。”

    乔非凡的眸光再次一紧，接着就听见陆瑶说：“我只是把你当朋友。”

    当朋友？

    乔非凡闻言，僵硬地盯着她看，最后十分无奈地问：“再发我一张好人卡，嗯？”

    陆瑶默不吭声。

    乔非凡又问：“看来这么些年，你都清楚我在追你，可你就只是当我是朋友。”

    陆瑶抬眸对上他的视线，嗯了一声。

    “我喜欢的人是谁，你不会不知道。”

    “知道，今天如果不是因为时臣，你不会到这里。”乔非凡心里闷得很，皱眉说：“我就搞不懂你，人家都有女朋友了，你怎么还……”

    “这是我的事情。”陆瑶打断他的话，手指握成了拳头，深吸了一口气。

    乔非凡清楚陆瑶听不进去他的话，更不清楚再说下去恐怕连朋友都做不成。

    他直直盯着陆瑶看，说：“对，这是你的事，我也管不着。不过既然你把我当朋友……那就让我以朋友的身份最后再说一句：希望你能拥有自己的幸福，以后我不会再烦你。”

    陆瑶听到最后那句话时浑身一颤，“你说什么？你的意思是以后当陌生人吗？就因为我拒绝了你的告白。”

    “这还不够吗？”乔非凡挺直腰背说：“我不想再犯蠢了。”

    陆瑶抿了下唇角，心里觉得没必要，思忖了几秒才说：“我也尊重你的决定。”

    “……嗯。”乔非凡好不容易勇了一把，居然是在这种情况下，他表面有多理性淡然，内心就有多波涛汹涌。

    旁观者都注意到这边的情形，无心做事，边看边窃窃私语。

    “这是在表白吗？”

    “看着像在吵架啊！”

    云以萝跟谈可欣拍完了照片，转身恰好发现乔非凡和陆瑶面对面在说话，没多久陆瑶就走到另一边跟其他人一起，只剩下呆呆站在原地的乔非凡。

    谈可欣对云以萝说：“学长怎么看上去不太对劲？”

    “嗯？”

    云以萝愣了一下，疑惑地问：“隔这么远你都能看得见他表情？”

    谈可欣轻咳，嘟囔：“没看清，感觉出来的。”

    只是她们还没过去，下一刻简时臣走过来说：“东西烤好了，可以吃了。”

    他注意到两人都在看乔非凡，便交叠双臂，淡笑说：“你们去吃饭吧，我去看看他。”

    云以萝回了神，冲她哥点了下头。

    乔非凡的肩膀突然被人拍了一下，神色落寞得让人心疼。

    简时臣蹙眉打量他微妙的神情，不用问都知道是个什么情况。

    “我失败了。”乔非凡如泄气的气球，呼了一口气，“不过轻松许多，以后就不用屁颠屁颠地围着人家转悠了。”

    简时臣听出乔非凡苦涩的语气，淡淡说：“你还挺有自知之明。”

    “诶时臣，你能不能不要来嘲讽我了。”乔非凡瘪瘪嘴说：“我都失恋了，还说以后见了面当陌生人，这段时间还不知道如何度过呢。”

    简时臣说：“这有什么？我知道你总要难过一段时间，找个时间陪你喝酒，收拾好心情后该做什么事情照做无误。总不能因为一段感情就对生活失去了希望。”

    “我去！时臣，你这云淡风轻的，能理解失恋的痛苦吗？”乔非凡审视眼前这张俊美潇洒的脸，嫉妒道：“你又没失恋过。”

    “谁说我没失恋过？”简时臣快速接话。

    “啥？你失恋过什么时候啊？”乔非凡突然精神振奋。

    简时臣笑笑说：“梦里。”

    “……”

    乔非凡无语道：“梦里啥都有，你都失恋了，谁让你失恋啊，云妹？”

    “对啊。”简时臣感慨道：“我梦过给她表白被拒绝了，真难过啊。”

    这话还真不假，在一起之前他曾经做过这个梦，只不过梦跟现实相反，他追到了妹妹。

    乔非凡一脸难以置信的表情，震惊道：“然后呢？梦里你是不是哭到昏厥了？”

    简时臣用一种“你想象力挺丰富”的眼神打量他。

    “我像是……会哭的人吗？”

    他回答得十分坦然，同时脑海中冒出吃妹妹做的西红柿鸡蛋面的场景，这让简时臣别开了脸，嘴角轻轻扬起。

    乔非凡目不转睛地看着他，八卦说：“男人哭怎么了，又不丢人。你真没哭？”

    “……乔非凡，我发现你现在心思有点歪。”

    简时臣扫了他一眼，道：“我好心好意来安慰你，见好就收吧。”

    乔非凡不满地说：“好兄弟，你可是我最好的兄弟，你安慰得这么敷衍啊！”

    “我敷衍？你说说，什么样叫不敷衍？”简时臣拿起旁边的烤肉，一摸，冷了，摇摇头。

    乔非凡突然理直气壮说：“你应该给我介绍个女朋友！”

    简时臣：“……”

    乔非凡觉得自己没说错，但是太子爷看自己那冷漠的眼神，好像跟他说错话似的。

    乔非凡碰碰鼻子，没了底气说：“我就是建议……”

    简时臣收回视线，倒了一杯饮料，看向那边正在吃东西的人。

    他能理解乔非凡失恋的痛苦，陆瑶对自己的心思，难免会影响到乔非凡的心情。

    琢磨了一会儿，简时臣点头说：“我可以给你介绍女朋友。”

    乔非凡愣了愣，“你还真答应了。我就是说……说着玩的。”

    简时臣睨他，大步走开，轻笑说：“那就算了。饿了，吃东西去。”

    乔非凡追着他脚步，忙说：“诶诶诶，干嘛算了，这可是你说的……”

    ……

    云以萝看着简时臣和乔非凡往这边走来，便拿着一碟烤肉上前去，视线和简时臣交汇，听见乔非凡追着简时臣喋喋不休，猜测大概是没什么事了。

    “肉烤好了。”云以萝说：“给你们的。”

    简时臣笑着接过她手中那盘烤肉，闻了闻，赞叹道：“真香。”

    乔非凡嗅到了肉香，肚子都饿了，“还真是，云妹真贴心。”

    云以萝尴尬笑了笑，她飞快地说肉不是自己烤的，那边那堆烤糊了才是她的作品。

    简时臣挑眉，浅红的唇泛起笑意，“没事，慢慢来。不会烤肉，我可以教你。”

    这话怎么听怎么调情。

    云以萝嗯了一声，朦胧灯光下的脸颊透出红意，亮亮的眸子看着简时臣，说：“趁热吃吧。我再去给你们拿饮料。”

    云以萝前一秒刚走，乔非凡后一秒就跟简时臣说：“你们克制点少秀恩爱，别伤害我这失恋人士的幼小心灵。”

    简时臣那双漆黑深邃的眼睛慢慢瞥向乔非凡，讶异道：“你怎么比女人还脆弱？”

    “……我”乔非凡吐了一口气，看先那边跟男生聊天的陆瑶，梗着脖子说：“我才没有！”

    简时臣盯着他看了好几秒，侧过脸说：“喝酒吗？”

    云以萝刚把饮料放下，一听到简时臣说喝酒，就说：“你们要喝酒啊？我没拿。”

    乔非凡眼眸翻涌着各种复杂情绪，立即起身说：“我去拿，今晚喝个痛快！”

    简时臣说：“行。”

    见乔非凡兴致冲冲去拿酒，云以萝满脸疑惑，“哥，一定要喝酒吗？”

    简时臣十分淡定地凝视她，对着她倏然一笑，道：“陪他喝点，没事。”

    云以萝哦了一声，垂眸思考道：“那我回帐篷里吧。”

    简时臣语气温和道：“行，你让谈可欣陪你。”

    云以萝歪着脑袋，冲他甜甜一笑，说：“难道你不知道可欣和她男朋友正在一起吗？不用担心我，我有点困了，去帐篷里睡觉。”

    简时臣全程看着云以萝，语气宠溺，“也是，整个晚上都见你在揉眼睛，去睡吧。我等会再过去。”

    云以萝霎时耳根子一红，小声说：“什么过去，我今晚跟谈可欣她们一起睡。”

    简时臣顿了顿，突然意识到三个女孩今晚就睡一个帐篷。

    “需要再帮你们搭个帐篷吗？”

    云以萝理解他的意思，摇摇头说：“不用麻烦了，一开始都说好了，陆瑶同意的。”

    简时臣握住她的手，“我是担心你睡不着。”毕竟她认床。

    云以萝噗嗤笑道：“我来这里又不是为了睡觉的，而且我现在好困，要是等会儿睡不着，我再来找你。”

    “好。”

    乔非凡拿了几瓶啤酒和酒杯返回来，发现云以萝走向帐篷，坐下后对简时臣说：“云妹这么快就困了，还以为要一起喝酒。”

    “未免想得太多，我能陪你就不错了。”简时臣打开了啤酒喝了一口。

    晚上的山风很冷，喝着冷啤酒更加让人清醒。

    乔非凡喝啤酒很投入，跟简时臣聊了很多话，那边的陆瑶还能听见笑声，她分不太清是谁的笑声，只知道自己脑袋空空的。

    陆瑶突然对身边的男生说：“头有点晕，我去休息。”

    说着她就走向帐篷，都听不清身后的人在说什么。

    可是，帐篷一打开，陆瑶就看见了准备睡下的云以萝。

    云以萝当场愣住，因为困倦的眼睛泛红，而陆瑶则是喝了酒眼圈发红，生动演绎了什么是“情敌相见，分外眼红”。

    气氛一度变得尴尬。

    陆瑶还是脱了鞋进了帐篷，对云以萝视若无睹。

    云以萝也没搭理她，翻了个身闭上眼睛。

    陆瑶揉了揉自己的太阳穴，叹了一口气，扭头扫了眼云以萝。

    难道自己比这位舞蹈系系花差吗？

    她也躺了下来，想起当年在校展览室初次遇见简时臣，惊鸿一瞥，没想到从那以后，她眼里就容不下其他男人。

    简时臣是A大计算机系鼎鼎大名的男神人物，成绩优异，相貌出众，家世显赫，还未进入A大之前，陆瑶就听说过简时臣的各种事情，于是她放弃了出国留学的机会来到A大念书。

    如果说每个人都有一个努力的目标，那么她可以很确定，她的目标就是简时臣。

    陆瑶从不把任何在简时臣面前晃悠的女人放在眼里，她不认为那些女生的条件比得过自己，除了……

    云以萝从天而降成了简时臣的妹妹也就算了，可兄妹恋情算什么？

    陆瑶不死心的原因也有这个，总觉得云以萝和简时臣不可能走到最后。

    她幽幽地打量了旁边的云以萝，脱口而出：“他到底喜欢你什么啊？”

    云以萝慢慢睁开了眼，听见陆瑶的声音，然后转过身去。

    “你在问我?”云以萝边说边坐了起来。

    陆瑶略微吃了一惊，“你装睡啊。”

    云以萝淡淡问：“你喜欢我哥，对不对。”

