    第91章敲打温邵

    “只怕别有居心呐。”陈嬷嬷的警惕心很高：“娘娘小心才是。”

    姜容鹤点点头，心里有些疲累：“不必乘轿，走走吧。”

    “是。”陈嬷嬷和金乐跟在她身边，其余人都远远跟着。

    姜容鹤走的很慢，心里也有一股莫名的火气：“与长公主说话的次数越多，越觉得她任性张狂，与太后还真是亲母女。”

    “昔日定远侯府富贵，却也只是众多王侯公府中籍籍无名的一家，又远离京城，贵府女眷往来，不大讲究礼数，一时间，大概也是不习惯吧。”

    陈嬷嬷说的隐晦，姜容鹤却听出来言下之意了。

    “我真是心疼皇上。”姜容鹤看了一眼高高的宫墙：“皇上恪守礼数奉养太后善待兄妹，太后却不知全皇上体面，不仅太后不知，长公主也不知。”

    陈嬷嬷沉默了一阵才说：“有些人，你和她谈皇权尊贵，她和你讲血脉亲情，你和她讲血脉亲情，她又和你讲皇权尊贵，总之凡事都要于她有益，不惜与旁人比一个谁更泼皮无赖。”

    “的确。”姜容鹤略略一停脚步：“这样的人，真就不能对她客气。”

    她不想走了，金乐立马招呼小轿上前。

    安政殿里，刚下朝的温骁换下朝服，面色冷漠的坐下，温邵站在他跟前，神色谨慎。

    他也是得了太后等消息，今日早朝本想为太后说话，可是一早上，大臣们都在商讨各种政事，他根本插不进去嘴，只能跟来安政殿。

    “听闻你与朝中一些大臣有来往？”温骁语气平平。

    温邵心里却是一咯噔，立马解释：“皇兄明察，臣弟只是去过几次大臣府上的聚宴，私下并无往来。”

    帝王忌讳大臣结党营私，何况他还是皇弟。

    虽然温邵很清楚，自己对温骁根本没有任何威胁，他大权在握，牢牢掌控着朝中的一切。

    自己一无当年候府的旧部追随，二无战功傍身，根本不能与他叫嚣。

    可是，刻在骨子里的自卑还是让他本能的胆怯。

    这位同胞哥哥，自幼便得祖母和父亲宠爱器重，文韬武略，无一处不出彩，得候府旧部死心塌地的追随。

    相比之下，他一无是处。

    忌惮他，似乎是血脉里就有的本能。

    温骁点点头：“常在京中居住，总要有些往来，也不稀奇。”

    他并不计较，这反倒让温邵觉得有些侮辱。

    自己该差劲到何种地步，才会让他这般轻视。

    “昨日的事你知道了，朕只一句话，不可因位尊者为重，若是因太后属相，便约束后宫，那民间效仿起来，吃苦遭罪的也是百姓。”

    温邵立马附和：“皇兄圣明，臣弟会规劝母后的。”

    刚刚被温骁提了一句与大臣往来，他哪敢再帮太后说话。

    “嗯，你也告诉母后，身为太后，以皇家颜面为重。”

    温邵仍旧点头：“是，皇兄放心，臣弟会劝母后的。”

    “嗯，你去吧，母后还有话等着你说吧。”他喝了口茶，开始批折子，温邵也就连忙退下。

    (本章完)

