    临渊城！

    经过了数十日的长途跋涉，他们终于来到了眼前这座宏伟城外。

    一如此前所见的城池，这座临渊城也是建在岛上，但不同的是，这座岛并不大，只有方圆数百里左右。

    但这百里的岛周围，却高耸着城墙，这城墙是纯黑色，其上还篆刻着密密麻麻的符纹，城墙的周围，全都是尖刺，像是在预防着什么东西的入侵。

    远观时，还没有那么壮观，到浸出才知道，这城墙竟然有数千丈高，透着一股强烈的压迫感。

    靠近临渊城时，朝歌便取出了自己的船，用她的话说，这艘苍穹飞梭太过扎眼，而在临渊城内行事，必须十分的小心。

    一旦被人盯上，便会招来大祸，而在这临渊城内，更是藏龙卧虎，临渊城的城主，便是一位半步天道的修士，来历也十分神秘。

    而能够在第七层立足的，基本上都是大能，其中许多都是像红莲一样的两世修为，又或三世修为。

    他们的船很快进入了临渊城的水道，港口并不在城外，而是在城内。

    进入水道后，可以看到一个巨大的水闸，不知是用什么材质炼成，非常的坚硬，像朝歌的船，若是被水闸击中，肯定是粉身碎骨。

    这也是为了防止海妖入侵而炼制，在临渊城内，时刻要地方海妖的入侵，兽潮十分的频繁，几乎每隔几个月，就会有一次兽潮出现。

    城内所有的修士，都会被征用抵抗兽潮，而在兽潮中的斩获，自然也归修士所有！

    通过水道入了城，还得验明正身，并交纳一定的数额的龙币，才能够进入到城内，没一个入城的修士，都必须交纳一个资金龙币，才能够得到临渊城的庇护。

    但这也只能管十日，十日之后，一日一个紫金龙币，必须按时缴纳，要不然就会被驱逐出城。

    “如果不缴纳，也不想出城呢？”易阡陌问道。

    “做奴隶！”

    朝歌说道，“成为奴隶，你就不需要再缴纳龙币，在临渊城里，只有两种人，一种是修士，一种是奴隶！”

    易阡陌苦笑，进入临渊城之前，他跟朝歌达成了另外一项协议，他帮朝歌炼制那丹药，而朝歌则帮助易阡陌进入临渊城，并庇护他！

    当然，易阡陌手里虽然有五色果，可他并不准备拿出来给朝歌，毕竟这可是神药，买都买不着。

    他与朝歌签订契约，在朝歌找到五色果之后，他便帮助朝歌炼制出他所需要的丹药。

    入了城后，果然如朝歌所说，海港上见到的基本上都是无极境的大能，一个个气息无比深厚，透着危险的气息。

    “眼睛别乱瞅，小心得罪了人！”

    朝歌提醒道。

    易阡陌可没有收回目光的意思，说道：“这不是有你庇护吗？”

    “哼，我确实可以庇护你，不过，送你进来之后，我便要出城去寻找五色果，到时你一个人在这城内，我可顾不得你！”

    朝歌冷声道。

    “那等你出去了再说！”

    可易阡陌没有在意，依旧打量着来往的修士，果然如同朝歌所说，当他的目光落在那些修士身上，立即便被察觉，对方目光直直的朝他射来，那一瞬，他感觉仿佛一座山，压在了身上，喘息不得。

    不过，当对方看到他身边的朝歌时，便将目光收了回去，若不是他神识足够强大，此刻肯定是失魂落魄！

    入了城，易阡陌才发现这座城池，除了修士的实力都要强过外界之外，基本上的格局跟青龙城相差无几、不过，他甚至在这里看到了醉仙居的分号，不过，这里并没有聚宝斋和天心阁的分号，龙王堡的就更不用说了。

    用朝歌的话说，临渊城的一切，都是独立于外界的，三大商号的商船虽然也会进入这里，但因为风险太高，所以来的非常少，自然也没必要在这里设立什么店铺。

    朝歌将易阡陌带到了城中的一处宅邸便离开了，这是朝歌买下的，所以她并不需要每月缴纳龙币。

    而一座宅邸，大概在百万紫金龙币上下，能够在这临渊城里买下一座宅邸的，都是有来历的。

    一座宅邸，可以豢养数十个到一百个奴隶不等，根据宅邸的位置来定，这些奴隶都是不需要缴纳龙币的。

    所以，在第七层，为了得到临渊城的庇护，许多修士都愿意寄居于一些大能手底下，目的就是为了节约成本。

    朝歌也有两个奴隶，而且这两个奴隶，还全都是大能，一个是无极境一重，一个是无极境界三重。

    见到朝歌带着易阡陌回来，而且还是一个道藏境，两名奴隶对视一眼，看着十分和善的样子。

    “阿二阿三，这位是我的客人，你们帮他安排好住处，我去帮他办身份铭牌，去去就回！！”

    朝歌扫了两人一眼，交代道。

    “主人放心，我们一定安排好贵客。”

    两位奴隶应承道。

    可等朝歌走后，两个奴隶立即变了脸色，他们心想，一个道藏境怎么可能是贵客？肯定是跟他们一样的奴隶。

    为首者直接命令道：“你过来！”

    想到朝歌离去的那么匆忙，他知道这家伙肯定是想给自己一个下马威，让这两个奴隶收拾自己一番。

    易阡陌可不想上当，再弱的大能，那也是大能，他走过去，道：“敢问前辈何事？”

    “前辈？”

    两个奴隶一阵嗤笑，听到他语气这么软弱，便更加确信易阡陌是跟他们一样的奴隶。

    其中一名奴隶直接伸出手，道，“把你身上的东西全都拿出来，我们替你保管，别耍花招，如果让我们知道你有藏私，有你好受的！”

    “即便你向主人告状，我们也最多受点罚，可主人总是要离开的，而你还得在这里呆上很久，到时……”

    为首的奴隶威胁道。

    易阡陌皱起眉头，不想与他们争执，便拿出了一个储物戒，里面随便放了一些东西进去交给了他们。

    两个奴隶扫了一眼，脸色一变，为首的奴隶直接将东西甩了出来，怒道：“你打发叫花子呢？给老子交出来，要不然！”

    易阡陌当然不可能交东西，看储物戒飞回，他接在了手中，道：“要不然如何？”

    见到易阡陌一个道藏境居然敢在他们两位大能面前嚣张，两人脸上露出了阴沉的笑容。

    其中一名奴隶身形一闪，出现在易阡陌面前，抬手就是一耳光“呼”了过来，嘴里还念道着：“打不死你！”

    “砰！”

    两手交击在一处，发出一声闷响，易阡陌被击退了数步，稳住了身形。

    两人一看，皱起了眉头，为首的奴隶冷声道：“你竟然还敢挡，弄死他！”

    话音刚落，出手的奴隶身上立时释放出一股庞大的威压，果然如易阡陌所料，即便是奴隶，这些家伙的实力，也远超过第七层之下的大能！

    不过，他也不是好欺负的，打不过朝歌，还打不过你们两个奴隶？

