    此时此刻，叶祖平心中的怒火早已消散得一干二净。

    换作其他御兽学院一年级生敢选择超等难度，他肯定要呵斥几句。

    可林泽却不一样。

    这是一个真正的绝世天才。

    年仅十八岁就能通过超等难度的见习评定。

    这样的实力和天赋，遍数整个联邦都找不出第二个来。

    不出意外的话，这个年轻人未来肯定能成为联邦有数的顶尖强者。

    纵使叶祖平身为白银御兽师，对这样的人物也不敢怠慢。

    沉默片刻，叶祖平面露迟疑道：

    “就算林泽天赋异常出色，可这时候挑战超等难度，我觉得还是过于冲动了。”

    如果再给林泽两三年时间成长，叶祖平相信他有很大可能或许能通过超等难度青铜评定。

    可如今林泽刚成为见习御兽师不到两个月。

    这么短的时间里头，就算天赋再出色，实力又能增强多少？

    恐怕连通过高等难度都有些困难吧。

    遑论超等难度了。

    “你会这么想也不奇怪。”

    薛炜却是轻叹口气，一副唏嘘模样。

    “正常情况下，你的顾虑不无道理。”

    “偏偏林泽是个不能以常理衡量的人物。”

    叶祖平皱了皱眉：“什么意思？”

    薛炜双手一摊，说道：

    “你还不知道吧，就在几天前，林泽在荣耀虚境见习区域的排名战中，成功登顶了第一名。”

    “什么？！”

    叶祖平愕然瞪大眼睛，满脸难以置信。

    他虽然没怎么关注见习区域的事，但也知道，见习区域前几名的见习御兽师，普遍都有两头四阶八九段的宠兽。

    林泽一个刚晋升没多久的见习御兽师，居然能击败这些精英天才。

    那岂不是意味着他的宠兽实力等级已经接近五阶了？

    似乎猜到了叶祖平的想法，薛炜神情古怪的笑了笑。

    “你肯定以为林泽的宠兽快突破到五阶了吧。”

    叶祖平微微一愣：“难道不是吗？”

    “当然不是。”

    薛炜顿了顿，神色感慨。

    “林泽的两头宠兽早就突破到五阶层次了。”

    “怎么可能？！”

    叶祖平神色一片呆滞，整个人都愣在了原地。

    他明明记得，当初平海分部传来的资料上，林泽的宠兽还只是三阶层次。

    怎么两个月还没过去，他的宠兽就双双突破到五阶了！

    这怎么可能？

    简直匪夷所思！

    叶祖平心中顿时掀起滔天巨浪。

    从薛炜口中得知的消息，给他带来了难以言喻的巨大冲击。

    好半晌。

    叶祖平才回过神来，忍不住倒吸一口气，看向林泽的目光中已满是震撼和惊骇。

    这年轻人简直就是怪物啊！

    他十八岁的时候，也不过拥有一头三阶宠兽。

    和此时的林泽比起来，简直一个天上一个地下。

    “......如果是这样的话，那他或许真的能通过超等难度。”

    叶祖平目光复杂的看了林泽一眼，不再多说。

    在场的参与者们并不知道这个小插曲，犹自沉浸在评定即将开始的紧张和患得患失中。

    很快。

    两名考官选择评定开始。

    众人就地盘腿坐下，手心攥紧铜牌，闭上眼睛。

    下一瞬间。

    一股奇异的波动扩散开来。

    所有席地而坐的人身体骤然放松下来，仿佛进入了睡眠状态。

    与此同时。

    薛炜伸手在石碑上轻轻一按。

    随着他的动作，石碑上空陡然浮现出一面巨大的光屏。

    上面被分割成三十副画面。

    赫然是众人各自进行评定的情景。

    叶祖平和薛炜不约而同看向林泽所在的画面，目不转睛，唯恐错过任何一幕。

    他们都很想知道，这个天资惊艳卓绝的年轻人，最终能否通过超等难度。

    再度创下奇迹！

    .......

    再度睁开眼之际，林泽发现自己来到了一个灯火通明的广场上。

    四面八方都是高耸的围墙和密密麻麻的观众席。

    观众席上并没有人，只有无数空荡荡的座位。

    正面二十多米外则是一扇巨大的铁门。

    “还是角斗场模式吗。”

    林泽打量着四周，顺带将小雪召唤了出来。

    霜蓝少女一现身，立刻自觉的站到林泽身前，做好了战斗准备。

    与此同时。

    虚空中突然传来一阵冰冷的声音。

    “考核即将开始。”

    “超等难度下总计五道关卡，请参加者做好准备。”

    “十、九、八、七......考核开始！”

    伴随着话音落下，二十多米外的铁门轰隆隆打开。

    “吱吱！”

    一群外形狰狞的凶兽从中冲了出来。

    这些凶兽皮毛如火焰般赤红，体型足有狼狗大小，看上去就像放大了数十倍的巨型老鼠。

    深渊凶暴鼠！

    暗/火双属系凶兽。

    等级在三阶五段到三阶九段之间。

    数量更是足有十多头。

    “第一关就这种阵容吗，不愧是超等难度。”

    林泽啧了一声。

    就这十多头深怨凶暴鼠，挑战难度估计已经堪比中等难度的最后一关了。

    “吱吱！”

    甫一出现，深怨凶暴鼠们立刻向林泽冲杀而来。

    还未靠近，腥臭的硫磺味便先扑面而来。

    小雪皱了皱琼鼻，微微蹙眉，二话不说就是一记雪女的叹息。

    咔嚓！咔嚓！

    寒风卷啸而过，深怨凶暴鼠们连反抗都来不及，瞬间僵冻在原地。

    广场上刹那间多了十多座冰雕。

    “第一关通过，挑战继续！”

    虚空中立即传来冰冷的机械声。

    铁门再度轰隆隆敞开。

    “嘶嘶！”

    一头长着四个脑袋，外形像是蟒蛇与蜥蜴结合体，体长将近四米的狰狞怪物缓缓滑行而出。

    “多头蛇蜥吗。”

    林泽挑了挑眉。

    多头蛇蜥是一种比较特殊的凶兽。

    据说拥有最多八次进化潜力。

    每次进化就会多长出一个脑袋，等级也会随之增长一个大境界。

    最终可以进化为九阶的九头蛇蜥。

    属于十分珍稀罕见的凶兽。

    “可惜是在虚境内，要是在荒野上遇见多头蛇蜥，倒可以抓走卖个好价钱。”

    林泽突发奇想道。

    眼前这只四头蛇蜥也就四阶层次，对小雪毫无威胁。

    宠兽少女只是一记冰瀑，就瞬间秒杀了四头蛇蜥。

    “第二关通过，挑战继续！”?

