    燕京的所有医院，车位都很紧张。刘览让凌秀芬，将车开进收费停车场，二人步行进医院。

    附属医院的肠胃科住院部，极为显眼，二人按着指示牌，复又走进楼内。

    官方人员将对方的姓名和住院床号，通通告诉了凭天定一方，刘览按图索骥，径直来到对方的病房。

    这里是个很大的房间，二十多个床位满满登登，全部躺着病人。陪同家属在一旁伺候着，九十平米的房间，大约有四十人。

    一股强烈的消毒水味，弥漫在这里。

    刘览和凌秀芬一进来，顿时引起所有人的注意。男人高挑俊秀，女人妩媚性感，好一对出众的人物。

    来这里的，大部分都是为了看病。猛然出现刘览这样的人物，难免引起众人注目。

    “您好，是赖高雄先生么。我叫刘览，凭天的负责人。”刘览的语气温和，态度和善。

    一个满脸横肉的微胖中年男子，正啃着鸡腿，见刘览自我介绍，他赶紧将手里的烧鸡放下，顾不得擦嘴上的油，说道：

    “哼，你总算出面了，我在你们那里吃坏了肚子，你们必须赔偿。”

    凌秀芬站在刘览面前，指着对方刚放下的烧鸡说道：“你这大鱼大肉狼吞虎咽的，肚子哪里坏了，我看你胃口好得很嘛。”

    “你！你管我！我就是必须吃肉安慰自己，不然你以为呢！”赖高雄的语气陡然提升，理直气壮的反驳。

    “你这明显是讹诈，是无赖行径！”

    赖高雄的身边，有一个精瘦的男人，他顿时跳起道：“资本家欺负人啊！我们吃坏了肚子！你们还要跑到医院来找我们的麻烦，大家给评评理啊！”

    他说话的声音很大，引起了所有人的参与。

    一个躺在床上的老人，指着刘览说道：“你这个小伙子不像话，看你人模狗样的，怎么是这种人。”

    凌秀芬反骂道：“你个老不死的，你清楚事情的前因后果么。什么都不知道，就开始给人下定论，闭上你的臭嘴罢！”

    老人的家属赶紧劝阻老人不要开口。

    周围还有人说道：“你们这些黑心的商家，就是拿我们不当回事，这下好了，出大事了罢。活该人家告你们，告倒你们才好。”

    凌秀芬像头发威的雌狼，她刚准备反怼回去，立刻被刘览拉住。

    “不用理会，我们今天来，是讲道理的，吵架没有用。”

    刘览的表情，始终平静淡然，丝毫没有让众人影响他的情绪。

    只见他拿出自己的手机，说道：“赖高雄先生，我这里有后厨和走廊的监控，您要看么。菜品在后厨和上菜的过程中，都没有异常。

    “进了您的包间，却出了问题，我想这件事，您心里应该有数。”

    “你什么意思！你的意思是，我故意陷害你们喽？”赖高雄涨红了脸，肥腻的大嘴唇哆嗦着。

    “赖先生，诽谤他人，要负法律责任的，我想您不会不知道罢。据我所知，我们魏经理已经给您免单，您却依旧不依不饶，对么。”

    “废话少说！知错要改错，挨打要立正。既然是你们凭天定的问题，那你们就应该给我赔偿，不然我就去告你们！”

    刘览突然说道：“你的演技太差了，已经穿帮了知道么。”

    精瘦之人看不下去了，他再次挑动病房中的人道：“大家快帮忙啊，万恶的资本家来这里欺负人啦！”

    众人不知前因后果，也不分青红皂白，再加上仇富心理作祟，纷纷骂刘览道：“滚出去！你们这个黑心商人没一个好东西！快滚出去！”

    凌秀芬用手指着所有人，想要反击，刘览拉住她，信步走出病房。背后一片谩骂之声，淹没了他们的背影。

    还有人用手机录制着，说要将这件事发到网上，用舆论的威力，来捍卫自己的权利。

    “刘总，您为什么不让我骂他们，这些该死的混蛋，简直就是愚蠢透顶。”

    刘览的面色不变，安慰她道：“你不用着急，先回去罢。我留在这里，后面的事情，让我来解决。”

    凌秀芬无奈，只能点头同意。

    ——————————————————————

    燕京餐饮界出了大事。

    位于南三环边上的凭天定酒楼，居然吃坏了人。并且，凭天定老板刘姓青年，还亲自跑到附属医院去威胁受害人。

    声称让他撤销指控，不然就要使用非法暴力手段。

    医院里，在场有数十人为其作证，一时间，舆论全部倒向“受害者”。

    网上的“键盘侠”们，也纷纷跳了出来。

    “必须让不良商家受到惩罚！还我们一个和谐社会！”

    “黑心商人该死！坑害我们的劳苦大众，应该枪毙这种人！”

    “枪毙他不够，应该让他去卖苦力，尝尝底层人民的生活！”

    “他是不是用地沟油了？还是说他用的劣质食材？”

    “不知道，听说是吃出苍蝇了。别管他，总之这不是一个好人！”

    有一些平台大V，也开始声援此次事件的受害者，并且写出了万字长评，点名要凭天定道歉，并付出相应的代价。

    媒体、网页、各大平台，纷纷攻击刘览和凭天定。

    刘览的手机都快被打爆了。

    所有关心他的人都在注视着这件事，有人担忧，就有人窃喜，众生相复杂不堪。

    这还不算完，有些居民，自发组成“抗刘联盟”，整天蹲在凭天定酒楼门口，不让过往的客人进来。

    她们还打出一条宽大的横幅：

    “奸商道歉！接受制裁！”

    逼得凭天定只能关门歇业，魏不保与老蔫，急得像热锅上的蚂蚁，团团乱转。

    他们只能给凭天定真正的老板打电话。

    刘览就一句话：“告诉所有员工，工资照发，所有待遇不变，天塌不下来。”

    凭天定所有员工，一致欢呼雀跃，誓与刘总患难与共，抗争到底！

    燕京二环内，摄政王府旁边的一个小四合院里，正在刷新闻的绝美神仙女孩，看到视频里的白衬衫青年，不禁皱起眉头。

    “这不是姜若悯的男友么，他怎么会遇到这种事呢？”

