
成功没有捷径。

在羡慕别人背景深厚的时候也要想一想别人付出的努力。

何总的执行力是真的强。

沈光林这边刚答应供货，人家的汽车就已经开到工厂门口等待装车了。

而且，欠债提货什么的压根不存在的。直接就是拿现金，钱也是用卡车来装的，守卫都是荷枪实弹的卫兵，看着很是威武，简直霸气侧漏。

利宝科技公司初创，他们最不缺的就是现金。

准确的说，在利宝科技公司这里，他们最不缺的就是人民币。

其实，很多国企乃至央企他们都不缺乏人民币，他们缺的是外汇和创汇能力。

甚至，即使他们经营亏钱了，只要赚到了外汇，那就什么都没有问题。

大不了，向上面打个报告嘛，让他们抹掉这笔坏账就好了嘛。

这就是所谓的政策性亏损。

无数的国企，央企，银行，他们都曾经享受过这种待遇，所谓轻装上阵嘛，自然不能背负太重的压力。

即使到了后世，有一个叫做开发银行的，每年的亏损都是天文数字，不过没关系，亏的起。

如今，人家何总都安排人拿钱来提货了，沈光林这边却要掉链子了。

当然不能让他们随便拉，有钱也不行的，如果货物全部被他们拿去出口了，那国内的销售就要断货了。

长城电器的产品根本不愁销路，别看售价稍贵，但是他们功能多，样式新颖，一个几十块钱的芯片就可以带来很多大家想不到的功能。

高科技，大家就认这个。

据说，京城大学的知名教授是他们的首席科学家呢。

既然国内销路好，那拿出去进行出口就没有必要了，而且，利宝科技把这些产品拿走，也未必全部用来出口吧，即使是全部走出口途径，那也是不行的。

万一以后的某个时间点，他们突然不要货了怎么办，这不是会把自己坑死去么。

这次沈光林之所以答应的那么爽快，他也是有求于人，沈光林并不打算收人民币，他打算双方深入的合作一把，各取所需。

你们利宝科技公司不是背景深厚很厉害么，拿货来易货吧，我们不需要钱，我们需要物资。

你们就用钢材，乙烯等初级工业品来换我们的电器成品就行，也不占你们的便宜，就是利用一下你们的资源和背景而已。

利宝科技最不缺的就是这个。

现在，长城电器想筹集生产资料真的遇到困难了。

沈光林自从创办长城电器以来，即使津门政府给予了大力支持，他们还是感受到了这个时代对制造业的不友好。

利润是真的好，但是原材料供应也是真的困难。

怪不得那些野生民营钢铁厂也可以发展的很好呢，生产资料的缺口太大了。

跟津门长城电器相比，深城的长城电器就不一样了，他们获取物资的途径更广阔一些，而且他们那边手里握有外汇，因此在交易中也更容易占有主动地位。

在津门，原材料购买起来就太困难了，有很多东西并不是你有钱就可以买的到的。

那些国企他们自己原本就有生产任务，即使完成任务之后的多余产品也未必会卖给你，而是早就许给了那些拿着批文的人。

在他们这里，钱并不是最重要的，更重要的是批文，还有那些批文背后所代表的东西。

沈光林要把长城电器打造成一家正规化的公司，自然不可能长期派人下场去收购批文的，只能通过掮客去代购。

有多少人发家致富的第一桶金是来自批文。

大约，那个造房子的潘十亿就是这么干的吧

不得已，黄广义有时候还会带着电器提货券到别的工厂去做游说工作，就是为了从那里弄一点生产资料过来。

以货易货已经是他们的一个长期传统了。

最终，经过沈光林和黄光义的几度协调，终于还是给利宝科技协调出了一小半的产能用于出口。

至于要不要增添新产能，这是肯定的，电器市场还能稳定发展四十年呢。

不过，这些事情已经不需要沈光林继续操心了，有黄广义在，这些事不难处理。

现在，沈光林的主要任务就是为出访中东做准备。

毕竟，做军火交易这个设想最先就是他提出来的，而且沈光林经常出国，对外谈判和交往的经验也更丰富一些。

为了这次出行，大家还是做了各种预案，甚至模拟了各种谈判的场景，每一份轻描淡写的成绩背后都有大量无用且无聊的工作。

这次出行，沈光林打头阵，因为，名义上他是去做访问学者的，在战乱之前，巴格达大学是一所好大学。

出发的日子快要到了，在老李的强烈反对下，沈光林果然没有带李蓉出门，而是从实验室带了一个学物理的普通助手。

其实完全没必要的，因为现在的伊拉克还是一个世俗国家，他们的女孩子也可以正常的穿裙子穿短袖呢，而且也不用围面纱。

这个时候的伊拉克，跟霍梅尼政变之前的伊朗是差不多的，他们并没有严格的按照古兰经规定的方式去生活。

大家很快就凑成了一个学术考察团，沈光林是副团长，大家都是沾他的光。

因此，沈光林也不能什么都没有表示，他准备了一些雪茄，给大家在路上抽，抽了这个大家就不会抽烟了吧。

这次跟团出行的人并不算多，加起来也就二十几个，基本都是各个兵器所的技术人员，当然，也有几个职业的外贸人员，就是何总的手下。

这些人即使跟沈光林不熟，跟老李也是很熟的。

就连带队的领导也没有那么严肃，还时不时请教一下小沈，问他在国外出访进行学术交流时候的一些见闻。

毕竟，这就是一个正常的学术交流团嘛。

沈光林只能很抱歉的说，他无论去哪个国家，都是有当地的大学进行接待的，基本从机场就被接走了，自己的自由时间也不多呢。

甚至，有时候想花点不该花的钱也没有时间。

至于什么是不该花的钱，老李在呢，不能说。

别人自然也会问道沈光林那个流传已久的话题，那就是他到大学讲一堂课是不是真的可以拿5万美元。

是真的。

沈光林给了肯定回答。

果然又是收获一片哗然，我一辈子也赚不了5万块钱。

沈光林也无所谓的说，钱就是身外之物，生不带来，死不带去，你看，万历皇帝带了很多东西下去，还不是被人给翻出来了。

而且，这次出访，巴格达大学早就发出过邀请了，看行程的安排，还真有时间去赚一波外快呢。

沈光林已经打算好了，赚的这个钱大家一起分一分，20几个人，每人能分2000美元呢，这不是行贿，这是车马费。

沈光林第一次带着岳父去旅行，还是蛮愉快的。

跟着一群学者出行的好处就是可以听很多以前没听过的故事，获得一些没有用的知识。

就比如，在飞机上，一位老先生就绘声绘色的讲起了华夏将领攻陷巴格达的故事。

还有这样的事？

还真的有。

不过，那是蒙古将领。

当时，木华黎的部下有一位名字叫做郭侃的将领，他带领一支军队进行西征。

西征军分了几支，郭侃这一支先是攻陷了克什米尔，然后一路平推，攻陷了巴格达，并进行了屠城。

屠城是当年蒙古军队的爱好，据说他们前后杀了2亿人。

郭侃攻陷巴格达之后继续西进，遇到了东征的十字军，然后，击败了他们，一直攻入了法兰克，到达莱茵河畔。

也就是这个时候，蒙哥死在了钓鱼城，西征军这才停止了西征。

当然，辽金夏元这段历史是我们经常故意去忽视的，并不算作正史。

飞机上很热闹，这也是沈光林第一次乘坐专机，跟以往好像并没有什么不同。

区别也是有的，那就是非常上很宽敞，甚至一个人都可以坐一排，位置也可以随便坐，而且大家也不分头等舱经济舱，毕竟都是不花钱的飞机。

这个年代坐飞机什么都好，唯一不好的就是有太多人抽烟。

坐几个小时飞机，衣服都被熏透了，不用洗衣粉浸泡，这个烟味都散不掉。

也正是因为如此，沈光林才买了不少雪茄，大家随便抽，古巴进口的，沈某人不差钱。

经过几个小时的“艰难”飞行，飞机很顺利的降落在了巴格达。

到了机场，他们才发现，他们收到的安保级别不是一般的高，荷枪实弹的卫兵就在机场执勤。

看样子，对方对于他们的这次出访也很重视。

在真正的行程中，沈光林只是一般的工作人员，他不用出面走红毯，看着领导在前面走就可以了。

一下飞机，哎呀，这天气真舒服啊。

11月的京城已颇冷了，而且有霜，多雾，十分不舒服。

但是11月的巴格达却温暖如春。

沈光林也没有时间过多感慨，跟着人流上了大巴车。

一路奔驰，这就是80年代的巴格达呀，竟然一点都不比花旗国的城市逊色，甚至比这个年代的京城还要繁华一些。

毕竟他们有钱，非常宽阔的马路，奔驰的小汽车，排列有秩的建筑，挥洒着泪水的喷泉。

很难想象这是一个沙漠城市，很难想象这会变成一个充满人肉炸弹的城市。

“小沈，你到过世界各地，中东这些国家来过吗？”

“来过，只去过迪拜，但是没来过巴格达。”

现在的迪拜估计还不是以后的那个拜金城市，现在的巴格达却是一个繁华的世界中心。

怪不得侯赛因有底气发起一场战争呢，现在的他们是真的有钱

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69395053"  chaptername="第三六九章  出访">加入书签</a>
</div>
