    洛安冉从没想过周峦城会拒绝得这么干脆，没有一点犹豫，语气果决，仿佛他们从来没有好过一般。

    眼泪突然汹涌而出，还想让自己努力笑着：“我知道，你也会嫌弃我的。”

    周峦城摇头：“不是，你现在心里藏着一个心魔，我们就算在一起，也不会幸福。你要学着走出来。”

    洛安冉哭着笑起来：“你说得这么好听，其实还是嫌弃我的。”

    又不想在周峦城面前露出示弱的一面，擦了擦眼泪：“我先走了，你也放心我不是那种死皮赖脸的人，会缠着你的。”

    说着踉跄了一下，倔强地推着自行车离开。

    周峦城攥了攥拳头，看着洛安冉离开，才捏了捏眉心，朝着相反的方向走去。

    ……

    周峦城能回家吃午饭，一家人都挺意外。

    钟文清赶紧喊着阿姨去煮面条：“你也没说你要回来吃饭，中午就吃炸酱面，也就是小晚来了，才做了肉酱卤。”

    周峦城笑了笑，再看端着碗吃面的慕小晚，只是瞥了他一眼，又专心地扒拉着面条。

    洗了手过来坐下，周朝阳就开始叽里呱啦地说着：“二哥，你明天放假不放假？听说长安街那边有活动，我和小晚打算她们学校活动结束后，就过去看看，你要不要一起？”

    周峦城摇头：“没空，我明天还要值班。”

    周朝阳有些失望：“你这个工作也太忙了吧？感觉你都没有正常休息过一天。”

    钟文清也觉得儿子很辛苦：“是呀，怎么也应该休息一天，你从五月上班到现在，这就是没有休息过一天，就算铁人也熬不住啊。”

    周峦城笑了：“妈，没那么夸张，我刚来总要把各个方面都捋顺了。”

    钟文清还是嘟囔：“你也要适当休息休息，你也多亏没成家，要是成了家还这么忙，媳妇都有意见。”

    周峦城笑了笑没说话，等阿姨端面过来，开始吃饭。

    慕小晚并没有因为周峦城回来，放慢吃面的速度，三两口扒拉吃完，就跑着去跟在地上爬的舟舟和墨墨玩。

    周红云坐在一旁的小板凳上，端着一碗煮得非常软烂的面条，给两个小家伙喂饭。

    两人就像是两只小鸟一样，吃到嘴里就开心地爬走，吃完了又爬过来张着小嘴要吃的。

    慕小晚看着都觉得有意思，不过还是有些迷糊分不清楚：“这个是舟舟？”

    周红云笑起来：“这个墨墨，他不爱笑，喜欢板着小脸，那个爱笑又调皮的是舟舟，你看又把面条掏出来玩呢。”

    慕小晚认真地看了一会儿：“还真是不一样，不过一会儿一坐乱，我又分不出来了。”

    周红云就耐心地跟她讲着两个孩子的特点。

    盛安宁抱着安安笑看着客厅里周红云和慕小晚聊天，又看着钟文清跟周峦城显摆手串：“看我这个紫檀的手串好看吧？每一颗珠子上都雕刻着莲花呢。”

    周峦城还真非常认真地看了几眼：“是挺好看，每颗珠子上的莲花都栩栩如生。”

    钟文清有些得意：“那当然，这些可都是小晚亲手做的，没想到小晚还有这个手艺呢。”

    周峦城听说竟然是慕小晚做的，还是有些诧异，没想到那个看着大大咧咧的姑娘，竟然还能静下心干这个。

    想想慕小晚的爷爷，就是非常了不起的雕刻大师，还常常感叹自己会后继无人。

    钟文清抚着手串上的每一颗珠子：“这孩子真有心，这手串我真是越看越喜欢。”

    周朝阳看着钟文清炫耀的模样，忍不住扑哧乐出声：“妈，你明天出门都要穿短袖，要不别人看不见你戴了手串。”

    钟文清瞪她一眼：“你这孩子，这么宝贝的东西，我可不能让别人看见了，就让你二哥看看，看他能不能有眼识珠。”

    周峦城明白母亲这是话里有话，笑了笑没吱声，专心吃饭。

    对个人问题，他现在一点儿都没打算。

    如果说他已经彻底放下了洛安冉，那是自欺欺人，看着她今天的样子，感觉自己也有很大的责任。

    要不是自己的假死，她不会等了三年后，被逼无奈嫁给了耿爱国，婚姻的不幸，让那个心思单纯的姑娘，不得不学会了算计。

    所以他觉得自己并不适合婚姻，会再辜负一个姑娘。

    十一早上，盛安宁去学校参加了活动后，没跟周朝阳和慕小晚去长安街看热闹，而是回家陪三个孩子。

    刚进门，就见舟舟坐在地上哭得满脸泪花，鼻涕泡都冒出来，看见妈妈就伸手指着奶奶，哇哇哭得更凶。

    钟文清抱着墨墨，就见墨墨小脸上有两个红着，小嘴瘪着要哭不哭。

    场面有些混乱，盛安宁过去抱起舟舟：“这是怎么了？”

    钟文清摸着墨墨的小脸蛋：“你看看舟舟给墨墨咬的，这要再使劲儿一点就破皮了。”

    盛安宁过去才看清楚，墨墨脸蛋上还留着四个小小的牙印，咬得有些深，周围都已经红起来。

    拍着怀里舟舟的小屁股：“你说你怎么这么淘气，为什么要咬哥哥。”

    钟文清就很心疼：“也怪我们没看好，你说舟舟怎么天天就跟哥哥不对付呢？”

    盛安宁见舟舟哭得也委屈，小手还使劲眼睛，也是无奈：“你咬了哥哥你还哭呀，以后要是再欺负哥哥，就真的要挨打了啊。”

    钟文清又心疼舟舟：“他这么小，你说了他也听不懂，只能以后我们看紧点。”

    突然又想起来：“对了，街道说要你去一趟，是妇联的啊，要填写计划生育表格。”

    盛安宁看看时间还早，索性抱着舟舟去街道一趟。

    因为周时勋的户口一直也没在周家过，而她回来后户口直接转到了学校，所以还属于外面地方上的街道办管。

    从大院走过去也要一段路，舟舟倒是开心的不行，出了门立马不哭了，眼睛亮闪闪地四处看着。

    到街道办门口，还没进去，就听到里面有孩子在大声地哭着。

    盛安宁不知道为什么，听到这个陌生孩子的哭声，胸口竟然感觉到一阵窒息……

    【作者有话说】

    今天的五更完，明天见

