    在甩开剩余的帝国舰队进入超空间，又或者说把胆敢还追上来的帝国战舰统统干掉之后，乔律开始尝试与流浪地球取得联系，毕竟被困住大半个月，他急切地需要知道如今战况如何了。

    在通讯接通的瞬间，另一头便传来了刘培强急切的呼喊声：

    “乔律！你失踪快一个月了，你现在到底在哪里？”

    乔律回答道：“抱歉，出了一点意外，我不小心陷入了帝国舰队的包围当中。”

    “什么！？在哪里？我马上带人过去救你！”刘培强顿时着急地说道。

    “不用了，我已经成功突围，顺带还拐走了他们的旗舰，所以现在估计他们还在跟踪我。”

    乔律的这个回答还真是让刘培强意想不到，只听前半部分他还以为乔律是来求援的，没想到他已经杀出重围。

    “估计帝国舰队还会继续追赶我一段时间，为了避免暴露流浪地球的位置，所以接下来我将直接奔赴战场，为你们的行动争取时间。”

    在乔律与流浪地球通讯的这段时间，安多上尉也和义军同盟取得联系，得知死星正在逼近义军同盟的总部——雅文四号卫星。

    毁灭者号的机动性不足完全摆脱帝国舰队的追击，乔律是没办法直接开着它返回流浪地球的，所以也就只能驾驶着直接开往战场，协助流浪地球与死星进行决战。

    “明白，我们会尽快赶到。”

    虽然对乔律的决定并非完全没有担心，但考虑到在被敌人舰队包围的情况下，乔律都能夺走对方的旗舰脱身，刘培强也就没有再多说什么。

    结束了与流浪地球的通讯之后，乔律又让安多上尉联系上义军同盟，看看目前战况进展得如何了，以及最重要的是，目前死星在哪个位置。

    安多上尉联系义军后汇报道：“死星正在逼近雅文四号星球，义军总部的位置还是暴露了。我们必须马上赶去支援他们，否则我们将失去至今为止为之努力的一切。”

    “果然，雅文战役已经打响了吗？”

    乔律已经大概预料了这件事的发生，莱娅公主不可能一直保守住秘密。

    在这个星际时代，逼问和审讯的手段都太多，帝国甚至能用整个星球人民的性命来作为威胁，结果可谓是不言而喻。

    “Moss，调整航线，前往雅文四号星球。”

    此时在毁灭者号上帝国军方人员基本上都已经被哨箭屠戮一空，少数乘坐着紧急救生艇逃离，乔律也懒得去管他们。

    在Moss的协助下，乔律驾驶着毁灭者号直接奔赴雅文四号星球，希望还能够拖延住死星前进的步伐，为流浪地球的到来争取时间。

    此刻，在流浪地球上，地球大炮已经接近完成，同样正在准备前往雅文四号星球，趁着帝国把注意力放在义军上时，执行早已计划好的夺取死星行动。

    三方势力都将在雅文四号星球附近汇合，为这场星球大战真正地落下帷幕！

    经过一段时间的超空间航行后，毁灭者号出现在雅文四号的邻近星球轨道上空。

    毁灭者号才刚脱离超空间，乔律就发现自己再一次陷入到了大批帝国歼星舰的包围当中，其中甚至包括达斯·维德的旗舰执行者号，顷刻间就有无数激光炮雨倾泻过来。

    显然，帝国对于他的到来也早有准备。没办法，毁灭者号毕竟是帝国的战舰，一举一动基本上都处在帝国的监视之下，哪怕是进入到了超空间，也很快就会被帝国的雷达给检测到。

    既然知道乔律会自投罗网，帝国舰队当然就在这里守株待兔了，于是乔律不免又一次身陷重围，基本上是可以预料到的事情。

    远处，死星正在缓缓地向雅文四号星球逼近，作为一个直径160公里的战斗空间站，它不可能像星际战舰那样机动灵活，所以也就没有加入到对毁灭者号的包围网当中。

    只不过死星肩负着另一个更加重要的使命，彻底毁灭雅文四号星球上的义军总部。

    为此，义军也派出了所有剩余的星际战斗机试图阻止死星的前进，几十架X翼战斗机和Y翼战斗机在死星表面盘旋，利用一切手段试图拖延死星的速度。

    义军同盟的星际战斗机对于死星而言，简直就是一堆烦人的苍蝇。这个空间站是设计来抵挡大型战舰的攻击的，并没有太过重视表面的点防御系统，导致双方都对彼此无可奈何，一个老是打不中，另一个则是根本不破防。

    局面似乎是暂时陷入了僵局，然而死星还是在一点点地向雅文四号星球靠近，它的超级激光炮打不中灵活的义军战斗机，但是雅文四号星球这么大一个靶子是不会跑的，僵持下去终究还是帝国会取得胜利。

    乔律本想着过来帮上一点忙，结果却是瞬间就陷入帝国舰队的包围当中。

    毁灭者号的护盾可以承受得住帝国级歼星舰的攻击，但是现在面对的还有同等级的执行者号超级歼星舰，火力密度简直不可同日而语。

    “还真是毫不手软啊。”

    乔律驾驶着毁灭者号与执行者号对轰，双方都启动了所有的涡轮激光炮，密集的激光弹幕在两艘超级歼星舰之间的狭窄空间里面交错相织，不断地消耗着双方的护盾。

    “把护盾能量全部集中到与执行者号交火的这一边，左满舵，开足马力撞上去！”

    毁灭者号仅仅是缴获得来的战舰，乔律可不会有多么难以割舍，在他的指挥下，毁灭者号被他当成了致远号来开，箭头状的舰首简直就像是设计好的撞角一样。

    执行者号却被乔律的这股气势给震慑住了，如今达斯·维德正在死星上陪伴皇帝帕尔帕廷，在执行者号上指挥的是代理舰长奥泽尔上将。

    他可不敢让执行者号与毁灭者号同归于尽，就算侥幸最后能活下来，估计达斯·维德也得隔空一记原力锁喉把他给弄死。

    奥泽尔上将只能命令执行者号急速避让，全力避免两舰相撞的结果发生。

    然而这就正中乔律下怀，正所谓狭路相逢勇者胜，如果执行者号无法下令决心把他给拦下来的话，周围的帝国级歼星舰都是无法阻挡毁灭者号的。

    “很好，趁机突围，目标死星，全速前进！”

    毁灭者号箭头状的船体真的就宛如一把尖刀，强行冲破帝国舰队的阻拦，径直往死星冲过去！