    “给你面子？”

    西服年轻人淡淡地瞥了秦正雄一眼，嘴角露出一抹讥讽。

    一个区区小店的店长，在他面前，还能有什么面子？

    “我们的陈总应该也与贵集团有些业务往来吧？”秦正雄又是说道。

    听到此，西服年轻人这才眉头一挑，随即目光又落在冯丽和苏羽沐三人的身上。

    “那就给你们陈总一个面子……”

    西服年轻人一指冯丽，说道：“你们三个，每个人给自己三个耳光，然后给我岳母道歉，让我岳母消气，我就不追究了！”

    说完，西服年轻人又看向身旁华贵妇人，笑着说道：“妈，这个结果，你满意吗？”

    西服年轻人身后，华贵妇女也是满脸冷笑地看着冯丽三人，她点了点头，说道：“那就先让她们自打三个耳光吧！”

    一众人都是紧盯着冯丽三人，等待着她们下一步的动作。

    冯丽的脸色早就变得极为苍白了，她手都在打哆嗦，没有想到这一次出门，竟然遇到了这种情况！

    而且，就连苏羽沐家里的杨氏集团似乎对方都不放在眼里，恐怕就是苏羽柔过来，也还是没有什么用！

    “快点，难不成，还要我们动手吗？”

    西服年轻人又是淡淡地说道，警告一声，他所带来的几人顿时围了上去。

    这让冯丽三人都是神色一慌，一时不知道该怎么办才好。

    “哼！你们别嚣张，等我姐夫过来了，有你们好看！”

    关键时刻，苏羽沐站了出来，指着西服年轻人等人训斥道。

    冯丽脸上的慌乱之色未减，她像是想到了什么似的，连忙掏出手机，拨通了电话。

    “林阳，你怎么还不过来？再不来，我和羽沐她们就要被打死了！”

    冯丽是真的着急了，同样是女婿，眼前这个华贵妇人的女婿就来得那么快，而且身边还带着那么多人！

    “真是的，我怎么有你这么个女婿，我们现在就在爱马仕店里，你赶紧过来！”

    冯丽现在心中对于华贵妇人真是羡慕嫉妒恨。

    为什么人家的女婿就这么厉害，一出面她们就不得不低头！

    再反观林阳，什么事业都没有，就算来了，只怕也只有挨打的份！

    林阳身边的手下就是再能打，可还能打得过这么多人吗？

    更何况，这些人背后的势力，她们根本就惹不起！

    “呵，原来你们还叫人了，那正好，等他们过来，一起打。”

    西服年轻人嗤笑道。

    “哦？是吗？”

    就在这时，一阵淡漠的声音自爱马仕店外响了起来。

    众人顿时转头望去，冯丽顿时连忙跑了过去，躲到林阳后面。

    “林阳，你快过去处理一下！”

    冯丽急切地说道。

    这种时候，即便林阳再不济事，她现在也只能靠林阳来处理了。

    不远处，秦正雄也是注意到了林阳，顿时瞳孔一缩。

    没有想到，竟然再一次见到了林阳。

    当时叶凌天与林阳之间的事情，他可还是清楚的记得的，可直到现在，林阳似乎也没有受到叶凌天的什么影响。

    这更是让秦正雄心中惊奇了。

    或许，林阳的那张卡，就足以说明一些事情了。

    “姐夫！”

    看着林阳走过来，苏羽沐也是连忙跑了过来，她怒气冲冲地指着西服年轻人和华贵妇人等人，把之前的事情详细地跟林阳说了一通。

    林阳点了点头，示意她不用担心。

    随后，他缓缓走上前去，目光扫过西服年轻人等人，说道：“你刚刚……说什么来着？”

    西服年轻人冷然一笑，一挥手，顿时间，他所带来的众人便立即向着林阳围了上去。

    与此同时，林阳身旁的夜枭也是一下子冲上前去，与众人对峙。

    “你没听清？是不是需要我再说一遍？”

    西服年轻人满脸冷笑，神色嚣张地看着林阳。

    双方之间的氛围，几乎在一瞬间，便剑拔弩张。

    “崔总，崔总，不可啊！”

    这时，秦正雄连忙走上前去，拦在西服年轻人面前。

    随即，秦正雄又看了林阳一眼，试探着想林阳询问道：“先生，这么久不见，叶凌天叶少爷，没找您的麻烦吧？”

    在提到叶凌天的时候，秦正雄故意把声音放大，好让一旁的西服年轻人等人也都能听到。

    顿时间，西服年轻人眉头微皱。

    虽然他聚海集团在江南市的势力不俗，可是，在叶家那种庞然大物下，也根本不够看的。

    而此时秦正雄提到叶凌天，就不得不让他好好审视一番林阳了。

    “找了。”

    林阳只是淡淡地说道，他自然明白秦正雄的意图。

    秦正雄心中一惊，又是连忙询问道：“那您没有遇到什么大麻烦吧？”

    “没有。”

    林阳回答依旧简洁。

    但是，西服年轻人却愈发眉头紧皱起来。

    从林阳这里，他根本得不到什么信息。

    “怎么回事？”

    西服年轻人沉声向秦正雄询问道。

    秦正雄深深地看了林阳一眼，随后又走到了西服年轻人身旁，低声说道：“崔总，眼前这位先生，我劝您还是不要招惹……先前叶凌天叶少，也曾与他发生过矛盾。”

    “哦？”

    西服年轻人瞥了林阳一眼，脸上再次露出了阴冷笑容。

    他原本还以为，林阳与叶凌天之间有什么关系呢，原来就只是一起发生过冲突！

    那么，西服年轻人对于林阳的身份就丝毫不担忧了。

    “算你有种，连叶凌天都敢招惹，那看样子，对付你，我还得好好对待啊！”

    西服年轻人皮笑肉不笑地对林阳说道。

    林阳只是眉头微挑，并未说话。

    “崔总，关键不是这个……”

    秦正雄咽了口唾沫，又是说道：“可叶少似乎并没有再找这位先生的麻烦，而且，这位先生的手中……有一张黑卡！”

    “黑卡？”

    西服年轻人嗤笑一声，随即却又像是意识到了什么似的，脸上的笑容忽然一僵。

    “是哪种？”

    西服年轻人沉声问道。

    “全球黑卡……而且，我验证过了，千真万确！”

    秦正雄郑重其事地说道。

    顿时间，西服年轻人看着林阳的目光变得慎重起来。

