    楚天脚下的白虎，自然也是见到这一幕。

    昊开口，瓮声瓮气说道：“天哥，我们好像被无视了！”

    “哼……”

    楚天对这只怪物的态度很不满。

    老子不发威，你当老子是病猫？

    下方，老杨将身后拖着的银龙枪轻轻一抖。

    枪尾被他夹在腋下。

    那飞龙一般的枪头向前。

    一技简单的：仙人指路。

    猛地将长枪往前一送。

    刹那间一道银芒闪现。

    巨型长枪猛然乍现，老杨……就是那个枪头，闪着锋利的光芒，速度更快的朝着那怪物飞射而去。

    钳尾沙獾皇者同时，尾巴一甩，紫色光芒在尾尖处浮现。

    刹那间无尽飓风出现，它仿佛在酝酿着什么大招。

    呲啦……

    跑动的身形甩着尾巴，每次划动，在其身后，都有虚空撕裂。

    见到这一幕，楚天嘴角一裂，养大招么？

    “昊，你稳住身形！”

    站在它头顶的楚天，突然跑到他背上。

    “嗯……”刚才那瞬间加速，超越音速。

    他们的距离远远把老杨抛在身后。

    距楚天观察，现在昊悬停的位置，差不多就是他们两交汇之处。

    显然，老杨那边也在不断地蓄气。

    他们之间没有什么嘚吧嘚的话语。

    也没有什么试探，全都将气息提升到了极致。

    妄图一击将对方必杀。

    这样的气势，楚天都看得热血沸腾。

    同时想到老杨曾经说过的那句话。

    “持枪屠神魔，一枪撼天地。”

    这是何等的豪言壮语。

    “我让你无视我……”

    “战身附体……开！”

    “巨熊形态……猎豹形态……开！”

    “枪来……”

    楚天在昊的巨大身体上，手中握着月神之怒。

    隐隐地可以看到，他身形不断地颤抖。

    同时颤抖的还有手中的神器。

    重击……裂伤……重击……撕碎……斜掠……重击……撕碎……

    “蓄气是吧……谁不会？”

    楚天双臂膨胀的足足一圈。

    不断的技能之力，疯狂地压制到月神之怒上。

    “天哥……你在干嘛……”

    在他脚下的昊，感受到背上的传来令他心悸的能量。

    吓得险些忘记煽动翅膀。

    “你给我稳住，TMD竟然小看老子，看我不把它天灵盖掀了！”

    “你别乱动，给我挡着点，别让它发现了！”

    楚天说着，拎着月神之怒，重新回到昊的头顶。

    楚天这一路走上来。

    昊背后的毛发，一排排竖立而起！

    特别是楚天来到它的天灵位置。

    配合上楚天那句话！

    昊顿时感觉脑瓜顶发凉。

    “昊，你一会用你最强大的远程技能，给我轰他。”楚天拎着不断颤抖的月神之怒。

    而昊没有说话，在拼命地控制身形。

    吼……

    在楚天的话过后，它咆哮一声。

    土黄色的光芒从口中缓缓形成。

    楚天目光灼灼在地测算着他们的距离。

    五公里……四公里……三公里

    “就是现在，放……”

    下方，两个气势已经到达巅峰，距离在不断地缩短。

    就在他们还相差一公里之时。

    楚天拍了拍它的耳朵。

    “吼……”一道虎啸声飘荡，带着一条土黄色光波直奔那只怪物。

    而对方，只是用眼睛瞟了一下。

    就压根没有在理会。

    “嘿嘿……苍龙之威！”

    楚天眼中青光一闪。

    被他极限压缩的神魂之力，蕴含着无尽的龙威。

    隐藏在虎啸光波之后。

    嘭……

    昊那霸气的虎啸光波，带着无尽的威势，划破苍穹。

    却见那怪兽，仅仅抬起一个手臂，嘭的一声轻响。

    那看似吓人的光波，就消失在对方的胳膊上。

    只不过……

    楚天让昊放技能，并不是要给他造成什么伤害。

    隐藏在之后的苍龙之威，才是杀招。

    嗷……

    就在虎啸光波消失的瞬间。

    龙吟之声爆发，仿佛来自远古的怒吼。

    无尽的威压当头砸在那钳尾沙獾皇者的头上。

    处于在极速冲锋的它，顿时身子一僵。

    酝酿起的无尽士气，一瞬间土崩瓦解。

    不过短短一刹那，就恢复了正常。

    “吼……”

    原本楚天以为钳尾沙獾都是哑巴，这皇者级的也一样。

    却因为楚天这一下，彻底激怒了。

    “枪出如龙……”老杨怎么会放过这么好的机会。

    一声怒吼，手中长枪被他抖了起来。

    枪尖被他甩成一朵绽放的花朵。

    嗤……

    那怪物也发现老杨的威胁，甩动尾巴，化作长矛。

    带着碎裂的虚空，直奔老杨刺出。

    尾尖……枪尖……针尖对麦芒触碰在一起。

    叮……

    没有想象的轰鸣之声！

    整个空间仿佛凝固，时间流动变缓。

    “蛟龙出海……”

    楚天在空中。

    双手一摆，手中的月神之怒，滴溜溜的转了起来。

    犹如一根钻头一样，被楚天甩了出去。

    它目光一转，抬起头，眼中闪着嗜血的光芒。

    却正好看见飞射而来的月神之怒，已到了眼前。

    它那处变不惊的眼神，在这一刻，瞳孔收缩成针孔大小。

    面对老杨那霸道无比的枪出如龙，它都没有什么波动。

    却因为楚天，这个它不放在眼里的小爬虫，一击给吓到了。

    瞬间做出反应，伸出那钳子一样的手臂。

    对着月神之怒抓去。

    嗤嗤嗤……

    如同三棱尖刀一样的月神之怒，在剧烈旋转下，岂能是它能抓得到的？

    如果是那蕴含着撕裂虚空的尾巴，可能还有点用处。

    它那手臂，还没接触到月神之怒，就已经被锋锐的气息搅成粉末。

    “啊……吼……”

    噌……月神之怒，划过一道白光。

    冲进了沙海的地面，在地面上留下一个胳膊粗细的空洞。

    楚天在天上暗道，可惜了。

    因为它用手臂的阻挡，成功赢得一瞬间的机会。

    身形一侧，躲过了直奔大天灵的月神之怒。

    但是，这一下，却从它肩膀位置射入。

    贯穿的他整个身体。

    “回马枪……”

    老杨再次捡漏，身子在空中旋转，手中长枪在腰间转动。

    最后以一个极帅的姿势，带着无尽威力，挑开对方的胸口。

    但，也仅仅是挑开而已。

    因为这家伙一瞬间变大，将老杨给撞飞出去。

    “昊……”

    楚天一声大吼。

    他不喊，昊也已经在极速升高。

    那家伙暴涨的身形，直追昊的身体。

    尾巴更是长得极快，对着他们二人就甩了过来。

    钳尾沙獾皇者，恨透了楚天。

    说实话，它要是没把楚天当爬虫。

    哪里能给他机会蓄气？

    那一击，可是蕴含了楚天十几个技能之力的叠加。

    在破开它防御的刹那，在其体内，同时爆发出来。

    如果不是楚天有着超强的神魂。

    根本无法将时机掌握的这么精准。

    这一下，确实让钳尾沙獾皇者，重伤了。

    而且，他还苍龙之威，给阴了一下。

    导致他蓄力起来的力量，瞬间溃散。

    否则，那拎着枪，在地上跑的小爬虫，怎么可能跟自己势均力敌？

    一步错，步步错。

    狮子搏兔尚需全力，这就是轻视了楚天的代价。

    不过，这家伙受了这么严重的伤，还是凶猛无比。

    千米高的巨型身体，再加上那条比身体还长好几倍的尾巴。

    打了昊一个措手不及。

    “你这个小爬虫，你这个该死的，卑鄙无耻的混蛋。”

    突然，它竟然口吐人言，发出一声震天怒吼。

    随着它的怒吼，一道无形的声浪扩散。

    远在数十里之外的万兽城，城楼之上的众人，立刻被恐怖的音浪掀飞，鲜血狂喷而出。

    耳朵溢血，脑袋差点被震成浆糊。

    城墙之上的城卫军，更是不堪一击。

    一个个纷纷被秒杀在当场。

    不过还好，这音波不分敌友。

    这一下子，整个西城之外的钳尾沙獾，全无幸免。

    跟城卫军一个下场，全部化作血沫。

    整个西城战场，被清理得一干二净。

    老杨在空中翻滚不知多远，嘴角也流出了鲜血。

    而首当其冲的昊。更是惨烈无比。

    在空中猛然绷直身体。

    “完了……”这是他最后的想法。

    接着就眼前一黑，一头朝下面栽了下去。

