    沈善看着自己的这一千万出头的余额，先是对着自己口袋中的小青鱼，进行了一次S级别的随机进化。

    小青鱼所随机进化一次S级别所需要的星币为420万星币，而选择进化所需要的星币则是为1260万星币。

    由于沈善本人进化自己，哪怕是只有A级进化，也足足需要千万打底的星币，没啥必要。

    尤其是他现在体内拥有着伏黑的力量，相当于S级别的恐怖程度。

    但他也相信这种耗费大量星币进化自身，必然是一分价钱一分货。

    “绝对进化系统，花费420万对小青鱼进行S级别的进化。”

    【叮，正在开始对着小青鱼进行S能力进化，请宿主稍候片刻，初步预计进化时间为三分钟。】

    小青鱼那青色的鳞片开始缓缓的发光。

    一道恐怖的波动不断的从它的身躯当中传出。

    S级别的进化所需三分钟的时间。

    沈善很期待S级别进化后的小青鱼，实力会有怎么样的天翻地覆。

    在黑色咒力的凝聚下，伏黑在一旁借以一头咒怨小鬼的身躯出现。

    他用一种奇怪的神色看向沈善口袋中的小青鱼。

    那感觉就像是一种生命层次的蜕变一般，这又是什么奇怪的手段？

    咒力手指已经被完全吞没，庞大的咒力总量与恢复速度再度增长。

    只有在洞窟底下的剩余三位血指组织的成员，以及成功的汇合到了一起，并且也看见了那一头如同肉山一般的恐怖怪物。

    而这个时候，在沈善的手机上也传来了一条讯息。

    【您尾号0405的银行卡转入五百九十万星币，目前活期余额为一千一百九十万星币。】

    看起来，悬赏内网已经是确定好他上报视频的真伪了。

    同一刻，在悬赏内网上，那一个C级任务的火云狮群，也是被标上了一个任务完成的字样。

    接下来，在等到小青鱼进化结束后，就是黑鸦S级别的进化。

    【尊敬的三星赏金猎人，检测您已成功完成一次C级的任务，已自动将您提升至四星赏金猎人。】

    【尊敬的四星赏金猎人，您还需要再度完成两次C级任务即可晋升为五星赏金猎人，在五星赏金猎人的基础上再完成五个C级任务即可升级为六星赏金猎人。

    六星赏金猎人可正式接取B级任务。】

    【尊敬的四星赏金猎人，您现在所接取悬赏任务赏金，平台将从抽成的50%下降到30%。】

    沈善又看着手机上弹出来的信息，不由在嘴角抹起一丝笑容。

    成为四星级别的赏金猎人，他被平台所抽成的赏金就从50%降低到了30%。

    可惜的是，只有成为六星赏金猎人的时候，才能够来接取B级的悬赏任务。

    但纵使如此，原本只有五百来万的C级悬赏任务，现在接取已经是能够有着七百万打底的了。

    还在下方的黑鸦，由于周边火焰被大量黑色咒力所扑灭后，利用回溯之眼的特性，重新将自身躯体重新塑造。

    大量幽黑的鸦羽，重新生长出来，覆盖满全身。

    黑鸦有些失落的重新飞落站定在沈善的肩膀上。

    这种以黑鸦用爆炸性羽翼自杀性的攻击，起码是能对高等武王级别层次，也有一个极大的威胁性。

    就是这个发动之后，它身上的羽毛脱落，会显得极其丑陋。

    而且还有一点，主人所放置在它身上的微型高清摄像头，当前已经是彻底的破灭成一片粉末。

    好在摄像头毁灭之前，已经是将视频同步在了主人手机当中。

    不然，黑鸦看着这一片被它炸得干干净净的巨大坑洞....

    恐怕连完成火云狮群清剿的证据都没有了。

    ........

    距离天地御厨子领域的数公里之外。

    江鸣炎顺着火焰气息，也已经是来到了天地御厨子的周边附近。

    等他到达这里的时候，不知为何心中总有一种莫名其妙的不安感。

    火焰升腾而起形成的青烟，呈现在了他的眼前。

    而眼尖的江鸣炎能很明显的看见，混杂在青烟中，还有一丝略带黑意的能量。

    就是这等能量，带给他一种极其不详的感觉。

    这是什么东西？

    江鸣炎很想就此退走，可如果不了解这种略带黑意的能量，可能会有不知道多少武者或者平民会死在里面。

    他能通过自身的火焰感知下，隐约的探查到这种奇怪的黑色能量，里面带有一种极其恐怖的怨气与一种另类的诅咒。

    一般来说，这种力量都是需要依靠残杀生灵才能练就的能力。

    江鸣炎也是阳高县城武道协会分布的副会长，也有责任必须要弄清楚这件事情。

    等待支援估计是不太行了。

    他是武王级别的武者，那些只有高等武者级别，甚至都只有中等级别的武者过来，不是来给他帮忙，而是给他拖后腿。

    而想着要让帝都中，或者其他的武王级别的强者过来支援，起码也需要一天左右的时间。

    时间上必然是来不及的，他可并不清楚，这种奇怪的力量会在这里存在多久。

    现在江陵县城中，必须也要有一位武王级别的武者坐镇，而还有一位武王则是前往了吴江城的野外坐镇着。

    那一位特派员，也不知道在何方，就算是武道协会也指挥不了他。

    江鸣炎只能硬着头皮继续走下去。

    身为武王的他，依旧还是坚信自己依旧能够顺利脱身，只是区别受不受伤的问题而已。

    就在这时，他放在左侧口袋当中的手机，突然震颤了一下。

    他斜瞥了一眼，是任务已经被其他赏金猎人完成的消息通知。

    已经是有其他的赏金猎人，完成了自己所接取的那C级任务了吗？

    根据自己火焰领域所传递出来的信息，火云狮群的位置就在自己的不远处。

    也就是说那位赏金猎人，应该就离自己不远。

    略一犹豫与思考之下，江鸣炎继续朝前踏步而去，并用极其紧急的方式，通知了上层的武王级别的会长，让他快速上报给帝都武道协会。

    他现在还有一个选择，那就是那一位赏金猎人。

    如果能邀请那位赏金猎人一同前行，那么他当前的处境必然会好上不少，当然前提是那位赏金猎人的实力必须要为武王级别才行。

    若是那位赏金猎人不愿露面或者不愿理会他的话，那他就此退走，单独一人继续来探寻这种力量的源头。

    江鸣炎所不知晓的是，这一丝从他青烟中闪烁探测出来的黑色能量，正是沈善之前踏过腐败落叶所残存留下来的一丝丝咒力。

