    第73章 秦京茹到来

    “唉！只是啊，一步赶不上，步步打饥荒。”

    “许大茂抢先一步拉拢了林阳，我们只怕是再也没有拉拢林阳的机会了。”

    三大妈唉声叹气地说道，显出一副垂头丧气的神态来了。

    她的确是认为，她们家没有了拉拢林阳的机会。

    这个机会，永远都不会再有了。

    谁让她们没想在许大茂的前头呢？

    既然是许大茂先一步想到了她们前头，也想到了所有人的前头，那么，这也就意味着，她们没机会了。

    院子里的所有人，也都是没机会了。

    “不尽然！”

    “孩儿他妈，你这话现在就说，这就说的未免太过绝对了一点儿。”

    阎埠贵看了一眼三大妈，却是笑了，摇着头说道。

    “这话咋说？”

    三大妈听出阎埠贵这话颇有深意，然而她却理解不透这话的个中深意，她就不满地推了阎埠贵一把，没好气地道：“别卖关子，快说说看。”

    阎埠贵又是一笑，那眯成缝的小眼睛，忽然睁大了。

    左右看了看，确认没人在旁边，他这才说道：“许大茂虽然是最先拉拢林阳的，并且有了一步实实在在的行动，可是，谁又能保证，他的这一招棋就能走成功呢？”

    “许大茂是带着林阳去相亲了，这不假。可是，万一相亲的结果是不成功呢？”

    “或者是女方看不上林阳，或者是林阳看不上女方，或者是由于别的什么原因……”

    如此深入而又详尽地分析着，阎埠贵就越发是得意地冲着三大妈挤了挤眼睛，这意思分明就是在说，这更为深层次的因素，你没想到吧？

    但是，我想到了。

    这就是我这读书的，跟你这不读书的，最本质的区别了。

    你们只能看到表面问题，而我却是可以深入浅出地看问题的。

    所以，许多你们看不到的问题，那就得看我了。

    只有我这读书人能看到啊！

    “哎，别说，老头子，事情还真是如你所说。林阳固然是被许大茂带着去相亲了，可是，这并不代表就一定能相亲成功。或许会成功，或许就不会成……”

    被自己老头子这么一点拨，三大妈也是一下子豁然开朗，越说越兴奋，说到这里，猛然意识到了什么之后，她就大声地叫道：“老头子，也就是说，我们还有机会？”

    由于是兴奋太过，她的声音就未免过大，这就是能让别人听到了的。

    如此一来，就有消息泄漏的风险存在了。

    在这前院儿里，居住的可不只是他们一家，还有别的几家呢。

    那几家里，要是谁听了去，存了心，开始偷偷地打算着拉拢林阳了。

    这不就成了他们的对手了吗？

    而且，这还是他们自己行为不慎造成的。

    这就不可原谅了。

    三大妈一时激动，顾虑不到这一点了。

    阎埠贵是不会顾虑不到的。

    因此，他就拿手捂住了三大妈的嘴，连声叫道：“禁声！禁声！”

    “别让他人听了去。”

    “哦哦，那老头子，我们接下来该怎么做？”

    三大妈猛然惊醒了过来，左右看看，见是没人，这才压低了声音问道。

    “等着，看林阳相亲的结果。”

    “林阳要是相亲成功了，我们就没法可想了。要是林阳相亲没成功，那就是我们的机会来了。”

    阎埠贵正色地告知道。

    “对对。我们就等着看林阳相亲的结果。只要是林阳相亲不成功，你就赶紧去给他介绍冉老师。”

    三大妈连连点头地说道。

    “虽然这事儿不能急，但也的确是不能耽搁。”

    “那个傻柱儿，早前儿就求我了，求我给他介绍冉老师。我要给他介绍才怪了。就那么俩胳膊拎俩爪子求我，连点儿好处都不给我，白使唤人哪？我阎某人也是他傻柱儿能白使唤的？”

    “再说了，就是退一步说，我就算愿意给傻柱儿介绍冉老师，你说人冉老师能看上傻柱儿吗？”

    “可不是嘛，人冉老师可是文化人儿，他傻柱儿就是个大老粗，俩人儿根本不在一个水平线……”

    夫妻二人说说道道，商商量量，很快就商议定了，不再多说，就只等着林阳回来，打听林阳相亲的结果了。

    将近中午，大门口有了动静，夫妻二人只以为是林阳相亲回来了。

    赶紧跑出来，打算询问一下情况。

    可是，看到这进来的俩人，夫妻二人的眼睛，却是直了。

    因为这进来的是俩女人。

    压根儿不是林阳和许大茂回来了。

    这俩女人，一个是夫妻俩非常熟悉的——秦淮茹。

    另一个女人却是不认识了，是个陌生人。

    不过，这个女人，跟秦淮茹又是有着几分的相似。

    脸蛋儿也好，眉眼口鼻也好，身段体态也好，个头模样也好，只要是一看，就能知道，这是大差不差的。

    只不过，年纪要比秦淮茹小，起码要小上七八十来岁那样儿。

    所以，这女人要比秦淮茹水灵多了。

    扎着的俩牛角小辫儿，更是为她增添了一抹俏皮，少女态十足。

    但是，这女子明显是对这里有着一种陌生的感觉，一双大眼睛咕噜噜的，这儿瞅瞅，那儿看看，又是显露出她对这里的新鲜与好奇。

    再看秦淮茹，此时的她，也是跟往常很不同。

    换了一身干净整洁的衣裳，头发也是梳的齐齐整整，这也是焕然一新。

    “呦，淮茹啊，你这是……”

    三大妈怔了怔，但也就回过神来，跟秦淮茹说话道。

    但虽然是跟秦淮茹说话，一双眼睛却是盯着秦淮茹身边这女子打量个不住，心里隐隐约约的，似乎是意识到了什么似的。

    而在同时，这还有着另一层用意，就是在期待秦淮茹能够介绍一下身边这女子。

    这女子到底是谁？

    跟秦淮茹什么关系？

    她很想知道啊！

    这种意思是显而易见的。

    “呦，三大妈啊！”

    “我这不是一大早回娘家去了嘛。有日子没回去了，着实想念家里人，这不，天刚亮，我就回去了。”

    说到这里，秦淮茹就把缩在自己身边，并且，还在不断往后缩的秦京茹给拉了一把。

    她就把秦京茹给拉上前两步，笑着介绍道：“这是我堂妹京茹，在家排行老六，所以家里人都叫她小六子。”

    秦淮茹就叫：“京茹，这是三大妈，还有三大爷。”

    这是让秦京茹赶紧打招呼。

    “三大妈好。三大爷好。”

    秦京茹怯生生地看向三大妈和阎埠贵，不住地弯腰点头打招呼道。

    (本章完)

