    敖永点点头，起身，冲韩三千道：“阁下请坐，这位，便是我永生海域的族长敖天。”说完，他微微一个欠身，退了出去。

    “五分钟放倒烈火爷爷，当真是英雄出少年，兄弟，坐。”敖天微微一笑。

    “此乃我永生之巅的碧绿海泉，这可是极品好酒，好汉，品尝一下。”说完，站在里侧的侍女赶紧走了上来，给韩三千倒上一杯。

    韩三千未喝，眼神却一直撇向门口，敖天微微一笑，似乎看穿了韩三千的心思，道：“酒要品，人，自然也会来。”

    韩三千一笑，也不废话，仰头一口将酒喝下。

    “你想找医圣王缓之帮忙，是吗？”敖天也轻浅一口，出声问道。

    “是！”韩三千道。

    “他是我的老友。”敖天也突然停止了笑容，望着韩三千，正色道：“如果我们是一条船上的，自然，你的事便是我的事。”

    就在此时，门口阵阵急步，片刻后，一位满头白发，但仙风傲骨的老者，便在敖永的陪同下走了进来。

    尽管看似年事已高，但依然健步如飞，颇有些老当益壮的感觉。

    “王兄，你可来了，来，请上坐，对了，给你介绍一下，这位……”敖天见到老者来了，顿时又一次露出了笑容。

    “呵呵，单是这面具，老夫便知他是谁，毕竟，老朽虽老，不可糊涂啊，神秘人大破烈火爷爷，此情此景，又谁人不晓呢？”老者微微一笑，轻轻坐下，望向了韩三千。

    “兄台，这位，便是你要找的医圣王缓之。”敖天轻轻一笑，介绍道。

    韩三千点点头，王缓之此时却黯然一笑，道：“不知道这位小兄弟，要找老朽所为何事呢？”

    “我想请你救一个人。”韩三千道。

    “救谁？”王缓之满不在乎的道。以他的医术，天下没有他救不了的人，所以，韩三千的请求，对他而言，不过小事一桩而已，唯一的难度，只是在于他想不想救，愿不愿意救而已。

    “一个中了断骨追魂散的人，请问医圣，您可有办法？”韩三千急切道。

    一听断骨追魂散，本来淡然不已的医圣王缓之，此时明显眼中闪过一丝慌乱，但片刻后，他强行镇定了下来，并用喝酒隐藏刚才的慌乱：“断骨追魂散乃是八方禁药，八方世界根本就不可能在有这种奇毒出现。”

    韩三千眉头一皱，医圣王缓之的表现，另他突然间有些困惑，他实在不明白，他为什么一提到断骨追魂散的时候，眼神里会有慌乱！

    苏迎夏曾经说过，这断骨追魂散，早已经消失多年，如今世间，也只有王缓之有能力制造以及解毒，莫非……

    这东西出自他手？！

    就在韩三千有所怀疑的时候，此时，一旁的敖天却笑道：“但王兄，这位兄弟既然有求于您，必然此毒必然存在，您可有解救之法？”

    “呵呵，天下万毒，就没有老朽解不了的。”王缓之自信而道。

    听到这话，敖天微微出了口气，望向韩三千，道：“怎么样？兄弟，既然王兄已经可以需你所需，那么我们的事……”

    就在这时，王缓之又再次顺着敖天的目光，望向了韩三千，韩三千正皱着眉头在考虑，手中下意识的微微互相扣动，王缓之下意识的一撇，整个人却突然表情凝固，下一秒，眼中满是愤怒。

    桌底下，王缓之的手更是狠狠的握紧了。

    韩三千正在考虑，压根没有注意到，王缓之此时正用一种吃人的目光，狠狠的盯着自己右手的戒指上。

    韩三千自然不想与这些人狼狈为奸，但韩念的情况已经时日不多，由不得韩三千拒绝。

    韩三千也想，暂时和这帮人呆一起，等韩念毒素一解，他便自行离开。

    可就在韩三千刚要点头的时候，此时，一旁的王缓之却站了起来。

    “永生海域乃是八方世界的大族，闻名于天下，自不是谁人想要加入，便可加入的。”王缓之轻轻一笑，此时冷声而道。

    显然，王缓之的行动，敖天事先也不知道，此时有些不解的望向王缓之，这老子是要招纳人才，你这话的意思又是什么呢？！

    就在敖天奇怪的时候，王缓之却是手中一抖，一纸红绿相间的奇怪纸张便出现在了他的手上。

    “你来路不明，为表诚意，加入前，先签了这份天毒生死书吧。”

    “天毒生死书？”敖天更是大为困惑，敖家收人，从没有这种规矩，王缓之所做所为，又究竟是为了什么？！

    <!--over-->

