    第365章殿内金龙

    可萧贵妃与九皇子的画风就这么和谐。

    萧贵妃皮笑肉不笑：“你拿了母妃银子偷跑，你还敢回来？”

    九皇子：“……”他看向皇后的方向，提醒萧贵妃：“事情都过去了，父皇都没说什么，许久不见，你看看母后的态度，你好歹学着点呀。”

    萧贵妃美目一瞪,你还敢嫌弃本宫的态度？

    那边皇后抱着楚安宁，闻言看过来，伸手：“小九，你母妃不欢迎你，那就来母后这儿。”

    “谢母后，母后。”九皇子就过去了。

    皇后一手搂一个，问他们一路上发生的事情,三人有说有笑。

    萧贵妃咬牙,这个臭小子！

    “人家父母竟舍得让你们把孩子带回来？”皇后问。

    他们此时正说到小黑和二丫呢。

    楚安宁：“为何舍不得呀？小黑没有爹娘,二丫娘偏心眼，二丫拿回去的核桃酥，她都不让二丫吃，我一听就生气，就说要带二丫走。二丫娘可绝了，听说我要带二丫走，还想换一下，换她儿子跟我走，因为她觉得跟我走可以过上好日子。”

    皇后：“那二丫娘做的不对。”

    说起偏心眼这事，室内有些安静，要知道太后可是满宫里出了名的偏心眼。

    皇后也意识到这一点，很快叉开话题：“对了，方才你们瞧见龙了吗？”

    “瞧见了,母后，那龙特别大。”九皇子激动的比划着。

    说起龙，室内重新热闹起来。

    楚安宁又命人将她们带的礼物搬进来，给众人分发，“这是你的，这是你的……”

    这次她送众人一人一颗大海珠，外加绸扇等物。

    九皇子送她们一人一套檀木梳子，这孩子学会说客气话了：“不是贵重东西，比不上八姐的海珠，诸位不要嫌弃，一人一套，大家都有。”

    东西在次，主要的是孩子心意，众人高兴还来不及，谁还会嫌弃呢？

    一屋子人说说笑笑，看看礼物，直到有人来禀午膳时辰到，众人才停下来，且一起往醉荷园去。

    用膳的时候，楚安宁就发现一个事，三叔叔、五叔叔、六哥、七哥、二哥都不在！！！

    难免问起：“父皇，我那些叔叔哥哥呢？”

    “你三皇叔年后带人去松洲了,大船要在那边造,到时候好下水。你五皇叔，父皇不清楚，他时常行踪不定。你二哥带人往北修路去了，其他在国子监，晚上你就能见到。”

    “哦。”

    “你问他们做什么，继续吃，多吃点。”

    “不吃了，父皇，你跟我来。”

    皇上没想太多，就跟着女儿一起退场了。

    楚安宁跟皇上一起去了太宸宫，进去后，就让皇上屏退暗卫等等，并去关门，皇上照做，就是心中有疑。

    “女儿，你是有宝贝偷偷给父皇瞧吗？这般神秘？”

    皇上将门关好，没听到回应，他就转过头来，这一看！唬一跳！

    只见太宸宫殿内，一条金色长龙盘卧着，那硕大龙头高高的侧昂着，红色琉璃般的眸子时不时的瞥他一眼，那骄矜，那姿势，不要太美观。

    (本章完)

