    拍卖会就此告一段落，但今晚拍卖会上发生的事情，尤其是这个成交价130亿贝里恶魔果实的消息则飞快的传遍了整个帝国，甚至在一日间传向整个世界。

    “拍卖会，恶魔果实，希德，莱恩，奥兰多。”返程的马车上，柯林眉头微皱口中自言自语的念叨着，同时还用笔在纸上反复勾勒着画着一条条线条，把几个名称连接在一起。

    柯林总感觉这颗恶魔果实出现的太奇怪了，而且奥兰多早不出现晚不出现，偏偏在莱恩拍下恶魔果实之后出现，而且奥兰多今天的举动也太反常了，无缘无故得罪一位皇子尤其还是一位有顶级强者潜力未来很可能成为新王的莱恩，可不像这个老狐狸会做的事。

    “柯林，你看这可是我专门给你带回来的，我对你这么好你要怎么回报我，明天我们不去上课去玩吧。”纱织自己坐在马车里的小凳子上有些无聊，明亮的大眼睛微微一转，跑到柯林的身边献宝似的举起手中吃了一半的小蛋糕。

    “嗯嗯，纱织长大了知道疼哥哥了，那…这个蛋糕还是你自己吃吧。”思路被打断柯林眯着眼睛微微一笑，顺手就把奶油抹在了纱织的脸上。

    “啊！柯林～，你个大坏蛋，看我怎么收拾你。啊～啊～啊！！！”

    ……

    新世界鬼岛

    砰！

    鬼岛中央一座巍峨的大殿内，一个身上挂着象牙的人影倒飞着撞破大殿的门飞了出去。

    “八嘎，打输了你还好意思回来，给我滚出去打赢了在回来，赢不了就别回来了。”大殿里凯多暴怒的挥舞着狼牙棒，口中怒喝道。

    他的三灾竟然连一个王国的皇子都打不过真是太丢他的脸了，不过在心里凯多则对那个据说屹立了上千年的帝国充满了忌惮。

    尤其是那个老国王，年轻的时候凯多可在他的手里吃了大亏，那个诡异的能力现在想想还让人有些忌惮。

    不过现在那个老东西都快一百岁了，也不知道还能不能动了，应该让人去试探一下。

    神圣凯撒帝国的位置就处于凯多地盘和白胡子地盘的交界处，不论是人口还是财富整个世界上都是首屈一指，要不是凯撒九世健在，凯多没有把握能对付他，凯多早就把这口肥肉吞进肚子里去了。

    一想到那个不讲道理的果实能力，纵使是凯多都有些不寒而栗。

    “凯多大人，这是最新的报纸…你看。”身着铁甲带着面具三灾之首的烬迈过破旧的大门走到了凯多的身边，把手中的报纸递给了暴怒中的凯多。

    “什么，这个老混蛋还有幻兽种，他知道老子在收集动物系能力者还敢拍卖。”看到报纸上的内容凯多瞳孔微缩，轰然把报纸扔在地上，心中按耐已久的怒火顿时就爆炸了。“烬…你带着杰克，去把这颗果实给老子拿回来。”

    被凯多扔在地上的报纸头条赫然是

    “震惊！一颗价值130亿贝里的恶魔果实。”

    ……

    夜晚

    房间里柯林看着桌子上的笔记本沉思着，相较于马车里的时候，本子上多了几个新名字，上面三个特殊的名称被柯林用红笔串联起来。

    国王，首相，皇储。

    凯撒-奥兰多-希德-莱恩。

    希德跟莱恩不和已久，拍卖会上二人的争斗很正常，但奥兰多这个家族一直以来都是只忠心于那个继承凯撒名号的人的，尤其是有了大皇子那个例子，更是不会无缘无故的入场，还是直接得罪最有可能继承王位的莱恩。

    把所有的不可能都排除掉，剩下的哪怕再让人惊讶，也一定就是答案。

    奥兰多这次出面，应该是他那位父皇的命令，再加上莱恩违背他的命令离开暴风之城突然出现在拍卖会上，看来帝国的天要变了。

    放下手中的笔，柯林站起身来走向位于地下的密室。

    “系统。”

    【历史的车轮轰轰烈烈地开往前方，变幻莫测的风云之下，是一个又一个从海面下翻腾而起的滔天巨浪。】

    【这是一个最好的时代，也是一个最坏的时代！】

    【看下你的四面八方吧，那种或是在阳光下，又或是在泥潭里疯狂拔节成长的新生力量！】

    【倘若不想成为时代浪潮中的一颗沙粒的话，那就是时候强大起来，成为一颗无法动摇的坚固顽石了。】

    【主线任务：新生】

    【带着神明的荣光而来怎能默默无名，向全世界宣布女神的名号，知名度越高奖励越丰富。】

    【主线任务二：传教】

    【凡人都是愚昧的，需要神明的庇佑，为女神发展信徒，信徒越多越虔诚奖励越丰厚。】

    【目前信徒人数：

    圣信徒：0人

    狂信徒：2人

    高级信徒：56人

    中级信徒：127人

    初级信徒：653人】

    【已获得获得奖励：

    初级神术：祛病术，全知之眼（初级），狂暴

    中级神术：燃烧小宇宙你的小宇宙】

    “哎！”看着上面的任务柯林心中轻叹了一口气，刚来到这个世界发现系统给他安排的这个身份是皇子的时候，其实柯林已经不想努力了。

    几百万人的帝国，凭借着他皇子的身份发展点信徒那不是手到擒来。

    但在柯林了解了这个国家以后却发现根本就不是他想的那回事，在这个国家皇子一点特权都没有，甚至还因为各式各样的规定被约束。

    如果仅仅是这样那也还好，但当柯林无意间发现他的管家梅林会用武装色霸气，这个世界的统治者是世界政府，最强的武装力量叫海军，帝国所处的地段叫做新世界，在发现这些事情之后柯林就高兴不起来了。

    不管怎么说柯林也是看了1000集海贼王的男人，他就没有看到过上面提及到任何一点关于神圣凯撒帝国这个名字，帝国的位置在凯多和白胡子地盘的交界处，足足有几百万的人口。

    全民尚武，帝国内大面积的普及着霸气的修炼方法，尤其是帝国的每一任王者都拥有着大海巅峰的战斗力，还是世界政府的加盟国。

    这样强大的一个国家，怎么可能在原著中一点都没有提到过呢？

    不过，在柯林发现他那位便宜父亲的果实能力后，柯林感觉自己找到了答案。

