
　　秦空域说的，是天庭建立的历史。

　　任何一个王朝皇庭的建立，都不可避免地会经历战争。

　　天庭的建立，也不外如是。

　　最大的敌人，从一开始到如今，一直都是原始生灵，其中以龙、风和麒麟三族为最。

　　昔日的战争，几乎打破了这片宇宙。

　　天穹破裂，九幽倒灌。

　　最后是道祖亲自出手，才结束了战乱。

　　天庭当立。

　　而龙、风和麒麟三族，因为在天地之间，造成的杀劫，以至于被天地所厌弃，与道则不和，主脉和各大分支，都被放逐到了各处，逐渐失散，然后衰落。

　　天庭逐渐强盛了起来。

　　如今，天庭主宰诸天。

　　但也不是没有敌人。

　　三族之中，以及有一部分余孽，始终与天庭为敌。

　　除此之外，还有一些潜伏在暗中的原始生灵，蛰伏爪牙，依旧对天庭虎视眈眈。

　　“所以说，天庭并非是没有敌人，只是如今人族大兴，天庭强盛，那些心存不满者，不敢显露，或者只能是小打小闹而已。”

　　秦空域端起酒杯，笑道：“老弟，尝尝我南天门哨所特产的百老泉，天庭佳酿榜上有名……”

　　李牧举杯对饮。

　　秦空域接着道：“如今，五位天帝陛下，每一会轮流主宰天庭，威震四方，有五位陛下在，人族、妖族的气运，就可以镇住，像是老弟你这样的人族天才，纷纷崛起，两族大兴，指日可待。”

　　人族和妖族，是天庭的主要成员。

　　“但是，所谓居安思危，大道无恒定，天道无恒长，天庭大兴，却也不能高枕无忧，如老弟你这样的人才，若是能够为天庭效力，代代仙杰，同舟勠力，才能佑我人族。”

　　秦空域道。

　　李牧此时，算是听明白了。

　　原来秦空域如此热情，却是希望说服自己，效力天庭。

　　李牧对此，也不排斥。

　　但他现在还没有弄明白，到底发生了什么事情，自己是如何来到这个时间流域的，万一自己做一些什么，会不会影响到后世的事实。

　　所以，当两人都吃饱喝足之后，秦空域提出邀请之意时，李牧略作思忖，道：“此事，容我思忖一二。”

　　秦空域也不催促。

　　毕竟像是李牧这样功法纯正的仙帝境的散仙，极为罕见，若是能够拉拢进入天庭，绝对是利在千秋，但如此人物，当然不是这么一顿饭就可以随便招纳，自然是需要一些时间和机缘。

　　接下来两日时间，李牧都在南天门哨所。

　　他不断地了解着天庭。

　　甚至还在秦空域的带领之下，前往天阁关，见到了元帅秦瀚。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦氏一族在天庭中，地位不俗，是人族一脉中颇为罕见的巨灵血脉，天生的战斗种族。

　　“见过大帅。”

　　李牧行礼。

　　秦瀚目光打量李牧，眼含赞许地点点头，道：“果然是纯元正法的修道天才，血脉纯正，难得一见啊，哈哈，空域在本帅面前，极力推荐你，我还以为他被人骗了呢。”

　　李牧心中汗颜。

　　这位大帅，说话真的是直接。

　　看来在见到自己之前，他怕是多有怀疑。

　　不过，其人如秦空域一样，也是豪迈作风，喜好皆彰显于神色之间，是李牧最为欣赏的性格。

　　眼前的秦瀚，身形魁梧，面容威武沉毅，仙帝级的修为，深不可测，让李牧脑海中，不由得想起，自己在已经沦为血色沙漠的天阁关遗址上，看到的那个巨型黄金骷髅。

　　这种惊世豪迈之人，最终也难免战死。

　　天庭到底遭遇到了什么样的大敌？

　　咚咚咚！

　　万里天阁关，战鼓声响起。

　　秦瀚长身而起，道：“今日适逢我天阁关巨灵军校场演武之日，李牧，你可愿意与本帅一起，前去一观？”

　　李牧神动，道：“求之不得。”

　　遂与秦空域一起，跟随大帅，前往天阁关战场。

　　眼下的天阁关，城墙巍峨，楼宇雄壮，乃是一座云中巨城。

　　所谓校场，建于城中东北，浮云笼罩，阵法缔结，光辉闪烁，铁血之气，冲于寰宇，巨灵军中的精锐之士，集结于此，刀枪如林，盔甲如山，一眼看去，哪怕是李牧的修为和心境，也产生出一种最好不要与之为敌的念头。

　　“这支巨灵军，当真是强大。”

　　李牧心中做了对比，很快就得出结论，这样一支军队，若是放在如今的中三天，如天道盟、道尊盟和飞升者阵营联合起来，亦不是对手。

　　这无疑让李牧心中的好奇，更加浓郁。

　　是什么样的势力，竟然可以击败如此一支军队，将巍巍天阁关，变成了一片血色大漠？

　　石鼓震动。

　　演武开始。

　　整个演武过程，足足持续一日。

　　到傍晚时，才来到了尾声。

　　但全军上下，却更为兴奋。

　　因为到了演武的重头戏——

　　将战。

　　军中强者，实力足够，皆可挑战主官。

　　如果说之前的演武，是军队力量的展示的话，那此时的【将战】环节，则是个人风采的彰显了。

　　巨灵军的平均实力，在仙将层次。

　　军官则从仙王到仙皇、仙圣都有，人才辈出。

　　李牧一下子，也来了兴趣。

　　他想要见识一下，久远年代之中的这些天庭强者们的实力，和他们修炼的功法，有何特殊之处。

　　将战总共十场。

　　所出战的人选，显然是事先有所选拔。

　　李牧看的眼睛冒光。

　　他大受启发。

　　这一场‘时空穿越’，也不知道能够维持多长的时间，但别的不说，单单就观摩这样十场大战，都已经算是不虚此行了。

　　足足到了第二日的黎明时分，十场将战才落幕。

　　这是，秦空域突然长身而起，化作一道流光，落在将战擂台上。

　　“哈哈哈，老弟，我看你神色意动，要不要与为兄切磋一番，也让军中的兄弟们，见识见识老弟你的手段。”

　　他在擂台上，向李牧邀战。

　　“哈哈哈，恭敬不如从命。”

　　李牧心中，早就战意澎湃，当下更是毫不犹豫，飞身落在了擂台上。

　　他刚才观战，大有所得。

　　此时正好印证一番。

　　紫金长刀在手，李牧道：“请。”

　　秦空域眼中闪过一丝喜色，道：“原来小兄弟也修炼的是刀道吗？甚好，我巨灵一族，历来以刀道为重，在天庭之中，自成一体，今日正好见识见识小兄弟你这个散修的刀道。”

　　“好，秦兄小心了。”

　　李牧一刀斩出。

　　他施展的，却是早年间领悟的刀法【风云六刀】。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1633、巨灵军演免费阅读。https://xs.23sk.com 