    第408章百年未有之科技！

    这块生物材料，本来就是陆清颜利用她之前在末世世界所得到的生物病毒科学家的能力，配合着自己材料学的能力，从而研发出来的。

    这会，这块生物材料，自然是呈现出末世世界中的独特能力。

    末世之中，一切能量都成了虚妄的，贫瘠的，他们自然要甄选着来用。

    而生物的力量，是最庞大的，也是来源最丰富的。

    所以，末世那边的战士，很多都是用的这些末世战甲的材料！

    没错，末世战甲！

    这些材料，就来自于陆清颜脑海中的那些末世战甲材料。

    那些末世战甲，在末世的时候，是各大基地通行的。

    早就已经成熟，而这些末世战甲的材料，也是稳定无比，绝对不会有任何的材料特性不成熟，不稳定的特征。

    除了些许的弊端之外，根本就不成问题。

    所以，这种末世战甲的材料，最适合用来和姜璃比拼。

    没看见不远处的那名星国代表，已经惊呼出声了吧！

    这种材料，的确是最符合他们的审美和理念的。

    陆清颜在拿出这种材料的时候，就已经确定自己会赢了。

    这种暴力美学又充满了实用意识的材料，没有人会不喜欢！

    而当年的这些生物战甲，也的确是最先从北美那边的城市先传来！

    而在陆清颜的心中这么想着的时候，姜璃的目光，也看向了那些材料的场景。

    她的目光微眯着，看着那些材料在试验箱里的表现。

    可以说，陆清颜的这个材料，在这里表现得很完美了，难怪她那么的自信。

    姜璃之前就听说了，陆清颜和秦宇他们在研发新材料。

    但是姜璃却没有在意。

    陆清颜和秦宇所谓的研发，必然完全是陆清颜一个人在主导，光凭秦宇能成什么事？

    对方连他自己的那个材料都没办法碾压，更别说其他了。

    如果没有陆清颜的参与，秦宇顶多也就是来到亚洲材料大会上，随便鼓捣个材料，然后揭穿姜璃和龙家所谓的阴谋，给夏国造成损失。

    按照前世的线路，就应该是这样的。

    但是陆清颜参与了，那就不一样了！

    姜璃的眸光微眯着，她看着这些材料，又是和陆清颜之前截然不同的一个能力。

    主神下发给她的？

    不然陆清颜怎么可能会拥有这么风格迥然不同的能力。

    每个能力都和她的性格不相符合。

    这些能力不是主神给她的，难道还是她自己领悟的？

    姜璃的面色冷笑。

    看这材料的风格，陆清颜以前在类似末世的世界了待过？

    姜璃曾经去过类似末世的凡俗界，魔修炼制灭绝人性的魔器的时候，那种凡俗界，比末世还要凄惨万分。

    这种生物特性的材料，她还真的是不放在眼里。

    这种在末世诞生的材料，从来都有着一个弊端，陆清颜还真的是，一点也不了解啊！

    姜璃的面色淡淡，等着陆清颜的演示。

    …………

    终于，陆清颜的演示完了。

    在众人的眼里，陆清颜的材料，简直是终极材料，完全符合他们对未来科幻世界的幻想。

    至少五十年，不，百年之内，都不可能会有这样的科技技术突破！

    这简直是材料学和生物科技学的巅峰！

    众人的心中癫狂了，一个个的目光，全部都看着陆清颜的身影。

    而陆清颜在完美演示之后，心中的一块石头，也一下就落地了。

    她看向四周的众人，随后轻笑着道：“诸位，这就是我所演示的材料，来自陆家的，科技变革！”

    陆清颜这会学聪明了，她没有说这是她的科技，而是说来自陆家的科技。

    多么的谦虚，多么的具有美德啊！

    而且知恩图报！

    陆家给了她良好的教育和生活，所以她一一的回馈陆家。

    至于龙家……

    没办法，龙家更疼爱姜璃这个亲生的女儿，陆清颜也就没办法和对方相媲美。

    但是她绝对没有主动害龙家，不然单凭着这个生物科技，她想要什么不行呢？

    她可从来都没有谋夺过什么啊！

    这次来参加亚洲材料大会，也是为了陆家！

    没错，是为了陆家！

    而和秦宇，没有半点的关系！

    就这一瞬间，陆清颜就撇清了和秦宇之间的关系。

    而但凡是看见她那些生物材料特性的人，心中也在不约而同的想着：没错，陆清颜已经做得够可以了。

    她和陆家更亲近，帮助陆家研发材料，根本就没有什么。

    至于秦宇，那是一个意外，她根本就没有发现，对方是个骗子，是个混蛋！

    是个窃取夏国机密，妄想要对付夏国的人，这怎么能够怪她呢？

    这肯定不能够怪她！

    所以，他们对陆清颜充满了怜惜。

    在他们看来，姜璃等人太过分了，因为陆清颜帮陆家，就觉得他们在对付龙家。

    但是陆清颜本来就和陆家更亲近，难道不是吗？

    她对付龙家也是迫不得已的。

    谁让龙家对她不好呢？

    没错！

    龙家对她不好！

    不然怎么会不让她和姜璃一个待遇呢？

    明明，陆清颜也是陆家的女儿呢！

    她被调换，也是无辜的！

    世人最容易被才华和能力这两点蒙蔽了双眼，但他们觉得某些人是有才华和能力的时候，他们总是能够替他们找出各种各样的理由，来原谅对方的过错，哪怕对方“杀人放火”，那也是迫不得已！

    而在众人的心中这么想着的时候，他们对姜璃和龙家那边，就有些不满了。

    尤其是夏国的官方，这会也有些难以克制的想道：如果姜璃和龙家的人，对陆清颜好一点，大度一点，是不是这样的人才，就能够彻底的显露出来了？

    就能够站在他们的那边？

    没错，这会众人有些急切了，他们把陆清颜给赶到了他们的对立面，这样是不是不太好？

    而在他们的心中这么想着的时候，另一边的星国和其他的那些五眼联盟的国家，则是大喜过望。

    陆清颜和夏国的关系并不好，刚刚她还被人诬蔑，和秦宇联合，对付夏国呢！

    哈哈，真的是天助他们！

    这个时候，他们都有些忘了，秦宇刚刚做的那些事。

    以及陆清颜一直都坐在秦宇的身边，却从来都没有阻止，甚至没有尝试过用这材料救秦宇一命的事！

    在他们看来，陆清颜就是美丽的天使，她是不存在污点的！

    (本章完)

