    上官洛这个经验老道的，和完全没有骑过马的宋心雨上了马后，乔锦旸也正要与妹妹上马，舒歌陡然出声：

    “锦旸哥，要不然你和凰姐骑一匹吧？凰姐泰国长大的，完全没骑过马，你经验丰富，带着她吧。”

    乔锦旸一皱眉，正要抗议，傅南霆酸不溜秋地望过来：

    “都叫你一声锦旸哥了。你还好意思拒绝？”

    一股浓浓的醋味，飘到了每个人的鼻腔里。

    乔锦旸嘴一抽搐。

    这个傅老三，自从自己奶奶找舒家提亲以后，就百般看自己不顺眼。

    舒歌不过是喊自己一声锦旸哥，他又醋坛子打翻了。

    至于吗？

    只能朝凰妃妃看一眼，一拉马龙头。

    凰妃妃无所谓和谁一起骑，老大这么说了，也行。

    拉紧绳，一踩镫，一跃而上。

    乔锦旸也翻身上马，坐在凰妃妃身后。

    “你行吗？不会骑着骑着又晕了吧？可别弄伤了我。”凰妃妃偏过半边娇美的脸蛋，对他的骑技严重怀疑。

    乔锦旸垮了一张脸，说了不准再提上次的事。

    还有。虽然他是有个娘胎里带来的病，不过看着就那么孱弱吗？

    果然就是个见识肤浅的女人。

    扬鞭一拍，催马朝前奔驰而去。

    直接用行动表现给她看。

    这一下，乔玥儿就只能分配给舒柏言，同坐一匹了。

    舒歌看着舒柏言扶着乔玥儿上了马，露出老母亲般的笑容。

    正这时，身子一悬空，被傅南霆直接一个横抱，丢上了马鞍，朝林子里而去。

    “哇。三爷抱小歌上马的姿势好MAN。”乔玥儿感叹。

    “你喜欢这样上马？”耳根后男人清新甘醇的气息逼近。

    顿了一顿，又低了声音：“我可以重来。”

    乔玥儿一愣，咯咯笑起来：“不用了，柏言哥哥。我就随便说说。”

    “随便说说？你这么不认真的？”舒柏言嗓音更低沉了几度。

    说着，长腿一夹马腹，也朝林中悠悠策马而去。

    颠簸中，乔玥儿觉得耳肉被他骑马时微喘的呼吸吹得痒丝丝的，后背也沁出莫名热汗。

    纤腰，更是被身后男人的骑马动作轻微撞着，酥软酥软的。

    总感觉今天的柏言哥哥和平时不一样。

    但具体哪里不一样，又说不上来。

    “柏言哥，我觉得……有点难受。”乔玥儿诚实地表达心意。

    “怎么了？”

    身体那些私密处的羞涩反应，怎么可能跟一个男人说出口？

    虽然这男人，是她好朋友的哥哥，平时自己也拿他当哥哥。

    可还是不好意思说呀。

    一向在任何人面前都率性直言，此刻，居然没了声音。

    “不知道……不过。你能……能不要贴着我太紧吗？”

    虽然这话可能有点没礼貌。

    但乔玥儿还是照心意说了。

    “我们是在骑马。玥儿。”男人俯下头颈，在她耳边，柔声提醒。

    怎么可能不贴紧？

    朗风一袭，她耳朵更是红了大片。

    正好经过一片丛林，茂密枝叶垂下来，落在两人头上。

    舒柏言怕枝桠伤到了怀内的女孩，抬手一拨。

    身体无形往前一躬。

    乔玥儿感觉后腰被什么抵住。顿时更像是受了惊的小动物，一慌，双脚从脚蹬里滑出来！