    公爵女郎之间的战斗在第四节偃旗息鼓。

    尽管在中场休息的时候，泰勒斯威夫特甚至要冲过去给赛琳娜戈麦斯一记左勾拳，最后还是麦莉塞勒斯劝住……这画风好像有点不对。

    此外，布兰妮也与安妮海瑟薇爆发口角。

    她一直在大声的跟达芙妮谈论公爵女郎，她认为所有的公爵女郎都是有意为之，是想借斯努比走红。

    然后，在她身后的安妮海瑟薇怼了她：“实际上，借斯努比走红的人只有你。闭嘴吧，你这个什么事情都要插一腿的恶心天后。你以为你是斯努比的监护人吗？”

    布兰妮回过头反唇相讥，说海瑟薇是故作姿态的白金小姐。

    安妮海瑟薇则说布兰妮是嗑药将脑子磕坏掉了，应该再去剃个光头清醒一下。

    布兰妮被提及光头事件，立即起身要去撕碎海瑟薇的大嘴。但被斯派克李死死摁住：“嘿，你们是想破坏掉斯努比今晚的比赛吗？他马上就要打破个人总决赛得分记录了。难道你要明天的新闻版面全部是你们殴打在一起的画面，而不是小公爵用尽全身能量打出来的数据吗？”

    他这句话镇住了布兰妮。

    后面的海瑟薇也没有进一步讽刺。

    她们都不想给斯努比的比赛带来负面影响。

    斯派克李是铁杆尼克斯球迷，他从美国东部飞到美国西部，为的就是给小公爵带来纽约城的支持。当然，也是在向全世界宣示：唐尼沃尔什就是一只无可救药的蠢驴。

    轰！

    当斯努比挂着拉马尔奥多姆的防守冲入篮下暴跳而起，力压着西班牙人将篮球强势塞入篮筐。

    斯派克李瞬间跳跃起来。

    自从上一个暂停后，公牛队以惊人的攻击速度正在迅速的追回比分。斯努比的这个暴扣将分差扳平。

    2+1！

    斯派克李在场边大声高喊，他认为无论是加索尔，还是奥多姆都有犯规嫌疑。

    他的声音带动着身边的布兰妮与达芙妮。

    她们都起立高喊：and-one!!

    但这并没有影响到主裁判的哨声。

    黑曼巴回过头来，以精彩的晃动骗开约翰逊的防守，一个背转身迅速滑步探入油漆区内，随即迎着瓦里克的防守，将篮球从另外一个角度翩然一挑……唰！

    应声落网。

    这个进球让斯坦普斯球馆一片沸腾，MVP的声浪如同太平洋上的海啸，汹涌而来。

    “这是科比与斯努比的区别。斯努比的进攻举轻若重，而黑曼巴十分灵巧、举重若轻，他的进攻技术太完美了。”厄尔约翰逊在解说席赞叹道：“不愧是后乔丹时代第一得分后卫！”

    在他说话的同时，斯努比杀入篮下。

    但这次他在吸引包夹后选择传球，泰吉布森用一个擦板投篮证明他在南加州大学的三年没有白混。

    回过头来，科比布莱恩特急停跳投不中。

    斯努比抓住机会深入禁区，再次助攻瓦里克上篮得分。

    98：98。

    比分又一次扳平。

    场边的公爵女郎已经全部都站立起来，大导演斯派克李俨然成为她们的精神领袖。当身穿10号尼克斯球衣斯派克李捏紧拳头在场边大喊：Snooopy！

    这些公爵女郎们就会放下此前的争执与立场，大声呼应。

    毋庸置疑，这成为斯坦普斯球馆最美丽的风景线。毕竟，这可是五位公爵女郎加上美女经纪人以及美国梦天后的超强阵容啊。

    要甜美系少女有迪士尼小公主赛琳娜戈麦斯。

    要成熟性感范儿，有安妮海瑟薇。

    要叛逆少女，有麦莉塞勒斯。

    要角色扮演，有皮裙泰勒。

    要珠圆玉润，有詹妮弗劳伦斯。

    要牌面要咖位，有布兰妮。

    要异域风情，还有达芙妮。

    “这绝对是斯派克李这辈子导演过最完美的一出戏，他的职业生涯在今晚达到最高峰。”查尔斯巴克利在解说席上兴奋的口无遮拦：“相信我，即便二十年后斯派克李躺在病床上无法动弹，他仍然会对他的孙子吹嘘今天晚上他的行动。他完成了侯赛因总统都没办法完成的神圣使命，他团结了大半个公爵女郎团！！奥斯卡应该颁给他终生成就奖！！！”

    在巴克利侃侃而谈的同时，杰里巴斯做了个决定。

    尽管公牛在斯努比的带动下将湖人逼到墙角，不得不与之进行肉搏战。

    但他还是抬起头望向他的儿子：“吉姆，如果你觉得你能搞定斯努比加盟。那么，你就去做。在这件事情上，你有百分之百的独断专行权。”

    吉姆巴斯顿时兴奋地捏紧拳头，用力的挥舞：YES！！

    他为之激动不已。

    一旁的珍妮巴斯却不以为然，她可不认为吉姆从父亲这儿得到了什么了不起的权力。

    她的眼睛轻飘飘的瞄向前面的大屏幕。比赛进入白热化。

    菲尔杰克逊不得不将阿泰斯特重新换上球场，并且告诉他：必须强硬起来。必须要制止斯努比肆无忌惮的对禁区进行冲杀！

    罗恩接收到了这个命令。

    砰！

    当科比布莱恩特的翻身跳投没能命中，他迅速跟进向前，对斯努比进行强硬至极的贴身防守。

    此时距离比赛结束还有1分38秒。

    公牛队以106：105领先1分，并且握有球权。

    即便是资深科蜜张指导都不得不在解说席上叹服：“今晚，韦小…杜格是球场上表现最好的球员。他能带领公牛残阵面对西部冠军湖人打出这样的表现，所有人都得对他竖起大拇指……”

    张指导话音未落……砰！

    阿泰斯特在左侧中线防守时竖起了他的肘子。

    当一声闷响从鼻腔传到脑部，剧烈疼痛下，小公爵下意识的往场边仰去。

    站在旁边高声加油的布兰妮与达芙妮赶紧将斯努比扶住。

    主裁判也迅速走过来……嘀！嘀！嘀！

    他赶紧吹响哨声，急促而又响亮。

    但在他做出技术犯规准备将阿泰斯特罚下球场之前，詹姆斯约翰逊的拳头已经如雷霆般从天而降，这一手就如同八极拳的六十四手炮！

    轰！

    猛烈的劲道砸在阿泰的头顶。

    他还没来得及躲到主裁判身后，就感觉一阵天旋地转，噗通一声栽倒在地，不省人事。

    此刻詹姆斯约翰逊也终于被两名裁判合力拦住。

    与此同时，斯努比只感觉脑袋一片混沌，但耳畔却不断传来嘈杂的声响。

    直到林薇薇焦急急促的声音落入他的耳廓，并且在摇晃中，一个柔软湿润的嘴唇亲到了他的耳垂，一股微弱的气流钻进他的脑袋。

    顿时，灵台一片清明。

    他感觉整个身体都开始轻盈起来。

    可是，当他站立起身子，鼻孔下面却是蓦然冰凉。

    伸手一摸，红色的血液滴答滴答往下落。

    不知道是阿泰斯特那一下打的，还是被林薇薇不经意的亲了敏感地带导致气血旺盛，逆流成河。

    主裁判在一阵手忙脚乱后，终于还是做好了判罚。

    他将已经晕倒的阿泰斯特、出手伤人的詹姆斯约翰逊、在阿泰斯特身上又踹了两脚的泰吉布森全部罚下球场。

    而当他处理好一切，回过头来，看见左手紧紧捂住鼻子但仍然再往下滴血的斯努比，赶紧又让公牛队医带下去处理。

    ……