    第760章

    起源星界，时隔多年所有起源生命再次齐聚。

    面对无上界宝，星祖六人并没有升起祂们几个独占的念头。

    道理很简单，陈墨都栽了，祂们谁比掌握了五大根源的陈墨更厉害。

    万一上界强者的复活后手还在，真要是拿到无上界宝，最后结果未必是福。

    反而不如说出来，共同联手将这个不知真假的无上界宝拿到手。

    如果无上界宝的存在是真的，无疑对所有起源生命都有巨大好处。

    起源祖界起源生命不少，但是成功超脱的仅有三个。

    很多起源生命其实都有自知之明，知道自己几乎不存在任何超脱的机会。

    但是如果无上界宝是真的，那么无法超脱的起源生命就能躲进无上界宝，然后让有把握超脱的起源生命将无上界宝带入上界，借助无上界宝的遮掩成功偷渡到上界。

    正因如此，虽然有一些起源生命怀疑无上界宝是陷阱。

    但是最终投票的时候，还是大票数通过夺取无上界宝的提议。

    虽然最终决定已经有了，但是该有的小心一点不少。

    加入青草聚会的起源生命算上后加入的万兽皇也不过91人，但是此时来到起源星界的却是92人，多出来的第92人看起来跟陈墨一模一样，单纯从外表来看完全无法分辨真假。

    “葬墨，去吧！”

    地祖命令道。

    跟陈墨完全一模一样的葬墨，周身瞬间闪现虚空根源，已经虚空跳跃到起源方舟旁边，随后瞬间动用时间根源将起源方舟所在时停，最后缩小后顺着舰首的洞钻了进去。

    不止样子一样，就连掌握的时空根源这个葬墨都和陈墨一样。

    葬墨上前一把抓住起源命珠，从起源命珠内立刻传出强大到可怕的吸力。

    然而葬墨手中瞬间升腾的起源火种，却抵挡了起源命珠的吸力。

    同时葬墨开始通过起源火种炼化起源命珠，随着炼化开始一点点得到起源命珠的控制权，最后通过起源命珠发现内部已经化为废墟的虚空世界，还有两个陨落强者没有完全消散的神魂气息。

    同一时间，地祖等人也同步知晓。

    “陈墨和上界强者复活的后手同归于尽了……”

    “陈墨如果死了，他掌握的根源怎么没有回归起源祖界……”

    “你没看到吗？分明是被无上界宝起源命珠给中途拦截了……”

    说着说着，所有起源生命的心思都开始活络起来。

    葬墨是祂们所有人这些年暗中联手创造的起源傀儡，虽然是傀儡，但是却共享了祂们联手凝聚的起源火种，能够掌握不完整的起源根源，葬墨的实力完全超越了祂们所有人。

    葬墨的存在，就是在陈墨动用起源根源的时候挡住陈墨拖延时间。

    起源根源的可怕，参考归墟根源祂们心中都有数。

    就说当年陈墨布下陷阱，短短时间连杀带活捉十五个起源生命，就已经展现出起源根源和归墟根源的可怕力量，就算起源火种能抗衡陈墨，正面跟陈墨冲突祂们要伤亡多少才能赢？

    所以才有了葬墨的诞生，这是专门给陈墨准备的送葬人。

    葬墨的实力最强，而且集结了祂们所有人的见识。

    所以葬墨既然判断起源命珠内陈墨已经死透了，那么陈墨就真的是死透了。

    甚至已经有起源生命在想，起源、归墟和命运这些根源是不是不吉利，轮回老人就不用说了，时空圣祖好不容易差一点成功超脱，竟然都能被上界尸骸给砸回来，现在陈墨也跟着陨落了。

    或许真应了那句话，玩弄命运的必将被命运玩弄。

    陈墨已经死了，起源命珠就安全了。

    而且其中还封锁了陈墨陨落后本应该融入起源祖界的根源，谁如果能拿到起源命珠能炼化陈墨掌握的根源，谁就能成为第二个陈墨。

    现在起源祖界谁不知道，陈墨才活了不到十万年。

    这点时间还不够有些起源生命睡一觉，然而陈墨却已经骑在所有人头上。

    如此机缘，谁不想要谁甘心放弃？

    本来通过青草聚会组成的一直对外的联盟，在陈墨死后不由得开始出现裂纹。

    只需要一个导火索，所有起源生命立刻就会分道扬镳。

    甚至围绕起源命珠和陈墨遗留的根源，祂们再次爆发一场起源之间的大混战都不是没可能。

    就在此时，星祖第一个动身了。

    凭借还留在起源星舰内的原始星辰，星祖瞬间以此为定位传送过去，凭借自身对葬墨的部分控制权，在其他起源生命还没反应过来以前已经命令葬墨松手，随后一把抓住起源命珠锁定其他造化星辰传送。

    没人比祂更了解起源星界，星祖有足够的把握在起源星界躲藏一段时间。

    只要能炼化起源命珠，祂就躲进起源命珠离开起源祖界。

    然后慢慢炼化陈墨留下的根源，最终不管是超脱，还是选择和陈墨一样独占起源祖界都不是问题，到时候祂可以将整个起源星界变成彻底属于祂一个人的后花园，来满足祂无数年的怨念。

    星祖的选择，让同样动心但是下手晚了一步的起源生命追悔莫及。

    谁都不敢想象，星祖独占起源命珠的后果。

    所有起源生命顿时各自施展手段追杀星祖，青草聚会也在这一刻形同虚设。

    开始的时候，星祖还能通过对起源星界的特殊了解东躲西藏。

    但是在六面怪和几个擅长追踪的起源生命联手追捕下，星祖很快就被围堵在起源星界边缘，再往后退就会离开起源祖界，然而起源命珠才到手几个小时，没有炼化起源命珠根本无法躲进去。

    星祖终究不是葬墨，没有掌握起源根源无法快速炼化起源命珠。

    眼看着包围上来的一个个起源生命，星祖心中闪过一点后悔。

    祂以为自己能躲藏到成功炼化起源命珠，然而祂高看了自己低估了其他人，

    此时如果被抓住，成为众矢之的的祂一定不会有活路。

    星祖决然的叹了口气，转身冲向起源星界之外的无尽虚空，纵然是起源生命也只能在其中短暂的生存，时间长了迷失是最好的结果，被上界虚空的压力活活压死才是正常结局。

    星祖在赌，赌祂先一步被上界压力压死还是先一步炼化起源命珠。

