    向新二团发起进攻的这股鬼子，是刚刚抵达的，紧急布置好了炮兵阵地，就立即发起了进攻。

    为了支援新二团，李云龙指挥二营，直接从侧翼进攻其主力，想要来一个围魏救赵。

    日军当然不是瞎的，高崎秀雄十分清楚，饭要一口一口的吃，八路要一股一股的消灭。

    有限的力量要先集中到一处，干掉一个，再吃另一个。

    他立即派出了一个步兵中队，依托地形布置侧翼防御，一方面是牵制，另一方面还可以在腾出手以后，进行防守反击。

    但下面的日军军官却不一定这样看。

    “八格牙路，八路死啦死啦的！”

    指挥作战的日军中队长，眼看敌人冲上来了，耀武扬威的挥着手中的指挥刀，对部下下达了射击的命令。

    区区三百多号八路，就敢朝他们机动大队发起进攻，简直不知所谓。

    机动大队的战斗力强大，不仅仅来源于那十几辆战车，也不完全是有卡车运载机动速度快的原因。

    更重要的是士兵。

    整个步兵大队所有士兵，都是从各部队精心挑选出来服役了两年以上的老兵，战斗素养无可挑剔。

    拿三八大盖的士兵，个个都是神枪手，四百米的固定靶十有九中。

    放到战场上，就是他们的敌人子弹射出来不知道往哪飘的时候，这些士兵就能打爆敌人的头颅。

    客观的来说，他们机动大队的战斗力，绝不属于二流乙等部队，已经达到了甲等师团中的精英水平。

    还没跟独立团交过手的他们，根据以往的认知，觉得他们一个中队，不仅仅能防守，还能反击吃掉敌人。

    哒哒哒哒……

    九二式重机枪喷射出汹涌的子弹，把进攻的八路军战士射倒，压制的趴倒了一大片。

    手持三八大盖的鬼子，或站或趴，举着枪耐心瞄准，然后扣动扳机，将子弹精准的射出去。

    用最少的子弹消灭最多的敌人，是精打细算小鬼子的一贯做法。

    子弹嗖的一声从头顶上飞过去，自己的天灵盖差点被掀翻了，二营长沈泉干脆的扑倒在地上。

    他摸了一把烧焦的头发，不惊反怒：“狗日的，连他妈小鬼子也欺负我。”

    沈泉仰面躺在地上，扯着嗓门对后面喊道：

    “火箭炮，火箭炮给老子火力覆盖。”

    “轻重机枪不要给老子省子弹，狠狠的打，一定要把小鬼子压制下去。”

    任务太紧急，就没有思考的时间。

    并且在过去，他们八路军向日军的阵地发起进攻，次数是相当少的，经验也就稀少一些。

    换位思考，过往的时候，他们八路军面对日军的进攻，都是放近了打。

    因为他们子弹稀少，枪法不行，只有放近了打才最合适。

    子弹一打光，手榴弹一扔就是拼刺刀。

    扬长避短，不给日军发挥火力的机会。

    换了他们八路进攻日军的阵地，日军士兵普遍枪法好，三四百米都有一定的准度。

    轻重机枪的子弹相对来说充足一些，隔着老远就不断的发挥火力优势了。

    虽然之前没有细想，但是凭借多年以来的战场经验，沈泉第一时间作出了合理的应对。

    玩火力压制？

    我独立团鸟枪换炮了，谁怕谁呀！

    相对沉重的八九式重机枪，布置自在了距离敌人阵地六百米左右的位置上。

    机枪手操纵机枪枪口微微向上，扣动扳机对着日军阵地就一阵泼射。

    如雨点般的子弹在天空中划过一道弧线，倾斜坠落在日军阵地上，把尘土打得噗噗直冒烟。

    这种射击方法，杀掉多少敌人不见得，压制力极强。

    敢露头吗？

    万一被子弹击中了，大口径的子弹能把人的肢体撕碎了。

    戴头盔也没用，一旦击中，头会像个西瓜一样炸开，红的白的溅的到处都是。

    独立团的重击枪只是开胃菜，要论火力压制，还要数火箭弹。

    此次进攻，沈泉让一个排的战士放下枪，一人背一枚火箭弹跟随进攻。

    没有火箭炮架子，就根据战场情况随机散装摆放，拿干电池激发。

    命令下达后仅仅过了片刻，一枚枚的火箭弹，就落在了日军的阵地上。

    大口径的火箭炮炮弹，一发下去就是半径八米的杀伤，光爆炸的声音和冲击波，就把阵地上的小鬼子炸得晕头转向。

    眼看小鬼子被炸懵了，原本密集的枪声都变得稀稀拉拉。

    沈泉一招手：“跟我冲！”

    战士们端着手里的八一式步枪，拉开散兵线向敌人的阵地冲去。

    进攻了一百多米后，当日军爬起来，拿着武器再次阻击的时候，迎接他们的便又是火箭弹加重机枪组合。

    方式老套，却十分管用。

    站在九二式坦克上，举着望远镜观看战局的高崎秀雄，整个人都不好了。

    “八嘎，这是哪里来的八路，竟然如此凶残？”

    一旁的武田中佐颇为认可的点了点头，他也不知该说什么好了。

    正面的八路军，装备的那款类似战防炮的武器未免太多了些。

    要知道，即使相对富裕一些的中央军，一个师也只有少数几门战防炮。

    面对他们大日本皇军的坦克，只能用抱着集束手榴弹拼命的方式来抵挡。

    那样，跟随在坦克后面的步兵，一定会让其付出血的代价。

    所以日军的坦克，一旦出现在战场上，向来是攻无不克所向披靡的。

    像今天这样，仅仅发动了一次进攻，一个战车中队，十二辆战车便全部被摧毁，在整个华北战场上都是头一遭。

    眼下两个步兵中队在坦克的掩护下，插进了八路的阵地，将八路军分割开来了。

    可整个战车中队的坦克全部报销，就意味着他们机动大队废掉了关键的突击能力，颇有些得不偿失了。

    这笔账怎么算都是亏的。

    若是将分割开来的八路消灭一部分，还能挽回少许的损失。

    可看看从侧翼进攻的八路军，估计是不大现实了。

    这边的八路火力更猛，大口径的炮弹，不断落在在步兵中队的头顶上，大量的杀伤了缺乏防炮掩体的士兵。

    即步兵火力实在也够猛的，轻重机枪稳压皇军一头，关键是所有的步兵手里，全都是机关枪。

    高崎秀雄张大嘴巴，都能往里塞个鸡蛋。

    他满脸的不敢置信：“八嘎，山本一木的特战队不过区区百余人，就已经耗费了大量的资源。

    八路居然给三百多人全配冲锋枪，他们难道比大日本皇军还要阔绰吗？”

    冲锋枪日军不是制造不出来，而是用不起。

    就连制造三八大盖这样的单发栓动步枪，都要把口径降到六点五毫米，以减少材料的耗费。

    日军对于节省可谓是十分苛刻的。

    冲锋枪在他们眼里看来是华而不实的东西，子弹消耗的太多。

    假如三八大盖可以用十发子弹消灭一个敌人，那用冲锋枪就是一百发子弹。

    八路军以前穷的像叫花子，没有枪没有子弹，只能拿冷兵器跟皇军拼刺刀。

    他实在是不敢相信，之前那么穷的八路，现在居然会如此阔绰。

    武田中佐也不相信，他想到了一个解释的理由：“或许，这是八路为了配合他们的重炮部队，特地打造出来的一只。

    咱们第一军的山本一木大佐，不也打造了一支百人的特战队，这是特殊的任务么。”

    这样的解释才能让他不那么害怕。

    要是大部分八路军都武装成这个样子，那他们大日本皇军还混个什么？

    赶紧提桶跑路，坐船回自己的小岛国吧。

    高崎秀雄眯着眼睛来回头看了看两个战场，打破了下属编织的幻梦：

    “不，我不知道具体的缘由，但我相信自己的眼睛。

    遭到我们进攻的八路，轻重武器的数量不比皇军差。冲锋枪的数量大约是五人当中有一支。

    在火力密度上，已经超过了拿三八步枪的大日本皇军。

    这绝不可能是孤例，我们不能抱有侥幸心理。应当告知其他作战部队仔细观察，或许其别的八路军，也都装备了一些。”

    一盆冷水劈头盖脸地浇下来，把武田中佐浇了个透心凉。不是寒冬腊月，他却忍不住冻得发抖。

    真就如此吗？

    跟装备了更好武器的敌人作战，碾压敌人的日子将一去不复返，以前的好日子就算过到头了，以后的日子一定会更加艰难。

    紧接着，一个糟糕的消息传来。

    “长官，我们中队扛不住了，中队长请求您立即派兵支援。”

    电话线都没来得及拉，是通信兵跑着回来传话的。丝毫不顾及面子了，撑不住就是撑不住，请求支援说的极为露骨。

    高崎秀雄站在高处，把前线的战况收入了眼底。

    那支进攻的八路军依靠强大火力压制，非常痛快的冲上了阵地。

    大日本皇军英勇无畏的士兵，端着三八大盖刺刀耀耀闪光。

    他们想要按照东亚战场上的规则，发扬武士道精神，同敌人展开更血腥的白刃战。

    这也是八路军以前经常发挥的手段，皇军每每都配合，双方用冷兵器手段一较高下。

    既分胜负，也分生死。

    可这些八路军，他们居然不讲武德。

    明明冲锋枪上装了刺刀，却不跟皇军展开白刃战，而是扣动扳机用汹涌的子弹，把皇军的士兵打倒在地。

    整个步兵中队一百八十多余人，此时还在坚持反击的，只剩下三四十号了，眼看也会被敌人吞没。

    高崎秀雄气愤极了，怒目圆睁恨恨的咒骂道：“八嘎，小人，臭虫，他们难道没有一点武士道精神吗？”

    战争就是不择手段，想尽一切办法杀死敌人。

    讲道德，讲武士道精神，岂不是扯淡？

    更何况日军也并不是说，真的讲道德讲规则的君谦谦君子。

    他们不讲道德，不讲规则的，发起毒气战细菌战，此前也没少杀害抗战军民。

    喜欢用白刃战解决战斗，其实是因为，日军士兵白刃战技巧训练的非常优秀，加上营养好体格健壮。

    跟训练相对较少，营养不良的八路军战士，进行白刃战时，往往能一打二，一打三，是非常占便宜的，自然乐此不疲了。

    吃了亏开始讲道德规则，典型的双标狗。

    物以类聚人以群分，武田中佐浑然不觉得自己上司说的有问题，也跟着恨恨的咒骂八路军不讲武德。

    可关键是现在要怎么办？

    他们手中只剩下了一个步兵中队，和半个机枪中队。

    照现在交火消耗的速度，恐怕只能挡得了一时半会。

    但要知道，他们机动大队来了是一锤定音消灭八路军的，可不是来给八路军送人头，让人家消灭的。

    高崎秀雄问道：“炮兵阵地构筑好了吗？”

    “刚刚重新构筑好，我们损失了部分人员以及一门九二步兵炮，炮弹也损失了一些。”一名参谋回答道。

    在这支八路发动进攻时，八路的重炮对着炮兵中队的阵地发动了一轮炮轰。

    不然刚才炮兵中队开火进行压制，也不会让敌人如此轻易的攻上来。

    “给我狠狠的轰这支八路军，不惜一切代价，哪怕消灭一个敌人需要用一枚炮弹，给我狠狠的打。”

    高崎秀雄咬牙切齿的命令道。

    他恨极了眼前的八路，即使武田中佐提醒他，猛烈炮轰会误伤第三中队的幸存者，高崎秀雄也毫不在乎依旧坚持。

    “命令第四步兵中队，以及机炮中队运输队，全部给我压上去。我们的援军马上就会到，到那时敌人就笑不出来了。”

    连后勤兵都派上去，足以说明他手头的兵力捉襟见肘。

    同时也说明了，换了新武器猛烈进攻的独立团，给他带来的强大压力。

    要不是那两个步兵中队，插在了新二团的阵地上不好撤出来，还有被八路反包围消灭的风险。

    高崎秀雄都有撤退的想法了。

    他真不想跟这样火力十分强大的敌人打了，实在是太过憋屈。

    “是吉田联队的第二步兵大队快要到了吗？”

    武田中佐猜测了一句，又摇摇头说：“那个步兵大队才八百人，恐怕是有些不够啊！”

    他现在被八路打得没脾气了。

    以往足以能够阻击八路一到两个步兵团的步兵大队，居然都无法给予他信心。

    PS：求推荐票，求月票。

    【还有】

    就是会迟一点，12点~1点。

