    见这出人意料的一幕。

    张鲸，高淮都是大眼瞪小眼。

    张鲸，高淮低声道：“陛下圣明，一会回宫后，我们再将此人重重治罪，以泄陛下心头之恨。”

    小皇帝摆了摆手道：“不必，此人乃呆货，可博朕一乐，真许久没这么高兴过了，一会尔等切不可将朕身份泄漏。”

    张鲸，高淮一并道：“是，陛下。”

    二人回头看向蒙在鼓里的林延寿，一并摇头。

    此刻在门厅外。

    两名下人与刚刚回府的陈济川道：“不好了，陈管家，延寿老爷与访客在门厅里吵起来了。”

    陈济川见一个是林延寿的书童，一个是林延寿的使唤下人，不由眉头一皱道：“不是让你们看着延寿老爷在后院读书吗？怎么将他放出来了？”

    那下人道：“这我们也没办法，延寿老爷说读书倦了，要逛一逛，我们也不好拦着。没料到去了就不回来，我打听一问才知道他在门厅里与人吵了起来。”

    陈济川长叹一口气道：“这延寿老爷真是令人不省心，快带我去。”

    于是陈济川与下人，书童一并来至门厅，这时林延寿刚斥那富家公子一句‘掌你奶奶个嘴！’

    陈济川连连摇头，待要进门劝解，却看清了那与林延寿争吵的富家公子容貌，顿时三魂六魄吓掉了一半。

    林延寿的下人，书童一并奇道：“陈管家，怎么了？”

    陈济川摇了摇头心道，这回可是大事不妙了，眼前这‘小胖子’是什么人了，他就是当今天子。当初天子微服在书肆找书时，林延潮曾上前去见礼，当时陈济川远远地看了一眼，算见过天子一面。

    林延潮斥了天子不说，居然还斥他奶奶，那不是辱及皇太后吗？

    陈济川额上汗水直滚，他定了定神对左右道：“你们在这里服侍着，待一会有什么情况，千万劝住延寿老爷，我回去禀告夫人。”

    几名下人听了一并称是。

    陈济川疾步赶往内院，眼下林延潮在学功堂讲学暂回不来，他唯有请示林浅浅，让她来主持大局，否则他也是不敢背这么大的锅啊！

    陈济川来至内院，正见到林浅浅的贴身丫鬟翠屏，就急问道：“夫人现在何处？”

    翠屏笑着道：“夫人正在后厨烹菜呢，陈管家什么急事如此匆忙？”

    陈济川也不及解释，直接赶至后厨。

    林浅浅此刻正在后厨煮菜。

    林浅浅身怀六甲，却不十分显怀，现在她正拿着勺子在灶前亲尝汤汁。

    陈济川知道林延潮每一餐每一饭都是由林浅浅亲手烹饪。

    就算林延潮后来任官，请了厨子，林浅浅也不肯假手于他人，十几年如一日的下厨。所以林浅浅有身孕了，在左右侍女照看下，还是亲自下厨做菜。

    “夫人！”陈济川站在林浅浅身旁，额上渗着汗水。

    “陈管家你不是出门办事么？是老爷回来了吗？”

    陈济川急道：“夫人，出大事了，恳请借一步说话。”

    林浅浅见陈济川焦急的样子，不由讶异，心想陈济川自给林延潮当管家后，办事一贯都是极稳重，极稳妥的。

    这一次却是吓成了这个样子。

    孰不知陈济川此刻是真的没办法控制自己，以往他走海上时，什么风险没见过，但却从没有这一次这么害怕的。

    林浅浅将勺子交给厨子，跟着陈济川走出门外。

    陈济川低声将来龙去脉说了，林浅浅也是吃了一惊。

    陈济川道：“夫人，延寿少爷这次真是惹大麻烦了。”

    林浅浅初时也有几分慌张，但她终究是女人，对官场上的事不那么明白，心底对天子也没有如陈济川这般敬畏。

    林浅浅定了定神后道：“你说天子是微服来到我们府上，那就是没有表露身份，既是如此，延寿不知情下就算骂了几句，也不算有错吧！”

    陈济川不由心道，夫人怎么跟了老爷这么久，官场上的事还不清楚呢？

    陈济川道：“夫人话是这么说不错，但天子会记恨在心底啊，若是事后随便寻个由头，追究延寿少爷，那该如何是好？”

    林浅浅道：“我听老爷说过，当今天子乃仁德之君，不是这么小心眼的人。再说天下之事都抬不过一个理字，天子微服而来，就是无意告之我们他的身份。那我们也就以普通人之礼对待好了。相公常与我说，处事不亏心，无人敢欺你。此事若是我们心底自觉得理亏，那么天子更觉得他追究的理所当然。”

    听了林浅浅的话，陈济川倒是一愣心道，夫人这话看似也有几分道理。

    林浅浅道：“陈管家，事至如此再担心也是无用，你先派人立即去请老爷回府，我与你二人先去门厅迎天子。”

    陈济川心想此刻也只有当活马医了：“是，夫人。”

    于是林浅浅在侍女搀扶下，从后厨来至前院，陈济川则跟在一旁。

    此刻但见林延寿负手与一富家公子道：“今年科第，吾必一举成名，汝且拭目以待。”

    那富家公子笑道：“好，我拭目以待好了。”

    这时林浅浅走进门厅来与林延寿道：“哥哥，听下人说你又与人争执了吗？”

    陈济川听了暗暗点头，林浅浅一个又字，把林延寿性格勾勒出来。

    林延寿摇了摇头道：“弟妹，你又听人胡说，我素来与人为善，岂会动不动争执呢？是这位公子不信服我的才学，我以才学折服了他而已，不信你问？”

    富家公子半笑道：“是，对这位兄台之才，我实是佩服。”

    林浅浅向富家公子欠身道：“公子上门来拜访我家相公，但我们礼数上不周，这不是待客之道，奴家在此代相公向你赔罪。”

    那富家公子见林浅浅向他赔罪，心底的气也消了不少：“哪里的话，夫人不必多礼。”

    众士子见林浅浅给这公子赔罪，不由议论道：“堂堂的状元夫人，竟放低身段当众向人赔罪，说来真是不可置信。”

    “当然状元公何等人物，谦谦君子矣，他的夫人自然也是贤良淑德了。”

    林浅浅起身后道：“公子上门是拜访我家相公吗？”

    富家公子点头：“正是。”

    “既是如此，请先至客厅相侯，府上备了茶水点心，略表我等歉意。”

    林浅浅说完，富家公子的一名下人冷然道：“茶水点心也算赔罪了吗？你们林府真好大的架子！”

    富家公子摆了摆手道：“无妨，我听闻夫人与讲官可谓青梅竹马，寒微相持，且十几年如一日。今日见来，林讲官真是有一位贤妻啊！”

    林浅浅听了笑着道：“公子见笑了，这都是道听途说的，当不得真的。”

    那富家公子摇了摇头道：“并非道听途说，而是林讲官亲口与我说的。”

    富家公子想起平日日讲时，林延潮曾亲口夸过自己妻子，故而印象深刻。

    林浅浅浅笑道：“我家相公亲口与公子说得？真是令公子见笑了。但既是如此，公子应是与我家相公相熟的好友才是，怎么以往都没听老爷提起过公子呢？”

    听了林浅浅的话，这富家公子顿时哑然，不知如何回答。

    陈济川此刻佩服得五体投地，不说林浅浅这份急智，就说问这一句的胆量，一般的七尺男儿也是没有的。

    富家公子支吾着道：“那是一次众人雅聚上说的，我与林讲官聊了几句，算不得深交，故而夫人没听过也是理所当然。”

    “众人雅聚？”林浅浅怀疑道，“我家老爷雅聚只是在同乡，同僚之间，可听公子口音不是老家来的，莫非公子是与老爷相熟的同僚吗？”

    富家公子勉强道：“算是，也算不是。”

    林浅浅笑着道：“公子说话，奴家听不懂，还先请入内稍候，等相公回来再说。”

    富家公子见林浅浅没有继续追问，松了口气。

    就在此刻。

    下人禀告道：“夫人，老爷的马车已是府外了。”

    林延潮是被紧急叫回来的，他今日在学功堂授课，本还有半个时辰下堂。

    但没料到家里紧急派人来叫他回去。

    林延潮得知情由后，不由心道，这甩锅甩晚了，早知道早一点将林延寿‘嫁’出去了，这不会有这么多事了。

    于是林延潮立即从学功堂赶回家中。

    幸亏学功堂距家里着实不远，片刻即是到了府上。

    林延潮下了马车后，就朝府内赶去，然后看到门厅里聚着不少人。

    而众人间，小皇帝脸上挂着笑意，林延寿，林浅浅，陈济川都在一边。

    林延潮正准备上前向小皇帝行礼，却见小皇帝先一步上前，对林延潮道：“林讲官，你真是有一位贤妻啊！”

    小皇帝说完，向林延潮使了一个眼色。

    林延潮也是会意，见天子脸上都是笑容，知也没什么大事，松了一口气然后向小皇帝长揖，然后道：“不知朱君前来，真有失远迎。”

    这时候明眼人已是看出来了，林延潮虽是在家闲住，但官身仍在，乃堂堂正六品官。

    林延潮与对方年纪差不多，却行此重礼，唯一的可能就是这年轻公子，乃极贵之人。

    PS：幸福携家人祝各位书友鸡年大吉，今晚吃好喝好，开开心心过大年拉！

