    （汗，昨天写完上传居然忘布了，这会儿起来才现，抱歉。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ）

    长江浩瀚，波涛汹涌，迎风卷激千层浪。

    随着苏乞年身动，那盘膝而坐的年轻人也睁开眼，起身迈步，再落下，亦到了长江之上。

    一身兽皮坎肩，看脚下绵延的长江，年轻人眼中露出一抹罕见的复杂与缅怀之色。

    立在长江之上，苏乞年只感到一身真龙血与这脚下的江水无比契合，冥冥之中似乎生出了一种共鸣，他能够感到，足下江水似乎也拥有灵性一般，在向他传递过来善意与亲近，甚至只要他念动间，便可引动这长江水中积蓄了无尽岁月的元气。

    雨息，云散，朝阳初升。

    整个泰县境内终于在早市到来之前恢复了宁静。

    海陵州刺史府。

    身为一州刺史，此刻立在刺史府大门前，看云开雾散，朝霞千里，也只剩下一片感叹，小神仙不仅有名，亦有心。

    神仙的名，神仙的心！

    泰县县城外，这一代七杀剑王走出洞虚世界，看一眼风平浪静的县城，也露出几分错愕之色，而后嘴角就泛起一抹微笑，他忽然现，这怕是自自己继任宗主之位以来，做过的最正确的决断。

    辰时至，九天之上雷音起。

    长江水面，苏乞年感受到一种召唤，大圆满的光明道则在体内流淌，混元祖胎中，那团光即将破茧而出，祖窍神庭内，神灵身也生出了几分躁动。

    天地有感，这是在催他登临九天之上，进入无尽雷海，渡劫证道。

    不过他并没有第一时间动身，而是看向远方一片虚空，冷冷道：“魑魅魍魉，既然都来了，就现身吧。”

    “小神仙果然狂妄！”

    “桀骜不驯的人总会死得很快！”

    随着几道冷哼声响起，虚空扭曲，几道身影迈步而出，一个个魔气滔天，令得数百里长江之上，都仿佛沦为了魔域。

    “阿弥魔佛！”

    一声似是而非的佛号，这是为的一名身着紫色袈裟，看上去身形枯槁，面黄肌瘦的老僧。

    “一念成佛，一念成魔，你是魔僧，”苏乞年平静道，“没想到苏某渡劫，居然连魔门一念宗的宗主都被惊动了。”

    魔僧，早年乃是少林达摩堂的座，以少林一百零八绝技之一的《迦叶罗汉掌》登临混元榜，而后来却叛出少林，加入魔门一念宗，转修一念宗无上魔功《一念神诀》，短短半年之内，就臻至一念成佛，一念成魔的无上妙境，并证道魔佛元神，成就顶尖之位。

    而今，距离其证道元神，已经过去了近乎一甲子，却不知道其修为到底晋升到达了哪一步。

    再看这魔僧身边，一名十四、五岁，看上去宝相庄严，亦伴着无尽魅惑的少女随侍而立，一身修为堪堪到达了二流混元境巅峰，有禁忌气息内蕴，正是那曾经有过一面之缘的一念宗小魔女冷月仙。

    少女的脸色却不是很好看，当初想要降服这位小神仙，没想到短短的两、三年不见，对方居然已经达到了这样的成就，盖压年轻一辈无敌手，哪怕是再孤傲的年轻高手，而今也不得不承认，这一位登临绝顶，天下第一乃实至名归。

    而此时，现身的除了魔门一念宗的师徒二人之外，还有一位羽扇纶巾的中年人，身着星辰袍，立在那里，仿佛一片星海在沉浮，气息缥缈，捉摸不定。

    “炼魔宗宗主，炼星海。”苏乞年淡淡道。

    “年轻人眼力不错。”这位炼魔宗宗主冷笑一声，“不过今天天上地下，都不会有人救得了你。”

    苏乞年却不以为意，甚至一点没有在意的神色，这位炼魔宗宗主顿时目光一冷，这是一种轻视，觉得他们最先现身，便是炮灰吗？曾几何时，身为魔门十三宗之一的一宗宗主，会受到这样的轻视，他嗤笑一声，冷声道：“可以告诉你，你也不用抱有一线希望，今日此地，纯阳之上，没有一个人能救得了你！”

    轰隆隆！

    就在这位炼魔宗宗主话音落下的刹那之后，天地四方传来震动声，四方天穹都染上了一层紫意，却不是紫气东来之象，而是魔道之光。

    封魔之地！

    苏乞年眉头微挑，魔门倒是好大的手笔，居然勾动了当初诸镇国大宗封印的魔族，眼下开始齐齐力，要破封而出，但想要令诸天命脱不开身，怕也没有那么简单。

    嗡！

    紧随其后，四海之地有妖气升起，四方天穹顿时沾染了一层浓郁的阴霾，天光变得晦暗，初升的朝阳被遮掩，天地重新陷入了黎明之前的昏暗。

    妖族！

    苏乞年挑眉，淡淡道：“妖魔两道皆为苏某而动，苏某受宠若惊。”

    “年轻人，今日此地，将是你的埋骨之地。”炼魔宗宗主寒声道。

    苏乞年却丝毫不为所动，反而朝着身前的长江躬身一拜，沉声道：“有先贤曾言，青山有幸埋忠骨，白铁无辜铸佞臣，苏某不敢称忠骨，却要埋下人魔之躯，江灵恕罪。”

    炼魔宗宗主闻言先是一怔，既而就怒极而笑，道：“好得很！世人皆传小神仙桀骜不驯，今日炼某看来，当是狂妄自大，圣禁之王又如何，四重道果境不过只是元神小成之始，年轻人，你的路还有很长，但可惜不再属于你！”

    苏乞年却不理会他，而是看向其身边，那是一名约莫二十二、三岁的青年，面如冠玉，一身湛蓝长袍，黑如墨，青年负手而立，头顶悬有一口三足两耳，通体黝黑，宛如星空天幕的大鼎。

    “你是炼星河。”苏乞年平静道。

    当年，清羽被掳，亲眷死伤，皆是由炼魔宗少宗主炼星河一手造成，这位为了汲取气血精元练功，不惜命门人弟子掳走气血旺盛的平民百姓，可惜后来一直未能遭遇，这段旧事也就暂且被搁下。

    “不错。”

    炼星河语气冷傲，魔道年轻一辈中，他也是位列前三的存在，已然踏入了一流混元境，并踏上了圣禁之路，未尝没有可能在未来数年之内步入圣禁领域。

    不过这个念头一动，他就回过神来，此刻站在他面前的，却是当今大汉年轻一辈第一人，曾经镇压过一位同为圣禁之王的存在，被誉为年轻一辈天下第一。

    “是你就好。”

    苏乞年点头，抬脚迈步，就到了其身前丈许之地。

    好快！

    一瞬间，这位炼魔宗少宗主瞳孔剧烈收缩，而那炼魔宗宗主炼星海却是勃然大怒，当着他的面，他出手伤他的亲子，这是根本没有将他放在眼里。

    “放肆！”

    冷斥一声，这位炼魔宗宗主就要出手，这刹那间，又一道身影一闪，横亘在了身前。

    这一名身着兽皮坎肩的年轻人，满身岁月沧桑的气机，眸光平淡，甚至有些冷漠。

    “是你！”

    炼魔宗宗主一惊，就知晓，这便是那位号称年轻一辈圣禁中最先证道元神，并一举渡过三重雷劫，踏入转生境的存在。

    但即便是三重转生境又如何？便是四重道果境，这些年来，陨落在自己手中的，也不止一两人了。

    轰！

    瞬间，这位炼魔宗宗主出手了，他一掌擎天，指尖如有点点星光萦绕，化作一颗颗古老的星辰，不是很大，但那掌意却恢宏浩大，霸绝凌厉，仿佛在长江之上展开了一片魔道星空。

    这是炼魔宗闻名天下的镇宗绝学《炼星诀》。

    面对这一掌，那一身兽皮坎肩的年轻人看也不看，就是一拳打出。

    炽烈如汪洋一般的气血迸，仿佛比阳光还要刺目。

    铛！

    拳掌相交，竟似迸出可怕的撞击音，如天钟与神鼓在相互倾轧，炼星海骤然间色变，指掌剧震，肌体更生疼，若非是一身道果真气护持，怕就要被撕裂开来，这种肉身体魄，简直可怕到达了极点。

    “阿弥魔佛！”

    这一刻，魔僧出手了，他掌起迦叶，却魔念丛生，掌势如神，偏偏又阴冷霸道，这恰是魔门一念宗的《一念神诀》，一念成佛，一念成魔，这一位已臻至无上妙境。

    这一掌，是曾经少林一百零八绝技之一的《迦叶罗汉掌》，一门顶尖佛道传承，在而今的魔僧手中，则成了魔佛传承。

    魔僧出手，横击苏乞年，指掌没入层层叠底的虚空断层中。

    但那年轻人的度更快，一身兽皮坎肩有些古老，裸露出古铜色的肌体，他双拳齐动，整个人刹那间如同黄金铸就而成，真气刚阳，炽盛霸道，仿佛可以动摇诸天。

    他一拳捣向炼星海，欲破碎星空，一拳则如古老神岳坠空，镇压向魔僧。

    这种气魄，看得不远处的小魔女冷月仙心神颤动，此人怎么会强至如斯。

    轰隆隆！

    这时，炼星河终于骇然色变，他不敢怠慢，提起十二万分的心神，头顶悬浮的黝黑大鼎当空一震，鼎身倏尔绽放无量光，浮盈出来无尽星辰之象，身前百丈虚空顿时破碎，化成一方剧烈扭曲的黑洞。（汗，昨天写完上传居然忘布了，这会儿起来才现，抱歉。）(未完待续。)