    “突然想起有件事一直忘了告诉你。”风无域缓缓转过身来，看着冥北凉。

    随后，继续道：“狐族与鬼府一样有能量弹。狐族上君以上尊衔，临死前都会把自身灵力剥离出来，制成能量弹，供狐族后代有危机时，掌权者可用来保护族人。”

    “你特地回来告诉本王此事？”冥北凉问。

    “难道不需要？”听他语气不轻不重，风无域怀疑自己特地跑回来一趟，是不是小题大做了。

    “不，很需要。”冥北凉道。

    “那就好，算我没白跑一趟。”风无域转身就走，丢下最后一句话，“自己搞定，祝你好运。”

    望着风无域消失的暗夜，冥北凉沉默了一会，转身往狐族大牢快速飞掠而去。

    而就在他与风无域见面的同时，狐后便已经出现在牢里。

    白浔见狐后突然出现在大牢外面，愣了愣。

    随后望向狐后的身后，见狐后身后没有任何人，骤然欣喜地扑到大牢门前，“阿娘，你不是被阿爹送去圣慈居了吗？怎么还能来大牢？你来救我的是吗？你快救我！我不想死！”

    “我掌权那么久，若是连这点能耐都没有，还当什么狐后！”狐后快速打开牢锁，进了牢里。

    “那阿娘我们快走吧！”白浔死里逃生般，拉着狐后就要冲出大牢。

    狐后却拉住了她，“走？走去哪里？”

    白浔奇怪地回头看她，不走留在这里干嘛？等死吗？

    “听着！”狐后严肃地看着白浔。

    随后几乎是一字一句道：“所有上君、长君在临死之前都会将灵力剥离出来制成能量弹，供狐族后代遇到危机时，掌权者可用来保护族人。本来这些能量弹是放在圣慈居的，但阿娘为防有今日，早将能量弹秘密藏在了闵瑶山里。你速去将这些能量弹找出来，炸了自己，便能获得能量弹里面的灵力。”

    能量弹？

    世上居然有如此神奇之物？

    白浔立即眼睛一亮，“阿娘，有多少个能量弹？炸了之后，我是不是就可以打败阿爹，甚至打败冥北凉了？”

    只要能打败冥北凉，就能将他囚禁在身边，占为己有了。

    “狐族几万年来，已有107位上君、长君逝世，你说呢？”狐后反问。

    若能将这些能量弹全部找出，承袭里面的灵力，何止打败狐帝和冥北凉，就连上古之王，都未必是对手。

    “浔儿马上去找，阿娘你快说能量弹在闵瑶山哪个位置？”白浔激动得仿佛自己已经是人狐龙三界的最强者。

    狐后眼里闪过一抹黯淡之色，“我秘密埋藏之后，本是做了标记的。但闵瑶山万年前发生一次大震动，标记失去了，我现在只知道大概的位置。”

    说完，递给白浔一张地图。

    “地图上标记的，便是藏能量弹的大概位置。”狐后又叮嘱了一些事情，把她往外推，“你马上就走，速去速回。”

    听到地图只是大概位置，白浔虽然很失望，但也知道这是自己唯一的机会。

    至于狐后的安危，她压根就没有考虑，能有机会离开大牢，就算找不到能量弹，她也可以跑。

    于是，接过地图，转身就跑出天牢，连一句“阿娘你小心”之类的话都没说。

    她前脚刚走，冥北凉便来了。

    但已经找不到白浔的踪迹，只有狐后坐在天牢里面，牢门敞开，狱卒倒了一地。

