    意识到另一种可能，欧荷立刻拿出手机，打通了沐舒羽的电话，“你是不是有什么事情瞒着我？”

    “妈妈，没有啊。”

    “还敢骗我？？温惜怀孕了，孩子8周了？舒羽，到底是怎么回事！”

    “什么？”沐舒羽心里一惊。

    那一晚就中了，温惜这到底是什么好运气？

    “舒羽，难道你连妈妈也要隐瞒？”欧荷听出了她声音不对劲，放缓了语气。

    沐舒羽不敢将自己下药又不是处的事情告诉欧荷，半真半假地说道：“酒店那一晚上跟陆卿寒在一起的人是她，正好被我撞见了，我就，我就让温惜保守秘密，我好冒充她。”

    “你……这种事情为什么不早点告诉我？”

    “妈妈，我、我也害怕啊。”

    欧荷冷静了下来，现在不是训斥沐舒羽的时候，眼前必须要解决温惜腹中的孩子。

    她挂了电话，从包里拿出一张卡递给医生，“这孩子必须拿掉！”

    “手术必须要病人亲自或监护人签字才行。”

    就在医生的犹豫间，温惜睁开了眼睛。

    “嘶……”头好疼啊。

    这里是哪里？

    她的视线逐渐清明起来，看着周围陌生的环境。

    只见四周一片洁白，空气里面带着消毒水的味道，而她，似乎听到了欧荷的声音。

    孩子？

    她……她怀孕了？

    温惜下意识的把手放在自己的腹部。

    她怀孕了，那孩子就是……陆卿寒的？！

    是了，那一夜在酒店，她事后慌乱也忘记吃药。

    她上个月生理期没有来，温惜以为是自己太累了，精神压力太大导致的。

    面对这个未知的地方，温惜心中充满了恐惧，她下了床，刚想要跑出去，就被欧荷身边的保镖给控制住了。

    温惜用力的挣扎着，“放开，你们放开我！欧荷，你这样做是犯法的！！”

    欧荷看着她，走过来抓住了她的头发，另一只手直接甩了她一巴掌，“你这个小贱人，要不是我留了个心眼把你带过来检查，都不知道你竟敢瞒着我们偷偷怀孕，你想要生下陆卿寒的孩子来威胁我们攀上高枝！做梦！”

    温惜的左脸，瞬间麻木起来。

    唇角尝到了血腥味。

    欧荷大手一挥，“把她给我绑在手术台上！”

    两名黑衣人立刻领命，拖着拼命挣扎的温惜，往手术台走。

    温惜挣扎着，可那两名保镖的力气很大，温惜低头狠狠咬住了一个人的手臂，那人吃痛的松手，温惜借机跑出去。

    欧荷气急败坏的大喊，“贱人！！”

    她劈头盖脸的辱骂这两名保镖，“连一个瘦弱的女生都拦不住，你们这群废物，还不给我追！”

    温惜一路奔跑，伸手护住腹部。

    她虽然才知道自己竟然怀孕了。

    但宝宝在自己的腹部已经有8周了，挣扎是一种母亲的本能。

    她不知道自己要去哪里，去沐家吗？

    沐叔叔会帮自己吗？

    那她能去哪里……

    去……南江别墅吗？

    温惜咬着牙，犹豫不决的时候，身后欧荷已经快要追来了。

    她立刻拦下一辆出租车，终于吐出几个字，“南江别墅。”

