    看着古城中那座高大的塑像，她曾经的绝代风姿。

    光小雨不由的昂起头颅，眼神中流露出骄傲。

    昔日的魔帝要回来了。

    “李其小子，你一路跟随我入西荒，入南疆，想必心中有着诸多疑惑吧？”她斜睨过来：“没错，我就是……”

    “没有。”李其有些惶恐。

    “？？？”

    光小雨瞪着他。

    自从踏入西荒以后，她便一直在等这样的一个机会。

    魔帝重现，一鸣惊人。

    是的！

    她一直在等。

    但西荒好像没什么机会，那些曾经的强敌，远走的远走，闭关的闭关。

    后来陈平平锻造天道神兵，引起几大区域震动。

    可西荒魔修却平静如水，只有那么几个年轻人在游走。

    再后来入了妖族战场。

    可惜，紫姬已经处理好一切，上万名妖族强者皆被斩杀，只留下一片废墟大地，满目狼藉。

    当然，她并未因此而气馁，反而愈发的振奋起来。

    因为她知道，一个巨大的机会，正在悄悄降临。

    妖帝复苏，届时，便会携数十万，甚至上百万大军杀来。

    如此可怕的阵容，自家师兄自然不敌，想必会在阵前慌乱，忧心忡忡，到了那个时候，该如何是好？

    所有人陷入绝望。

    师兄拼尽所有，也未能挡住妖帝的杀戮。

    正当他处于杀戮中央，脚下尸骨如山，血流成河时，满脸的绝望时，一个风华绝代的女子从天而降……

    没错！

    那个女子就是她。

    她平静如水，从容不迫，相隔很远很远俯瞰着妖帝：“本帝的男人，你也敢动？”

    而后一声令下，妖皇一脉从侧面杀出，无羡手握半柱香缓缓点燃……

    以绝对强大的实力，碾压妖族大军，无情斩杀妖帝，将魔帝的英姿完完全全发挥出来。

    所有人震惊。

    师兄也是如此：“天啊！小雨你……你居然是传说的魔帝？”

    “小雨你好强大。”

    “哇哇哇，小雨……啊啊啊！我爱你！”

    师兄见识到她的强大，以及无上风华，内心震撼无比，也因此而被折服，至此……他情不自禁的爱上自己，无法自拔，难分难舍。

    从此以后，两人回到无极宗过上幸福美满的生活。

    嗯！

    就这样。

    先生一个女孩子，再生一个男孩子，然后？如果师兄愿意的话，多生几个也可以的。

    想着想着，光小雨的嘴角不自觉的流淌出泪水。

    李其发呆。

    好长的时间过后，她才回过神来，冷冷的看着李其。

    “我错了。”李其道歉。

    “错哪了？”

    “我有很多疑惑，一肚子都是，还请小雨师叔为我一一解惑。”李其板着脸，很认真的说道。

    嘿嘿！

    光小雨眨了眨眼：“你确定？”

    李其点头：“是的！”

    “没错，其实你小雨师叔是一尊帝境强者重生，真实的身份是西荒大地的魔帝……”她昂着头颅。

    “哇？小雨师叔，你……原来你就是传说中的魔帝？”李其故作震惊，因为他早已猜测出来。

    该震惊的时候，也震惊了很长的时间。

    现在是真的没办法真实流露，只能佯装一下，否则……后果很严重。

    光小雨很享受这种神情，便道：“低调，低调，我曾经是一尊无敌者，强大的魔帝，可我现在只是光小雨，知道吧？”

    “知道！”

    “明白？”

    “相当明白！”

    “那好？见到师兄你应该知道怎么说吧？”

    “……”

    李其想哭。

    青峰一脉的两位小师叔，性子古怪，容易善变，而且脑回路相当的不正常。

    紫姬小师叔是，眼前的这位小雨师叔也是。

    此时此刻，他很忐忑，因为他真的摸不准小雨师叔的想法。

    要如何回答？

    不！

    应该是，她想要什么样的答案？

    “我应该？”他试探性的说。

    “当然是不准暴露我的身份啊！”光小雨瞪着他：“在本帝斩杀妖帝以前，都不准暴露，否则就没有效果了！”

    “明白！”李其正色道：“小雨师叔要一鸣惊人，斩杀妖帝，横扫妖族大军，然后震惊所有人，包括师兄……额，对不起。”

    他很快意识到自己话多了。

    很乖巧的走到一旁，低着头颅，垂着眼帘，不再说话。

    朽木！

    光小雨一副恨铁不成钢的样子，旋即望向这位年迈的族长：“我现在实力大不如从前，所以……斩杀妖帝，横扫北疆大军的重任，就落在你们妖皇一脉的手中了，当然了，虽然我实力不如从前，但……还是有些手段的。”

    这位族长惊。

    他在一旁听了很久，逐渐预感到不妙。

    只是光小雨亲口道说出来，他心中顿时凉了。

    魔帝，不再是魔帝。

    她已经没有了帝境的实力。

    更可怕的是，妖皇一脉也不再是从前的妖皇一脉，漫漫岁月中，他们血脉干涸，逐渐稀薄，再加上这里的环境实在是太差了，导致很多道法渐渐凋零。

    到了如今，古城中上千人，也只有两成左右的族人，依旧流淌着妖皇血脉，至于皇室血脉，只剩下无羡一人。

    这样的实力，比起以前，相差十万八千里。

    真要依靠他们面对北疆大军，斩杀妖帝，岂不是厕所点灯？找屎？

    他有点慌。

    可是见到光小雨一脸振奋的模样，充满了期待，一时间，他也不知道该如何开口。

    约莫半个时辰左右，剩余的族人陆陆续续回到这里。

    当他们得知魔帝大人降临，一个个神情振奋，满脸的激动，来到塑像跟前，眼巴巴的打量着光小雨。

    不太一样。

    没有那种风华绝代的姿容。

    连实力也……好像不对劲。

    这是魔帝大人吗？

    怎么感觉，像是一个不谙世事的小丫头？

    还有？

    魔帝大人为什么一直傻笑？

    李其扯了一下她的衣袂，低声说道：“小雨师叔，注意形象啊！”

    咳咳咳！

    光小雨回头，半眯着视线打量眼前的妖皇族，旋即，皱起眉头。

    刚想要说话，一旁的族长讪讪说道：“来齐了。”

    “？？？”

    “真的没有了，全都在这里，魔帝大人。”

    她圆瞪着大眼，难以置信。

    如果她没有感知错的话，这里才一千多人，老弱病残占据了五成，余下的五百多人里面，还有三百人没有妖皇血脉的。

    仅剩下两百人。

    可怕的是，实力平均在三四阶左右，相当于人族的有命和太玄境。

    哦！

    还有几个王道境的强者。

    她呆住了。

    有点凌乱，仿佛在做梦。

    昔日震慑北疆大地的妖皇一族，竟没落到这种程度，连一尊妖圣都没有吗？

    错觉！

    肯定是错觉。

    她还以为，这么长的时间过去，这一脉应该发育起来了，没有准帝境，至少也有百来个大圣境吧？

    殊不知，一个普通的圣境都没有。

    一群歪瓜裂枣。

    让他们去面对北疆大军，斩杀妖帝？

    光小雨脸色铁青。

