    “走过路过别错过啊，超市里头的货物统统五折大甩卖！五折大甩卖！”

    听到王磊这么大喊出声的时候，查尔斯差点没气的吐血！

    王磊以一折购买的东西五折卖出去，那他还可以赚到其中四折！也就是一千二百万！

    随着王磊的这一吆喝，马上就有不少人围了上来。

    “什么？真的是五折大甩卖吗？”

    “今天是黑色星期五吗？还是说这些都是假货？”

    路过的人看着停车场的货物还有些怀疑。

    “这里头的都是真东西，美地阴(made　in)……华夏，所以你们知道质量是杠杠的！”

    王磊喊出这句话，马上引来了所有人的哄闹。

    “什么，原来是从华夏漂洋过海来的，那我绝对要买！”

    “华夏的东西，行！”

    “丑国的东西，不行！”

    “行了，伏拉夫，不要再说了，赶紧过来跟我抢锅子，今天我们回去吃臭豆腐火锅！树皮火锅！牛瘪火锅！”

    在场的人听到这里头的东西是华夏的，马上就是一阵疯抢，在场的人几乎都要打起来了！

    “不要抢啊！那台电视机是我的！”

    “我要那个空调，别抢！”

    现场的人闹成一团，查尔斯的脸色苦的像是吃了黄连，而王磊收钱已经收到手软了！

    不出一会功夫，从超市里头搬出来的货物全部被抢购而空，而王磊也赚了一千多万！

    查尔斯看到这一幕，差点没被气的心脏病发，马上就送医院看医生去了！

    临走去看医生之前，查尔斯还吐出了一句他从华夏学来的一句话。

    “既生磊……何生查啊！”

    “嗯？怎么没有东西了？”

    一些刚接到消息赶过来抢的人，看到东西都已经被抢光了，他们马上有些沮丧。

    “不用担心，虽然这里的东西被抢光了，可是你们还可以去别的超市购买。”

    王磊一边数钱一边笑道。

    “去别的超市，可是别的超市也没有打折啊。”

    “这个嘛……我这里有一折折价券，一千块钱一张，先到先得，你们拿了就可以去别的超市购买了。”

    王磊挥舞着手上的一叠折价券，他刚才只花了一张，现在手上还有九十九张！

    “什么？一折折价券！”

    “这东西不是很久之前的吗？快点给我来一张！”

    所有人看到王磊手上的折价券，马上就想扑过来抢，是个人都知道这是好东西！

    “老板，也给我一张！拿到也给我一张啊！”

    约翰逊也挤在人群当中，要是拿到折价券，那他也可以像王磊这样搬光查尔斯的超市，然后再打折把产品都给卖出去！

    “呵呵，别急别急，都有都有！”

    王磊笑着把所有折价券都卖了出去，反正这东西他想要多少就有多少！

    不出一会，他手上的折价券就全部都卖了出去，所有钱都进了王磊的无限钱包。

    做完这些事情之后，王磊马上坐着蝙福战车回到魔都，因为他还有更加着急的事情要做。

    “盈盈！”

    王磊回到家的时候，正好看到柳盈在家，马上就伸手把她抱住。

    “王磊？等一下，就算你着急也不要在这里啊……”

    柳盈脸红地看了一眼院子的周围说道，王磊进来的时候连门都没有关呢……

    “你想哪去了？我是有事情要你去办。”

    王磊拍了拍柳盈的小脑门，然后拿出了一叠厚厚的一折折价券。

    “怎么这么多我二妈超市的折价券，而且还是一折的！”

    “什么？折价券！”

    “还是一折的！”

    柳盈的这一番话，直接把王磊屋子里头的所有女生都给引了出来。

    “这些折价券都是我从丑国那里得来的，在华夏的我二妈超市也能用，你拿去给公司的员工当奖品，你们想买动辄的话也可以拿去用。”

    王磊笑着说道，白来的便宜，不占白不占！

    “真的吗？那真的太好了！”

    “走，姐妹们，去超市扫货！”

    王磊的女人们马上拿着折价券雄赳赳气昂昂，像是打仗一样跑了出去！

    而柳盈也是按王磊的吩咐，赶紧地就拿着他给的折价券回公司分发给所有成员。

    一时间，整个魔都风云变幻，在街道上涌出来了一堆人，而这些人都是从王磊公司里头跑出来的。

    “冲啊！扫荡我二妈超市！”

    “老子今天就要把超市里头的所有东西都给扫干净！”

    不出一会功夫，魔都的所有我二妈超市里头的东西都被扫的一干二净，就连超市的门都被买走了，这是真正的夺门而出！

    而且不止是魔都的我二妈超市，从魔都辐射出去周边的我二妈超市也都没有被放过。

    一些没买到东西的人直接坐高铁去了别的超市购买，几乎临近魔都附近城市的我二妈超市都被扫空了，然后这种情况还在继续辐射出去！

    这一天，我二妈超市不知道损失了多少钱……

    而远在丑国，刚刚看完病的查尔斯从医院出来，正准备要上车回家，可是马上又接到手下传来得消息。

    “老板，不好啦！今天在丑国的六十二个超市都被人用一折折价券扫空了！”

    “而且华夏那边也传来消息，有两百三十五间超市也是一样被扫空！”

    “什么！”

    听到自己手下的话，查尔斯差点又是气的高血压要犯了。

    “怎么回事，为什么突然多了这么多张折价券！”

    查尔斯气的胸口起伏地喊道。

    “这个……我也不知道啊，那些人手上拿着的折价券经过检测都是真的……”

    当听到这句话时，查尔斯终于受不了了，双眼一翻再次晕过去。

    而直到第二天凌晨我二妈超市宣布折价券作废的时候，他们已经损失了好几十亿，在华夏和丑国超过三百家超市被扫空！

    “嘿嘿，让你不把地还给我，现在吃亏了吧。”

    王磊笑了笑说道。

    只可惜折价券作废的实在是太快了，不然王磊还可以再制作出几千几万张发出去，让所有人都能够享受到这种优惠。

    不过即使是这样，王磊公司里头的所有员工都赚了个盆满钵满，每个人的脸上都洋溢着笑容。

