    “杀！”

    萧晨顺着神道，刹那间跨越时空降临到紫眸王身体面前，几乎是眨眼间战力就升到了巅峰，再次展开极尽攻伐！

    眼前的异族王者必须灭杀，这关乎着他的性命安危！

    古灵不过是刚刚跨入王境这个门槛，怎么会是紫眸王的对手，好在萧晨斩灭落山王不过数个呼吸之间的事情。

    但是仅仅这几个呼吸，古灵就已经是支撑不住，好在他在大地之下，以整个大地为支撑。

    “留下吧！”

    萧晨黑飞扬，眸光冷厉霸气，手中擎天神枪再次洞穿，裹挟着漫天的杀机降临。

    “该死！”

    紫眸王低喝，萧晨几个呼吸斩灭落山王，自然是落在了他的眼中，连落山王都不是对手，更何况是他。

    他的实力说起了不过刚刚踏入王者四重天之境，因为好运到提前构建筑了小世界，战力冠绝同境界不假，但是也要看随手是谁。

    轰！

    望着萧晨洞穿的神枪，下一刻，紫眸王背后两颗黝黑的大眼显化。

    “虚幻时空！”

    这是源自蝎人族血眸一脉的血脉之术，顷刻间，整个天穹黯淡下来，似乎化为了一片阴暗的世界，有着股股迷失的气机开始蔓延。

    擎天神枪如陷入了泥潭之中，刺穿天地的锋芒竟然有着淹没之势，甚至萧晨自己都受到了一丝影响。

    “旁门小道！”

    萧晨嘴角露出一丝冷意，擎天神枪重新爆出神光，凌空就这样劈下。

    呲啦！

    浩荡的气机割裂了整座世界，神光撕裂了天穹，顺着裂开的天穹，萧晨再次降临到紫眸王的面前。

    “杀！”

    见到萧晨轻易地撕裂了自己的攻击，紫眸王手中出现一柄如同石碑一样的玉阙。

    轰！

    两人这一次终于冲击到了一处，狂暴的力量席卷整个天穹，星空中没有顾忌，两人直入赤练星上空的陨石带。

    迸溅而出的王者气机，如同波纹一般荡漾，每一击都会湮灭数不清的陨石。

    “想要杀我，没那么容易，伟大的蝎神，你的血裔需要你的力量来诛杀邪魔！”

    披头散，浑身甲胄破烂的紫眸王，眼中有带着一抹疯癫，抱着手中的玉阙，竟然变得无比的虔诚。

    他可不想死，虽然王者不是那般容易杀死的，但是他面前的站着的可是一尊杀神，就算是难以磨灭的王者，都陨落在他手中数位，这能不让他胆寒吗！

    更何况，还有着比他死更重要的事情，那就是活着离开，将消息传递出去！

    生命之树，皇道之基！

    这是只要不死，就能够踏入皇道，真正迈入诸天掌御者的序列，不仅仅是他蝎人族的大敌，更是诸天百族任何一个种族的不世大敌！

    这已经不是什么禁忌，有着可能的问题了，如果说原先萧晨乃是诸天百族的眼中钉肉中刺，但是因为有着人族巅峰神王护道，百族没有好的机会，是不会轻易动手的！

    但是现在，若是将这个消息送出去，那么就算是没有机会，百族也会制造机会，不对，应该说直接是绝杀！

    就算是引动皇者出手了，都不为过！

    将来一旦登临皇位，对于诸天百族来说，就是莫大的灾难，诸天的皇者，岂会让他成长起来，平起平坐！

    嗡！

    不得不说，紫眸王手中所拿的这块玉阙之上，随着他滴入王血，竟然开始有着丝丝久远沧桑的气机显化。

    一道虚幻的影响开始显化，单单是金光直接遮盖了星空，隐约有着一道无比伟岸的蝎子影像显化。

    通体鎏金，八臂四足，一双金鏊如钳直接撕裂星空，仅仅是一道虚幻若隐若现的影子，就有些让星空承受不住！

    “不好！”

    雷霆万钧之间，萧晨大手向着下方一抓，顿时下方赤练星之上传来惊天的炸裂，一到青光显化，直入天穹。

    这一次萧晨主动出手，强势而伐，背后小世界显化，诸神形咆哮，几乎是一瞬间他极尽了全部的力量，灌注到了山河印之中。

    “镇压！”

    山河印呼吸之间暴涨，足足化为了数十丈大小，山河大地沃野百万里，巨峰神岳巍峨如炬，直接覆盖了整个星空，青色的神光洒落之处，星空平复不在震荡。

    “镇！”

    伴随着夺目星空的神光，山河印向着紫眸王手中的玉阙压下。

    “不！”

    原本已经显化出神性的蝎神开始湮灭，浩瀚的神光直接将两人淹没。

    哐！

    一道金铁相碰撞的声音传出，然而这还没有结束，萧晨再次出手！

    嘴角闪过一抹狠厉，对于蝎人族之所信奉的蝎神，随着实力的增加，萧晨愈的感到神秘，究竟是何种的伟岸之力，才能在不知道陨落了多久之后，一直能够残留下神力。

    “镇！”

    伴随着他的暴喝，山河印在再次绽放出浩瀚的清辉，微微抬起再次坠落。

    哐！哐！哐！

    每一击都有着漫天的清辉夹杂着神光迸溅，每一枚迸溅出来的火星，都比周围星空中的星辰耀眼夺目。

    几乎是山河印每落下一次，紫眸王就会闷哼一声，而那块玉阙不断的颤动，隐约之间似乎有着悲鸣之意。

    咔嚓！

    终于就是咔嚓碎裂的声音传出，就算是有着蝎神加持的玉阙，也在无法承受这般浩荡的撞击。

    噗！

    下一刻，紫眸王从漫天的神光中倒飞而出，召唤蝎神他需要心神相连，现在召唤到了半截，玉阙崩碎，蝎神湮灭，他受到了极大的反噬。

    嘴角溢血，神色萎靡，甚至握着玉阙的手掌都崩裂，只剩下了一块残片，似乎整个身子骨都散架了。

    “不可能！”

    紫眸王大吼，眼中充满了难以置信，那可是被蝎神加持过的玉阙，可不是那些烂糟的蝎神雕塑，从某种程度上来说，这块玉阙比之普通的王兵都不遑多让。

    竟然就这样被萧晨击碎，这不仅仅一块玉阙这样简单，对于蝎人族来说更是精神寄托，他根本难以接受眼前的结果。

    “本王说过，今天你们谁也逃不出去！”

    萧晨可不给他丝毫喘息的时间，眼前之人知道了他的底细，自然是留不得！

    下一刻，擎天神枪刺破了虚空，向着紫眸王而去。

    锵！

    残破的玉阙如何抵挡萧晨的枪芒，残留下来的半块玉阙彻底崩碎，神枪直接刺破他的眉心，自头颅开始有着裂缝四下蔓延。

    然而，王者可不是这般容易斩杀，碎裂的血肉竟然眨眼间恢复如初，浩荡的血气在紫眸王透露上涌动。

    “哼！”

    萧晨没有丝毫的意外，下一刻大手抓着山河银印下。

    “本王不甘心！”

    面对着死亡的威胁，紫眸王可以说开始拼尽所有，浑身有着寒意迸溅，这是一种凝聚到极致的寒意，这是他所领悟的寒冰法则，每一丝法则都能够冰封万里，隐约有着法则符箓显化。

    “死！”

    下一刻，死亡天音坠落，直接洞穿心灵，萧晨手中的山河印清辉爆闪，再次有着山川大地显化，属于山河的伟力向下方压下。

    “不，我……。”

    紫眸王的嘶吼戛然而止，一团血雾在漫天青光中升起，晶莹欲滴，血色如火。

    萧晨大手一挥，顿时已经被震的四分五裂的尸骸被消失在星空中，甚至连血滴都丝毫没有剩下。

    “留下吧！”

    下一刻，萧晨身影涌动，化为流光，一下子撞碎了一片陨石，大手直接抓下。

    一道淡薄如青烟，但是时而又流光如实质。

    正是紫眸王的不死武魂！

    此刻紫眸王眼中带着一抹萧索，更多的是悔恨，他的不死武魂有些萎靡，显然是刚才召唤蝎神受到反噬所致。

    萧晨的眸光如电，他现被他拿捏在手中的不死武魂，却是带着一抹特别。

    这紫眸王的境界明明不如落山王，虽然落山王到了大限，但是紫眸王的战力也不该过落山王，现在他终于明白了。

    萧晨的手中灰暗的武魂之上，却是有着一丝丝晶莹的神光，散着一股强烈的威压，甚至让他都感到一股压抑。

    蝎神！

    萧晨眸光冷凝，终于想到了这股气机，他可以说并不陌生，甚至极为熟悉，不过以前他所见到的这股力量实在是太过于弱小了。

    但是一位王者的不死武魂之上，竟然有着这种让人心悸的力量，实在是有些诡异，显然蝎人族的传言未必是空穴来风。

    难道蝎神当真能够复活？

    意念所至，萧晨被自己的想法吓了一跳，蝎神究竟是哪一个时代的老怪物都无法确定，竟然有着这般奇异的道统传下，看来诸天百族之间有着太多的隐秘。

    “萧大哥。”

    见到萧晨诛灭了紫眸王，古灵的身影出现，此刻他的小脸有些虚幻，显然刚才拦下紫眸王，让他有些力不从心。

    不过这一切都是值得的，将知道自己拥有生命之树的两大异族王者灭口。

    萧晨心中也不由得万分庆幸，他第一次显化生命之树，就只有着两名异族王者知晓，而且被他斩落，日后轻易之间，不能将生命之树显化在外！