    同样的深夜，同样静谧的天空，隆夏城遥远的东北方贝桑松城西豪宅府邸公事房中，一个身材肥腻穿着商贾华服的中年男人佝着腰向勃艮第伯国宫廷副相鲍尔温轻声问道。

    　　这个肥腻的中年男人正是勃艮第最负盛名的情报贩子，这种靠窃取消息出卖情报为生的人在民间被称为蜘蛛。

    　　大到教皇冕下手中的密信内容，小到贝桑松城南鸡窝里母鸡产了多少蛋，只要能付得起银币，他们都可以窃取贩卖。

    　　鲍尔温有自己的鹰眼，但有些事情他们也是不方便做的，所以他叫来了这个肥腻男人。

    　　鲍尔温甩手将一只钱袋扔到了跟前的桌子上，钱袋滑到了肥腻男人的身前。

    　　拿起钱袋掂了掂重量，问道：“鲍尔温伯爵，您需要我做什么？”

    　　“你应该记得五年前宫廷里侯爵亲自处决了一个侍卫军官？”这也算是鲍尔温对这蜘蛛的一个考验，五年前的这件事极少有人知道，就算鲍尔温自己也是事后才知道的。

    　　油腻男人眼珠往右转动回忆了片刻，答道:“您是说那个叫威廉姆斯的内廷侍卫？”

    　　鲍尔温道:“我要知道他究竟从哪里来的！更重要的是我要知道他什么时候爬上了侯爵夫人的床榻！”

    　　油腻男人将手中的钱袋放回了木桌上，“伯爵大人，若是打探其它的事这些钱完全足够了，但是您要打听的东西恐怕会让我时刻面临掉脑袋的危险，我的脑袋虽然很丑，但我自认为还是不只这点钱财的。”

    　　鲍尔温冷笑了一声，“在我这里你这颗猪脑袋就值一个手势。”

    　　肥腻男人显然不是第一次遇到这样的买主，他摸了摸自己起了好几层褶皱的脖子，缓声说道:“伯爵大人，我是商人只为钱卖命，你出多少钱我就出多少力；您今天多花一枚铜币，我明天就多卖一点命。而且我的脑袋留在脖子上对您更有利一些。”

    　　鲍尔温知道这样的杂种是不惧怕威胁和权势的，他盯着肥腻男人那双贪婪的眼睛，取下了右手上的一只金戒指放到了钱袋上，“给你二十天的时间，我要知道最后的答案。我给你一点提示～”

    　　肥腻男人身体前倾侧耳倾听，慢慢的，皱起了眉头，“隆夏领？”

    　　“您是怀疑——”肥腻男人瞬间闭了嘴，他知道自己该在什么时候停止一切不还有的思考。

    　　............

    　　“您是说鲍尔温伯爵已经开始怀疑您了？”亚特知道鲍尔温伯爵将原本计划的率兵起事时间无限期延后，但他不知道这里面复杂的因果。

    　　弗兰德用残留血迹的手摩挲着桌上的那本圣经封皮，答道:“我还不能肯定鲍尔温是不是开始怀疑我，但他起事的决心肯定有了动摇，或许是伊夫雷亚今年又开始出来主持廷议让他觉得仍有一线希望。”

    　　“鲍尔温那个老家伙其它都还好，就是做事有些瞻前顾后。但凡他再果断半分，也不可能被贝尔纳压制了这么多年。若是罗贝尔继承爵位统治勃艮第伯国，他将是第一个被铲除的权贵。而我承诺他待我夺得伯国大权之后任命他为宫廷首相，而且将原本属于贝尔纳的一切都给他，包括富庶的索恩伯爵省。”

    　　原来弗兰德用勃艮第伯国最富庶的索恩省作为筹码，怪不得鲍尔温愿意拿命赌博。

    　　“所以您想让我帮鲍尔温伯爵坚定决心？”亚特问道。

    　　“你已经成为了鲍尔温的心腹，这是人尽皆知的事情，而你做下的任何事都会被人当成鲍尔温的授意。”

    　　“更重要的，你是洛蒂的丈夫，是我于格家族的女婿，而我是你儿子小乔治的舅舅。”

    　　弗兰德已经给亚特托了底，亚特也不打算藏着掖着了，他坐直了身体，对弗兰德正声问道:“我能得到什么好处？我是说实实在在的好处！”

    　　弗兰德脸上露出了会心的笑意，这个笑意很真诚。

    　　“第一，整个蒂涅茨郡，实封！”

    　　亚特没有丝毫动作，只是一脸期待地继续盯着弗兰德。

    　　“第二，勃艮第伯国五分之一的南货贸易特权，包括整个东线商道！”

    　　亚特脸上有了一丝微动。

    　　“第三，勃艮第公国东南侯爵区边疆子爵勋阶，实职边疆军团总司令。”

    　　“侯爵最高只能册封子爵，再往上就只能通过勃艮第公爵了，不过我想以你的本事伯爵之位也不是奢望。”

    　　亚特扭动了一下坐姿，“等等，您刚才说东南侯爵区？”亚特出声质疑。

    　　“对，勃艮第公国东南侯爵区。”

    　　“没有这个地方。”

    　　“等我继承侯爵位后就有了。”

    　　亚特一惊，“你要让勃艮第伯国结束宗主关系，回归勃艮第公国的统治？”

    　　弗兰德一幅无所谓的样子，“否则勃艮第公爵为何要支持我夺位？”

    　　看来弗兰德为了夺回侯爵统治权连先祖用鲜血和性命换来的自治权都打算放弃了，够狠。

    　　不过这对亚特而言没有任何损失，只不过到时候他需要在自己的称谓前加上“勃艮第公国xxx”而已。

    　　“我不得不说，您给出的条件足够诱人。不过除了上面的三条，我还要我领地中的那整片山谷。”亚特提出了一个附加条件。

    　　“那里本就是你的男爵领，你打算让我再册封一次？”

    　　“弗兰德伯爵，我想我没有表达清楚，我说的不仅仅是我已经拥有的那两万多英亩领地，我想要整个拉梅儿和波热山脉之间所有的土地，从蒂涅茨郡往南直至抵达普罗旺斯或是伦巴第国境！”

    　　弗兰德仔细回忆着亚特描绘的那片地区，但他实在勾画不出那里的轮廓，“你说的那些地方好像处于勃艮第、普罗旺斯和伦巴第三国国境交界处？就算我全给你，你能占得下吗？再说我记得那里可是荒了数百年的废土。”

    　　似曾耳熟的话。

    　　“那是我自己的事情，您大可不必操心。”亚特回道。

    　　“行，我答应你的全部请求！”

    　　“好，现在您可以交给我任务了......”

    　　密谈的第二日，亚特谢绝了弗兰德伯爵的再三挽留，带着罗伯特和罗恩几个男爵侍卫跨上战马踏上了下山返程的道路。

    　　萨普军队“总司令”菲利克斯因为心系剿匪大事所以也跟着亚特一起返程，而高尔文男爵却留了下来，因为十天后隆夏领的所有封臣和于格家族的旧属会齐聚隆夏城商讨大事。

    　　............

    　　两天后，萨普堡东部近山的那座村庄外，五六具尸体被吊在道旁的树枝上，树下的草皮积了一大滩暗红的鲜血。

    　　亚特拨弄了一具滴着血水的尸体，对菲利克斯吩咐道:“菲利克斯，这次剿匪过后萨普应当会安宁一段时间，这段时间你要抓紧训练领地士兵，最好在春耕结束后进行一两次整个萨普男爵领的集结作战演练，假想大量外敌攻打萨普领时你们如何应对。”

    　　“如今岳父大人基本已经扑到了弗兰德伯爵那里，萨普堡就全靠你了，你要重点防御西部，尤其是西边峡谷的那道石墙早些修好能够早些让萨普领多一分保障。”

    　　“除了军队训练和领地防务，你还要加紧储备领地粮食物资，萨普临近科多尔和索恩产粮区，你要尽可能多的通过萨普的商队外购粮食，而且一定要保护好粮仓。你跟着我经历过普罗旺斯战乱，应当能体会战乱之中缺粮的痛苦。哪怕萨普堡吃不完还可以等粮价暴涨时抛售出去赚取巨额差价。”

    　　菲利克斯比较喜爱骑马与砍杀，却对经营领地的事情不甚感兴趣，但既然亚特再三叮嘱他也得真正的花心思去做。

    　　“姐夫你放心，军队和防务的事情你用你提醒我也会倾尽全力的，至于粮食物资的事情我也不会忽视，过两天我就亲自带人去科多尔省收购粮食，父亲上个月在萨普堡中新修了一座大粮仓我把它装满，我也会下令萨普各地庄园村落加紧储备粮食。”

    　　末了菲利克斯压低了声调，“姐夫，那天晚上你和弗兰德堂兄究竟说了些什么，这几天我看你总是心事重重的样子。”

    　　亚特盯了一眼菲利克斯，轻声呵斥道：“不该问的不要问，知道太多对你没好处！”

    　　菲利克斯悻悻的捏了捏衣甲，低头不语。

    　　“好了，做好面对危局的准备就行。”亚特出声安慰了一句，然后招呼罗恩牵过战马跳上马背。

    　　“菲利克斯，天塌下来了还有我帮你顶着，遇有危机立刻快马到巨石镇告急。”亚特跨马绕了一圈，说完猛踢马腹领着一众纵马侍卫随员朝群山深处奔去......

    　　............

    　　五月下旬，天气渐渐炎热，日头一天比一天毒辣。

    　　山谷男爵领北关军堡外的荒原训练场上亚特正带着男爵侍卫队的一众侍卫在点将台上操演训练军旗军号，一个侍卫总是记不住号令对应军旗挥舞动作，罗恩手中的军棍都快打折了。

    　　罗恩拎着军棍揉着酸痛的胳膊朝亚特走来，道:“老爷，要不就不让他学号令了，就让他做一个普通的侍卫，这家伙身强体壮，有他护着三五个敌人根本靠近不了您，而且挺唬人的。”

    　　亚特将锁甲袖口往上掀了一下露出内着的棉甲擦了擦额头的汗珠，抬头看了一眼那个在马修手把手教授下流着粗汗学习军旗挥动的大个子，那家伙身形确实超乎常人的魁梧，个头高了亚特一整个脑袋，而且皮糙肉厚，亚特猜测甚至普通的刀剑都不一定能伤到他的筋骨。

    　　不过就是脑袋太奔了，估计是多年吃的食物全都用来长个子了。

    　　“侍卫队并非冲阵的队伍，你们除了关键时刻随我骑马冲锋以外更多的是承担中军执旗和传令的职责，所以并不需要这样的“勇士”。”

    　　“那我把他退回，反正图巴舍不得这个家伙。”

    　　“不不，把他交给克劳斯的重甲步兵队，他在重甲步兵队比在侍卫队更有作用。”

    　　“是！”罗恩转身自去处置。

    　　这时一个穿着商队护卫服饰的人跑到了台下，亚特几步跳下了台阶走到来人跟前。

    　　“大人，都准备好了。特遣队十五人外加从整个威尔斯军团精心挑选的十人，共计二十五人。全都集结待命，随时可以行动。”

    　　“行动！我在家等你们消息。”

    　　“是！”

    　　来人转身朝军堡走去，不一会儿一支押着四辆马车的商队就离开了北关军堡。

    　　亚特望着离去的一行背影，心里翻起了千层浪......

