    “不知道有没有第五波，如果有第五波，那不得刷五百万，甚至上千万的怪？？”

    看到地面上爆出的大量战车碎片。

    乔山的心头，不由自主的浮现了一层阴影。

    按照眼前的刷怪数量和比率。

    他觉得，如果有第五波。

    怪物的数量，将庞大的无以复加。

    就算他们有战车帮助，可以挡得住。

    但心力不一定跟得上。

    这无穷无尽的怪，不停歇的杀。

    战车这种机器抗的住。

    人可不一定扛得住。

    更重要的是。

    副本外的时间在流逝，他们不可能永远待在副本的…

    …

    “爷爷在此，给我过来吧！”

    乔山有不好的预感，李汉强却继续在兴奋。

    甚至乔山还看到。

    项跃很跳的，不再开光棱战车，而是乱着开其他战车，释放着不同的技能。

    玩一样的，每个战车都用一下。

    …

    “就这样一直刷吗？不对吧！”

    又过了十分钟，感觉怪物都刷掉大几十万了，贝女王的疑惑更深了。

    远处虚空虫洞。

    根本不见停止。

    甚至怪物的涌出速度，似乎还在加快。

    虽然她操作治疗战车，战斗的强度并不大。

    但贝女王觉得，这不对劲！

    “慢一点，项跃回来！李汉强往后退一点！”

    贝女王的疑惑乔山听到了。

    他心头的阴影也更大了。

    第三波五万只。

    第四波就算有五十万只，也该刷完了。

    此刻，怪还没停。

    不用说，还有第五波。

    而且，怪物是连着刷的。

    中间不再休息。

    他大概率能肯定，这应该跟光棱炮，把虚空虫洞给打坏了有关…

    也是借此。

    乔山知道了，自己刚才，关于在外面炮击虚空虫洞，不再使用加速卷轴的想法是错误的。

    这炮击要是真的可以提前刷怪。

    但把虚空虫洞给弄坏。

    变成了无限刷怪。

    中间没有停止。

    这谁都受不了…

    当然，这个猜测还需要更多数据支持。

    目前只是通过观察副本的虫洞。

    得出的简单判断。

    …

    “好嘞~”

    乔山的指令，李汉强和项跃倒是没有反驳。

    他俩稍微收敛了一下。

    李汉强稍微往后退了几百米。

    项跃也不再驾驶那些稀奇古怪的战车玩了。

    …

    “嘶——！完蛋！”

    又过了两分钟，突然看到远处虚空虫洞的情况，乔山一声惊呼。

    “都回来！集合！！”

    乔山快速高喊，激动的都有点破音了。

    他竟然，在大开的虚空虫洞中。

    看到了一个boss。

    一个手拿法杖，飘在水上的的男性美人鱼boss。

    随着第一只boss出现，后面密密麻麻的，还有更多的boss跟了出来。

    刷boss了！

    大片的精英鱼人之后，竟然刷boss了！

    Boss跟小怪一样，竟然密密麻麻的刷了出来。

    乔山不知道。

    这是本来的第几波。

    但他知道，完蛋了！

    他们可能要GG了。

    眼前Boss的技能，他可是知道的。

    第一波刷了三种怪。

    有小鱼人，有精英鱼人，有boss鱼人统领。

    乔山没想到，中间刷了无数的精英鱼人后。

    最后面竟然刷出了大量的boss。

    “我操——！这这么玩！”

    眨眼间，

    大量的boss站在了远处的小岛上，其他人也看到了。

    李汉强惊讶的大声惨叫。

    Boss的血可是很多的，他的天启不一定能压死。

    他的换血技很强，一次也只能搞一个。

    看到前方成百上千的boss出现。

    李汉强愣住了。

    项跃、贝女王也愣住了。

    就连不太说话的范树强，也瞪大了眼神。

    在心里暗叫握草。

    这尼玛怎么玩！

    …

    乔山知道，如果按照正常的刷怪机制。

    Boss出现前。

    己方应该能刷出成百上千辆战车。

    这样一来，只要规划好，是有可能通关这么多boss的。

    可惜，

    刷怪机制被影响了。

    怪物一窝蜂的刷了出来，他们根本没有时间增强实力。

    也没有时间做出部署。

    一下子，全乱了。

    他明白，boss挡不住了！

    …

    “耍赖啊！”

    看到boss开始渡河集合，项跃嘴里碎碎念道。

    在他的印象中。

    不可能有这种秘境刷怪机制的。

    直接所有怪一窝蜂的出现。

    从来没有人经历过。

    至少猪头人公主的书房中，没有这方面的记载…

    …

    “看来只能死出去了！”

    Boss不用测试，乔山都知道数据。

    他明白，

    前方大概五百只的boss，它们过不了。

    不论怎样都过不了！

    他不知道这些boss，是几波集合在一起的。

    但结果就是，他们绝对过不了。

    就算他们有几种特殊的打boss战车。

    但也过不了。

    战车数量太少，杯水车薪。

    Boss数量太多。

    Boss技能太强了。

    “啊？！不试一下吗？那这打了个寂寞啊？爆的坦克碎片又拿不出去！”

    听到乔山说要死出去，李汉强有点不会了。

    他可是还想着弄几件装备呢…

    这样死出去，啥都得不到！

    .

    “那试一下吧！这样死出去确实有点不甘心。”

    先前第一个boss，因为李汉强的换血技。

    boss没怎么出手，就被干死了。

    其他人并不知道boss的技能。

    可通过【提示音】，乔山可是很知道boss强力的。

    他知道，要让队友试一下。

    不然他们一定不甘心。

    …

    “走你！干他！给我加好血！”

    听到乔山同意，李汉强大喝一声，启动了脚下的天启战车。

    他瞬间开启天启战车大招。

    直直的，朝着前方已经登陆沙滩的鱼人统领，撞了过去。

    “孙子！”

    进入技能范围，李汉强高喊一声，对着打头的boss把换血技放了出去。

    同时开着天启战车，狠狠的撞了过去。

    “嘭——！”

    “嘭——！”

    “嘭——！”

    可惜，还未等撞到，迎接他的，是十几道两米多长、手臂粗细的巨大冰柱。

    寒冰箭！

    超级巨大的寒冰箭。

    对着进入射程的天启坦克扎了过去。

    “我操！给我加血！”

    一万血的天启战车瞬间被打爆，因为机制问题，李汉强被打下了战车，并没有跟天启一起被干掉。

    他惊呼一声。

    直接开启“蛇皮走位”，朝着队友处扑了过来。

    砰！砰！砰！

    可惜，还未等他跑几米，连片的冰雹就迎头砸了下来。

    一个boss的冰雹范围并不大。

    可十几个boss的攻击，却完全覆盖了李汉强的活动周围。

    ...

