    日寂前一个月，太城的清晨总是很寂静，因为许多百姓在这个时段，都已经无事可做。

    除了例行修缮河堤、城墙的工人；一年四季无休的官员小吏；日日勤加修炼的军伍众人等几类人员之外，其余几乎所有人都闲居在家，毕竟第三熟期已过，大部分从事农业的太苍子民已经不需要为了粮食的种植、收割、储存而担忧了。

    平常人烟稀少的城门口，今天却极为热闹，因为昨天夜晚就有先行军回太苍禀报，国主征战鸠犬已经有了结果，银卫出发归国。

    考虑到夜晚行军多有危险，所有暂时驻扎在南禁密林外围，第二天一早就能回归太城。

    王庭连夜张贴布告，又被早起的太苍子民口口相传，就有了城门前的盛况。

    许多百姓成群结队聚集在城门两侧的空旷街道上，小声议论着布告内容。

    “国主这次御驾亲征鸠犬，许多太苍人是不怎么认同的，毕竟鸠犬国那么长时间以来，都比我太苍要强大，国主冒然决策，未免有些太过任性了。”一位须发皆白，身着洁白长袍的老者开口。

    老者胸前别着一枚木制胸章，大致只有拇指大小，其上有一颗梧桐树图案，看起来特别且庄重。

    这枚木制胸章乃是王庭签发，只下发给年龄超过百岁的老人，有这枚胸章的老人，在太苍被称为碧梧老人。

    修士往往比一般人更加长寿，但在太苍，能修炼的人还是极少数，在加上能够修炼的太苍人都需要上战场与敌人搏杀，这就造成长寿者中鲜有修士的尴尬局面。

    所有长寿者在太苍的地位非常崇高，超过百岁的老人见到国主都不必行礼。

    相反，国主反而需要每年定期慰问长寿的老人，以示尊敬。

    因为在无垠蛮荒，能够活过百岁可不仅仅只需要硬朗的身体，还需要远远超出常人的气运。

    白袍老者开口，一旁的年轻人连忙附和。

    “族老说的是，国主在许多事情上见识独到，也为我太苍贡献良多，可是毕竟有些年少，太容易冲动了。”

    “鸠犬和鳄角开战，我们只需要作壁上观，让他们蚌鹤相争便是，哪里需要用太苍儿郎的性命作为赌注，横插一手。”

    “国主攻打鸠犬便也罢了，竟然只带了两千人！也不知道是怎么想的！”

    “更可狠的是王庭那些大官！国主年轻没有分寸，他们许多人的胡子都和族里的碧梧爷爷一般长了，却也由着国主胡闹！”

    场面变得有些奇怪，突然就变成批判纪夏胡作妄为的批斗会，而且愈演愈凶，连带王庭大臣都变成了被批判的对象。

    “可是布告上明明写着，太苍大捷，太苍银卫缴获了许多战利品，足足有五个大包袱呢。”

    众人说话的间隙，一道怯生生的声音突然从角落传来，许多人转身才发现一个出落的极为美丽的少女牵着一只鹿角小羊，正站在他们身后的角落里。

    这位少女约莫十七八岁的年龄，亭亭玉立，臻首娥眉，形容她是上上之姿一点都不为过。

    被反驳的众人听到有年轻声音插嘴，本来想要喝骂几句，却看到这样一位少女，立刻打消了这等主意。

    一位老人神色和蔼，问少女道：“小姑娘，你是哪家的？这里人多，小心等一会人潮拥挤，伤到了你。”

    这位少女正是景郁，之前她听说纪夏亲征鸠犬，短短两日便担心的夜不能寐，今天一早被南青街的街坊吵醒，说是国主要率军回返了，一向爱睡懒觉的迷糊少女连懒觉也不愿意睡了，牵起不情不愿槐霜就往城门跑。

    后来在等待中，听到许多人都在数落国主的不是，少女心中很是不服气，所有才有怯生生开口这一幕。

    “小姑娘，国家大事你不懂，布告上虽然写着我太苍胜了，可是没写怎么个胜法，倘若两千太苍儿郎死的只剩余一二百，那可怎生是好？”

    “我们担心的是这个，打了胜仗、抢了宝物我们当然高兴，可如果这些宝物是我太苍儿郎的性命换得，那么即使这些宝物再珍贵，也是做了亏本的买卖的。”

    景郁睁着一双明亮的眼眸，她听到众人耐心和她解释，心中也觉得是这个道理，可另一方面又觉得她应该支持国主的决定。

    于是她再次开口为国主说话道：“可是战争是不可避免的啊，如果一味担心死人的话，太苍岂不是永远都要被其他国度欺侮？”

    那百岁的碧梧老人苍老的脸上竟然有了一分笑意，出言解释道：“小女娃说的也有道理，可是这次不同于以往，以往太苍家国受到外敌威胁，我们自然要慨然赴死，付出年轻人死绝的代价都是值得的。”

    “年轻人死绝，还有我们这些年老体衰的人，我们这些老朽也不会倚老卖老独活，就是没有什么力气，也要打上那些敌人一棒，揍上那些敌人一拳，让他们知道我太苍什么都没有，有的是血性！”

    “可是这次的情况特殊，国主拿了族人的性命作为赌注，去参加一个本来和我们毫无关系的赌局，虽然赢了，劫掠到一些宝物，但一定赢得极不轻松，兴许千百个太苍家庭就要受失去儿女的痛苦。”

    这位碧梧老人眼中是深刻的担忧：“如此种种，你还认为出征是正确的吗？”

    一旁的景郁听到这般年老的老人，都在时刻担忧太苍，时刻为太苍百姓着想，心中十分敬佩感动，哪怕到现在都认为国主的决策一定不会错，却也不知道怎么为国主说话了。

    “当然值得。”

    人群中突然出现许多骚动，几道人影在人群中前行，人群自发让出一条道路，供三人走来。

    三人走来，便不断有人跪伏行礼，高呼：“大风护佑，国主万安。”

    景郁这才看到走来的三人正是太苍国主，姬将军，和一位器宇不凡的青袍青年。

    纪夏先太苍银卫一步进城，正好遭遇众人的议论，他缓缓走到那位老人面前，长揖行礼，脸上是真诚的笑意，问道：“碧梧老人家，身体可还安康吗？”

