    -

    在见欧阳修之前，陈恪曾经去过一趟大相国寺。他忘不了，自己当初劝狄青，不要接受枢密使一职时，狄元帅那强烈的反应。所以陈恪必须要知道，此刻的狄青，又是何等心境……这直接决定了事情的难度。

    听说陈恪到来，狄青十分高兴，他爽朗的笑着，责怪陈恪道：“来京半年，也不到我家里坐坐，难道还在生我的气？”

    “是的。”陈恪点点头，近距离观察，他发现几年不见，狄青衰老得可真快，鬓角斑白、皱纹隐现……当初的大帅哥，已经变成老帅哥了。

    “嘿，这气性，可真大。”狄青让他坐下，有些萧索的笑道：“听说你要参加这科的大比，不来也好，不来也好哇……”

    “我这不还是来了么？”陈恪说着望向狄青道：“元帅，四年了，你这枢密使，也当够了吧？”

    “嗨。”狄青摇头苦笑道：“想不到四年不见，我们还要继续同一个话题。”

    “但想必元帅两时的心境，已经大不相同了。”陈恪轻声道。

    “是啊……”狄青长身而起，背手走到门前，望着外面漫天的雨幕道：“四年时间，说起来一点不长，对我来说，却是沧海桑田、恍若隔世。”

    这是当然了，四年前，他还是那个意气风发、指挥千军马万的大元帅，人生是何等豪情壮志？四年后，虽然贵为枢密使，过得却是鬼一样的日子，你让狄青怎么能不唏嘘。

    “我这次来，是听说了一些不好的传闻。”陈恪也不跟他磨叽，直截了当道：“元帅深谙兵法，应该清楚，自己已经陷入四面楚歌的境地了。”

    “……”狄青久久不语，雨帘顺着屋檐，滴落在青石铺就的台阶上，不断溅起水花，打湿了他的衣角。

    “退一步吧，元帅，退一步海阔天空。”陈恪起身，走到他身后道：“你的伟大，不需要一个虚位证明。”

    陈恪这话，说得极为得体，一方面暖心；另一方面，也提醒狄青，你这个枢密使，不过只是空头而已，权柄，都在宰相那里呢。

    如果放在几个月前，他肯定说不出这样的话，显然在京城经历了这么多事，陈恪也渐渐成熟了。

    狄青闻言心里暖洋洋的，但他转过头，认真的看向陈恪道：“仲方，我知道，很多人都在说，狄青你就名利心轻点，扔了这个官又能怎样，不就一身轻松了吗？但是我不能，我必须要在这儿，”他的语气带着些激动的颤抖，一字一顿道：“不管多难，我都要在这儿。”

    “为什么？”陈恪无法理解道。

    “你不是贱儿出身，不知道没有希望的人生，是多么的让人绝望。这天下，对军卒们是多么的不公平！”狄青压抑着愤懑道：“只要当兵，就要被像牲口一样刺印，从此被人轻视、被人侮辱、前途更是一片黑暗。”

    他的双目投射出最坚定的光，对陈恪道出自己埋藏最深的心曲：“是的，我确实是孤军深入，到处都是敌人，每日都活在煎熬中。但只要我在这儿，天下贱儿便知，朝廷有此名位相待。”狄青声音很轻，却字字印入陈恪心口道：“人有了希望，才会奋进，才有可能击碎不公，为此，无论多难，我都要待下去！”

    “……”陈恪的眼睛湿润了，他万万想不到，狄青恋栈不去，竟是这样的原因。这世上最动人，不是政客们口中的豪言，不是女子眼里的泪水，而是高贵的方式，对不公的不顺从……

    他深深作揖道：“元帅，陈恪愿意，助你一臂之力！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    经过一番设计，陈恪才来找欧阳修，提出他蓄谋已久的发问：“史家会如何评价？”

    “史官自当秉笔直书。”欧阳修这个翰林学士，目前的主要任务，便是与宋祁一道重修《唐书》，哪怕是现在治水任务如此繁忙，他也依旧笔耕不辍，每日里对那些历史人物青史定论、点评臧否，自然对这个话题极为敏感。

    “那老师怕要难逃千古骂名了。”陈恪淡淡道。

    “哦？”欧阳修也不着恼，他对这个学生极为喜爱，自然会听他的后文。

    “敢问老师，何时会修《宋史》？”陈恪问道。

    “自然是……”欧阳修面色一变，低声道：“怎么说这样不吉利的话？”自然是宋朝灭亡、新的朝代建立后，才会修《宋史》了。

    “老师是史学大家，自己在修《新五代史》，又奉旨修《唐史》。”陈恪道：“难道会以为，这世上真有不灭的王朝？”

    “哪里会有千年的王朝……”欧阳修摇头喟叹，望着茫茫的水面，见几支水鸟掠过，道：“从夏启家天下，有了国的概念后，已经历了多少朝？哪个君王不想千秋万代？可国家是有气数的。应运而生、气尽而亡，从无幸免，我赵宋岂能例外？”

    “那以老师看，如果大宋亡国，最大的凶手，可能来自哪里呢？”陈恪追问道。

    这也就是在言论自由的大宋，要是在别的朝代，欧阳老师早就大耳瓜子扇上了，哪会跟他多费口舌：“历朝之亡有两种原因，一个是农民造反，一个是权臣篡位，”顿一下道：“但我大宋，情况有些特殊……”

    “怎么个特殊法？”

    “对我宋室威胁最大的，是异族入侵。”欧阳修面色忧虑道：“辽朝实在太强大了，现在又多了个西夏，一旦两国联手，足以让我汉人亡国。”尽管欧阳修是大史学家，也无法料到，真正致命的敌人，非辽非夏，而是一个目前还未被宋朝知晓的小部落。

    但是，宋朝自太宗以来，屡战屡败的外战记录、兵临城下的澶渊之盟、还有那李元昊带来的切肤之痛……一样样耻辱所去不远，让哪怕最乐观的宋朝人，也明白自己国家在军事上的弱势，何况欧阳修这样的部堂高官。

    “有朝一日我大宋亡国，新朝的史家，就会像老师这样，去回顾前朝亡国的原因？”陈恪定定望着老欧阳道：“他们一定能发现，我们大宋的军队，在开国时，是那样的能征善战、灭国无数，为何短短几十年，便堕落到谁也打不过的地步。老师觉着，他们会怎样看这个问题？”

    在后人看来，陈恪的问题除了大胆之外无甚新意，然而宋朝人却从没试过，这样的逆向思维。这就是所谓的，从另一个角度看问题，很多之前从没想过的道理，便浮现在欧阳修的心中。

    “……”欧阳修深深震撼，沉默许久，方极为缓慢道：“国…策…使…然……”

    欧阳修平生不说谎，又是个史学大家，自然很清楚，大宋朝武力的堕落，就是始自太宗皇帝，定下重文抑武的国策。

    “老师明见。”陈恪真心实意的恭维一句，说出了心底的话道：“但我认为，是始于文官们的权力欲望。他们太想控制一切，太想让这个世界，变成自己想要的那样。”顿一下，他满是嘲讽道：“是的，他们成功了，成功的把大宋朝，变成了他们的乐土，可这天下，不光一个宋朝，还有辽国、西夏、交趾、吐蕃、以及许多潜在的威胁……”

    “像我大宋这样恶劣的国防环境，纵观历史、绝无仅有。却偏偏我大宋的武将，是历朝历代中，最没有地位的！就算大宋的七成收入，都投入到军费上，把士兵全都武装到牙齿。文官们难道不知道？一头绵羊带领狮子，狮子也会变成绵羊么？”陈恪冷笑连连道：“我真不知道，咱们大宋的文官，和国家有什么仇，在这个虎狼环伺的环境中，还要拔掉自己利爪和牙齿，这不是作死又是什么？”

    “……”欧阳修沉默了，他的面色晦明晦暗，显然内心极不平静，半晌才有些郁闷道：“难道我不是出于，保护狄汉臣的目地么？”

    “嘿，老师这辈子，被人误会的事儿还少么？”陈恪哂笑道：“了解你的人，自然相信你是为了他好；可还是有很多人会认为，这只不过是你用花言巧语，驱逐狄青罢了。”说着，他面色郑重道：“狄元帅这样德才兼备的名将，注定要名垂千古的，老师必须要慎重。”

    “唔……”让陈恪这番说，欧阳修发现自己确实孟浪了，若是这时候上疏，看上去就像给文彦博打先锋，那真是有嘴也说不清了。

    “如果狄元帅此去，再有个三长两短。”陈恪加上最后一把柴火道：“老师的千古英明，怕是要毁于一旦了。”

    “臭小子，”欧阳修先是面色一紧、旋即笑骂道：“敢吓唬老夫。”

    “我所说，绝非虚言。”陈恪摇头道：“狄元帅若是离京，凶多吉少。”

    “你怎知？”欧阳修皱眉道。

    -----------------------------分割---------------------------

    还有一更。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

