    第060章得了便宜卖乖

    第060章得了便宜卖乖

    这么多的记者，每人一个问题，顿时七嘴八舌，让夏雪顿时头大如牛。

    “他就是凌峰，他就是凌峰……”

    她的声音太小了，被那么多的记者的问题瞬间淹没了，让她有种说不出的伤。

    这个臭小子，这是几个意思啊！

    留下这么一个大摊子给我，真是岂有此理。

    夏雪现在很想骂人，也很想打人，但是，总不能打这些美丽漂亮的记者吧？

    “刚刚那个家伙就是凌峰，你们缠着我干什么？”夏雪终于把要说的话，讲出来了。

    什么？刚才那个家伙就是凌峰？

    所有的记者和摄像师，一脸懵逼，完全搞不懂怎么回事。

    “刚才那个跟你们说话的，就是凌峰，而他拉走的护士，就是郑玉婷，你们去找他们吧，别在我这里浪费时间了。”夏雪再次大声说道。

    所有记者和摄像师，急匆匆扑向电梯，然后很快挤了进去，消失得无影无踪。

    “臭小子，居然敢坑老师，看我怎么收拾你。”夏雪露出了一个会心的笑容。

    人怕出名猪怕壮！

    凌峰也没想到，只是在路上救了一个孕妇，就招来了这么多的记者，要是再来个专访，那自己可就真的出名了。

    低调！必须要低调啊！

    只不过，哥很低调的一个人，怎么能够出名呢？

    凌峰带着郑玉婷去食堂吃饭，又引来了很多人的目光，显然这件事被放大了，不得不感叹现在的信息传播速度。

    许文华一眼看见了凌峰，却不敢去惹他，不过，从他的眼神中可以看出，这小子对凌峰恨之入骨。

    上次这小子收买鹏哥来找他麻烦，这件事还没有跟他算账，现在凌峰自然不会这么轻松饶了他。

    只见他缓步朝着许文华走去，一把抓住了他的衣领，冷声警告道：“许大少，以后别找外面的那些小混混来对付我，要动手就自己来，知道吗？”

    说完，他狠狠拍了拍许文华的脸颊，打得虽说不重，却当作这么多人的面，比杀了他还难受。

    但是，他现在又打不过凌峰，一旦出手的话，搞不好又得被暴打一顿，最终还是忍了。

    人事科主任李光培看到这一幕，等凌峰走了之后，挨着许文华坐了下去。

    敌人的敌人就是朋友！

    既然许文华跟凌峰也是敌人，那他们之间就是朋友了。

    凌峰回到座位上，正要去给郑玉婷买饭菜，看见一群记者在外面出现，吓得他拉起美女就往后面跑。

    两人从医院后门出去，找了个饭店，要了一个包间，好好吃了起来。

    他相信，等午饭之后，两人回到内科一室，那些记者朋友们肯定早就撤退了。

    嘀铃铃！

    凌峰的手机响起，接通之后，居然是唐晴萱的声音。

    “凌医生，你在哪里？”

    “我在吃饭呢，怎么了？”凌峰问道。

    “你不是说过来帮爷爷看病吗？怎么都没动静？是不是太忙了？”唐晴萱似乎有些着急。

    “爷爷伤势恢复得怎么样？”凌峰随口问道。

    “不知道，我又不是医生，你还是自己过来看吧。”唐晴萱气呼呼说道。

    凌峰觉得也是时间过去看看了，应道：“那好吧，我吃完饭就过来。”

    “你能找到我家吗？”唐晴萱再次问道。

    “那就把你家地址发过来啊。”凌峰有些郁闷。

    挂断电话，他的手机上收到了短消息，等到吃完饭之后，他把美女送回医院，跟医院请了一个假，然后才招了一辆出租车，直奔唐市长家里。

    嘎吱！

    出租车停在了联排别墅群的前面，凌峰从车上钻了出来，抬头一望，顿时傻眼了。

    我的妈呀！

    这么大的别墅群，从外部看，基本上都是一个模子，这得怎么找啊！

    就在他迷惘的时候，远处的阳台上，一位翩翩美少女出现，朝着他用力挥着手。

    “凌峰，这边……”

    “唐小姐，你们家可真不好找啊！”凌峰笑着走了过去。

    豪华别墅的大铁门打开，凌峰一眼望去，发现别墅前面宽阔的花园，右侧还有巨大的室外游泳池。

    别墅里面有保镖和佣人，还有花匠在裁剪花草，另外的一边是林荫小道，人工湖的上面还有一座亭子。

    整栋别墅非常豪华大气，显然不是一般人可以住的，同时，也彰显了唐市长的尊贵身份。

    唐晴萱缓步而来，一身长裙触地，秀发披肩，玲身珑材呈现出完美无缺的优美线条，雪肌白肤犹如白雪覆体，浑身散发出阵阵寒气。

    美！实在是太美了！

    凌峰两眼发直，直流口水，那双贼眼在又高又耸的地方上扫来扫去，着实令人痛恨得发指。

    唐晴萱狠狠白了他一眼，脸上微有怒容，吓得凌峰一颤。

    “唐小姐，这……这别墅好大啊！”凌峰环视一圈，尴尬笑了笑。

    “走吧，我带你转转。”唐晴萱说着朝着游泳池走去。

    一男一女，帅哥美女走来，不少保镖和仆人似乎从来没见过大小姐带过男人回来，顿时纷纷侧目，显然是把凌峰当成了男朋友。

    “这几天，你在干什么？”唐晴萱随口问道。

    “没什么啊，医生自然是治病救人，还能干什么？”凌峰应道。

    “也包括接生孩子。”唐晴萱抿嘴一笑。

    原来，美女是看见了今天的消息，这才想起给他打电话的。

    凌峰微微一愣，笑着说道：“原来唐大小姐这么关心我啊？”

    “谁关心你了？厚脸皮！”唐晴萱笑了。

    “唐大小姐，上次我被你亲了，还没有找你算账呢？居然还说我脸皮厚！”凌峰贼呵呵笑道。

    唐晴萱似乎也想起了上次的事情，俏脸绯红，一脸娇羞，气呼呼说道：“你……你这是得了便宜卖乖！”

    “我得便宜了吗？我是便宜你了！”凌峰还真是脸皮厚的家伙。

    “你……”唐晴萱娇羞不已，气呼呼甩手走了。

    凌峰这个厚脸皮急匆匆追了上去，一番甜言蜜语哄得美女面红耳赤，羞得不敢见人。

    “小峰，你来了？”李桂珍远远看见儿子，急匆匆而来。

    “妈，你在这里还好吧？”凌峰问道。

    “当然好，唐小姐对我可好了。”李桂珍拉着儿子说美女的好处。

    凌峰一边听一边看美女，搞得唐晴萱更加羞涩，宛如一个小媳妇，要多动人就有多动人，看得某人眼睛发直。

    “凌医生，你来了，怎么也不进屋啊？”唐市长从外面缓步走来。

    “唐市长，你好！”凌峰招呼道。

    “晴萱，你是怎么当主人的，怎么不招呼凌峰进屋啊？”唐市长笑着拍了拍凌峰的肩膀，说道：“走吧，我们到屋里谈，”

    凌峰跟着唐市长走进奢华大厅，顿时一脸呆滞，眼珠子差点冒了出来。

    大红的进口羊绒地毯，天花板上的超长水晶灯从三楼掉下来，把整个大厅，渲染得金碧辉煌。

    墙壁上巨大的中世纪浮雕，还有两边所挂的泼墨山水画，一看就出自大师之手，隐隐着给人艺术的气息。

    红木的沙发和梨花木的书架，古色古香的各种古董，还有那套价值连城的黑檀木茶具，整个别墅的价值陡然之间翻了好几倍。

    作为一名市长，这么豪华的别墅也太奢华了，如果真是当官的，基本上都不会这么高调。

    不过，这也从侧面反应出唐家是个大家族，家族企业有足够的金钱支撑这份奢华，也不怕上面查。

    “爸，爷爷在二楼书房跟柳老下棋，所以我才带凌峰在外面转了转。”唐晴萱说道。

    原来如此！

    “那我们上去会不会打扰到他们？”凌峰皱了皱眉，问道。

    “没事，我们上去看看再说。”唐市长说道。

    一行人上了楼之后，沿着走廊到了书房，看见里面两位老人家果真在下围棋。

