    六趾，柴贤？！

    这是许七安脑海里闪过的第一个念头，并为此震惊的脑海刹那间闪过无数念头，无法冷静思考。

    几秒后，他冷静下来，深吸一口气，仔细审视柴建元。

    第六根脚趾明显畸形，紧贴着小趾，丑陋又难看。

    他摸了摸柴建元的脸，确认没有易容，想判断一具尸体的年龄，除了最直观的容貌，还有其他方法。

    比如肤质，骨骼，牙齿等，中年人和年轻人的区别是非常大的。

    对于经验丰富的许七安来说，要判断这具尸体是谁，并不难。

    “真的是柴建元，他也有六根脚趾，有趣了.......”

    许七安撬开尸体的嘴，看完牙齿后，嘿了一声。

    柴贤有六根脚趾，柴建元也有六根脚趾，是巧合吗？

    “柴建元只有柴贤一个义子，柴贤是孤儿，父辈与柴建元没有关系。而柴建元本身有儿有女，只有一个义子，说明他本人没有广收义子的爱好。

    “这些本来没什么，可以理解为柴建元和柴贤投缘，但两人都有六趾，这就很有意思了。。

    “按照柴杏儿以及柴府其他人的说法，柴建元死活不同意柴贤的请求，执意要将柴岚嫁给皇甫家。虽然利益最大化的说法也算合理。

    “但把女儿嫁给义子，亲上加亲，让义子彻底死心塌地为柴家效力，同样也是合理的。把女儿嫁给义子、爱徒的现象比比皆是。

    “可是，如果这个义子是私生子呢？

    “倘若柴贤是柴建元义子的话，两人都六根脚趾，这么明显的特征不可能瞒住所有人。柴杏儿知道柴贤是柴建元的私生子吗？

    “若是知道，那么她杀兄嫁祸柴贤，可谓一石二鸟啊。因为照剧情发展下去，柴贤最后肯定会成为柴府的继承人，成为柴家家主。”

    就在许七安的推理渐入佳境之际，他忽然意识到一个不合理的BUG。

    “等等，如果柴贤是柴建元的私生子，那柴建元完全没必要隐瞒，一个实力强大的化劲武夫，一家之主，有私生子怎么了？

    “完全可以堂而皇之的公之于众，根本没有隐瞒的必要。江湖势力也不是注重繁文缛节的豪阀望族，要考虑礼义廉耻和名声。

    “除非有什么原因，让柴建元不得不隐瞒柴贤的身世。

    “柴贤肯定不知道自己的身世，否则不会喜欢上自己的亲妹妹。而如果知道，那么“为了爱情”的作案动机，就不存在。

    “因此，只要见到柴贤，问清楚他是否知道自己身世，杀害柴建元的凶手基本就可以判断了。”

    他一边嘀咕着，一边取出地书碎片，轻扣背面。

    太平刀从镜内世界钻出，发出“嗡嗡”的鸣颤声，传达出委屈和兴奋兼具的意念。

    然后，它自动脱离刀鞘，刀尖“叮叮叮”的往许七安背上撞，以此来表达热情。

    “别撞了别撞了，疼死我了........”

    许七安反手握住刀柄，刀尖抵住柴建元的喉部，用力划开。

    柴建元被炼成了铁尸，想要解剖，就得太平刀这样的绝世神兵，才能精准、锋利的割开皮肉。

    他之所以解剖，是怀疑柴建元死前中毒了。

    理由有两点：一，柴家没有四品。

    不管是柴贤、柴建元还是柴杏儿，都是五品化劲。

    众所周知，武夫出了名的耐操，哪怕偷袭，也很难在短时间内杀死对方。

    而一旦无法快速解决战斗，柴府中的高手绝对会瞬间反应过来，因此不会出现“赶到书房时，发现家主被柴贤杀死”这样的情况。

    二，柴建元身上伤势极多。

    柴建元确实没有被瞬杀，经过刚才仔细的检查，除了致命的心脏创口，柴建元身上的暗伤极多。

    这证明他死前经历了极为激烈的战斗。

    那么，在什么情况下，会造成战斗激烈，却又迅速结束的现象？

    单方面殴打。

    柴建元几乎没有还手之力，被单方面施暴，很快被破开了铜皮铁骨的防御，死在凶手的屠刀之下。

    合理的解释是，柴建元中毒了。

    暗红色的血肉被割开，检查完喉部，没有发现明显的中毒迹象。

    于是他又割开胃袋，终于有了发现。

    柴建元的胃袋里，残留着微黑色的物质，这些物质更像是毒素和胃酸反应之后形成。

    许七安通过毒蛊的能力做了初步解析，只解析出三种毒草的成分，时间隔的太久，再多就不行了。

    这三种毒草具备致幻和麻痹神经的作用。

    “复合性毒药，相当高级，以这个时代的制药水平，复合性毒药基本是简单粗暴的把几种毒药混合。这样势必会产生气味和颜色，不管以什么方式下毒，都瞒不过武者的危机预感和敏锐的嗅觉、味觉。

    “这毒药应该是无色无味，一般人炼不出这种水平的毒药，只有两种职业可以，术士和毒蛊师。对了，柴杏儿，她在李灵素体内植入了情蛊。

    “她去过南疆求情蛊，再求一味能无声无息毒倒化劲武夫的奇毒不难。”

    想到这里，他不禁捏了捏眉心，能炼出这种毒药，直接毒杀柴建元不是更干脆利索？

    何必多此一举呢。

    许七安是个聪明人，立刻想到原因：“当然不能毒杀，毒杀了的话，怎么证明人是柴贤杀的？”

    这是一个局，针对柴贤的局。

    “现在有一个快速推进案情的办法，那就是抓住柴杏儿，严刑逼供。”

    许七安旋即打消这个念头，首先，他没有望气术，也没有佛门的戒律能力，浮屠宝塔第一层是“不杀生”戒律，是固化的。

    “不杀生”和“不说谎”显然没关系。

    塔灵更不会戒律法术，塔灵就是浮屠宝塔，不可能施展出浮屠宝塔没有的能力。

    心蛊能短暂影响智慧生灵，柴杏儿是化劲武者，心蛊目前的力量还不足以让她有问必答。

    其次，一定对柴杏儿对粗，圣子的态度还在其次，事后她肯定因此翻脸，把徐谦的存在告诉佛门。

    这样的话，净心的重心就从除魔卫道，转移到自己身上，甚至直接联络度难金刚。

    如此一来，别说查案，连龙气都会被佛门夺走。

    “今晚就在这里将就一下吧，正好借助地窖里的尸气温养尸蛊。”

    许七安盘坐在地，背靠着墙壁，两侧的尸体静静站立着。

    他在这样寂静又可怕的环境里怡然自得，感觉就像回了家一样，尸蛊在这一刻得到无比强烈的满足。

    许七安后颈处，微微鼓起，俄顷，一只蟑螂大小的虫子钻破皮肤，接着是第二只，第三只。

    它们是七绝蛊孕育出的尸蛊子蛊。

    尸蛊现在最多只能孕育出四只子蛊，其中一只寄生在了三花寺首座恒音尸体上，剩下三只刚刚诞生。

    子蛊们刚一出世，便兴奋的朝周围的尸体爬去，两只就近原则，选择了距离最近的铁尸。

    剩下一只，在密室里装了几圈，选择了一具胸口微微鼓起的女尸。

    “小伙子有前途！”

    许七安啧了一声，然后闭上眼，感应了一下三具铁尸的情况。

    他们体内毫无生机，两具铁尸只保留肉身原本的力量和防御，女尸则保留身前部分能力——对危险的预知。

    这种能力可以直接回馈给操纵尸体的主人。

    这意味着女尸是在死后不久，便立刻炼成行尸，因此保留了部分能力。

    “行尸的使用寿命不超过五年，炼尸手法有点粗糙啊，不够正宗。也对，柴家先祖是南疆奴隶出身，不管是偷学，还是得了尸蛊部的传授，肯定都无法正宗的秘术。”

    许七安收回对子蛊的控制，专心分析今夜的收获。

    “柴贤极有可能是柴建元的私生子，但因为某些原因，柴建元一直隐瞒了他的身世。”

    “柴建元死前中毒，这才被人杀死在书房里，下毒者是亲近之人，柴贤、柴杏儿，以及那位失踪的柴岚都有可能。”

    “接下来要查的方向是，柴建元为何隐瞒了柴贤的身世；调查柴杏儿，嗯，这一点就靠海王圣子了。”

    他一边思考，一边吸纳地窖里的尸气，温养尸蛊。

    不知过了多久，忽然听见一丝异动，立刻睁开眼。

    蜡烛已经燃烧到尾部，再过片刻就要燃尽，微弱的火光中，女尸趴在地上，撅起臀部。

    一具男尸趴在女尸背上，另一具男尸则趴在“他”身上。

    你们在做什么啊.......许七安险些控制不住自己的表情，他当即以“母蛊”绝对的威严，控制住了三只子蛊，终于明白它们想做什么。

    它们在做本能的繁衍。

    搞什么啊，交配不脱衣服的吗，呸，当只工具虫不是很好吗，工具要有工具的自觉，你们是没有交配权的.........许七安制止了这种丧心病狂的行为。

    他忽然有些明白为何有些尸蛊师控制不住自己的冲动，与行尸发生超出主人和傀儡的关系。

    那是受到了尸蛊繁衍本能的影响。

    ............

    同样的深夜，远在雷州的闻人府。

    大小姐闻人倩柔的闺房里，炭火熊熊，室内温暖如春，五官柔美，除了发迹象偏高，基本没有什么瑕疵的闻人倩柔，盖着锦被，呼吸绵长。

    “姑娘是闻人倩柔？”

    平淡中透着冷漠的声音，惊醒了睡梦中的闻人倩柔。

    她霍然起身，警惕的环顾室内，并高喊出声：“来人！”

    喊人的同时，她看清了室内的不速之客，共三人，分别是穿着玄色道袍，一丝不苟的中年道士；穿羽衣，戴莲花冠，看不出年纪，但美若天仙的坤道。

    以及双十年华，英姿勃勃，俏丽动人的少女。

    少女双手被一根绳子捆绑着，绳子的另一端握在莲花冠女道士手里。

    为什么在别人的梦里，我还要被师父捆着.........李妙真无力的吐槽了一句。

    “你们是什么人？”

    闻人倩柔没有喊醒丫鬟和侍卫，这让她意识到桌边的三人身份不凡。

    “贫道法号玄诚，乃天宗无望峰主，姑娘可识得李灵素？”

    中年道士淡淡道。

    另外两个坤道则沉默不言。

    “你是......”

    闻人倩柔表情略有变化。

    “李灵素是我弟子。”

    玄诚道长淡淡道。

    闻人倩柔大惊失色，掀开被子下床，行跪拜大礼：“弟子闻人倩柔，见过师尊。”

    闻人倩柔知道李灵素是天宗圣子。

    啧啧，这是以儿媳妇自居了啊.........李妙真侧头看一眼师伯的反应，没什么反应。

    玄诚道长面无表情：“半个月前，李灵素曾到过雷州，如今去了哪里？”

    闻人倩柔摇摇头，“李郎怕连累我，并没有告之去向。”

    怕玄诚道长不清楚情况，她把事情的经过原原本本的说了一遍。

    玄诚道长和冰夷元君耐心听完，尽管来此之前，他们已经调查的一清二楚。

    等闻人倩柔说罢，玄诚道长问道：

    “闻人姑娘可知那徐谦的身份？”

    闻人倩柔摇头：“那位前辈身份神秘，就连李郎也不太清楚，只知是活了几百年的前辈，与司天监的监正关系匪浅。”

    “与监正关系匪浅？”

    玄诚道长皱了皱眉，这倒是他不曾调查出来的。

    闻人倩柔点点头，解释道：

    “李郎说，那位前辈不但和监正关系不一般，还与监正对弈，赢了监正一局，是真正的高人。并且，那位高人能使唤监正二弟子孙玄机，地位可见一斑。”

    赢了监正一局........玄诚道长和冰夷元君对视一眼，冷漠淡泊如他们，也不禁有些诧异。

    赢了监正一局，活了几百年的高人........是他了，是他没错，这熟悉的风格..........李妙真差点双手捂脸。

    许七安这混蛋，说大话的臭毛病还是没改，以后被李灵素知道真实身份，看他怎么做人..........不，以他的阴险程度，李灵素估计已经“漏洞百出”，真实身份揭晓后，李灵素才真正没脸见人........想到自己的遭遇，李妙真忿忿的想。

    玄诚道长问道：“你还知道些什么？”

    闻人倩柔想了想：“听李郎说，徐前辈有恩于他，正是这位前辈，将他从东方姐妹手中救出，让他脱离了水深火热的生活。”

    玄诚道长微微颔首，又问了几句后，淡淡道：

    “搅了姑娘清梦，还望见谅。”

    说罢，三人一起消失在房内。

    闻人倩柔睁开眼，发现自己还躺在床上，一时间分不清刚才发生的是梦境，还是真实。

    ..........

    雷州城，某处客栈。

    盘坐在大床上的玄诚道长，以及盘坐在小塌的李妙真师徒，三人同时睁开眼。

    “师妹可曾听说过，超凡境界中，有一个叫徐谦的？”

    玄诚道长皱着眉头，提出疑问。

    冰夷元君摇头：“我等避世不出，不问红尘，消息难免阻滞。不过，这世上能胜监正一局者........”

    她想了想，道：“恐怕连天尊都不敢说一定可以。”

    玄诚道长“嗯”了一声，没什么表情的说道：

    “或许是监正未出全力，这里面有太多可能，不必执着。为今之计，是要循着此人的踪迹，找到李灵素。”

    冰夷元君接话道：

    “可以确定此人并无恶意，不过李灵素若是不肯跟我们回去，这个徐谦，多半会阻止。我们如今不知道他深浅，三品便罢了，我二人足矣。若是二品，乃至一品........”

    如果是二品的话，就得好言好语的商量。如果是一品，对方说什么，那就是什么。

    想要带走李灵素，只有回山请天尊出面。

    冰夷元君视线的余光察觉到李妙真抿着嘴，一脸憋笑的模样。

    这位看不出年纪的大美人淡淡道：“妙真，你笑什么。”

    “我没笑！”

    李妙真不承认。

    “你想笑。”

    冰夷元君语气冷漠。

    “师父，我没有，我是天宗圣女，修的是太上忘情，等闲不会笑。”

    李妙真冷漠无情的姿态。

    不行了不行了，我快忍不住了..........李妙真身体里的小灵魂在拍着大腿狂笑。

    冰夷元君冷漠的看她一眼，转头又和玄诚道长说起正事。

    “根据我们打探来的情报，那徐谦夺走了三花寺的浮屠宝塔，佛门不会就此罢休。打探出西域僧人的去向，或许就能追踪到徐谦。”

    冰山大美人淡淡道。

    师父还是一如既往的冰雪聪明啊.........李妙真感慨。

    ............

    清晨。

    李灵素还在沉睡，被一阵短促的敲门声吵醒，以及一位女子的叫唤声。

    “姑姑，姑姑大事不好。”

    柴杏儿睁开眼，气质清冷柔弱的美丽人妻姿态慵懒，柔声道：

    “李郎，帮人家开门去。”

    李灵素皱了皱眉：“先穿衣吧。”

    柴杏儿摇头，声音慵懒无力：“都说了有急事，快去快去。”

    女子穿衣比较麻烦。

    李灵素披上一件袍子，走到门边，打开房门。

    门外站着的是个柴家的女性，叫柴萍，穿着利索的短打，有修为伴身。

    柴萍满脸焦急，但目光却不由自主的落在李灵素俊美无俦的脸上，以及半敞开的袍子里，肌肉匀称的胸膛展露在少女眼前。

    柴萍强迫自己挪开目光，行了一礼，然后跨过门槛，进了屋子。

    此时的柴杏儿已经坐起，正穿着白衣里衣，遮住嫩绿色的肚兜。

    “姑姑，地窖又被人闯入了。”

    柴萍汇报道。

    柴杏儿穿衣的动作不停，镇定自若：“可有尸体被盗？”

    “没有，但家主的尸体被人解剖了。”柴萍说道。

    柴杏儿的手微微一顿，缓缓点头：“知道了。”

    她打发走柴萍，穿好罗裙，素手捻起玉簪，简单的挽了一个发髻，道：

    “李郎，我去地窖看看。你若还困，便再睡一会儿。”

    李灵素“噢”了一声，突然拉住柴杏儿的手。

    在她困惑的目光中，把她拽入怀里，接着，在柴杏儿白皙细腻的脸颊，用力“吧唧”一口，笑道：

    “我会一直陪着你的。”

    柴杏儿怔怔的看着他，眼里似有水光闪烁，嫣然一笑。

    房门再次关上，李灵素一人坐在桌边，想着柴萍汇报的事。

    “柴建元的尸体被解剖了？应该是徐前辈做的吧，他说过要查清楚这个案子，也不知道有没有收获........”

    李灵素忽然涌起期待感，想立刻找到徐谦，问他查出了些什么。

    正想着，没有锁的房门被推开一条缝，一只橘猫钻了进来。

    ...........

    PS：查过很多资料，并咨询了学医的朋友，多趾并趾大部分源于畸形，但存在遗传的现象，不过概率很小很小。我在一些相关论坛，以及医院的网站上找到不少家族遗传的例子，说明虽然概率很小，但确实存在。如果有学医的读者，可以纠正，或科普一下。

