    “补偿款……”

    郭海强忍怒气，拿起补偿合同书看了几眼，目光突然僵住，失声道：“一百万？！”

    “你们上次来的时候不是说了吗，给我五百万补偿款，这次怎么又少了？福利院这么大的地皮，按照补偿标准，明明是六千万！”

    六千万？我呸！

    梁秘书吐了一口唾沫，对着郭海满脸威胁，“姓郭的，我劝你好好想想清楚，把我们老板惹恼了，没有你的好果子吃！你年纪老大不小了，出门走夜路小心点儿，说不定哪天就被人捅了刀子，呵呵！”

    “你，你们……”

    郭海伸手指着梁秘书，浑身气的直哆嗦：“你们这是强买强卖，我……”

    他的手刚刚抬起来，旁边精壮汉子和五个魁梧壮汉立刻上前一步，满脸凶悍：“老东西，把手放下！敢指着梁哥的鼻子？信不信老子把你爪子剁了？！”

    “你们太过分了！”

    办公室门口，谢芷秋再也忍不住了，气的娇躯发颤：“梁秘书，做人必须讲道理，不能这么欺负人！刚才你踢了我爷爷，现在又要逼迫郭院长？这里是滨海，你们不能肆意妄为！”

    咦？

    梁秘书往谢芷秋脸上仔细打量几眼，突然一声嗤笑：“刚才我就感觉有点儿眼熟，还以为是谁呢，原来是你，滨海市第一美女，谢芷秋谢小姐！”

    “谢小姐，我劝你一句，凡事不要强出头！你们新谢氏集团虽然有些分量，跟我们吴老板比起来，根本不是一个数量级，这话还需要我来告诉你吗？！”

    谢芷秋俏脸猛地一变，紧紧咬着嘴唇，一声不吭。

    如今，新谢氏集团的生命一号刚刚上市，发展的有声有色。如果得罪滨海城建集团的老板“吴志森”，肯定会惨遭打压，一蹶不振！

    “看来，谢小姐是个聪明人，知道我们老板的厉害。”

    梁秘书打量着谢芷秋的娇躯，再看看她旁边的叶九州，嘴角慢慢翘起一抹玩味：“谢小姐，你身边就是那个上门女婿，叶九州？”

    “这种废物，根本资格成为谢小姐的丈夫！我们老板对谢小姐青睐已久，既然谢小姐想给福利院出头，不如跟我回去一趟，和老板私下交流交流。”

    说着，给谢芷秋抛了个眼神儿，嘿嘿一笑。

    “滨海第一美女的滋味儿，我们老板早就想尝尝了！”

    唰！

    谢芷秋的脸色瞬间变白，嘴唇咬的更紧了。

    这个梁秘书，还有滨海城建集团的老板，吴志森，他们居然如此恶劣，仗势欺人无恶不作，连她都要欺辱！

    “哪儿来的狗叫？”

    谢芷秋身边，叶九州一直保持沉默，此刻终于轻声开口：“芷秋，郭院长，咱们回办公室喝茶。”

    “两位大姐，麻烦你们先把谢老爷子推回疗养房，这几只狗在这儿乱叫，别影响他老人家的心情。”

    狗？

    郭海和谢芷秋心头一颤，脸色彻底变了。

    他说梁秘书和手底这群人是狗？那滨海城建集团的老板，吴志森，又是什么？

    在滨海市范围内，就算龙腾飞都不敢轻易招惹吴志森！

    “吆喝，差点儿把你忘了，居然还个不怕死的！”

    梁秘书的目光慢慢落在了叶九州脸上，嘴里低声冷笑：“好好的人不做，你想当狗？我今天就成全你！”

    说着，手臂猛地一挥：“那个谁，教教他怎么做狗！”

    唰！

    精壮汉子立刻上前一步，对着叶九州一声狞笑，“小子，知不知道死字怎么写？现在给你三秒钟，现在跪在地上学狗叫！超过三秒钟，老子就让你知道什么叫绝望！”

    绝望？

    叶九州眼都不抬，淡淡开口：“你的胆子很大，叶某非常欣赏。”

    “至于狗叫，叶某从未学过，不如，你先叫两声听听？”

