    肖飞话头一转，以一副忧虑的神态说道，“嗯，第三中学确实不太适合你的发展...怎么样，有没有兴趣考入第一高中？”

    肖云云这才说话，“考进来吧，第一高中好几个班级，都是很不错的！”肖云云本就并不腼腆，说话大方，从对苏灿的打量中回过神来，还略有些羞涩的说道。

    苏灿点点头，“我尽量吧，不过我成绩没你好，不知道能不能上。”

    大舅又在旁边喝了一口闷酒，不发一语。曾娜或许没想过平时好强的苏灿竟然在今天突然有这样的转变，很是惊讶。

    肖云云愣了愣，大概没想到苏灿会直言他成绩方面赶不上自己，连忙说道，“没关系，努力就好。”

    反倒是苏灿这么直言而真诚的回答，没有半分作态，和肖飞那种强烈的反讽形成对比，到弄得肖飞再坚持不下去，也不好继续从苏灿这边寻找突破口刺激曾全明。

    再加上小舅曾兆丁一看气氛不对，立刻端着酒杯站起来，朝肖飞说了一大堆好话，弄得他稍微顺气了一点。

    冷哼一声，盯向曾全明，心忖你的这个弟弟都比你更识路一些！

    肖飞拉着自己的女儿，临走时看了苏灿一眼，阴测测的说了一句，“你还是好好考吧！别三中都落榜了！”

    这场聚会一家人吃的并不太开心，苏灿中考，曾圆马上要期末，而曾娜亦开学就将高三，她一直徘徊在班里二十名左右，正愁如何突破前二十这个大关，进入前几名，考一个未来不错的学校。所以众人都心事重重，外加肖飞的搅局，很快就散了回去。

    回到家，老妈曾珂已经说开了，“你大舅说了，你要考上第三高中，他就给你买一辆自行车，儿子，努力噢，开学骑着大舅给你买的新车，那该多风光呢！”

    苏灿点头一笑，然后在母亲欣慰的注目下，走回了房间之中，摊开了物理的那套内部试题，而他的旁边，英语，语文，乃至于数学三科，都在他昨晚外加上今天一早上的复习中，掌握得大致清楚明白。事实上虽然看起来初中一科六册书有些壮观，然而相比起后事那些十六开，厚达砖头大小的各类金融投资书籍，这些只能算小巫见大巫了。

    更何况苏灿还有整个知识体系的基础，所以重新复习起来可谓倍加的轻松，最大的问题就是出自于背诵上面，或许语文的背诵会有一定的问题，然而对于作文分，阅读理解这些，苏灿倒有强硬的把握，以一个未来思想先进十几年的心态来写初中作文，苏灿估计自己或许没准还能震撼一下现代阅卷老师的看法。

    物理是苏灿从小就拿手的一门学科，当初他记得在初中的时候对这门和生活紧密相连的学科极有天赋，现在反过来看几乎是一眼明了，这种感觉就像是打开电脑机箱一一说明每一个部件是什么一样，主板，CPU，内存卡插槽...三年的初中物理几乎没有难住苏灿什么，很快那套内部物理试题就在他密密麻麻的书写下完成了解答，整个过程持续不过两个小时。

    而同样的时间里面，就算是顶尖的尖子学生，也不太可能有苏灿这样的速度和对全局的统筹掌握程度，这个时间里的董青云面对那些各科的内部习题答卷，颇有些望洋兴叹，而唐妩则是在下午的日光下陷入苦思冥解的运算之中，埋首大量的书籍，仍然皱眉觉得中考前给的两天复习时间实在太少了一点，除去今天对主课的复习，剩下的一天也太紧了。

    语文，数学，英语，物理都彻底的复习了一遍之后，苏灿开门出来，看着这十一年前的自己家客厅，很多家具都还是当年没有丢的老式陈设，VCD这个时候还是稀罕货，普遍都一两千一台，而单位门外就有专门租影碟的店子，那个时候大人的休闲方式莫过于下班之后，租上热映的电视连续剧，窝在家里面看。

    母亲曾珂今天休息，正在厨房内弄下午的晚饭，苏灿给自己倒了杯水，在长虹二十一寸老式彩色球面电视面前坐了下来，摁开电视，休闲般的看了看新闻和十一年前的电视节目。

    曾珂看到苏灿坐在沙发上看电视先是愣了愣，苏灿虽然不过十六岁，然而这个时候看电视的神情，却总让她感觉到一种和平常的与众不同，他盯着电视机，目光却若有所思，这让曾珂不忍苛责，要知道在平时，苏灿在考试之前或者每天放学后在家里看电视，是绝对要受到责备的事情，然而现在，曾珂竟然突然有一种感觉，好像自己的这个儿子，一瞬间长大了不少...

    父亲下午回来，听到苏灿的复习进程，也心情舒畅了许多，晚饭一家人吃的是其乐融融，母亲更是眉黛含笑，颇有韵味，父亲依然英气逼人，对自己临近考前的努力作出高度赞扬，并提出了最好不要是心血来潮的担心。

    看到年轻了十一岁的父母，苏灿内心百感交集，未来父母都在对自己的操心中逐渐的老去，现在自己作为上天眷顾的宠儿重新回来，他自然再不能让父母为了自己操心，加速衰老，要让他们此刻的风采，保持依旧。

    吃完晚饭，天已渐黑，苏灿就琢磨着自己还有几科复习的问题，语，数，外，生，这四科已经可以应付考试而大功告成，那么接下来的物理化学，历史地理政治，就是最终要攻关的对象。

    苏灿自己知自己事，他最大的弱点就在于背诵上面，这有点等同于废话，谁穿越回十一年前还能够清楚的记得努尔哈赤在哪一年哪个地方举行开国大典，所以历史和政治，多半就是他的弱点所在，而这些现在再来复习是有些临时抱佛脚了，苏灿也没打算将精力放在这些方面，对于这些相关，他也只打算到时候大略的复习背诵一下就差不多了。

    明天复习的重点还是在物理和化学上面，只要将这些大头抓住，自己有把握上得了第一高中。

    外面夜晚刚沉下去，房门就传来了敲门声，苏父打开门来，母亲就对房间里的苏灿喊道，“苏灿，薛易阳和刘睿找你来了！”然后就是母亲从外传至的声音，“怎么，后天就中考了，你们还一起出去玩啊？”

    薛易阳挠了挠后脑勺，“就是，喊他出去耍一下，毕竟劳逸结合嘛...”

    走出自己的房间，苏灿还有些恍惚，刘睿亦是他们从小三个一起长大青梅竹马的死党之一，打邻居家鸽子，砸别人玻璃，拔自行车胎芯这类事情没少干过，三个一起长大的死党，大学的时候就各奔东西，后来偶尔才能聚于一处，看到眼前的刘睿，苏灿又回忆起了从前大家一起笑一起闹的日子，倍加的亲切温馨。

    苏父也难得的拍手同意，“行！劳逸结合，苏灿你现在也长大了，知道自己要做什么了，出去玩一会吧，早点回来！”

    苏灿昨天拒绝薛易阳亦是因为当初中考的时候，他和薛易阳刘睿三人玩的昏天黑地，后来中考大家都考得一塌糊涂，为了不让悲剧重演，昨天才拒绝外出打光碟的邀约。

    而现在苏灿对考试信心十足，外加上他近两天里面的确全力在弄复习的事情，也的确需要休息一下，和儿时的死党重温，从穿越重生过后，自己还没享受过这种感觉。

    出了小区单元，薛易阳和刘睿立时变得义愤填膺，“苏灿，这趟我们这个跟头栽大了，今天那边来的几个人太叼了，口出狂言，我和刘睿都被菜了！我们一定要把这个场子给找回来！”

    原来薛易阳和刘睿今天下午就去了他们常去的那家光碟游戏室，那个时候电脑游戏还没有真正流行，所以在光碟室之中，最流行的也就是当时KONAMI公司的Kcet小组制作的《实况足球·胜利十一人》系列，当时的风靡程度不亚于之后电脑游戏上兴起来的《红色警戒》，以及风靡十年不衰的著名游戏《星际争霸》。

    那时候没有局域网对战这种说法，玩家之间切磋较量也就是在那个游戏室的圈子内进行争锋，苏灿，薛易阳和刘睿想当然的就是他们这个圈子里技术顶尖的人物，就连一些下班过后来切磋球技的一些附近中年职工对这三个小子都赞叹有加。

    他们自然更是横行无忌，谁知道今天下午薛易阳和刘睿到遇上了高手，一队从未在他们这个圈子里出现过的男女，拿着自带的游戏手柄，倒像是一个战队这种当时来说新奇的玩意来到光碟室。

    本来切磋球技大家都心平气和，谁知道对方扬言要是有人击败他们，全包整个游戏室场子的费用。

    这不摆明了看不起他们这个竞技圈子吗？当时很多人不服气去挑战，都纷纷落败，后来薛易阳和刘睿憋不住了，也终于出手，很多人也看好他们，都盼着他们能够震一震对方这群人，虽然平时这个圈子里对他们三人不太服气，但是现阶段外敌强横之下，很多人也不得不承认他们的技术是这里最好的，亦是将所有扬眉吐气的希望都寄托在了他们的身上。

    薛易阳和刘睿倒是和其中两个水平打得不相上下，挽回了他们那个圈子中的面子，谁知道人家后来再挑了一个人出来，就直接击败了刘睿，和薛易阳之间互有胜负，薛易阳应付得颇为吃力。

    而最后其中最有实力的一个年轻男孩大概也为薛易阳的技术而手痒了，亲自上阵，这下薛易阳就在人家面前败得一塌糊涂，两个人浑浑噩噩了一下午，到了临回家吃饭的当儿，还不服气的和别人约好再战，对方也爽快的答应，语气中还颇不把他们放眼里的姿态。

    他们三人本就一起，吃过饭的薛易阳约了刘睿再来找他，这下薛易阳和刘睿是以捍卫他们这个集体荣誉为大旗，拖着他苏灿前往应战了！