
　　“我知道怎么做了。”赵拓道。

　　“嗯。”傅璟琛颔首，旋即又提点了一句，“我不在的这段时间，你若遇到了难以解决的事情，可找肃王商议。”

　　“好。”赵拓点点头，“那你自己要保重。”

　　“我知道，你先回去吧。”傅璟琛道。

　　赵拓没再多留,告辞离去。

　　待他走后，傅璟琛便回了兰院。

　　苏晚拿了拨浪鼓正在逗孩子。

　　两个小家伙已经有两个月了，肉眼可见的比之前长大了很多。

　　他们睁着乌溜溜的眼睛，盯着娘亲手里的拨浪鼓。

　　拨浪鼓移到哪边，他们的眼睛便转到哪边。

　　玩了一会儿，看到傅璟琛回来，苏晚有些讶异,“今日怎么这么早？”

　　傅璟琛没说话，在她身旁坐了下来,看着并排躺在软榻上的孩子们。

　　苏晚正有些疑惑之际，忽听他淡淡道：“晚晚，明日我要出发去漠北。”

　　苏晚愣住，“什么？”

　　“我要去一趟漠北。”傅璟琛转头看着她，正色道。

　　苏晚回过神来，不解地说：“为什么突然要去漠北？”

　　她知道漠北毗邻北疆，虽然傅璟琛没有跟她说过，但她听到了一些风声，听说因为羌芜与大晏起了战事的关系，北疆也在蠢蠢欲动。

　　对此，她是有些忧虑的。

　　她没想到，最终，大晏还是与羌芜开战了。

　　虽然不像原书里那般被动，但是两国开战，却不是小事，加上还有北疆在一旁虎视眈眈，若是处理不好,大晏将腹背受敌。

　　此时听说傅璟琛要去漠北，她便联想到了跟北疆有关。

　　傅璟琛将她的手，握进掌心，良久后，叹了口气，“你可能听说了北疆欲兴兵的消息了吧，我去漠北，就是为了此事。现在大晏在与羌芜打仗，若是再同北疆开战，那大晏将危矣。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏晚虽然猜到了他去漠北的目的，但想到他此去漠北，将危险重重，很是不放心，可是阻止的话，却没有说出口。

　　他已经决定了，她便是再怎么不愿意他去，他也不可能改变，况且,大晏此次面临的危机,确实非同小可。

　　若是无法与北疆议和,那大晏将陷入危境中。

　　“你答应我,一定要平安归来。”良久，苏晚只说了这一句。

　　“会的。”傅璟琛叹息着，搂住她的肩膀，将她带入怀中。

　　这个女人，是那么的深明大义，又善解人意。

　　他知道她担心，又不舍得，但什么也没有说。

　　他吻了吻她的发顶，温声嘱咐，“我不在的这段时间，家里便交给你了，记得照顾好自己。”

　　“嗯，我知道的。”苏晚在他怀里点点头，末了，抬头补充了一句，“你一定要平安归来，否则，我会带孩子改嫁的。”

　　傅璟琛黑眸微眯，语气危险，“你敢？”

　　“你若不平安归来，看我敢不敢？”苏晚硬下心肠道。

　　回应她的是，男人霸道又炙烈的吻。

　　与此同时，宁王府，迎来了一位不速之客。

　　“三弟怎么来了？”看着来人，赵显神情寡淡。

　　赵世不以为意，“二哥似乎不欢迎我。”

　　“三弟多虑了。”赵显淡淡道。

　　赵世叹了口气，直接道：“我今日过来，其实就是好奇，你为什么愿意去漠北？”

　　赵显哂笑，“父皇的旨意，是我能拒绝的吗？”

　　“若你不愿意去，父皇想必也不会为难你。”赵世挑眉。

　　赵显嘴角勾了下，“三弟是觉得我应该抗旨？”

　　赵世打量了他一眼，忽而说道：“二哥跟以前好像不太一样了。”

　　赵显不动声色地问：“三弟何出此言？”

　　赵世耸了下肩，“我就是随口一说，二哥可别介意。不过二哥此去漠北，可要好好保重才是，当然，即便二哥到时候能平安归来，京中也是翻天覆地的变化了。”意味深长地说完，他便告辞离开了。

　　赵显面色晦暗难明。

　　赵世虽然是故意来看他笑话的，但是他有一句话说对了，便是到时候他从漠北回来，京中的变化怕也是翻天覆地。

　　他前期做的那些铺垫，也将是无用功。

　　想到此，他伸手揉了揉眉心。

　　……

　　翌日一早，傅璟琛便出发了。

　　随行除了宁王赵显外，还有云国公父子，以及云家军。

　　此次，虽然是与北疆议和为主要目的，但若是谈崩，便还是要用到武力。

　　而云国公扎根漠北多年，在漠北有很深的根基，所以皇帝还是让云国公率军返回了漠北。

　　傅璟琛出发的时候，苏晚没有去送他。

　　该说的话，昨晚上已经说了。

　　况且还有两个孩子需要她带。

　　可不管她表面上如何淡定，但内心却异常焦灼。

　　毕竟是要去跟北疆议和，万一北疆不卖账，傅璟琛便会陷入危险当中。

　　傅珍珍和杜夭听说了这件事情，还特地跑来相府，安慰她。

　　“别担心，傅相那么聪明，肯定不会让自己置身危险当中的。”

　　“是啊，我哥会平安归来的。”傅珍珍也道。

　　苏晚见她挺着那么大的肚子，还特地跑回来看自己，不禁有些无奈，“我知道的，你不用担心。”

　　傅珍珍见她确实不担心的样子，这才放下心来。

　　“对了晚晚，后日便是你的生辰了，你想怎么过？”杜夭忽然问道。

　　苏晚想了想，道：“到时候你跟爹过来，大家在府中一起吃个饭吧。”

　　杜夭觉得有些没劲，但想到傅璟琛去了漠北，还不知道会遇到什么危险呢，晚晚自然没心情过生辰，便没说什么，“好。”

　　然而没想到的是，第二天，宫里来了人，传皇帝口谕，明天南疆那位美人生辰，邀请三品以上的诰命夫人进宫，一起热闹。

　　苏晚很是惊讶。

　　那位南疆美人竟与她同一天生辰？

　　送走了传旨的宫人，王氏也是一脸惊讶地说：“怎么那位与你是同一天生辰？这也太巧了。”

　　苏晚抿唇。

　　傅璟琛与她说过，那位南疆美人有些古怪，而且皇上对她很是宠爱，不但让她住进了华清宫，还为她连续罢朝了几日。

　　现在又听说，那位的生辰跟她同一天，她这心里便越加古怪了。

　　“确实挺巧的。”良久，她淡淡道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百九十九章 你不回来，我便带孩子改嫁免费阅读。https://xs.23sk.com 