
　　郁晴沉思数秒，果断道：“直接进去吧。”

　　叶泽眉头一挑。

　　“哦？...你是想说他只要一动你就能锁定他吗？”

　　“没错，这样一来的话，不用你使用时间停滞我也能锁定他的精神力。”

　　叶泽轻轻点头，问：“里面现在有多少人？”

　　“不少，好几十个，其中大半都集中在一个房子里，看方向和位置，应该就是你之前感知到的那个。”

　　“几十个...传闻不靠谱，他果然不是孤家寡人，而是有小弟的。”

　　叶泽正在沉吟考虑的时候，姚想一脸不爽的提出疑问：“那如果那个人在自己逃跑的同时也让小弟分散逃跑呢？”

　　郁晴露出一脸空姐般标志的微笑：“他不知道我的能力，不会刻意这么做的，按照常理来考虑，他最有可能的应对方式是先尝试狙击偷袭，然后正面抵抗，实在抵抗不了才会跑，到时候，他的小弟就是给他用来争取时间的便利道具。”

　　她又看向叶泽道：“你应该能在正面敌过他的吧？我是说在同时保护我们的情况下。”

　　“应该没问题。”叶泽不屑一笑，“他的专武都被我给收缴了，拿不出趁手的武器，根本破不了我的盾。”

　　之前那么容易被他破盾，主要还是因为他的那把专武是由几十把小刀组成的，每一把小刀上都附带有元素力，而且如果武器用着趁手的话，元素传导的能力就会变强。

　　“行，那我们走吧，反正万一遇见意外状况你也可以回溯回来。”

　　叶泽点点头，看了咬牙切齿的姚想一眼，心里叹了口气，一马当先光明正大地从茂盛的绿化带里跳出。

　　郁晴第一个跟上，然后是姚想，杨校霖和刘小宁对视一眼，也跟着从草丛里走出来。

　　他们跟着叶泽径直往别墅区里走，结果刚走出不到二十米，从前面的一幢别墅里突然涌出来一股钢铁的洪流。

　　刀子、锤子、削尖的钢管，生锈的铁栅栏和铝合金的尖锐建材，这些东西一股脑的飞出来，被一股看不见的力量裹挟着，化作钢铁洪流的长龙朝他们张口咬过来。

　　叶泽目光一凝，暗叹一句这里不愧是那家伙的大本营，杂七杂八的武器也太多了。

　　他当即撑起雷元素的防护罩，在硬扛过洪流金属龙的第一波攻势后，直接开启雷龙附体状态，高高飞起将这条金属长龙打散。

　　嗙昂！

　　尖锐的刮擦声直欲刺穿人的耳膜，趁着这些武器被他拍散的间隙，叶泽立马飞过去把那个从保安亭上飞起的无人机抓爆。

　　但洪流金属龙并没有停止活动，它再次凝聚起来，朝叶泽发起势若雷霆的冲击。

　　嗡嗡嗡！

　　尖锐的金属划过空气发出嗡嗡啸声，叶泽在空中一个灵活的晃身躲过，然后一脚龙爪直接将这金属长龙拦腰切断。

　　电子矩阵超强的稳定性让叶泽在攻击它的时候，甚至有种切纸壳的错觉，这洪流金属龙看着很牛逼，但对他来说不过就是个银样镴枪头罢了，比人畜无害的长龙风筝都难对付不了多少。

　　但让他没想到的是，这长龙断成两截之后干脆就不复原了，直接聚合成两只宛如变形金刚手臂一样的玩意，一左一右同时朝叶泽锤过来，看上去宛如崩山一样势大力沉。

　　他心中冷笑一声，直接停在半空让它锤，结果他的雷霆铠甲没事，这两只金属手臂直接被反作用力给锤散了。

　　有种以卵击石的感觉，就很搞笑。

　　“叶泽，无人机！”

　　就在这时，郁晴在下面用叫喊提醒他，他顺着熟气少女手指的方向看去，立即发现一架隐藏在树叶里的无人机。

　　“躲这儿呢！”

　　叶泽化作一道雷电激射过去，将这架无人机直接抓爆，他刚刚把注意力都放在了那只长龙身上，直觉没怎么发挥作用。

　　现在再闭上眼睛仔细感知，他忽然有种四面八方都在盯着他看的感觉开。

　　“我去，这也太多了吧！？”

　　不愧是大本营，真是舍得下血本，这尼玛是洗劫了一家无人机工厂是吧！

　　钢铁洪流再次聚合起来，不过这次的目标不是他，而是失去他保护的郁晴等人。

　　他立马瞬身回去支撑起防护罩，这些金属武器却不再统一聚合起来了，而只是三三两两聚在一起，化作几十个作战单元，像是马蜂哲人一样疯狂攻击他的防护罩。

　　哪怕一点用也没有。

　　耳边乒乒乓乓的烦不胜烦，叶泽正在考虑下一步该如何行动，郁晴忽然提醒他：“叶泽，他要跑了！”

　　叶泽禁不住冷笑，道：“跑得好啊，出别墅了吗？”

　　“出了，他的移动速度好快，已经到几十米之外了！”

　　“出了就好！”

　　叶泽直接伸手捏停时间，然后再挥手抹除掉所有同伴身上的法则薄膜。

　　他先一把抱住郁晴，才回头对他们道：“你们先去那边的房子里躲着，我带郁晴过去追杀。”

　　“好！”

　　杨校霖兴奋地一挥拳，转身就往那边的建筑跑，刘小宁紧紧跟在他的身后，姚想则用一种很不甘的眼神看着他。

　　叶泽有些受不了这个眼神，再加上带姚想的话也能方便做一些事情，于是就飞过去把这只花瓶也抱在怀里带着走，给郁晴和姚想都惊呆了。

　　叶泽一只手搂住一个，以一抱二，迅速朝别墅那边飞去，可郁晴和姚想都在发呆，两个人一个都不提醒他到底该往哪里飞。

　　没办法，他只好自己出声了。

　　“郁晴？位置。”

　　“啊！..在那边！”

　　郁晴赶紧伸手往九点钟方向指过去，叶泽朝那边飞了三十来米，才终于看见一个踩在滑板上、埋头看手机的家伙，他身旁还跟了好几架无人机。

　　这家伙穿着带兜帽的卫衣，衣服和裤子都是不起眼的暗灰色，虽然是踩在滑板上，但那滑板并没有接触到地面，而是距离地面有半米多。

　　很明显，他之前是在贴着地飞行。

　　叶泽哼笑一声，飞过去将郁晴和姚想放下，然后直接从半空中把他给揪下来。

　　这人一脸咬牙切齿的样子，面部特点是三角眼法令纹和倒吊唇，长得就不像是个好人，叶泽直接一爪子从他的眼眶里刺进去，终结掉他的性命。

　　脑中传来许久不见的系统提示。

　　【你（4阶时间掌控者、一转选中者）杀死了特殊觉醒者（3阶念力使者），觉醒值+5】

　　【选中者身份，觉醒值额外+5】

　　【绝顶基因资质，觉醒值额外+40】

　　【你获得了高级元素觉醒者的灵魂结晶×1】

　　【你获得了3阶特殊觉醒者的灵魂结晶×1】

　　叶泽有些无语，杀死这家伙居然才得到50点觉醒值，都不够他解锁下一个特殊觉醒技的技能槽，得再干掉一个才行。

　　现在看来，觉醒值收益应该是由他跟这家伙的等阶差决定的，等阶相同给100，敌低我高，那得的就少。

　　这人的尸体上出现一大堆金光，全是金灿灿的圣遗物，叶泽一招手，将之尽数纳入自己的系统栏位。

　　让他没想到的是，这家伙竟然富得流油，圣遗物的数量是他的三倍还多，足足有三百多件，不过绝大部分都是一阶二阶的圣遗物，三阶以上很少，四阶的只有三个，并且品质最好就是稀有或者罕见，没有绝罕见品质。

　　叶泽取消能力，让世界的时间恢复流逝。

　　“这家伙圣遗物好像很多的样子。”姚想走过来道，“有多少？”

　　叶泽斜着眼睛看她：“怎么，你还想分一杯羹吗？”

　　“不行吗，我的功劳也不小吧？”

　　叶泽一想还真是这样，没有姚想这个人体雷达的地毯式搜索，他还真就没办法确定这人的藏身之处了。

　　“行，那我就分些圣遗物给你。”

　　叶泽也不墨迹，抓起一把一阶二阶的垃圾圣遗物出来递给姚想，把她高兴坏了。

　　这些东西她虽然用不上，但她以后可以用来收小弟，就算不收小弟也可以拿去卖，这玩意在径楠圈里面特别值钱。

　　姚想在那欢天喜地，叶泽已经拿出小刀扎进这具尸体的脖颈，然后把染血的刀刃伸到姚想面前。

　　姚想一愣，问道：“你干嘛？”

　　叶泽哼出一口气，只说了一个字：“舔。”

　　姚想这才明白叶泽的想法，恨了他一眼，才从他手里接过刀刃，小心翼翼地用手指头沾了一点血放进嘴里。

　　沉吟片刻后，她皱眉道：“这能力怎么说呢，就是能使用念力，可以隔空作用在物体上面，只要看得见的都能操控，当然必须在三百米范围之内，这种力量不同于精神力，是单独在脑海里存在的，加成属性是耐力，就是这样。”

　　叶泽笑眯眯地看着她，“你想继承吗？”

　　“我才不要呢，这能力哪里有葛宇的能力好？...话说你到底什么时候才肯把葛宇的能力给我？”

　　叶泽哼了一声，道：“你还好意思说？当然是等你真正准备好的时候。”

　　“我随时都准备好的呀？”

　　“那为什么你每次喝下吐真药剂都说自己在耍小聪明？”

　　姚想一愣，立马反应过来。

　　“好啊，好你个叶泽，竟然偷偷给我喝吐真药剂！”

　　叶泽耸了耸肩，“你要是足够诚实可信让我放心，我会让你喝那玩意儿吗？”

　　“你！？”

　　姚想那个气啊，她气自己竟然找不到任何反驳的话。

　　郁晴在旁边看得捂住嘴巴眉开眼笑，更是让姚想生气。

　　“那你现在再试探我一下，我今天还真就不信了！”

　　叶泽摇摇头，他知道以姚想现在的状态，无论再试多少次都只会是跟之前一样的结果。

　　不过他也没有拒绝，为了让姚想死心，他还让姚想把自己的手机交出来，给郁晴在旁边全程录像。

　　姚想一想这主意好，果断把自己手机解锁交给郁晴，然后喝下了叶泽递过来的药剂。

　　看她进入到那种无意识的迷迷糊糊的状态了，叶泽百无聊赖地问她：

　　“姚想啊，我问你，如果我让你继承葛宇的能力，你会不会先专心替我解决掉苏怀雅？”

　　姚想呆滞地道：“我...不会。”

　　“行吧。”

　　叶泽就知道是这个结果，郁晴在旁边直接忍不住笑出声来。

　　他眼珠一转，接着又问了一句：“告诉我你会怎么做，会优先解决什么问题？”

　　“解决...你的问题。”

　　“我的问题？”

　　“我要让你...爱上我，对我死心塌地。”

　　叶泽简直服了，对郁晴摊开手，做出一副十分无奈的样子。

　　郁晴尽全力忍住不笑，将正在录制的视频按停。

　　叶泽分隔开郁晴和她手里的那部手机，开始倒转整个世界的时间，他可不想在姚想身上无谓地浪费掉一瓶吐真药剂。

　　将重新倒回试管的药剂收好，叶泽给郁晴使了个眼色，让她把刚刚录制好的视频给一脸懵逼的姚想看...M.23sk.com

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第259章 富得流油的杀手免费阅读。https://xs.23sk.com 