    在二人的视野中，有一大群山妖朝着山下飞奔而来。

    那些山妖粗看之下至少也有二三十只。

    在两人看去时，恰好和不少山妖的视线相触。

    对视的一刹那，两人就意识到了这些山妖为何而来。

    很显然，他们的踪迹泄露了。

    “怎么办？”钱希文脸色微微苍白。

    杨子铭回头看了眼身后的山路，又看向不断朝着二人逼近的山妖，咬牙道：“跟这些狗日的拼了！”

    不拼也没办法。

    这帮山妖在崎岖的山路之上如履平地，速度极快，哪怕杨子铭自知耗尽内力，肯定也跑不过它们，更何况还有钱希文这个“累赘”。

    钱希文显然也意识到了这一点。

    “反正也不会真死，”他咬牙道，“大不了就跟它们干上一架！”

    话音刚落，不知何时已经跑到一块巨石上方的山妖忽然朝着他凌空越来。

    眼看着那绿影越来越大，钱希文只觉得呼吸都变得灼热起来。

    他想要帅气地来上一拳将这个家伙打飞，可是没等他拳头举起来，便感觉脑门一痛，随即眼前变黑，失去了意识。

    再度醒来时，钱希文只觉得视野模糊而朦胧，鼻息间充斥着古怪的臭味，脑门上不断传来剧痛。

    “希文！”

    他听到有人喊自己。

    试着挣扎了下，他这才发现四肢都已经被绑缚住了。

    “你终于醒啦！”

    耳畔的声音大了一点，他这才听清那是好友的声音。

    他费力地偏了偏头，借着朦胧的光线，这才注意到旁侧还有个近在咫尺的人脸。

    双方相距不过二十来公分，彼此呼吸之间喷出的热气都能互相感觉到。

    “什么情况？”钱希文小声开口。

    “咱们被山妖给抓起来了。”杨子铭说。

    “抓？”钱希文意外。

    “对呢，它们好像是把咱们当成储粮了。”杨子铭道。

    钱希文心头闪过一个大大的“卧槽”。

    这些山妖竟然还有储备粮食的习惯？

    难不成想死都不会那么容易？

    回头自己还得体验下被铁锅炖或者烧烤？

    等等……

    “你怎么知道？”钱希文问。

    杨子铭冲着旁侧努努嘴：“你看。”

    钱希文视线偏移，当即差点叫出声来。

    他赫然跟一个睁圆着双眼的死人四目相对。

    他这时候终于意识到鼻腔中的那些臭味是怎么来的了。

    尸臭！

    “他们……”他艰难地开口。

    “都是死人，也不知道从哪里搞来的。”杨子铭说。

    面对这种情况，他似乎比这个高智商的好友游刃有余得多。

    “看到你被它们一爪子打晕，我就使用了龟息功装死，”杨子铭接着说，“咱们到这边都好大一会儿了，它们进来搬过三五次尸体，不过没有运过新尸体进来。”

    钱希文双手双腿使劲，却发现那绑着他的绳子极为结实，根本挣脱不开。

    “怎么办？”他问。

    “既然都醒了，正好趁机四处看看。”杨子铭说。

    “你能动？”钱希文意外。

    “唰”的一声，很快啊，杨子铭便翻身站了起来。

    “我当然能动了，”杨子铭得意洋洋道，“打不过我还躲不过吗？”

    话刚说完，他忽然以更快的速度匍匐在地。

    紧接着，便是一道绿色的身影走了进来。

    那个家伙边走边自言自语：“哈哈哈，我可得偷偷地不被它们发现……”

    钱希文眯着眼睛看。

    哪怕视野并不甚清楚，他也能看到对方那丑陋的身躯。

    而看到山妖口吐人言的样子，他觉得极为违和。

    可是那山妖话语间的意思……

    “一定得挑一只可口的哦，哪只呢……”山妖自语着。

    看到山妖在一具尸体的脸上舔了一口，然后嫌弃地吐了口口水说“太老了”，继续看向下一个时，钱希文心中一阵反胃。

    这家伙是在挑选食物呢。

    可是也太恶心了吧。

    他正胡思乱想时，忽然发觉到了让他毛骨悚然的一点。

    那山妖竟然一步步朝着他的方向而来。

    一路之上，它接连放弃了六个“食物”。

    “这个闻起来可就可口多了，一定是新鲜的呢。”

    伴随着山妖的声音，钱希文嗅到了对方身上传来的那种骚臭味，其灼热的呼吸也是距离他越来越近。

    钱希文的心都提到了嗓子眼里。

    与他紧邻的杨子铭已经握紧了双拳，只等着山妖一旦有所动作就暴起动手。

    至于是否会因此暴露，他已经不怎么在乎了。

    就在两人尽皆精神绷紧之时，忽然听到远处传来一阵叫声。

    紧接着，已经将脑袋凑近钱希文的山妖倏然间收回脑袋，叫了声“糟糕”，连忙轻手轻脚地退了出去。

    外边很快传来一阵吵闹声。

    钱希文睁开眼睛，和杨子铭对视了一眼。

    二人都露出如释重负的神情。

    “我先帮你松绑。”杨子铭说。

    他双手抓住钱希文双腿上的绳索，稍一用力，便将其扯断。

    随后，他如法炮制帮钱希文双手解绑。

    两人猫着腰往外走。

    不过刚走两步，钱希文便停了下来：“等等。”

    “怎么了？”杨子铭问。

    “咱们的包裹都在呢。”钱希文说。

    “嗯，”杨子铭点头，“那些家伙没有搜包的习惯。”

    “所以，”钱希文环视身后，“万一这些尸体的主人当中有修行者呢？”

    杨子铭呆了下，随后同样反应了过来。

    此地没有灯光，显得幽暗至极。

    但是透过那微弱的光芒，看着这满室的尸体，着实有些渗人。

    特别是某些尸体之上都已经腐烂，散发着恶臭，更是让人有些难以承受。

    “是个好主意啊！”钱希文说。

    两人转过身，开始在那些尸体当中翻找。

    这些尸体大都衣衫破烂，有些甚至干脆是光着屁股。

    过了好半晌，二人倒也搜集出了一些东西，可惜都是些破铜烂铁。

    没多久，大半的尸体都已经被他们翻了一遍。

    就在钱希文觉得自己可能搞错了时，忽然听到耳畔传来声音。

    “找到了！”杨子铭惊喜叫道。

    他高高举起了右手。

    钱希文凝神望去，隐约能看到他的手中抓着一本书册。

    修仙功法？

    竟然还真被这家伙找到了！

