    随着比赛时间来到十五分钟，YM-R在经济上已经领先了四千块。

    寒冰两件套在手，领先维鲁斯一个半件外加一双鞋。

    再加上有锤石的灯笼保护，寒冰已经成长为对蓝色方威胁最大的存在。

    这时刚好小龙刷新，红色方直接抱团拿龙。

    蓝色方只能看着，完全没办法处理。

    这个时间点接团，根本就打不过对面的阵容。

    像男枪在前中期对于蓝色方的中野威胁很大，几乎只要被逮到就是大半的血量，再加上一个杰斯的Poke，局面顺风也就算了，逆风接团就是在送死。

    见蓝色方没有半点接团的心思，阿水和明便将小龙彻底交给Tarzan，然后回到中路将兵线处理好继续发育。

    Loken见状不禁摇了摇头。

    原本还希望借对面动小龙的机会，强行去中路推一波塔，现在看到对面双人组回来守，顿时感觉有些心累。

    当初从LCK来到LPL打职业的时候，他以为会是一件很轻松的工作，毕竟当时LCK可是公认的第一赛区实力摆在那里呢。

    所以下意识地就以为来到LPL以后，会成为队内的大爹带领队伍迅速地冲进前几名。

    然而事实却全不是这么一回事。

    自家的打野虽然算是新人，但打实力和操作完全就是准LCK级的水平，中路S6冠军就不用说了，上路和辅助也至少在LPL里面能排得上号。

    就这样的阵容在遭遇IG和RNG时差点被翻盘，若不是本身香炉有优势，估计就要拿到赛季首败了。

    现在又遇到兄弟战队，本以为会像德杯一样轻松的击败YM-R，结果对线期被打了一个是四比零的人头比。

    而且自己家这边一条龙都没有拿到，还掉了一座防御塔。

    通过这些也是让他看清了事实，显然LPL没他想的那么简单。

    “别急，别急，尽可能地往中后期拖，我们这么伤害差得有点多，先发育一会。”绿毛见队内被YM-R压迫性的打法搞得气氛有些压抑，便出声安慰一下。

    “嗯，也只能这样了。”看着逐渐发育起来的杰斯，Zoom也有点力不从心，只能点头应了一声。

    Kanavi虽然没说话，但却是往上半区的大龙坑Pin了一个信号。

    现在对面动小龙，他们要想拖下去只能是尽可能的弥补一下中立资源上的损失，而先锋就是其中之一。

    Zoom虽然对杰斯没办法，但帮打野拿个先锋还是没问题的。

    贡子哥其实已经猜到鳄鱼的去向了，不过他在上路就一个人不好动手。

    最后只能是在小龙坑附近插了一颗眼，便回去推线。

    很快来到十九分钟。

    贡子哥回家将幽梦掏出来，反手又补了一个小穿甲。

    而寒冰已经是在向三件套发展，此时兜里两个散件还差一些合成的钱。

    维鲁斯也在向三件套发展，可差的就不是一个合成的钱了，而是整件装备。

    现在时间点已经接近大龙刷新，所以YM-R这边也是收紧防线，将杰斯从上路调到下路清兵。

    这样一来，中下野四人都在上半区活动，完全可以应对大龙的节奏。

    同时，杰斯又TP在也可以第一时间支援到队友，而且还不耽误吃线。

    YM-R这边也是卡了一个十九分半的时间点。

    四个人先是抱团来到中路，对面维鲁斯见状丢了一个恶灵之雨就被压了回去。

    对此蓝色方这边没有办法，现在对面强势只能是暂避锋芒，中一塔要是强行守很可能会出大事。

    特别是现在大龙马上刷新，如果为了中一塔强行打了一波，那么团战结束刚好大龙刷新。

    这要是被对面一波节奏拉开经济差就没有翻盘的可能性了，所以蓝色方只能放掉中一塔。

    推掉蓝色方的中一塔以后，红色方便开始在大龙坑周围布置视野，既是防止对面偷龙，又是为自己Rush大龙做准备。

    二十三分钟。

    此时两边对于大龙的视野争夺已经进行了几轮，而这一波则是红色方刚刚抢回视野。

    不过值得注意的是，红色方一行人在处理完视野以后来到了河道草丛中。

    双人组则是像平常一样出现在中路处理兵线。

    看到这一幕倒是让蓝色方仿佛看到了机会，几个信号顿时就Pin了过去。

    “要不要动手？”蓝色方语音内传来了绿毛的声音。

    从画面上能看到，对面双人组似乎是打算将中路推进去。

    而杰斯也在下路推进，这对于蓝色方绝对是一波机会。

    只要集火秒掉了寒冰，那么就有可能反推一波，甚至拿大龙。

    面对能改变局势的机会，蓝色方自然不打算错过。

    绿毛为首的几个人直接就朝着中路摸了过去。

    为了不打草惊蛇，蓝色方这边也是派出了双人组上前对线，其余人则是从两侧的河道进行埋伏。

    看到队友已经进入河道，绿毛也是不想错过这波机会，果断向前交闪一个大招扣在了寒冰的身上。

    阿水本以为自己三杠零的战绩对面只有躲着走的份，哪想到居然还敢上来开他，结果反应就慢了半拍，当场被蚂蚱控住。

    绿毛一看得手，便等着队友来支援。

    在绿毛身后的维鲁斯第一时间就跟了上来，紧跟着从下半区绕过来的蜘蛛也是出来帮忙输出。

    然而维鲁斯这局的发育太差了，配合蜘蛛的一套技能，寒冰仍旧是没有被秒。

    相反，一直守护在旁边锤石直接一个厄运钟摆将蚂蚱的大招打断。

    同时再一Q预判维鲁斯的走位，Loken复仇心切，便忽略了周围的威胁，一钩直接命中。

    这时绿毛感觉有点不对劲，赶紧给寒冰套上虚弱，但虚空却并不英雄寒冰释放技能。

    朝着被锤石钩中的维鲁斯就是一个大招，维鲁斯当即就被晕在原地。

    而这时绿毛不禁愣了一下，自己这边怎么感觉少了一个人。

    这波计划对寒冰动手的可是四个人，怎么现在中路只有三个？

    维克托？！

    绿毛看向小地图，豁然惊醒。

    然而已经太迟了。

    只见小地图上半区河道口的位置，维克托正被男枪和飞机集火，血量已经是压到极限。

    维克托人称三只手，可现在男枪霰弹枪配合飞机导弹加俯冲，根本无力反抗。

    “糟了，上当了！”

    这是绿毛的第一反应，旋即便在语音内喊道：“打不了，赶紧往后撤一下，打野先走，打野这波不能死……”

    可惜还不等他说完，男枪一个快速拔枪跟上一发普攻便收掉了维克托。

    中路这边见状也是直接溃败，Kanavi直接原路返回。

    毕竟他也清楚自己死了意味着什么，所以只能逃。

    虚空刚好在这时结束，这对于寒冰来说简直就是最好的收割时间。

    万箭齐发给维鲁斯减速的同时，直接疯狂输出。

    配合上射手的专注，维鲁斯根本挺不过三发普攻，等着维鲁斯被清空血量，寒冰朝着下半区放出一只猎鹰之灵。

    “你先处理蚂蚱，我来追蜘蛛。”小明示意阿水别急，在语音里说道。

    “OK，我马上就来。”

    猎鹰之灵捕捉到蜘蛛的同时，寒冰也是开始对蚂蚱走A起来。

    相比于维鲁斯，蚂蚱还要更脆。

    可惜绿毛还打算帮打野拖延一点时间，结果还没等他操作呢，人就没了。

    见蚂蚱已经死了，小明果断朝着身后丢过一个灯笼。

    寒冰捡起灯笼，整个人也是跟着来到蜘蛛的脸上。

    见被二人堵住，Kanavi没有任何犹豫，果断越墙交闪继续逃。

    可阿水和明压根就没想过放他走，直接两个人闪现交出去。

    Kanavi一看走不掉，便要拼一下。

    然而寒冰的伤害太高了，蜘蛛仅仅是往上扑了一下，寒冰的三发箭便射出去。

    蜘蛛瞬间就被打残。

    阿水见状果断再补一刀。

    直接收获一波三杀！

