    周姐在瞪了一眼解说之后，也是没好气的说道。

    “河马和我平日里是非常好的朋友，对于她接下来的表现，我还是非常期待的。

    至于她现在把技能都给放完了，接下来该要怎么办？

    我相信与河马平日里非常好的运气来说，我相信她一定可以化险为夷。

    我和河马之间，其实平日里也只是好朋友，哪有什么特别的感情？

    就跟大家平日里和自己的朋友相处的时候是一样的。

    所以大家还是不要瞎猜了。”

    听到周姐这么说，解说也是识趣的闭嘴了。

    毕竟直播效果已经达到了，到时候把这个直播画面给剪辑一下，发到各大短视频平台。

    那么这场直播的热度就可以很高了。

    于是乎，传奇游戏公司的宣传部门马上开始行动了起来。

    当然，听到周姐这么说的，水友们顿时也开启了调侃。

    “周姐，这个老女人果然恶毒，果然呢，越好看的女人，就越不是什么好人。

    平日里，河马哈可是天天叫周姐老婆，在周姐玩游戏被折磨的要疯的时候，还是河马担心她给她打电话。

    结果呢轮到了河马的时候，周姐就漠不关心。”

    “周姐实在是太好笑了，太冷漠了，不过这样的周姐才是我的最爱的人，姐姐拿鞭子抽我，而且抽的时候请用力一些。”

    “楼上的老变态吧，这是什么奇奇怪怪的要求，还拿鞭子抽。

    我把尿浇你头上，要不要？”

    “也不是不可以把尿浇我头上，但是我要周姐的其他人的我可不要。”

    “恶心，恶心至极！”

    “恶心至极+1。”

    由于这个老哥生猛的发言，顿时就被潜伏在直播间内的房管给注意到了。

    立马就把这个水友给踢了出去，毕竟这个大哥的发言，实在是过于有点惊世骇俗。

    不利于网络环境的健康发展。

    像这种人，最好还是直接来个封号比较好。

    很快，攻击方的时间也已经到了。

    他们从房间里出来，就开始立马寻找防守方的选手。

    准备大展拳脚，立马就把这些防守方的队员全部给击杀。

    由于这个模式，这些选手也是第一次玩。

    尤其是防守方的一些选手，此时看见攻击方的队员出现，还没有反应过来。

    于是攻击风的队员就看到了神奇的一幕。

    无数各种各样的物品，像什么垃圾桶，排球，啤酒瓶，吉他之类的。

    就到处在地上乱窜。

    看的他们也是一愣一愣的，于是这些攻击方的队员看到这些到处乱窜的物品。

    也就毫不犹豫的开枪了，有好几人接连被打照呢。

    就这样刚毅和攻击方的队员着面，防守方的有几人就被淘汰了。

    这一幕看的直播间内的水友们，顿时也是感觉非常好玩。

    “一群呆子，实在是太搞笑了，尤其是呆妹变的那个垃圾桶。

    攻击方的人都来到她旁边了，她还围着别人乱钻。

    这不就是典型的老寿星吃砒霜，找死吗？”

    “一群小呆呆，这玩的是啥呀　，这怕不是就是来搞笑的吧。

    不过这喜剧效果也是直接拉满。”

    “还是大司马聪明，直接就躲在了树后面，一动不动到现在那些攻击方的队员在他旁边跑了好几次，也没发现他。”

    大司马，此时也是觉得好笑，当然还有一些无奈。

    毕竟他的队友实在是太拉胯了，攻击方的几个队员刚一出现，就把自己这边淘汰了好几个。

    不得不说，这些队友实在是有些傻的可爱。

    而且这时候防守方的队员也不多了。

    也就剩下了四个人，分别就是大司马河马，还有另外两名主播。

    因为要平衡游戏双方实力的原因。

    在这个模式之中，防守方的人数是远远多于攻击方的。

    而且这个比赛采用的是积分制，一共分三局。

    在这三局的比赛里，你可以随意的在开头的时候，选择攻击方还是防守方。

    当然，如果选择攻击方的人数太多，也会有一定的概率成为防守方。

    同样一个道理，如果全都选择了防守方，那么也有概率被分配到攻击方。

    如果成为了攻击方，那么只要击杀防守方的人，就可以获得积分，就可以提升自己的排名。

    如果成为了防守方，只要活的时间够长，那么也可以增加自己的积分。

    而且在这种模式之中，一般会出现一个最佳攻击队员和一个最佳防守队员。

    看的就是谁的攻击分最高或者是防守分最高。

    这时候攻击方的四名队员，由于找不到剩下四名主播的原因。

    也开始变得有些急躁，胡乱开枪。

    不管是看到什么物品，直接就是一缩子子弹过去。

    结果呢，到了最后，他们都愕然，发现自己的子弹好像没了。

    只有两个人，比较谨慎的原因，留了不少子弹。

    所以此时四个人也只有两个人有子弹。

    这就显得非常尴尬了，如果没有了子弹，就算是发现了防守方的队员，那也是打不了的。

    而且更加重要的一点是，这些攻击方的队员用的枪械大多不一样。

    由于《穿越火线》这款游戏，有些公司准备把它打造成自己公司的门面游戏。

    所以对里面的枪械设置这些也是非常的到位。

    不同的枪械就会使用不同的子弹，然而这时候这些攻击队员的枪械，子弹大多数都不一样。并没有办法做到兼容。

    而且好巧不巧的是，这两名打完子弹的队员，手里用的枪是步枪。

    留了子弹的两名队员手里用的枪是冲锋枪。

    子弹就更不可能兼容了，所以说这两名使用步枪的队员也只能干瞪眼。

    最后他们想出了一个办法，就是这时候，这几名攻击方的队员还没有使用自己的搜索技能。

    那么就有这两名没有子弹的队员在前面搜索。

    而拥有子弹的队员就跟在他旁边，如果发现了防守方的队员，那就可以直接开枪将其击杀。

    不得不说，这个方法还是十分奏效的。

    此时的河马变成了一个玻璃瓶，正躲在一个柜子上，瑟瑟发抖，一动也不敢动。

