    第227章228.想法

    金芊芊看到丁二还在那里忐忑等着自己的回答，就笑了笑。

    “其实这事你都可以不用跟我商量，毕竟方法你都知道了。”

    “这哪行？”丁二连忙摇手，“这毕竟都是您的方法，我要是这么白拿了，就不像话了。

    再说我丁二做人做事可不想让人挑理，现在就等着太太您答应了。”

    金芊芊端起茶杯喝了一口水,“我要是不答应呢？”

    丁二脸上闪过失望，却挤出笑容，“那我知道了，以后我肯定不会去搭建这类旱厕。”

    金芊芊却笑了，“我不答应接受你的分成，但是这旱厕你以后想建多少就建多少，我不会过问。”

    “就怎么成？”丁二却不乐意了,“这说不通。”

    金芊芊看着他，“你觉得只要见过全过程，这旱厕建起来还有难度吗？”

    丁二思索片刻，摇了摇头，这只要是老工匠，看上几眼也就会了。

    金芊芊，“这不就成了吗，虽然这个旱厕是我先提出来修建的，可也不带什么秘方什么之类的，再加上这里面也有你一半的功劳，如果没有你想办法把东西凑齐，我这空有想法也办不成事。”

    “可这还是占了您的便宜。”丁二知道这事还是说不过去，可又嘴笨，不知道怎么说服金芊芊。

    金芊芊却直接拍板，“这事就这么说定了,青竹，你跟丁师傅去把银子结一下，可不能亏待了人家。”

    青竹应是，跟着福管家一起把人送出去。

    走到门外的丁二感叹的说道，“自从遇到你们家主子，我这造化就来了。

    果然以前我爹碰到了那算命的没有算错，我这是人到中年遇贵人，还真是赶上了。”

    福管家笑眯眯的说道，“可不是，我们都遇到了贵人。

    你看着这边院子小，要不咱们到作坊那边去把帐结清了。”

    “要不我那个帐还是别结了，要不这心里总是过意不去。”丁二想要转身离开，却被福管家一把给抓住。

    “这可不行，刚刚你也听到了，你不能让我们难做。”

    这时候许大旺牵着驴车过来，福管家看到青竹已经坐好，也赶紧揪着丁二坐在角落。

    到了下晌午，青竹青兰从作坊那边回来，也给金芊芊带来一个消息。

    “你们是说，丁二跟大哥他们几家说好了，以后会长期用他们？”

    青竹点头，“是的，说是只要有活就会立刻通知他们。”

    金芊芊立刻明白丁二的意思，这是变相的用另外一种方式在补偿。

    “你让福管家抽个空过去说一声，如果用的好,就跟其他人一样对待，用不好也不用勉强。”

    青竹，“我这就去。”

    等到青竹出去，金芊芊转头问青兰，“作坊这两天怎么样？”

    “暂时还挺好的，这两天大家都挺高兴的，统一的新衣裳，还有新房子住，干活可卖力了。”

    “那我那几个嫂子呢？”

    青兰抿着嘴，“她们今天跟我打听了，说是整天来来回回的太过辛苦，也想像其他人一样，在这里有个落脚的地方。”

    金芊芊挑眉，“那他们家里不管了？”

    “我问了，她们说反正回去还得弄饭菜，咱们这里包三餐，既能吃得好，又能休息的好，至于家里，孩子都大了能自己照顾自己。”

    金芊芊立刻想到小乐顺，“那我五嫂也是这个意思？”

    “她倒是什么都没说，只是静静的陪着她们。”

    金芊芊这下真的有些头疼，虽说是帮了几家兄弟，可家里的老太太也跟着受累了。

    几个还没有长大的孩子，基本上在李翠翠那里常呆着了。

    各家是给了口粮，可照顾孩子哪是那么轻松的。

    虽说有宋婆子和罗刚可以帮忙，可五个半大孩子，操了心也不少。

    高岭村

    “娘，你能不能让那些孩子到外面去玩？”古元风一脸暴躁，“这好不容易才让那小妮子睡着，他们这一吵，又在那里哭了。”

    “孩子哭，你就好好哄着，这大白天的，哪能不发出声响？”李翠翠知道她这是懒病又犯了，“而且孩子哪里刚睡没多久？这都得有一个多时辰了，不是尿了，就是肚子饿了。”

    “我就知道，跟你几个大孙子比起来，我们娘俩就是那苦白菜，说说不得骂，骂不得。”古元风又捂着脸哭了起来。

    “别整天的给我找晦气，”古大石这时候走了进来，看到古元风又在那里抹眼泪，脾气也上来了，“好好的日子都让你给哭衰了。

    你个老婆子也真是的，这都出了月子，还不赶紧找户人家送走。”

    “爹，我还是不是你闺女？”

    “你不是我闺女早就滚了，谁会容忍你这三天两头挑事？”古大石走进正厢房，想要去拉炕柜，却发现上面挂了一把锁。

    “老太婆，这怎么还上锁了？”

    李翠翠不像往常一样追进去，在外面凉凉的说道，“现在家里进进出出的人太多，省得到时候掉了东西说不清楚，所以我都给挂了锁。

    你要什么东西？你跟我说，我去给你拿。”

    古大石，“木根叫我过去喝两杯，我总不能空手去吧，我记得咱家还有一些糕点，给我来一封。”

    李翠翠很干脆的说道，“没有，你也不看看咱们家这些天有多少个孩子，你一块，我一块早就吃完了。

    再说那梁木根会有那么好心，这也没什么喜事，喊你喝什么酒？

    我可告诉你，你别以为别人奉承你几句，整个人都飘了，老七那里的事情，你要是敢插手，老娘就把你的腿再给敲断了。”

    古大石，“你这歪婆娘说什么？大家都是一个村子里的，闲着的时候喝两杯，怎么了？

    别什么事都跟你那好儿子牵在一起，不就请了两个人照顾你吗？看把你这心给偏的。”

    想到家里伺候的那一对夫妻，古大石面色不虞，也不知道是不是那儿子儿媳妇商量好的，家里大事小事都听老婆子的，自己连人都使唤不动。

    李翠翠可不会惯着他，“难道你就没有受到照顾吗？做了饭你不吃？地里活不是帮你干了？你现在在村里走动，大家对你客客气气，不也是因为老七的原因。”

    (本章完)

