    “诸葛元纬？这是你孙子还是你曾孙子？”

    诸葛元纬姓诸葛，而诸葛青也姓诸葛，这本来没什么，或许是巧合，这世间同名同姓的还有不少呢，何况只是同姓，但诸葛青此时跑出来，要说他跟诸葛元纬没什么关系，周恒可不信。

    “他是我诸葛家的后辈！”诸葛青尴尬的回应道。

    “原来只是后辈啊！我还以为是你孙子辈呢。”周恒淡淡道。

    诸葛青尴尬不已，不知道该说什么好了。

    “不过你诸葛家的后辈敢以神魂攻击朕，胆子倒是不小啊！”周恒的目光冷冽了几分。

    “这是我诸葛家的罪过，恳请陛下手下留情，诸葛家一定给陛下一个满意的答复。”诸葛青咬着牙道。

    “周恒——”

    顾倾城也忍不住看了周恒一眼，虽然没有多说什么，但是眼神里透露出来的恳求之意，却是已经很明显了。

    按照周恒原来的意思，当然是直接杀了。

    他向来是最讨厌诸葛元纬这种视人命如蝼蚁的纨绔子弟，一言不合就要灭掉别人的神魂。

    今天也就是他了，若是换做实力稍弱的，遭受到了诸葛元纬的神魂攻击，哪怕不死，也得变成白痴，甚至是陷入假死状态，变得生不如死。

    这样的人渣，不宰了，难道留着过年么？

    不过顾倾城都开口求情了，他要是不给面子，似乎有些说不过去。

    不得不说，在求情这种事情上，女人是要占据优势的。

    “看在顾姑娘的份上，今日朕就饶他一次，若是还有下次的话，那就休怪朕心狠手辣了！”周恒扫了诸葛青一眼，虽然后者是太乙玄仙境圆满，但他也不需要多给面子。

    “多谢陛下手下留情！”诸葛青感激连连。

    “诸葛家还是要抓一下门风了，这般纨绔子弟，哪怕天赋再如何出众，也注定是祸害，真要是惹到了什么强大的势力，就算你们诸葛家背后有仙羽阁，那也白搭。”周恒眼神平淡的扫了诸葛青一眼。

    虽然仙羽阁足够的强大，但这毕竟是搞生意的，不是一个家族。

    若诸葛家的人真的招惹到了连仙羽阁都要忌惮的势力，仙羽阁百分之百不会出手援助，甚至很有可能会直接把诸葛家推出仙羽阁，任他们自生自灭。

    大难临头各自飞。

    在这仙武大陆，诸多世家尚且如此，何况是类似于联盟势力的仙羽阁？

    诸葛青微微沉默，但是没有多说，袖袍一挥，直接抓起诸葛元纬和另外那名中年男子，迅速的消失在了众人的视线之中。

    “谢了！”

    顾倾城感激的看了周恒一眼，没想到她的面子在周恒这里这般好用。

    要知道面前的这个小子，虽然年纪轻轻，比她还要小五岁，但是魄力十足，而且是个狠角色。

    北海蛟龙宫，就因为曾经攻打过大周帝国，给大周帝国带来了不小的损失，结果现在直接被灭了。

    这可是一个很记仇的人。

    但对待自己人，却是出奇的好。

    在顾倾城看来，周恒是一个矛盾体，外狠内慈，这四个字绝对是对他最好的形容。

    “进去吧，这么一会的功夫，朕的肚子可真是有些饿了。”周恒微笑着迈步走进迎宾楼，至于那两座玉狮子释放出来的威压，他自然是视若无物。

    顾倾城无语，连忙跟了进去。

    修仙之人，岂会觉得肚子饿？

    吃东西，不过是满足一下口腹之欲罢了。

    不然人生得多无趣？

    修仙，除了怕死，想要获得更多的寿元之外，不就是为了享受么？

    享受女人，享受权利，享受金钱，享受美食。

    ……

    “两位请，不知是卡座还是包厢？”

    周恒二人刚刚走进迎宾楼，就有一位店小二打扮的小伙子笑容可掬的走上前来，表面看上去不过三十岁左右，修为则是达到了人仙境五转的地步，可以说是相当的不错了。

    周恒扫了一眼人满为患的大厅，足足有上百人，酒桌摆了几十桌，大都是年轻人，还有一部分是中年人。

    当然了，这都是表面上的年纪，实际上的年纪就不好多说了。

    而实力嘛，但是统一，全都在人仙境的层次。

    只不过有些实力高，有些实力低而已。

    所谓的卡座，应该就是在这大厅里了。

    “包厢吧！”

    周恒自然不会跟其他人挤在一起，又不是出不起钱。

    周恒现在别的没有，就是钱多。

    “二位请！”

    店小二脸上的笑容更甚，轻轻的将毛巾搭在肩膀上，主动给周恒二人引路。

    周恒二人一走，整个大厅里的那种无形的压抑便是荡然无存，许多人都重重的松了口气。

    先前发生在迎宾楼外面的事情，他们这些人身为人仙境高手怎么可能没有注意到？

    尤其是在他们之中，不乏认识诸葛元纬的，知道对方是七星地仙境的强者。

    本来以为，那场暗自的交锋，会是周恒败北，被诸葛元纬完虐。

    结果呢？

    反倒是诸葛元纬被虐的体无完肤。

    他们都是人仙境，自然是有一定的见识，诸葛元纬那种情况，摆明是神魂受到了损伤。

    若是轻微的话还好，严重的话，搞不好就直接是白痴了。

    而可以轻易的摆平七星地仙境的强者，周恒的实力又有多强？

    起码得是天仙境吧？

    虽然周恒看起来不过二十岁左右，但修士的年龄可不能从表面上来判断。

    若是仅此而已，倒也就罢了，但是后面可是有太乙玄仙境出手啊。

    还以为局面会来一个大反转，结果人家拱手作揖，卑微到了极点，简直是刷新了他们的三观。

    这样的人，身份背景肯定不一般，加上自身的实力，岂能不让他们下意识的感到紧张？

    ……

    周恒二人在店小二额带领之下来到二楼。

    相对于一楼，这里的空间要相对小一些，而且都是以包厢的方式存在。

    不过不同的楼层，消费标准自然也是不同。

    如果说一楼最低消费一万下品仙石起，那么二楼，起码就得五万。

    当然了，二楼提供的东西也会更好。

    不过周恒跟顾倾城没有停留，而是直接让店小二带他们上了四楼。

    四楼，一般只有真仙境级别的强者才会踏足。

    一方面是阁楼层数有一定的修为代表性。

    实力太低的，基本不好意思上到那么高的楼层。

    其次也是因为层楼越高，消费越高。

    四楼一般对应真仙境，消费的仙石，都是按照中品计算的。

    而且最低消费不能低于一万。

    一万中品仙石，那是什么概念？

    一百万下品仙石。

    不要说人仙境，地仙境了，就是一般的天仙境都不一定拿得出来。

