    还是躲开了一下啊。

    秦天看着剑气剑境爆发的瞬间，暗影稍稍挪动了一些位置，当然在挪动的瞬间，暗影面色潮红，泛白，而后一口浓血喷了出来。

    秦天明白过来。

    “原来刚才剑意版的弑天一剑，已经让你受了不轻的伤！”

    “不过无所谓了！”

    “要是这一剑后，你能活下来，我是真的没有法子了！”

    啪嗒。

    秦天身子重重的摔在一尊剑山上，周围白云飘飘，这里才是他的神识空间。

    丹田空空如也。

    就连血肉、神魂都有些萎缩。

    剑境，甚至万分之一威力都没有的剑境，太恐怖了！

    对手的恐惧有多少，秦天不知道，但是刚才吸的一刹那，秦天感觉到了深深的恐惧，魂都差点吓飞了。

    下一刻，眼皮忍不住上下打架。

    不过秦天没有睡着，他要亲眼看见暗影分身死去，否则寝食难安。

    轰隆！

    即使暗影老头偏移了些许位置，一点剑气如约炸开，瞬间覆盖吞噬了暗影所在的区域，就连那一片神识空间都震碎，露出外边黑暗无界的深渊场景。

    没错，秦天是在深渊打开神识空间的，即使暗影老头跑出去，还有无尽的诡异黑火在等着他，这叫防患于未然！

    当然秦天的计划是尽量消灭在自己神识空间，毕竟这空间里发生的一切，至少能够保证任何信息不会被传递出去。

    如此想着，秦天直视着爆开的地方，尽力弥合神识空间。

    不知过了多久，或许一瞬间，或许几个时辰，或许外界的数日，毕竟时间在神识空间没有作用，爆炸的余波终于平息了下来。

    原地，早就没了暗影老头的踪迹。

    可惜不等秦天喜上眉梢。

    啪嗒。

    一道沉重的脚步声。

    紧接着剧烈的，痛苦的，仿佛要将五脏六腑咳出的声音响起。

    秦天苦笑。

    “你受了很重的伤？”

    “没错，很重很重，可能下一刻就要死去的伤。”

    “你还是很坦诚。”

    “因为我有信心，在这具分身崩溃前，杀了你。”

    暗影老头拖着残破的身体坐在秦天身边，半边身子都炸没了，裸露的心脏千疮百孔，那哪里是心脏，分明是个破皮球！

    两人宛如老朋友，你一言，我一语，不过暗影的杀意越来越强。

    “等等，我有个问题。”

    “问！”

    “这里发生的事情，包括你可能死了的话，你的真身不知道吧？”

    听着秦天言语，暗影一愣。

    “人族后生，你不会还想着杀了老夫吧。”

    “老夫告诉你，不会，我与真身…咳咳，反正你放心，这里的消息不会传递出去。”

    “桀桀，不过现在的你动根手指都费劲，老夫就是把头升到你的面前，你也……”

    暗影老头说着，真的将头伸向秦天，两人四目相对，都是有些玩味。

    下一刻，几乎是异口同声。

    “让老夫看看，你这两脚羊的欲望是什么！”

    显然暗影想引爆秦天欲望，让他成为一个白痴。

    生性谨慎的老妖，岂会做些无厘头的事情。

    秦天就很简单，仅仅吐出两个字。

    但是这两个字让暗影面色剧变。

    “惑心！”

    天狐一族种族天赋。

    暗影脸上还凝固着浓浓的不敢置信，不相信一个人族怎会天狐族的惑心，也不相信这个毫无反抗之力的两脚羊，竟然还有余力发动惑心…但是暗影分身知道一件事，自己完了，这具分身完了！

    下一刻，暗影老头灰白色的眼睛彻底混沌起来。

    这双曾经窥探过、操纵过无数妖或人的眼睛，此刻像是茫然的羔羊，等待着屠夫的砍刀落下。

    秦天也没磨叽，不知道惑心能够控制多久！

    显然秦天还是小看了天狐一族的惑心！

    曾是十万山之主消失后，撑起妖族大任的天狐一族，种族天赋又岂能平平无奇。

    解除惑心的条件，要么施术者主动停止，要么被施术者死亡，亦或者一开始就没有中惑心，否则无解，尤其对于同阶的妖族，惑心几乎是压制性的种族天赋。

    曾经三尾妖丞控制十万山三千年之久，靠的可不是讲道理。

    这也是为什么刚才暗影面色剧变的原因。

    天狐一族，那可是出过不止一位的十万山之主，正所谓惑心一出，十万山归一。

    惑心的作用。

    秦天恐怕连十分之一都没有发挥出来。

    后话不提。

    秦天意念控制无极斩妖剑，直接砍掉暗影分身脑袋，顺便搅碎了妖识，感觉着死到不能再死的暗影分身，秦天彻底昏了过去。

    意识陷入昏暗前，喃喃了一句。

    “白虎，去找暗影真身位置！”

    ……

    十万山。

    白虎保持着吞噬的姿态。

    风雪和牛奔眼睛一眨不眨的盯着，毕竟刚才暗影化作黑烟融入了白虎身躯。

    同样，地面上站满了赶来支援的妖族，全都担忧的看着白虎。

    虽然他们不知道暗影的存在，但是看着三大妖王的状态，战斗一定不容易吧！

    正在十万山群妖担忧白虎大人有多辛苦的时候。

    嗷吼！！

    猛地，一声震天虎啸。

    白虎回过神来，转而飞临众妖头顶，大声宣布。

    “莽古授首，即日起，十万山不再有南北之别，各妖族自行迁回曾经生活的地方，不得有误！”

    “威武！白虎大人威武！”

    “威武！”

    群妖跪服，高声疾呼。

    白虎没有过多理会，扭头看向风雪和牛奔，转而目光落向蛇神火山。

    “你们跟我来，先去蛇神火山！”

    “是，白虎老大！”

    “是，小白…白虎老大！”

    不自觉中，即使风雪，都有些慑服白虎身上的气息。

    当然最关键的，两妖王好奇暗影分身去哪了？那般强大的存在，不会被白虎老大……

    嗖！

    三妖王落入蛇神火山。

    白虎也没有隐瞒，直接说道。

    “暗影分身已经被我心神绞杀，你们两个不用担心。”

    “……”

    “……”

    两妖王张大嘴巴。

    紧接着，牛奔眼中露出崇拜的色彩，看着白虎亦如曾经的虎爻。

    虎老大，以后俺老牛真的认可白虎老大了，以后白虎老大让我往西，老牛绝不往东，你在妖神老人家身边，千万别吃醋啊！

    显然白虎不知道，简单一句话，让这头一根筋的牛妖彻底死心塌地！

    至于另一边，风雪更加直接，扑过去、小手环住白虎脖子，满脸潮红的娇声道。

    “小白白，你好厉害，我们赶快生个猴…呸，孩子吧。”

