意外的与舒尔茨达成了一个联盟关系，再加上他有帮着侧面摆平的芝加哥那边的纷纷扰扰，那么胡铭晨干脆就带着人放松的在夏威夷玩两天。
作为一个国际知名度旅游度假胜地，夏威夷风光迤逦，风情万种，美女，椰林，沙滩，大海，音乐等等，每一种都能吸引人。甚至舒尔茨还安排了一艘游艇携带胡铭晨他们出海。
当然了，这一切的享受，邓小勇就难以体会了，因为受伤的关系，他就只能老老实实的待在酒店里面休养，不过呢，却也有两个金发碧眼的美少女护士陪伴着他。
针对舒尔茨说的，能够给胡燕蝶安排其他大学就读，这个消息胡铭晨并没有马上告诉姐姐，他打算等几天，让她心情舒缓下来，放下了芝加哥的惊魂之后再提。
而且这一次，胡铭晨会把完全的选择权交给她，愿不愿意继续在美国求学，或者愿意去哪一所学校，都由她自己选择和决定，反正她已经在美国生活过一段时间，对这里的社会，对这里的教育已经有了一个初步认识，起码不是吴下阿蒙了。
就算胡燕蝶的选择是放弃，不在美国呆了，胡铭晨也会完全的尊重。
至于舒尔茨的孙子，胡铭晨也见到了，他叫本.舒尔茨，为了区别，胡铭晨就直接称呼他本或者小舒尔茨，相对之下，当面叫“本”的时候比较多，简洁易懂。
小舒尔茨对胡铭晨似乎并不是那么看重，在他眼里，胡铭晨年纪比他小，大学都还没上，而且，就企业实力而言，他家族的实力也远超胡铭晨，所以，小舒尔茨面对胡铭晨的时候，是比较冷淡的，似乎如果不是舒尔茨的相招，他来都不会来。
对于这种富家公子的心性，胡铭晨完全不在意，人家有这个骄傲的资本，同时，胡铭晨也完全有不在意底气。
要知道，当一个人有足够的底气和实力的时候，看向别人的眼光就不会仰视，当然也不太会俯视，就是一种平视的平常心心态。
再说了，胡铭晨答应今后照顾一下本.舒尔茨，那是看在他爷爷的面子上，是对他爷爷的承诺，而这个承诺毕竟是口头的，虽然胡铭晨是个讲信誉的人，这也是舒尔茨找胡铭晨来托付的重要因素之一，但是，胡铭晨真的哪天不愿意认这个账，谁也拿他没办法。
“胡先生，你家有这么大的游艇吗？”在本.舒尔茨的带领下出海回来，下船的时候，一身清凉短衫短裤，带着墨镜的本.舒尔茨靠在旋梯胖，两腿交叉，指着伸手的白色豪华游艇问胡铭晨道。
“当然是没有，别说游艇我家没有，就是以前，那也是见都没见过这种奢侈的玩意，除了游艇，私人飞机，超跑这些高级的东西，我家也统统没有。”胡铭晨嘴角笑了笑，不以为意的心安理得回答道。
胡铭晨丝毫不觉得难为情，更不会觉得没有这些是多么跌份的事情，他就是一种正常的平常心看待。
“赚钱就是要花的，怎么能没有这些呢，我听说你们中国人喜欢储蓄，那是不是有点像是葛朗台啊？如果挣了钱不花，那挣钱的意义岂不是就失去了？”本.舒尔茨揶揄的调笑道。
“是的，挣钱是拿来花的，可是，花钱却不是挣钱的唯一目的，尤其是当一个人的财富超过一个亿之后，更多的是一种责任了。储蓄好不好，这个在东西方本身就有看法的不同，这也反应了文化的不同，起码我觉得储蓄不是坏事，更不可能像葛朗台。反过来，要是只知道一昧的消费，最终恐怕会债台高筑，借钱的滋味，难道很好？”胡铭晨说完就往前走。
本.舒尔茨瘪了瘪嘴，显然对胡铭晨的说法有些不屑。
“你要知道，能借钱就是一种本事，更何况，我的家族的目前实力，还远不到那种程度。”本.舒尔茨跟了上来道。
“当然，你们实力很强，比一些小型的银行还要强。可这是当前，不代表永远，人无远虑必有近忧。而且，目前的那些财富，是你的祖父攒下来的，似乎与你并没有太多的关系。在我的国家，有那么一句很出名的话，创业难，可守业更难。你的祖父创下了这么一家实力雄厚的集团很不容易，但是，要把它守住，甚至继续发扬光大，难度会更大。不过我相信本你是有这个实力的，呵呵，不远的将来，你接班以后，你的家族就会更加繁荣昌盛。”胡铭晨讥中带捧道。
很多企业，几十年才做到巨无霸的巅峰，但是要衰败下去，几年的时间就足够了，甚至破产都不鲜见。
没有万代的江山，也没有万代的帝国。一个国家如此，一个企业更是如此。
胡铭晨并不会盼着百思买倒下去，可是，公司真的交给这小子的话，胡铭晨还真的是对他的家族感到忧心。
目前看起来，本.舒尔茨即便是名校毕业，可是他的本事却看不到，可是，他的心态和思维，直觉告诉胡铭晨，是很成问题的。这家伙太自以为是了，自己为今后继承偌大一个商业帝国就了不起，可以为所欲为。
他也不想想，他的爷爷对胡铭晨都不敢用轻蔑的态度，他何德何能如此？
而在本.舒尔茨的心里面，又是另一番的想法。
在本.舒尔茨想来，要不是爷爷有交代，我才不愿意和你这样的乡巴佬有过多的来往，一群没见过世面的土老帽。
胡铭晨在夏威夷就呆了四天，四天后他们就买了机票，坐飞机飞回明珠。
到了明珠之后，邓小勇就被安排进了当地最好的花山医院进行系统性的住院治疗，裴强他们留了两个人招呼邓小勇。邓小勇住院，算成是工伤，公司会给与一切的报销，而留守照顾的两人，也算是在工作岗位上，薪水不会少一分钱。
此次去美国，持续了一个礼拜的时间，有惊无险，总算将胡燕蝶给带回来了，而且也只有踏上了祖国的土地，胡铭晨的心里才彻底落地。
虽然舒尔茨有了一系列的保证，可是，留在他国的土地上，总是心里忐忑，不踏实的。
“庞哥，王哥，你们两个就辛苦一下了，明珠的医疗条件和水平更好一些，否则，我都不愿意将邓哥留在这里。”胡铭晨离开明珠之前，去医院看望邓小勇，并且向留守的庞朴和王荣飞交代道。
“没什么辛苦的，照顾自己的兄弟，义不容辞。”庞朴和王荣飞异口同声道。
胡铭晨点了点头：“医药费我已经存了二十万，还有，你们在这里，也别委屈自己，医院门口酒店房间给你们保留着，可以白天晚上的轮班休息。如果费用紧缺的，那就找我，我会第一时间办理的。”
“没事的，我们用不了什么钱的。”王荣飞道。
“是的，你不是还给我们留了五万块的嘛，吃喝拉撒连个月，绰绰有余。”庞朴跟着道。
胡铭晨满意的拍了拍两人，然后回到病房里，站在病床前弯下腰，握住邓小勇的手：“邓哥，你就安心养伤，其他的就别管，我们等着你回归。”
“谢谢，谢谢你。”邓小勇感动的道。
“谢啥啊，要谢也是我谢你才对，你是为了我姐姐受的伤，这份情，我永远铭记。”胡铭晨拍了拍邓小勇的手背道。
“我怕我......今后也许回不到我的工作岗位了。”邓小勇忧虑的道。
“小勇，瞎说什么啊，不会的，这是国内最好的医院之一，我们等着你，你还要和我们一起并肩战斗的呢，少了你，怎么行，别瞎想。”裴强站在胡铭晨的身边对躺着的邓小勇道。
“是的，勇哥，我们等你。就算.......就算今后真的有什么后遗症，我也养你一辈子，包你衣食无忧。”胡铭晨也想只说好话，但是，这个时候，胡铭晨也得给一个承诺。
胡铭晨的这个承诺是有必要的，起码可以给邓小勇一颗定心丸，卸除掉他对未来的忧虑和思想包袱。
胡铭晨的承诺，听得邓小勇的心里暖暖的，眼角流淌下了两行清泪。
跟老板，那就要跟这样的，就像以前当兵的时候，国家给他们的承诺一样，坚定而庄重。跟着这样的人干事，那么就算是怎么样了，也是值得的，起码不会流血又流泪。
同时，胡铭晨对邓小勇的承诺也清清楚楚的听在了裴强他们的耳朵里，胡铭晨对邓小勇说的话，无形中也是对他们所说的。有这样的靠山，今后做事情，当然要更加拼才行。
离开医院，胡铭晨就带着方国平以及胡燕蝶返回朗州，裴强与王世民并不一起，他们还有任务。
自从得知有一个叫托尼.杨的人可能参与对胡燕蝶的绑架之后，他就进入到胡铭晨的法眼了，裴强与王世民的任务就是去**一趟，好好调查了解一下这个人。
当然，胡铭晨的这些安排，胡燕蝶都不知道。
