    李文天在这里布下层层阵法，他早已察觉到了李长生的到来。

    如今经过一段时间的培育，壬水黄桃树成功扎根，而且长势很喜人。

    之前壬水黄桃树在那没有灵气的荒岛上都能成活，可见它的生存能力确实很强。

    “太爷爷！”

    李长生到来之时，太爷爷已经迎接了出来。

    这溶洞当中一片温暖，外部和灵泉连接之地有阵法隔离，因此水流无法涌入其中。

    “长生，你怎么来了？”

    李文天从屋子里走出来，为了培育壬水黄桃树，他可是打算常年居住在此的。

    这溶洞当中，一应物资俱全，而且周围阵法也都布置的严严实实。

    一旦遇到什么意外情况，李文天可以在瞬间启动大阵，保证此地的绝对安全。

    “太爷爷，我想跟着您学习一下阵法之道！”

    李长生开门见山，这是他的亲太爷，因此没有什么好拐弯抹角的。

    李文天点头一笑，扶须看着李长生。

    他其实早就看中了这个曾孙，只不过李长生一直是年轻一辈第一人，家族想要重点培养他修行。

    因此李文天也一直没有强求李长生学习阵法之道，如今李长生自己找上门来，李文天当然是很开心的。

    “族中有几个子弟都在跟随我学习阵法一道，只可惜全都毫无收获，只有你大姐彩莲，略微懂些皮毛！”

    李文天说着，他从怀里拿出一本书籍来。

    “这是一本《阵法初解》，里面有我数十年的修行所得，你拿回去闲暇之时学一学，有什么不懂之处，可以随时来问我！”

    李文天成为阵法师已经六十多年，他的经验非常丰富。

    不过教导弟子，他似乎并不擅长。

    家族阵法一道后继无人，李文天一直心中惦念。

    这一次李长生找来，他当然是打算倾囊相授。

    “长生，阵法一道没有捷径可走，不像修行可以服用丹药，阵法，靠的完全是自身领悟能力。”

    李文天谆谆教导，避免李长生走了弯路。

    “切记，你要以自身修为为主，家族少了阵法师不会有太大问题，但没有高级修士，那就很难维持下去。”

    李文天虽然想要让曾孙继承自己的衣钵，但他更希望李长生可以筑基成功，成为家族未来的筑基境修士。

    没有筑基境修士，哪怕有再多的阵法师，也根本上不了台面。

    “太爷爷放心，我以修行为主，研究阵法为辅，不会耽误了修行！”

    李长生知道轻重，他如今有系统帮助，只要家族不倒下，未来他筑基是板上钉钉的事情。

    不过在寿元耗尽之前，他能否有希望冲击金丹境，这还是一个未知数。

    金丹境，动辄需要数百年的努力才行，李长生如今寿元过百，将来他若是跨入筑基境，寿元会有三四百年。

    能否在这三四百年晋升金丹境，这确实不好说。

    李长生想要尽可能多活两年，所以现在他需要拼尽全力去修行，尽可能的突破境界。

    至于其他事情，全都不重要。

    “好，这壬水蟠桃树已经扎根，你也不用担心什么，安心的在家族中修行便是，你父亲之前已经突破，他三十年内很有可能会冲击筑基境！”

    李守义是李文天最得意的孙子，如今李守义成功跨入练气境九重天，他还需要进一步温养自身，打熬实力。

    等自身实力达到练气境大圆满，李守义就可以冲击筑基境了。

    “太爷爷，我先回去研究《阵法初解》，到时候再来向您讨教！”

    李长生收好《阵法初解》，辞别李文天，再次返回家中。

    阵法一道颇多讲究，其中知识比起炼丹师更加复杂。

    因此并非一朝一夕就可成功，只能先慢慢学习。

    李长生也并不着急，他刚回到家中女儿已经跑了过来。

    “爹爹，爹爹！”

    李兰心欢快大笑，伸着双手让爹爹抱。

    李长生蹲下来，抱起女儿，脸上一片宠爱之色。

    “兰心今天可曾炼气？”

    李长生询问起来。

    “爹爹，孩儿已经有了气感，娘亲说，不久之后我就可以引气了！”

    李兰心微微抬起小脑瓜子，一脸炫耀的说道。

    李长生心中一惊，没想到自家女儿才一岁多，竟然就有了气感。

    这般天赋，着实不凡。

    要知道普通家族子嗣，即便是有灵根的，一两岁也都还没有开始接触修行。

    直到三岁以后，孩子们才会懵懵懂懂的开始炼气，在家长的督促之下，感应天地灵气的存在。

    “兰心果然厉害，那爹爹就等着你引气入体，到时候再给你弄点好吃的！”

    “好呀好呀，爹爹我还想吃蚁糖！”

    李兰心趴在父亲耳边，小声且兴奋的说道。

    李长生闻言大笑，黄金蚁糖供不应求，家族当中也是紧缺。

    小丫头已经很久没有吃到了，那种甜甜蜜蜜的味道，早就馋坏了她。

    如今猛虎庄园的金翅大水蚁日渐繁盛，那黄金蚁糖也越来越多，李长生自然可以提前内定一些。

    之前那五份黄金蚁糖，可是全都便宜了小家伙。

    父女二人亲热一阵，李长生又开始发愁起来。

    他身上只剩下六十块下品灵石，即便全都拿来购买黄金蚁糖，也只能买十份的。

    小女儿三天一次，一个月就能把李长生的家底吃空。

    本来在李长河晋升之后，李长生是打算多培养一些家族子弟的。

    但是现在，他连自己女儿都快养不起了，更不要拿出多余的灵石去资助家族子弟了。

    “看来，必须要尽快想想办法，赚一些灵石才行！”

    李长生对女儿充满了信心，他是全力以赴想要培养自己女儿的。

    拿起《阵法初解》，李长生放下心事，开始研究起来。

    与此同时，楚家当中，楚星河正一脸喜色的和楚霸天交流着。

    “霸天，恭喜你啊，如今你成功筑基，我们楚家可是有两位筑基境修士了！”

    楚星河意气风发，筑基期修士的多少，决定了一个家族的繁荣程度。

    如今扬波城的所有修士家族中，只有楚家是两个筑基期强者。

    他们的实力，也稳坐扬波城第一！

    家族实力的增加，让楚星河也再次动了心思。

    这个时候不对外扩张，难道要等别的家族崛起不成？

