
　　嘎鲁玳被康熙扶着，只能回头给了梁公公一个歉意的笑。

　　“皇上，我没事的，不用这么扶着我，哪有那么娇弱！”嘎鲁玳被皇上这紧张兮兮的态度弄得都不会走路了。

　　“不碍的嘛？”康熙一脸疑惑，“之前后宫有孕恨不得一群人跟着，你怎么就带了青萝一个，是不是伺候的人不够用了？安儿呢？怎么没有带来。正好让保成跟安儿学学，他这两日总是惫懒，总是起不来温功课……”

　　说到这个嘎鲁玳就头大，“我的皇上哎，保成才这么大一点。”在大腿上一比划，“您这也太严厉了吧，我还是不要生儿子了，三岁多就要早起读书。”

　　说到皇子的教育问题，康熙还是一脸微笑，口气却是很坚定。

　　“身为爱新觉罗家的男儿，只是起早些算得上什么，江山父祖已经给他们打下了，难道那皇位真是个安乐窝，让他们这些臭小子躺上去享福？朕当年多想汗阿玛能严厉教导，甚至责打也好啊，可是汗阿玛眼中从来看不见……”

　　眼看着皇帝又成了那个没人在乎的小可怜，嘎鲁玳决定这个教育问题以后慢慢来吧，眼前这个缺乏童年父爱的大娃子问题更严重一些。

　　语气柔和温暖，又异常坚定，“爷，您那些曾经，很遗憾凤凰儿没能参与，但是以后的每个日子，我，安安还有这个小家伙都会在您身边，陪您一起走。”

　　说完这话嘎鲁玳好想给自己两巴掌，这也太土味了。

　　“呕……”

　　歇菜，没忍住！

　　还想着如何收场，却被康熙一把拉进怀里，勒的她生疼。

　　四周经过的侍卫宫女全部转身背立，一动不敢动。

　　梁九功却急的要死，又不敢大声。“小主有孕啊，皇上，我的万岁爷您可要悠着点啊！！”

　　康熙却一动不动，脸都埋在嘎鲁玳的颈窝。

　　嘎鲁玳似是感受到了一滴温热的泪滴落在她的皮肤。又听到康熙隐隐约约呓语一般，

　　“还好，有你……”

　　嘎鲁玳轻轻叹了口气，轻轻拍着康熙的后背，哎，家家有本难念的经啊。

　　也是个残缺童年，家庭不美满的问题儿童。

　　过了好一会儿，皇上终于缓过来，有些不好意思的关心。“是不是开始孕吐了，是朕不好，你大老远来看朕，让你笑话了。”

　　康熙自己也是怎么也想不通，为什么他的理智到了凤凰身上总是会失灵，难道这真是一物降一物？

　　脆弱劲过去的万岁爷，可能也是为了弥补刚才自己期期艾艾的形象，说了声，“别怕”，就一弯腰，打横把嘎鲁玳抱了起来。

　　非同于别人小姑娘都会娇娇的惊呼，嘎鲁玳一阵“哦吼吼吼”的兴奋笑声，一只手搂着皇上的脖子，另一只手不停的捏着康熙的臂膀，胸肌，“啧啧啧”的赞叹声，

　　康熙忽然好想把她放下打屁屁怎么办。这女人怎就是这般与众不同，不愧是自己一眼看中的！

　　“凤凰儿如今跟朕在一处，真是愈发自在了，你看看谁像你这么没规矩。”

　　“那，皇上，你喜不不欢呀……”嫩如春葱的食指在康熙的胸口划拉划拉。

　　“咳咳，别闹，再摔着！”

　　“哦……”

　　后面三个完全被遗忘的家伙，撕帕子的撕帕子，咬袖子的咬袖子，只有梁九功欣慰的擦着眼角。那三脸满足，现场嗑糖就是香！

　　康熙直接把嘎鲁玳抱到暖炕上轻轻放好，胳膊有点酸啊，也不敢甩。

　　“凤凰儿要多吃些，太瘦了！”

　　嘎鲁玳眯着眼睛，不揭露他，手都颤了哎弟弟！

　　“今日怎么想着来看我，是不是几日不见思慕于朕。”康熙挨着嘎鲁玳坐下，拉过她的小手捏阿捏。

　　“你这人怎么这么讨厌~知道不就好了，非要说出来。不理你了！坏人……”今日娇羞版凤凰打卡上工。

　　一个风情万种的眼风抛过去，又娇俏俏的扭过身子，背对着康熙。

　　“乖乖，是我不好，都是我不好，哈哈，我的凤凰儿真是……”

　　“真是什么？”气呼呼！

　　“真是我最想留住的幸运……”

　　嘎鲁玳愣了有十秒，试探着小心翼翼，万分复杂挣扎开口，“奇变偶不变？……”

　　康熙？？？

　　“何为……”

　　“无事！！青萝！！”

　　化解尴尬就是召唤与此无关的人到场。

　　青萝就在一边，闻言立刻捧着一个极其普通的盒子上前来。

　　梁公公小小窃喜，没有当初他的盒子精巧。

　　青萝跪地，稍稍颤抖着一点一点把盒子举过头顶。

　　“何物？如此沉重？”康熙询问。

　　嘎鲁玳直接抱过盒子，挥手让青萝下去。

　　又看了福公公一眼，小福子立刻也躬身下去。梁九功那胸膛挺得像只公鸡，终于知道谁亲谁疏了吧~

　　“梁公公，辛苦把门关上，我给皇上做了身衣裳。”

　　梁九功立刻去关门，康熙那兴奋的挫着手手。

　　“凤凰儿给我做的衣裳？你现在这么辛苦还给我做什么，我这里这么多都穿不完的。”

　　口嫌体正直！你不要倒是别把脖子快抻断了啊！

　　嘎鲁玳直接把盒子塞到康熙怀里。

　　她有点不敢打开，那粉有点刺眼，纯正玫粉色粉，说真的她都有点接受不了。

　　“好，我自己看，来，梁九功看看小主亲手给朕做的衣裳！”

　　当两人一起站在盒子前，

　　“朕这太开心了，还有点紧张！这还是凤凰儿第一次送朕东西，可比什么茶叶贴心多了……”

　　嘎鲁玳在心里默数，“一，二，三”

　　眼睛都紧张的闭上了。

　　果然，这俩人已经沉默了。

　　还是太时尚了啊。

　　嘎鲁玳缓缓睁开眼，就看见康熙扯着玫粉的上衣举得高高的。

　　有些疑惑，“凤凰儿，这袖子是不是错了尺寸？”

　　“皇上有所不知，我是想着今夏气候异常，京畿有不少百姓受灾，而我们皇室能少用一点布料，毕竟是寝衣，如此既凉爽又舒适，还能彰显吾皇勤俭爱民之心。”嘎鲁玳现场发挥。

　　“唔，凤凰儿有慈悲心肠，极好！梁九功，服侍朕穿上试试！”说罢兴高采烈地就带着梁妃去内室了。

　　嘎鲁玳眨着眼睛，好像，皇上不是色盲，也没有色弱吧。

　　怎么就一点都没有对这颜色产生异议？

　　没一会，康熙就穿着一身玫粉色短袖短裤甩着两只大长腿出来了。

　　“甚好!大小正正好，料子也舒适，颜色也鲜亮！朕一直想要，上次朕选个鹅黄，梁九功这狗奴才还不懂得欣赏。还是凤凰儿与朕惺惺相惜！”

　　康熙站在嘎鲁玳面前伸着两只手臂，转着圈给嘎鲁玳展示。

　　嘿，别说，这粉也挑人啊~她的康熙生生把乡土粉穿出了华伦天奴高定的气质！

　　嘎鲁玳呆呆欣赏了半晌，不知道怎么就冒出了一个让她自己后悔一辈子的的请求。

　　“万岁爷，能不能跟着我学说一句话~”

　　“凤凰儿给朕辛辛苦苦做衣裳，不就动动嘴皮子，说！”康熙对着梁九功搔首弄姿，也不知道自己答应了什么。

　　嘎鲁玳清清嗓子，站起身，一字一句，字正腔圆。www.23sk.net

　　“海盗船长，嘿咻嘿咻……”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的清穿：斗倒德妃，本宫好孕做太后更新，粉红皇上，哎呦哎呦免费阅读。https://www.23sk.net 