    东昌，今夜君再来夜总会，一如往常的繁华。

    二楼的包厢里，一个身材魁梧，头很长，披在肩上，一双眼睛颇野性，周围围着几个小弟，正在听此人讲述着他的女人经。

    “男人女人到底谁睡了谁?答：男人女人谁也没有睡了谁，或答男人女人谁都睡了谁，这样回答有点绕口，但事实的确如此，单面说男人睡了女人或女人睡了男人，都是有失公平的、片面的。

    大自然中有阴必有阳，有母必有公，有雌必有雄，阴阳结合繁衍出绚丽多彩的大千世界——所以说，男人女人之间只要两情相悦，便可尽鱼水之欢，不存在谁睡了谁——”

    这个男子的酒喝了不少，满脸通红，颇有醉意，正在侃侃而谈，接受着下面小弟的倒酒递烟，一副乐在其中的模样，只不过此人的眼底深处，永远多了一处忧郁的神色。

    “嘿，聪哥好厉害，一针见血，分析的太好了，”

    “嗯，是啊，聪哥好有水平——”

    下面有两个小弟嬉笑着恭维着。

    男子不是别人，正是玄武，原名邵元聪，而下面的小弟则是黑五子和龙七等人。

    此刻，玄武喝了一口酒，砸吧了一下嘴，然后扫了众人一眼，然后又接着说道：“在古代,逛窑子是一种时尚，睡别人老婆是要浸猪笼的，而现在睡别人老婆是一种时尚，逛窑子是要去坐牢的.在古代，你去青楼,进房之后,小妹会给你泡上一杯茶说：公子不必性急，小女子先给公子弹上一曲，而现在你去按摩店,进房之后小妹会说:快点,抓紧时间，这里不安全——每次想到传统文化的丢失，都让人痛心无比啊！”

    玄武喝多了，胡言乱语，特别是最后一句，更是让人翻白眼。

    “呯”

    这个时候，包厢的门被人推开了，一个长相极为漂亮，身材极好的女子走了进来，一头波浪型长，眼神如波，只不过此刻却是粉脸含霜，怒视着玄武。

    这个女人不是别人，正是张颜玉，在金月大6酷似沙千雪的女人，被玄武死缠烂打追到了手。

    “咳，嫂子，您来了，”

    黑五子和龙七等人看到张颜玉的到来，顿时马上站了起来，讪讪的笑着打招呼，然后几人对视一眼，急忙溜了出去，他们知道，张颜玉又要训斥玄武了，他们可不想触了霉头，于是一哄而散，跑到了楼下看场子去了。

    “颜——颜玉，你来了，呃，来，陪我喝一杯，”

    玄武迷着一双迷离的眼神望着张颜玉，摇晃着站了起来，就要去拉张颜玉。

    张颜玉一时气恼，猛的一推，把玄武推到了沙上，指着玄武的鼻子骂了起来。

    “你看看你，现在变成了什么样子，人不人鬼不鬼的，什么也不做，只知道喝酒，和那些人胡天海地，你到底想做什么？元聪你变了，变得我已经不认识你了，相当初，你是多么的豪情壮志，再看看你现在，你真的让我很失望，”

    张颜玉说着眼睛有些红了，自从洛天离开地球后，或者在众人的心目中已经死亡后，玄武的精气神一下子没有了，像是被抽空了一般，什么也不管也不问了，每天只知道喝酒，喝酒，再喝酒，高兴了，又侃他的女人经，让张颜玉失望透顶。

    华夏有难，白虎前往京城，他也不去，裴容的天容集团他也很少去，只不过没事常去天容大酒店看一下，要不就呆在这今夜君再来夜总会里，哪里也不去。

    “对不起颜玉，我让你失望了，可是我还能做什么，大哥不在了，我心已死，只想守在这里，哪里也不想去，世间的安危管我什么事？啊，你说，管我什么事？我做再多，大哥能活过来吗？你告诉我，你告诉我啊！”

    玄武的酒醒了不少，眼神苦涩，对着张颜玉怒吼着，泪流满面，洛天离开了人世间，让玄武绝望了，他再也没有动力了，除了容姐，只要有事，他还能出手相助一下，其他的他一概不理，一个人醉生梦死，借酒浇愁，昏天度日，不知今夕是何年。

    看到玄武痛苦流泪，张颜玉的语气软了下来，深深的叹息了一下，看向自己的这个男人：“元聪，不要这样了，他已经不在了，你要接受这个事实，要重新振作起来，如果洛天在天堂，看到你现在这个样子，相信他也会失望的，不是么？”

    张颜玉蹲了下来，轻轻的抚摸着玄武那流泪满面的脸，像是安慰一个孩子一般，轻轻的安慰着。

    “三年了，而且我还知道，每过一年，你都会在自己的手臂上，深深的留下一道伤口，你告诉我，是你不小心弄伤的，可是我却是知道，你是为了纪念你的大哥，是么？”

    张颜玉望着玄武那一张充满野性的脸，轻声的叹息道。

    “颜玉我——”qL11

    玄武流泪的脸，欲言又止，的确，为了纪念洛天，他曾用近乎于自残的方式，过一年，就会在自己的手臂上划上一道，现在他的左臂上，已经有了三道深深的伤口。

    “元聪，我们是夫妻，洛天的事，我也很难过，可是人生不能复生，你以后的路还很长，我希望你振作起来，走出去，为国家建工立业，也让我张颜玉看看，我的男人不是一个孬种，好吗？”

    张颜玉捧着玄武的脸轻声的说道。

    “颜玉，对不起，这段时间让你担心了，没有大哥就没有我的今天，大哥的死让我失去了人生的光彩，我向你保证以后尽量少喝酒，少抽烟，不过建功立业的事，原谅我吧，我真的是——”

    “你这个混蛋，你真的是什么？你看看你现在那个样子，连个女人都不如，”

    玄武的话没有说完，这时，房间里一暗，门口处出现了一个高大的身材，虎背熊腰，身材强壮，正是白虎，望着玄武不由的骂道。

    “你这个混蛋，少来管我，你不保家卫国，保护容姐，来我这里做什么？”

    看到来人后，玄武没好气的翻了翻白眼，打了一个酒嗝哼道。

    为了劝玄武振作起来，白虎可是没有少往玄武这里跑，只不过洛天的离开对玄武的打击太大，他已经心灰意冷，所以白虎怎么劝都不行，最后两兄弟都打起来了。

    结局可想而知，两人不欢而散，从那以后，白虎很少到这个夜总会来，只不过却是一直关注着玄武的情况，毕竟两人同出自龙魂，是洛天当年的手下大将，青龙，白虎，朱雀，玄武。

    “我为什么不能来，我来就是看看你这个混蛋喝死没有，元聪，真的没有想到你会变成这个样子，如果让大哥看到，他岂不是伤透了心？”

    白虎瞪着玄武喝道。

    “大哥？呵，大哥已经不在了，你真的相信世间会有天堂么?”玄武苦涩的一笑，望着白虎反问道。

    “行了，小子，我这次来，其实就是大哥让我来的，他现在就在天容集团公司，正和容姐在一起，走吧，我带你去见他，”

    白虎此刻咧嘴一笑说道。

    “你也死了？在说胡话？白虎，我不希望你拿大哥的事来寻我开心，没有什么事，别呆在我这里，我看着你心烦，”玄武同样瞪着白虎哼道。

    “白大哥，他一直在为你们大哥的事难过，你就不要拿他开心了，”张颜玉此刻轻叹了一下说道。

    “弟妹，这是真的，大哥没有死，他回来了，不久前，强者一战，大哥把所有的人都救了，更是解除了华夏重大的危机，他现在真的在天容集团公司总部，和容姐在一起，”白虎认真的说道。

    “你——说的是真的？”张颜玉不由的一呆，失声问道。

    “别听这个混蛋胡扯，他多半是想拉我进京，却又想出来这么一个主意，白混蛋，我告诉你，不要拿大哥的事寻我开心，不然的话，你信不信，我把我所有的女人心，都传给你儿子?”

    玄武根本不相信白虎的话，以为是这个家伙是拿大哥洛天寻自己开心。

    “唉，你这个混蛋，那也是我的大哥，我对他的感情，并不比你少，你以为我会拿他的事来寻找开心？”白虎摇头笑道。

    “那你说的是真的？大哥真的没有死？他回来了？”玄武一下子跳了起来，双手抓住白虎的肩膀，指甲都快人掐进肉里，瞪着白虎追问道。

    “千真万确，大哥回来了，他很好，恐怖异常，昔日的逍遥王回来了，”白虎望着玄武，眼中闪着泪光，略带哽咽的说道。

    “嗷——”

    玄武出狠一般的鬼叫，放开白虎，一下子冲了出去，度奇快无比，冲到了楼下，开起一辆车，一脚油门踏到底，疯了似的向着天容集团公司而去。

    “喂，混蛋，那是我的车，”

    白虎舍弃张颜玉，追出了门，看到玄武开着自己的车子已经绝尘而去，不由的大骂道。

    “虎哥，生了什么事，怎么聪哥像是疯了一般，您用车子么，这里还有一辆，”

    黑五子也追了出来，指着傍边一个破捷达，手里拿着一把钥匙讨好的问道。

    “什么事，自然是好事，天大的好事，哈哈哈——”

    白虎大笑，接过钥匙，钻进车里，车子出如同老牛大憋气一般的吼声，一下子驰了出去。

    “天大的好事，到底是什么好事？”黑五子不由的摸了摸脑袋，有些丈二和尚摸不着头脑。

    “黑五子，告诉夜总会的弟兄，这个月的工资翻三倍，不，翻五倍！”张颜玉跟了出来，微笑着说道。