    上杉櫂看一眼手腕上的表盘。

    12:12:23

    午餐时间。

    “走了，去食堂。”

    上杉櫂起身，走向门口，后藤岩胜与坪川贵弘也随即跟上。

    食堂处，排了一会儿队的上杉櫂点了一份450日元的炸鸡盖浇饭。

    整个食堂的环境不错，修建的时候采用了大量玻璃，很是敞亮。

    比起食堂，这里倒更像是一处装修精致的餐厅。

    “上杉，考虑的怎么样？要不要加入我们的制服研究部。”坪川贵弘点了一份380日元的釜玉乌冬面，还配有一份味噌汤。

    “比起那个奇怪的社团，我们写真部更适合上杉，毕竟又有哪个女孩子会拒绝帅哥给自己拍照呢？”后藤岩胜刨了一口他500日元的生牛盖浇饭。

    “你认为上杉会加入你那写真部？”坪川说。

    “上杉会加入你那制服研究部？”后藤毫不退让。

    “制服研究部除了要制作图鉴向文学部投稿以外，完完全全就是摸鱼社团，随便早退。”坪川贵弘拍了拍他的肩，“仅凭这一点，你的写真部完败。”

    后藤岩胜拍了拍他的背，用出老父亲般的语气：“你们制服研究部在学校是变态这一点，人尽皆知，没有可比性的，听我的没有错。”

    “有人是变态，但又不代表所有人是变态。”坪川拨开他的手。

    “你们是部长？”上杉櫂对他们说的都不感兴趣，“刚加入社团就拼命想拉我进去，很缺人？”

    “这是为了上杉你好，你看除了我们俩，还有谁愿意搭理你？”

    “感谢你们的关心，但很可惜，我已经加入社团了。”上杉櫂继续刨饭，吃饭最重要。

    “嗯？！”

    后藤岩胜与坪川贵弘齐齐露出诧异的目光，并停下吃饭的动作。

    “上杉你居然会主动加入社团，这是世界毁灭了吗。”

    “世界天天都在毁灭，地震、陨石、病毒、魔法少女，没什么稀奇的，这是班长大人的强制要求。”上杉櫂觉得他们表现的过于夸张。

    后藤岩胜并不相信上杉櫂的鬼话：“你会听班长的话？之前她可是叫过你不少次了，也没见有什么作用。”

    “有句谚语叫【坐石三年，自受其暖】，班长大人的毅力感动了我，我也做出了相应的改变，很简单普通的事情。”

    “嗯，有道理。”坪川贵弘若有所思，认真的点了点头。

    “有道理个鬼啊，上杉是东京的，你能信他的话？全是谎言。”

    完了，后藤岩胜还补充了一句，

    “还是我们大阪人好，诚实、质朴。”

    “奈良也不错。”

    “埼玉最土。”

    坪川贵弘很是赞同：“对，埼玉全是贫乳。”

    上杉櫂满头黑线，这就忽然扯到地域上去了，这要让京都的同学听见，岂不是要加剧成一场口水大战，甚至打起来。

    日本的地域黑充斥着全国各地，时常被拿来当做茶余饭后朋友间消遣的玩笑。

    其中，京都的人们尤其自满，话里话外都透露着一股自视甚高的酸味。

    认为自身是历史文化的传承地，保留了最浓厚的文化气息。

    认为大阪、奈良......这些地方都是些乡巴佬，一点文化都没有。

    但京都人并不会直接说出来，而是会笑着调侃道：

    xxx也有xxx的好，但是和京都比啊，还是会有着本质上的区别，硬要举例的话，可以说是纸糊的金碧辉煌，和真正纯24K金闪闪发光之间的区别。

    不过他们基本上都有一个共识，那就是黑埼玉，黑群马，因为他们认为这两个地方除了人多外，找不出来任何特点。

    除了土，就是贫乳。

    甚至衍生出一系列的表情包。

    上杉櫂可没兴趣参与这场地域黑大战，吵到最后也一定会动起手来，按照神越高中的规矩，打架是一定会被开除的。

    他还是赶紧把自己的食物吃完，以免后藤岩胜与坪川贵弘这两个家伙越讨论越兴奋，到时候真被京都的同学听到。

    那可就不妙了。

    三两下吃完盖浇饭后，后藤岩胜与坪川贵弘也停下讨论迅速吃完。

    下午依然是要上课的，中午的时间并不多，所以几人在食堂吃完饭后，就走向教室。

    “对了，上杉，还不知道你加入的是什么部门。”后藤岩胜问。

    “我觉得是文学部。”坪川贵弘推测道。

    走在前方的上杉櫂回道：“是弓道部。”

    “弓道部，为什么会是弓道部？弓道部规矩超多的啊！人也比较少。不过也不错，穿袴服的女生都非常有格调，有机会去帮我要几个line？”后藤岩胜凑到了上杉櫂的身旁。

    “可以。”

    “真的？！”后藤岩胜没想到上杉櫂居然答应的这么爽快，“你该不会是有什么阴谋吧？”

    “不会。”

    坪川贵弘说：“后藤，上杉可是我们班标准的现充，长的帅，学习好，还有个可爱的青梅竹马，简直完美的轻小说主角模板。”

    “花丸同学？啊——！你为什么要提起这件事！”后藤岩胜越想越气，“可恶的上杉！为什么有那么可爱的女孩子住在你家旁边，为什么我没有！”

    “你不是加了那么多的line？没几个长的漂亮的？”上杉櫂问，自己与花火天天顺路上学，这层关系不被这两个八卦的家伙知道是完全不可能的。

    “那能比吗！我要的是能每天能叫我起床，陪我上学，一起回家的幼驯染啊！啊啊，可恶、可恶的现充！为什么你就有那么可爱的青梅竹马！”

    后藤岩胜的眼神变得幽怨，“上杉，你知不知道有多少同学在嫉妒你？”

    坪川贵弘看向身前比他高的上杉櫂，问：“上杉，你是不是有问题？”

    “为什么突然这么说？”上杉櫂没能理解他这句话的意思。

    “花丸同学在班级里很受欢迎，你是知道的吧？”

    “知道。”

    “那么可爱的女孩子，又那么好说话，不受欢迎才奇怪。”后藤岩胜突然插一嘴，用异样的眼光紧盯身旁的上杉櫂。

    坪川贵弘继续说：“那你知不知道，班级里有很多同学都想追求她？”

    追求？

    有吗？上杉櫂倒没遇到过她被表白的场景。

    “很多？”他对两人问。

    “很多。”后藤岩胜与坪川贵弘观察着上杉櫂的表情，重重的点头。

    “多就多吧。”走过长廊，上杉櫂语气显得非常无所谓。

    “你不担心？”后藤岩胜追问。

    “担心什么？”上杉櫂反问。

    “我怎么觉得你是个木头，”坪川贵弘说，“当然是担心你的青梅竹马被抢走了啊，真不知道你是怎么想的。”

    “......”

    上杉櫂沉默一秒，片刻后接着说，“我和她，还不是那种关系。”

    坪川贵弘完全不能理解为什么任何一对青梅竹马都会是这种情况，等待天降的来临？

    他在后面问：“上杉你不会是不喜欢她吧？花丸同学那么好的女孩子，你跟她关系又那么近，为什么不去追求她？”

    为什么不去追求...

    太过于熟悉，熟悉到她睡觉是什么姿势都知道。

    上杉櫂头也不回地说：“我说了，你们也不能懂。”

    说完，他便闭口不言。

    “只要你说，我肯定懂。”后藤岩胜拍着他的肩，但上杉櫂没有回应。

