    “什么？”

    听到大魔师的话，魔人族的人无不脸色大变，满是骇然，他们的魔皇陛下有很多的护命手段，其中就有一道印记，这一道印记存在于魔窟的深处，一直很是隐秘，没有几个人知道，只要印记还在，魔皇陛下无论受了多么严重的伤，都是可以恢复过来的，但是现在呢，却连印记都不见了，等于是被人给生生的抹去了一样，这对于他们的魔皇陛下来说，简直就是毁灭性的打击。

    “哈哈哈，帝厉，想不到吧，你也有今天。”

    万仞天哈哈大笑，要说护命手段，他们的太上长老和长老也是有的，足以保证他们的不死，但是结果呢，遇上了这个神秘而恐怖的女人之后，也都是一样被斩灭杀死了，完完全全的消失了，不得不承认，在真正的绝世强者面前，所谓的保命手段，完全就是虚无，根本没有半点儿的作用。

    “不，我不甘啊。”

    帝厉嘶吼一声，满是悲凉和不甘，他还没有实现自己的远大目标和抱负呢，不想就这样死掉啊，如果有再来一次的机会，他是绝对不会出手对付这个恐怖的女人，实力太可怕了，简直超越了想象。

    但是，在这个世界上是没有后悔药吃的，所以，他只能是带着不甘离开了这个世界，彻彻底底的死掉了，从这个世界上消失了。

    “陛下。”

    看着帝厉死掉，魔人族的人无不震惊，满是震骇，看向沈天，眼中充满了无尽的恐惧，这个人背后的恐怖强者实力真是太可怕了，简直超乎了想象，连他们魔皇陛下都不敌，被斩杀了。

    “你们也一样，可以去死了。”

    唐诗忆把目标对准了其他人，既然出手了，那就要杀个痛快才行，不然，岂不是白白的浪费了她所损失的一百年寿命了吗，毕竟，她每一次出手都需要消耗一百年的寿命呢。

    “快跑。”

    看到唐诗忆的目标对准了他们，大魔师、魔帅他们这些人的脸色骤变，立即飞速的逃跑，要多快跑多快，要多远逃多远，这个女人的实力太恐怖了，远远的超过了他们的想象，就连他们的魔皇陛下都不是对手，被她给斩杀了，更何况他们了，要是再留在这里的话，等待着他们的，将是绝对悲惨的结局了，后果简直不堪设想。

    但是，唐诗忆出手，必是横扫一切，毁灭万物，这些人要想逃跑，那是想都不要想的，根本不可能。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    无数的惨叫声响起，这些魔人族的强者们被剑气给卷中，身躯立即崩裂了，化为了一片血雨，从这个世界上消失了，完完全全不是唐诗忆的对手。

    “好恐怖的实力。”

    八大宗的人也是胆颤了，忍不住后退，这样的力量真是太恐怖太强大了，简直就是无法让人相信，难怪他们八大宗在东荒山上会败得如此的凄惨，这样的恐怖强者出手，根本没有人能够抵挡得住啊。

    “现在轮到你们了。”

    唐诗忆的目标对准了万仞天他们，这些人是八大宗的人，之前就给了他们一次警告，他们却不听，还想来招惹她，她自然不会客气什么了。

    万仞天也不逃走，因为他知道，这个女人的实力很恐怖，连帝厉这样的强者都被她给斩杀了，他如果逃跑的话，结局也跟帝厉差不多。

    而且，他这一次来，是彻底的解决这个女人的，这个女人如果不尽早的除去，他们八大宗将是永远抬不起头来，一生一世都要被她给碾压。

    “不要以为自己就真的天下无敌，没有人能够战胜了吗？”

    万仞天直面唐诗忆，似乎一点儿都不怂。

    “哦？”

    听到万仞天的话，唐诗忆来了兴趣，道：“怎么，你们八大宗有更强的，更能打的吗？如果真的有，那就赶紧让他们出来吧，老是跟你们这些垃圾打，我是半点儿的兴趣都没有。”

    无敌最是寂寞，唐诗忆希望这个世界能出现一两个真正的强者，能够与她进行对决的盖世强者。

    “对，我们八大宗有的是强者。”

    说完，万仞天抬头看向天空，道：“你们也应该现身了。”

    轰隆隆！

    顿时，天地之间出现了轰隆隆的声音，宛如是惊雷炸响，破空闪耀一样，无尽的天地元气疯狂的涌动，狂涌了过来，迅速的汇聚，凝成了八道强大的身影。

    “这不是琉璃宫的上任宫主吗，她怎么回来了？”

    “还有我们悬空山三十年前出现的那一位绝世强者，他也回来了。”

    “我们八大宗的绝世强者终于回来了。”

    “真是太好了，这下子终于可以扬眉吐气，一举灭掉这个小子和这个神秘的女人了。”

    ……

    八大宗的人高兴起来，热血澎湃，这八人，可都是他们八大宗曾经的绝世强者，只是后来离开了东荒大陆，去往更加广阔的世界游历修行了，现在受到他们八大宗的召唤，回来灭掉敌人，永绝后患的。

    “你出来吧。”

    八位绝世强者看着沈天，想让唐诗忆出来，之前，他们本来正在其他地方游历修行，突然收到了宗门的召唤，说宗门遇到了天大的危机，需要他们的力量来拯救，于是乎他们就回来了，帮助他们的宗门解决这一场危机。

    唐诗忆扫了他们一眼，冷哼一声，道：“我当是多么强的强者呢，原来也不过是几个小杂鱼而已，真是让人非常的失望。”

    “你说什么？”

    听到唐诗忆的话，八位绝世强者也是怒了，狠狠的盯着沈天，确切的说，是盯着他身体里面的唐诗忆，他们这八人，乃是八大宗的超级强者，比起宗主和太上长老都要更加的强大，还从来没有人敢称呼他们是小杂鱼的呢，这可真是太放肆了。

    “既然这样，那我就来领教领教阁下的高招。”

    天魁门的绝世强者率先一步出手了，只见他一掌拍出，汹涌的掌力爆发了出来，令得周围的空间都发生了大崩裂，根本承受不住这样的强大力量。

