    陈年谷已经不需要拄着拐杖了，不过他行动依然有些不便，关键是他整个人看起来都蔫蔫的，半躺在墙角乘凉，背后有脚步声传来，陈年谷听着不像是妻子的脚步声，微微回头，却是看到了一张令他恐惧的脸，这张脸时常在他的梦里出现。

    来人一脸严肃的凝视着他，眼睛里各种情绪在酝酿之中。

    “啊！”陈年谷惊叫了一声，挣扎着就要起身，一瘸一拐的就想要逃走，被那人一把拉住了肩膀。

    “啊！！！陈定，陈定，你要干什么，你要弑父啊！救命啊！救命啊！”

    来人正是陈定。

    陈定严肃地看着不断叫唤，吓得一脸眼泪鼻涕俱下的陈年谷，心中一根一直紧紧绷着的弦突然就断了。

    眼前这个陈年谷，瘦成了皮包骨，整个人苍老不堪，吓得涕泪俱下，一副懦弱的模样，与记忆中那个顶天立地的男人的模样全然不同。

    “你怎么变成了这个样子啊！”

    陈定半是痛恨半是叹息。

    陈年谷听到这句话愣了愣，许多久远的回忆突然涌现出来。

    ……

    “爹爹，爹爹，这个君君臣臣父父子子是什么意思啊？”

    只有六七岁的陈定仰着小脑袋认真的问道。

    陈年谷笑着道：“君君臣臣父父子子的意思是，每个人都各司其职，都能够承担自己的职责，皇帝要承担君王的责任，大臣要承担大臣的责任，父亲也要承担起父亲的责任，子女自然也要承担起子女的责任，每个人各司其职，才能够建立起儒家先贤期待地大同世界，懂了么？”

    小陈定似懂非懂，指着还在地上爬着的陈宓道：“那他是我的弟弟，我又该如何待他呢，是要哥哥弟弟么？”

    陈年谷赞道：“小定真是聪明，这么快就举一反三了，但关于兄弟，是有一个专门的说法的，叫兄友弟恭，哥哥对待弟弟，要像朋友之间平等相处，友好相处，而弟弟对哥哥呢，则要心存恭敬，这就是所谓的兄友弟恭了。”

    小陈定拍掌跳着笑起来：“我懂了我懂了，爹爹懂得真多！”

    ……

    赶考临行，妻子牵着孩子，恋恋不舍送他走了一程又一程。

    陈年谷不断地挥着手臂：“回去吧，快回去吧，这一次我一定会考中进士的，你们不要担心，赶快回去吧，一会天黑了路就不好走了！”

    妻子含着热泪点头。

    两个小不点争先恐后地喊着。

    ”爹爹，爹爹，你要快一点回来啊，一定要快一点回来啊，你说下第一场雪就要回来的，一定要记住啊！”

    “爹爹，爹爹！你要记得给我买磨喝乐啊，可别忘记了呀！”

    “爹爹，爹爹……”

    童稚的声音，妻子的殷切期待，被他收在背囊中，伴着他远行。

    ……

    夜黑风高，失落的行人敲门。

    “是谁！我家男人可是在家的！赶紧走，不然我就要叫人啦！”

    女人声音中有些惊慌，继而孩子哭了起来。

    行人心中有暖意，喊道：“是我，陈年谷！”

    “啊，相公，相公回来了！”

    木门咯吱打开，明显已经苍老了许多的妻子惊喜的看着他。

    两个孩子躲在母亲的背后，畏缩地看着他。

    “快，这是你们的爹爹，快喊爹爹。”

    大一点的陈定畏缩着尝试的喊了一声：“爹爹。”

    小一点的陈定却是不开口。

    孩子不认得他了。

    陈年谷心中悲凉。

    ……

    一次又一次的进京赶考，可是一次又一次的失望，终于，再一次落第之后，京城有户人家找上了他，谆谆善诱。

    “考了这么多次，你也该成家了，嗯，你应该没有成家吧？”

    “啊？……晚生专心科举，却是没有来得及想这事呢？”

    “如此甚好啊，我家女儿贤良淑德，你却是可以先成家再立业嘛，你的才华自然是有的，但估计就是少了点运气，说不定有结婚的喜气，下一次就中了啊！”

    ……

    于是，从此之后便不再归家了。

    可是，怎么就成了现在这个模样了呢。

    陈年谷泪流满面。

    陈定看着后悔不跌的陈年谷，脸色变幻，许久之后才道：“好了，别做这等姿态了，咱们要好好聊聊。”

    陈年谷闻言拭干眼泪，点点头道：“嗯。”

    陈定看着拭干眼泪之后的陈年谷，看着那张虽然苍老但却与自己以及陈宓极其相似的脸庞，心下叹了口气道：“静安要与杨家结亲的事情你知道么？”

    陈年谷点点头。

    陈定斟酌了一下道：“宴淑文去找了我们，说是要以父母的身份去料理此事，本来我是不愿意的……”

    说着陈定看了看，陈年谷脸上有些喜色。

    “……此事由你们来操办倒不是不行，你们想要我们承认你们也不是不可以，但有几条约定。”

    陈年谷喜道：“定儿……”

    “闭嘴！”陈定舌绽春雷喝道，“不要叫我定儿！以后请叫我陈定！你不配！”

    陈年谷被吓了一跳，脸色有些畏缩，讷讷不敢言，陈定见此更是火从中来，但随即深深吸了一口气，将怒火给压了回去。

    “静安要走仕途，他要有个好名声，不孝这个名声却是绝对不能有的，所以，你不能在外面胡乱说话。”

    陈年谷赶紧点头道：“这个为……我绝对不会，那也是我的儿子啊，我怎么会去诽谤自己的儿子。”

    陈定瞟了他一眼道：“最好是不敢，你若是胆敢那般，我即便是拼了这条命，也要与你同归于尽，你知道我做得出来。”

    陈年谷想起了陈定的狠辣，顿时有些瑟瑟发抖。

    陈定继续道：“以后你与宴淑文便搬到我们那里，要是继续让你们在宴家那里住着，说出去也是不好听的。”

    陈年谷吃了一惊，赶紧道：“可不可以还是住在宴家，我毕竟在那里住了许多年，都习惯了。”

    陈定皱起了眉头：“那怎么可以，谁家让父母住别人的家里，这话听着就不像话！”

    陈年谷想了想也是，只能点头。

    陈定又瞟了陈年谷一眼道：“到了我们那里，我会给你们在隔壁独立的院子，有下人侍候，各种花销也是足够的，绝对不会让你们受苦，但是没有事情最好别出现在我们面前。”

    陈年谷颤抖着嘴唇，眼泪又要流出来了。

    陈定呵呵冷笑道：“你也别这一副可怜样，当年我们母子三人过得是什么日子，你不应该不知道，现在还想着父慈子孝这等美事呢？”

    陈年谷哽咽道：“是我对不起你们母子……”

    陈定又是呵呵一笑：“你何止对不起我们母子，你对得起你自己了吗？”

    陈年谷一下子愣住了。

    是啊，我对得起我自己么？

    当年何其意气风发，一次又一次的上京赶考百折不挠，可怎么就吃上了软饭，以至于今日这般，如同一条被打断了脊梁骨的癞皮狗一般呢？

    陈年谷痛哭流涕，后悔在啮咬他的心，恨不得就此死了去。

    陈定看得心烦，叱喝道：“好了，别娘娘唧唧的，我的条件便是这般，你若是能够答应便答应，不能答应我便在这里打死了你，你看着办吧。”

    陈年谷哭道：“是我对不起你们母子，你若想打……”

    陈定四处寻找什么东西，陈年谷惊道：“你要做什么？”

    陈定回过头来道：“别担心，你说你的，我找根扁担。”

    陈年谷点点头道：“……我以前对不起你们母子三个，已经是痛恨不已，今日怎么还会成为你们兄弟两个的绊脚石呢，陈定，你放心，以后我便在你们隔壁的院子里，安分守己过日子，你看可以么？”

    陈定停住了脚步，回过头看了看陈年谷的神情，似乎有些失望道：“你确定？”

    陈年谷连连点头：“我虽然抛妻弃子，但也不是狼心狗肺之辈……”

    “呵！”陈定冷笑。

    “……怎么会那般做法，所以你们可以放心，若是有那么一天，你就亲手打死我好不好？”

    陈定点点头道：“好，这要求我可以答应你，若有那么一天，我陈定定要做一个弑父的不孝子！”

    说着陈定便出去了，在门口看到陈宓与宴淑文，也不过去，直接就走了。

    陈年谷看着陈定走出去，整个人都摊在地上呼呼喘大气。

    陈宓笑道：“姨娘，你看我这哥哥如何？”

    宴淑文有些拿不定陈宓的心思，赶紧道：“固安心志坚定，乃是做大事的人。”

    陈宓笑了笑道：“您不如说他是心狠手辣好了。”

    宴淑文赶紧否认道：“怎么会，怎么会，固安这孩子……”

    “且住！”陈宓凝视着宴淑文的眼睛道：“姨娘，我这么叫你，算是给卢家的面子，现在实际上最好的做法便是让卢清平将你们夫妻俩干掉，这阵子卢家也有一些人失了踪，您该知道的吧？”

    宴淑文大吃一惊：“是你干的？”

    陈宓笑着摇头：“我怎么可能会干出这样的事情，杀人可是犯法的啊……那是你哥干的。”

    宴淑文浑身颤抖起来，惊惧道：“就因为他们挡了你们的路，所以你们就杀掉他们？”

    陈宓理所当然的点点头：“大约是这样，但人不是我指使杀的，我只是想和一个干净的宴家合作，那些欺男霸女、贪赃枉法的人是你哥下的手，这些人的存在，已经威胁到宴家的发展，甚至是威胁到宴家的存亡，所以，就清理掉了啊。”

    宴淑文吓得涕泗横流，扑通一声跪下，抱住陈宓的脚板，将俏丽的脸贴过去，甚至想要用胸前的丰满贴过去，陈宓一把闪开。

    “好了，你们既然还在，那就说明没有干掉你们的必要，但是能够活下来的是聪明人，愚蠢的人是没有活命的必要的……”

    陈宓一脸的怜悯看着宴淑文道：“……说实在的，我对你并没有任何的恶感，甚至对立面那位……”

    陈宓指了指里面瘫在地上的陈年谷道。

    “……甚至是他，我都没有任何的厌恶，我对我那个娘，实际上也没有太多的感情，所以啊，这个事情于我来说其实怎么都好，但是，不能阻碍我前进，你明白么？”

    宴淑文虽然刁蛮，但在胥吏家族里面耳濡目染，怎么可能不懂得，赶紧连连点头道：“我懂我懂，以后我与陈年谷，就在院子里面生活，半点也不会作妖，你怎么安排我就怎么做！”

    陈宓笑着点头：“不过你也不用担心，只要你们安安分分的，就做一个名义上的父母就好了，当然，也千万别想着有这个名头，就敢对我们指手画脚，其余的嘛，你们想吃什么就吃什么，想干什么就干什么，甚至可以去街上逛街，也可以去酒楼吃饭，明白么？”

    宴淑文露出喜色：“我懂我懂，我们一定按照你的想法来。”

    陈宓满意道：“这般最好不过，你也别担心我会苛待你们，你们会过上比在宴家更好的日子，你们会有更好吃的东西，有更好的院子，有更多的月例，绝对会让你们满意地。”

    宴淑文感激涕零。

    陈宓来到客厅，宴清平赢了上来：“都安排好了？”

    陈宓叹了一口气道：“老宴，当年这事情你做得不厚道啊。”

    宴清平苦笑道：“这是家父安排的，不过也怪我，如果我能够坚决阻止，你们兄弟两个的童年就不会那么苦了，也不至于让你娘英年早逝。”

    陈宓点点头。

    宴清平道：“其实这事情我来安排就好了，你有何必自己亲自来这么一趟呢。”

    陈宓笑了笑懂啊：“我呀倒是无所谓，但这是陈定的一个心结，他得自己去解开，他得自己去面对，所以，我给创造了这么一个机会，也算是让他蜕变吧。”

    宴清平佩服道：“固安有你这样一个弟弟，也算是他幸运了。”

    陈宓摇摇头道：“其实应该是我的幸运，若不是他……呵呵。“

    宴清平以为陈宓说的是陈定照顾他长大一事，赶紧附和道：“都幸运都幸运，你们兄弟之间的感情，令所有人都羡慕的。”

    陈宓笑了笑，在心里道，若不是陈定这个船锚的存在，大约我就要迷失了啊！

