
　　陆云风听完对方介绍后，略带好奇问道：“几位道长既然出身三清观，又为何会是四脉传承？难道三清天尊有四位不成？”

　　白阳道人哈哈一笑道：“陆道友有此疑问到也不怪道友，且听我给你细细解释一下。”

　　一边的紫云道人一把拉住白阳说道：“慢来慢来，你现在解释起来还不知要说道什么时候，难不成就这样让陆道友在这站着不成？还是带陆道友进入洞府后，再来聊这些吧。”

　　虚青道人点头道：“陆道友远来是客，且请先入洞品下我三清观特制的云雾茶，过后等大师兄回来后，我等再商量下如何应对魔道在边境线的封锁。”说着便带着陆云风往洞府内走去。

　　陆云风听到对方说到此事时，不由皱眉问道：“按照道友所说魔道已经将车骑国边境封锁的话，那我之前从越国来到此地时，怎么未曾发现有人拦截我的？”

　　白阳道人听到此语开口解释道：“当日我等数位三清观弟子约定一起往越国边境那边突围，希望通过各自所走方向不同，来吸引那些鬼灵门弟子分散到不同地方，好让有人能成功离开，传出消息的。

　　或许就是因为那些鬼灵门弟子被我等吸引走了，所以才未有人拦截道友的，哎，若是当日道友能不管我等的话，直接回去报讯，说不定如今我等目的已经达成了。”

　　陆云风听后略一摇头道，“道长想差了，若是我当日不管几位死活，直接反身回去报讯的话，一不知道如今车骑国形势，二不知道魔道入侵的实力，如此禀报，如何能让七派高层知道该怎样应对，又该如何援手。”

　　虚青道人点头道：“陆道友所言有理，白阳师兄也是因为之前为了让我等能冲出封锁，已经死了不少观内弟子了。

　　我三清观如今和其他门派不同，主要是以师徒传承为主，派中人丁不旺，同门师兄弟间多是相熟至交，昔日此洞府内有我三清观弟子十余人，如今却只有我等四人了。”

　　说着说着虚青道人语气也越发哀愁起来，似乎想到了之前那些逝去的同门。一旁的白阳和紫云道人也面露愁容。

　　陆云风听完不由一愣，疑惑道：“我在越国曾听闻三清观乃是车骑国三宗之一，如何会沦落到如今的境地的。”

　　紫云道人叹气一声道：“道友说的是老黄历了，昔年我三清观祖师尚在之时，我三清观也算兴旺，山门内清虚宫、白云宫、紫阳宫哪一宫观之下，不是有道徒数千，每日诵经祈福，练气打坐的景象蔚为壮观，只是如今……哎……”

　　白阳道人接着道：“自从祖师去世后，虎车宗和大佛庙一个个轮番来打秋风，今日借口比斗，明日借势压人……到魔道入侵前，我三清观也只剩千百人了，偏偏这次魔道入侵后，那两家还不肯放过我们，处处让我三清观打头阵，不然，这送死报信的活，他们两宗怎么没人出面。”天籁小说网

　　虚青道人眼眶红润道：“都是我等弟子不争气，不能维护祖师威名，到了我们这一辈，也就大师兄修为还算出众，被三位师叔评为有望结丹之人。

　　当日魔道封山，就是清笃师叔拼死带着我们逃离了山门，结果我们到了虎车宗求援后，对方却下令让我们去他国报信，各位师兄弟就此被分散开来，我们这一批十来人就是被派往越国求援的。”

　　白阳道人也哽咽道：“清笃师叔死讯传来后，大师兄是最难过的，可是他一直没有说出来，在来到此地后，我每日看到师兄一人独坐在山头望天，心里都有一种莫名的难受。这次遇到鬼灵门的修士也是，师兄宁愿自己一人留下，也要救出我们……呜……”

　　陆云风见着面前三位说着说着就泣不成声，也知道对方多半是因为刚刚经历了一场生死之战，之前情绪又被压迫在心底如此之久，此时一谈起往事后，勾动内心愁绪，才会在他一个外人面前涕泗横流。

　　待几位道长情绪略微收敛后，陆云风开口安慰道：“几位道长还请平复下心情，须知情哀神伤，如今几位已经暂离险境，还是想下接下来如何应对吧。”

　　虚青道人听完正要说话，却是突然抬头望向外面，脸上露出喜色道：“大师兄回来了，两位师兄收拾一下，先和我去见下大师兄吧，陆道友还请在此暂候，慢慢饮些茶水，我们去去就来。”

　　说着三位道人已经脸上露出喜色地往外走去，陆云风见此嘴角略微一笑，随手端起桌上的云雾茶，慢慢品鉴起来。

　　不一会儿，外面走进来四人，为首正是那位鹿虎道长，见到陆云风后，这位一脸感激地上来谢道：“若非道友出手，我这三位师弟估计也要离我而去了，为此贫道多谢道友出手之恩。”说着就要躬身施展大礼。

　　陆云风连忙阻拦道：“道长言重了，我也只是恰逢其会，举手之劳而已，何足挂齿。”

　　鹿虎道长转身一脸严肃地望着三位师弟道：“你们也来谢过这位陆道友，若非这位道友相助，我等之前就已经死在鬼灵门那些人手里。”

　　而后又看着陆云风，郑重道：“对陆道友来说可能只是小事，对我等来说却是事关生死的大事，这一礼，道友必须接下。”说着带着三位师弟，恭恭敬敬地弯腰行了一个大礼。

　　陆云风见对方执意如此，也只能无奈接下，而后这位鹿虎道长又开口道：“道友救命之恩我等无以为报，只有这件白玉如意，是我师尊亲手炼制，在防身护命之上，略有奇效，还请道友万勿推辞。”说着从储物袋里取出一枚白色如意，递给了陆云风。

　　陆云风见此不由眉头一皱，将如意推回去道：“道长心意我领了，只是这如意既然是道友师尊所赐，我又岂好夺人所爱，还请道长收回，此物太过贵重，恕我不能收下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，73.三道人免费阅读。https://xs.23sk.com 