    一开始司马彰等人都以为，低种姓达到内气离体便赐予其刹帝利阶层出身的做法，是婆罗门弄出来用以分化刹帝利阶层的手段。

    毕竟提升种姓这种事情，对于低种姓出身的牲口来说，是仅次于回归梵天，成为梵天的一部分的赏赐。

    作为掌握神权的婆罗门，使用出这样的手段，近乎足够笼络所有由低种姓晋升上来的的内气离体，使其成为自身真正的臂助，而不像以前那些古旧的刹帝利阶层没完没了的和婆罗门进行对抗。

    如果这些拥有力量的新任刹帝利武士被曾经世袭的刹帝利阶层所排斥，那就更是再好不过，有婆罗门支持的新提拔的高种姓，和古旧的刹帝利阶层进行碰撞，将阶级矛盾转化成刹帝利内部矛盾，那么婆罗门基本上可以说是大获全胜。

    嗯，一开始，荀祈，陈忠，司马彰在看到这种局势的时候都条件反射的认为这是婆罗门的手段，因为这种手段作为世家的他们用的很多，毕竟相比于自家当靶子，还是将矛盾转化成底层内部矛盾比较好。

    因为这样胜在安全，婆罗门这边虽说并非是将矛盾转移成底层内部矛盾，但就相对的手法而言，其实没有太大的出入。

    当然这是一开始的时候，到后来，尤其是司马彰深入婆罗门之后，莫名的观察到了某些端倪，事情没那么简单。；

    经过这么长时间的观察，司马彰基本确定，这一招一开始绝对是婆罗门这个最高等级的阶层用来分裂和压制刹帝利阶层的手段，但是到了现在恐怕也成了刹帝利阶层用以壮大自己阶级的手段。

    将阶级矛盾转移成人民内部矛盾这种手法一般会有奇效，但也不乏出现反效果，有时候也会出现一些出乎预料的意外，比如现在这种！

    当前刹帝利这个阶级，已经事实上拥有了其他所有阶层加起来的都不及的内气离体数量。

    这个数字还是在计算了北方贵族这群论外体系的成员的出来的结果，由此可知，刹帝利这个阶层现在到底积攒了多么庞大的实力。

    随着到处搜集起来的情报越来越多，司马彰已经有些怀疑刹帝利这个阶层恐怕一直在隐藏自己，或者说曾经确实存在很多的问题，可大概是因为某些不知名的原因逐渐的趋向于思维一致。

    虽说内部貌似有重重的矛盾，但这些矛盾在司马彰这个拥有千年豪门内斗经验的世家嫡系看来，这些矛盾就像是做出来给外人看的。

    这种感觉很不好，尤其是在司马彰暗地里面和大月氏王族那边的荀祈进行通气，逐渐确定了南北方势力分布之后，司马彰莫名的察觉到某种隐约存在的可能性。

    贵霜的北部加起来不到二十个内气离体，虽说因为呼罗珊和靠近花剌子模那边的内气离体尽皆是在之前脱离贵霜的时候死磕过安息东部贵族和匈奴人，统兵作战方面可谓是战斗力惊人。

    加之中亚的信仰体系，这群人虽说没有军团天赋，但是多数都具备和拂沃德近似的战争天平能力，真比统兵作战也当得起优秀。

    再算算当年脱离贵霜，受制于周边生存的匈奴和安息东部三大贵族带来的生存压力，诸如拂沃德等人的率领的精锐军团还是很凶残的，甚至可以说在军势上绝对足以压倒南方。

    然而，这种情况下，南方时至今日依旧在活蹦乱跳，这可不仅仅是地处白瓦沙的贵霜皇帝在拉偏架，贵霜南部确实只有两个超精锐军团，但这并不代表贵霜南部弱小。

    南北军势的差距只能说贵霜南部的军团弱小，然而贵霜南部上层可是一点都不弱。

    到现在，地处南方的司马彰基本确定南部的刹帝利阶层拥有贵霜最庞大的武者阶层，不，不仅仅是贵霜，应该说是南部刹帝利阶层拥有这个世界最庞大的武者阶层，而且直到现在还在不断地壮大。

    贵霜的神佛观想体系，虽说有着极限的存在，很难制造巅峰强者，但是这个体系最核心的地方就在于塑造大量的中层。

    哪怕是不具备成长潜力的中层，只要数量达到一定程度也是相当可怕的现实。

    刹帝利这个阶层现在就在偷偷的吸收着这些中层，每一个刹帝利家族从前几年开始便将和低种姓内气离体提升上来的刹帝利之间矛盾放置在一旁，转而开始吸收有潜力的仆人。

    现在已经不仅仅是内气离体聚集在这个阶层，练气成罡这个层次也在大量的聚集在刹帝利这个阶层，或是这些人本身，或是这些人的仆人，而且这个数量还在不断的提升。

    加之世袭的刹帝利开始接纳那些内气离体的强者，底层提拔上的刹帝利明白自身意义之后，开始认同自己身份的时候，实际上婆罗门的分化手段已经彻底成了虚妄。

    刹帝利这个阶层，在处理了婆罗门的暗手之后，更是开始借此壮大了起来。

    至于所谓的刹帝利武士之间的矛盾，在司马彰等人真正看清楚当前刹帝利阶层不断壮大的本质之后，尽皆明白，这不过是掩饰自身实力，蒙蔽婆罗门的手段而已。

    韦苏提婆一世，在婆罗门这个体系之中毕竟也是属于刹帝利这个阶层，而这位帝王大概不会满意这种局面，他虽说确实没有办法彻底解决南北双方因为政治文化等问题导致的冲突，但是他并没有放弃缓和矛盾，或者压制双方的冲突。

    很明显，这位帝王，在没办法解决南北方冲突的情况下，退而求其次，选择了加强自身的绝对实力去压制南北矛盾。

    虽说没办法解决矛盾，但只要能让矛盾不影响自身实力的发挥，也算是达到了目标，至于后人，儿孙自有儿孙福，我死之后哪管洪水滔天，反正后人完蛋不是我完蛋，不外乎如此！

    以此观之，司马彰，荀祈，陈忠莫名的都有了几分猜测，韦苏提婆一世站在南方高种姓的一方其实不仅仅是为了维持南北方局势的稳定，想来其中还有着属于韦苏提婆一世自己的算计。

    “都说说吧，我们三个能刚好碰个面，也不是那么容易的。”阿刹乘一边说着经文，一边平静的传音给司马彰和荀祈说道。

    “说的好像大月氏王族邀请北方琐罗亚斯德教派大主教和南方久负盛名的天生佛陀来白瓦沙辩经有什么不对一样。”荀祈则是做出点头的动作，一边点头，一边传音给两人说道。

    司马彰这边则面露慈悲之色，开始以佛经回复阿刹乘的论道，连带着分心二用传音给其他两人，“我这边查到了一些不太妙的东西，你们两个有什么进展没？”

    “有，我们对于贵霜的整体实力判断出现错误了。”荀祈直接传音道，“我现在已经成功进入大月氏王族体系之中了，鉴于之前的表现，我已经被列入某一个传承完整，但是快断代了的小宗继承人序列了，第一顺位继承人。”

    “你怎么做到的？”陈忠难以置信的传音给荀祈，这根本不合理，瞬间成为王室某宗的继承人，这完全不科学。

    “简单，除了没办法查证的血缘，其他的都是真的，包括百年前汉帝国赐予的文书，定远侯所给于的印章都是真的。”荀祈轻笑着说道，除了大月氏自己都没办法查证的血缘，其他能查证的东西都是真的，以此为据凭什么说他荀祈是假货？

    陈忠和司马彰心下一动，很明显荀家做的准备比他们要多不少，或者说对方的思维远比他们更缜密，这些东西汉室只要想做，那就绝对能做成真的，而且真到所有人都承认的程度。

    “不提这个了，我想知道，贵霜南部，是不是有人在下棋。”陈忠隔了一会儿，直奔主题，他们到现在已经弄明白局势了，贵霜这水也深的可以，而且早已被人搅浑。

    “基本已经确定了，应该是韦苏提婆下得手，虽说他成为不了一个伟大的皇帝，但他确实是一个优秀的皇帝，他怕是要放弃婆罗门了。”司马彰面色不变，但是眼中的敬服却被两人捕捉到了。

    “已经确定了？是韦苏提婆下手的啊，看来我们确实有些小看了这位陛下了，不过这样才有意思。”荀祈带着淡淡的笑意，就像是听两人的经文辩论听的入迷了一般。

    “那，谁是刀？”司马彰祥和的面庞配合着讲经，分心二用传音给两人，这是一个非常重要的问题。

    “两把刀，皇家的立场和北方的贵族。”陈忠传音给司马彰说道，这是他结合现在所有的情报得出来的结论。

    “是三把，刹帝利本身就是一把刀，而且这次上前线，我已经查到了南方高种姓用来压阵的第三个军团是什么。”荀祈带着某种无奈说道，“如果不是清楚的知道这把刀最后必然会砍回来，我对于汉室此战得胜基本已经不抱任何希望了。”

