    “人类如此卑微的生物，连动物都不如！”禁闭高喊着，“擎天柱不要执迷不悟！”

    “啊~”擎天柱再一次以一对二，“我会阻止你们，地球不是你的游乐场。”

    火星四溅——

    战斗火爆地让人咂舌，鲁鲁修和卡莲他们躲在角落里，不知道该怎么办。

    这些就是外星人？不是说外星人要接受人类的管理么？怎么会发生战争？

    从天空出现了战斗机群，战斗已经招来了布里塔尼亚的军队。

    第二皇女正带着她的亲卫队赶过来。

    通过侦察机传来的画面，第二皇女也看到了在火焰里激战的，那些巨大的机器人，比人形兵器还要巨大，还要灵活。

    几乎是以一种让人类心跳骤停的战斗展示着变形金刚和人类的不同。

    不过这种即视感，到底是什么？第二皇女已经被记忆消失棒闪过一次了。

    “殿下？攻击么？”

    属下的问题，让她不知道该怎么回答。

    最后看着整个码头都被火焰覆盖，柯奈莉亚咬着牙吐出了两个字，“攻击！”

    可是她的属下还有问题，“殿下，攻击哪一方。”

    “……”突然第二皇女在屏幕的角落上看到了两个人，两个穿着黑西装的人，他们端着奇怪的武器在帮助其中一方机器人。

    “全部跟上！”第二皇女一马当先。她要去抓住那两个人，基地被毁就被毁了，不过只要抓到一些知**，那自己就能和父王交代。

    “是，殿下！”

    人形兵器一靠近，立刻受到了霸天虎的空中力量的打击。

    “可恶，为什么雷达没有任何反应！”第二皇女艰难地躲过导弹的攻击，狠狠地骂道。

    “皇女殿下，是否需要我们出击？”罗伊德又非常适事宜的出现了。

    “可恶！”第二皇女没有答应也没有拒绝。

    不过罗伊德已经知道第二皇女的意思了，“朱雀，准备出击。”

    “插入燃料棒！”

    朱雀深吸了一口气，“兰斯洛特出击！”

    白色的骑士毫无畏惧地冲了出去。

    杜兰看着一塌糊涂的战场，心里暗喜。越乱越有趣。

    兰斯洛特很快地就代替了第二皇女原来的侧翼，为第二皇女提供掩护。

    “第二皇女殿下，没事吧？”

    柯奈莉亚没有回答，只是继续冒着导弹朝前。

    这一次损失太大了，明明不过是个小规模的战斗，简直是让自己蒙羞。

    “人类的军队来了！”红蜘蛛阴森森地说道，然后瞬间变作一架布里塔尼亚的战斗机飞向了第二皇女所在的地方。

    咻——轰——

    被自己的飞机攻击了？天空中的战机群内斗了起来。

    “混蛋，你不想活了么？”好在兰斯洛特的动作快挡住了一颗飞向第二皇女的导弹，不然第二皇女可就要死在这里了。

    “殿下小心！”

    “混蛋！”柯奈莉亚都快要被气死了，自己从来没有这么窝囊过。

    战斗一再升级，已经超出码头的范围，朝居民区蔓延了。

    “擎天柱！”铁皮又打死了个佣兵，拼命地朝擎天柱那里赶去。

    敌人太多了，汽车人完全被分隔开来了，眼看就要被各个击破了，铁皮现在想要重整战线，可是被拖住了脚步。

    “铁皮我来了！”天火变成飞机想要从天空过去，可是没飞多高就被霸天虎给抓了下来。

    轰——

    大黄蜂的情况也不好，完全被包围了，双手的火炮都已经滚烫了，可是敌人还是不断地冒出来。

    敌人的准备太充分了，这是一个陷阱！

    大黄蜂变身成汽车从缝隙里挤了过来，可是立刻就被猛烈的火炮给打飞起来，不得不再次变成机器人战斗。

    轰轰——

    “擎天柱，他们都会因为你而死！”威震天看到战况，知道胜负已定，霸天虎为了今天可是准备了很多很多武器。

    “虽死犹荣！”战！擎天柱的右手斧头已经断了，只剩左手一把武器，身上也全是伤痕。

    “那我就送你回归火种源!”禁闭和威震天同时瞄准了擎天柱，今天誓要打死这个博派首领。

    “再见了，擎天柱！”

    此时擎天柱虽然站着，可是只能扶着墙壁，已经没有力量躲闪了。

    呜呜呜~

    火炮上膛。

    哒哒哒哒哒——

    禁闭的眼睛突然受到了攻击，让他不得停下射击。

    “啊——”卡莲可是鼓足了勇气朝这么大的机器人开枪的。在机器人的对话里，她已经听的一清二楚了。那个红色的机器人是好的，为了阻止黑色的和银色的征服人类，才战斗的。那自己作为人类就不能不管了，不能看着这个叫擎天柱的被打死。

    卡莲热血地开火了。

    “我们也去！”鲁鲁修倒不是热血，而是这样的情况下，终归是要做些什么的，所以他和扇朝威震天的狰狞大脸上射击，射了威震天一脸。

    擎天柱一看机会，立刻跳了起来，从空中给了威震天一梭子，然后再把威震天给甩了起来，扔给了禁闭。

    两个机器人撞在一起将仓库压扁。

    这是擎天柱最后的力量，做完这一切，擎天柱已经站不住了，单膝跪地，咳出零件和机油。

    “谢谢！”擎天柱虚弱地说道。

    “不客气！”鲁鲁修带着面具回答到，“你们是谁？”

    “我们是来自赛博坦的变形金刚，我的名字是擎天柱！”

    “那他们是？”鲁鲁修还算是冷静，能够准确地发问，而卡莲和扇已经不能说话了，这可是机器人啊。

    “他们也是赛博坦的变形金刚，我们曾经是同伴，可是野心让他们变得疯狂。”擎天柱缓过劲来，他们的身体是能够自我修复的，所以即使现在还没有完全恢复，可是擎天柱还要去帮助其他汽车人。

    “再次表示感谢，现在我必须去帮助汽车人获得胜利了！”说着他朝天空发送了一个信息，黑衣人卫星立刻到位然后朝擎天柱发送了领袖专用空中背包。

    从天而将的翅膀，和擎天柱的背部精密链接，然后擎天柱带上了一跳腰带，双手化作巨炮。整个身体都巨大化了。

    “啊——”擎天柱发出了低吼，“这场无谓的战斗应该结束了，汽车人进攻！”

    擎天柱的声音让所有的汽车人振奋了精神。

    “大哥！”大黄蜂猛地挑起，双手不停开炮，冲出了包围圈。

    “擎天柱，你可算回来了！”铁皮从掩体后走了出来，丝毫没有停息地开炮。

    汽车人的战斗意识比霸天虎强太多了。

    红蜘蛛是第一个逃跑的，对于他来说判断形势，是他活下来的技巧。

    红蜘蛛一带头，霸天虎们纷纷逃跑。等到威震天爬起来的时候已经大势已去。

    霸天虎和禁闭见势不妙也立刻逃了。猪队友再一次立功，原本能够成功的计划，却失败了。不过威震天应该已经习惯了。

    这个时候汽车人聚到了一起，蔚为壮观的画面，救护车开始为大家治疗，加速大家的恢复。

    这场战斗太激烈了，每个汽车人都负伤了，擎天柱伤的最重。

    一路走一路将武器丢在地上，就像他们身上掉下来的零件一样，很美，也很悲伤。

    他们本来是不需要战斗的，可是为了正义不得不战斗。但在战斗结束之后，他们都会将武器放下。但只要还有邪恶的敌人，他们就会再一次拿起武器战斗。

    不知道什么时候他们才能完全扔下武器，不再有使用的必要。

    被震撼的人类站在那里不能移动脚步，这场战斗可是吸引了很多人的目光，那爆炸声甚至震动了整个东京。

    这样的情况下，是黑衣人行动的时候了！ps：新书《我是女帝》求收藏。

