
虽然那蒲魔不朽之王实力已经残缺的不成样子，可剑九如今涅槃重修，或许由于仙王兵的存在，在战力上远超那蒲魔王，可修复这种事情，那仙王兵可没用啊。

也就是说，除了战斗方面，剑九和那初初脱离死劫的蒲魔王差不多，因此剑九才有些头疼。

咦，思路歪了啊，我想这么多干嘛，直接封印了不就好了，封印个万儿八千年，到时候就算通道被打开又怎么了，还不是两剑的事情，完全都是小意思啦！

既然剑九反应过来了，自然也不再纠结，转而开始准备封印大阵的诸多事宜。

这次布阵不似此前的那次，那次布阵要求不是太多，不用太强的防御、攻击，只求遮掩天机，而这次却不同了，不仅要镇封这条通道，延缓对虚神界的侵蚀融合，还要防着那蒲魔王脑子一抽，杀个回马枪，再来开辟这条通道。

不能将希望放到别人的脑残之上，不可靠，这是公认的道理。

霎时间，无数材料从剑九乾坤袋中飞出，一时间，宝光四溢，流光溢彩，足足有数十种珍惜材料，甚至有好几种都是只有仙古时期才有的，现在已经完全绝迹了。

准备工作已经做好，正式开始布阵。

“呼——，开始！”

只见剑九一边思考，手指一边在虚空中来回勾勒，顿时，一道道神秘的纹路无声浮现，无数玄奥的符文在其上闪闪发光，使人望而生畏，感慨于此阵的凶悍。

随着大阵的逐渐完善，天地之间的精气不自主的向这边疯狂涌来，形成了一股极为庞大的灵气洪流，堪称恐怖。

不仅如此，剑九的每一次的勾画都仿佛牵动着天地间的三千道则，与大阵形成一种莫名的和谐，与此同时，一股奇妙的波动逐渐向四周扩散开来，有无上灵机翻涌。

大阵形成的那一刻，天地间无数的异象迸发而出，天花乱坠，地涌金莲，虚无之中仿佛有神魔低吟，仙姑奏乐，种种奇妙的音响汇聚成为一道极为玄妙的道音，似剑吟，似鼎震，似鼓响，又似钟鸣，合天地生。

此阵暗合天地大道，勾连了日月星辰，可自行吞吐天地精粹，化为己用，维持大阵的运转，堪称夺天之造化，加之剑九留下的能量补给，足够维持大阵万年的运转。

大阵初成，其间有漫天的剑气，这是剑九留下的杀伐手段，提防这那蒲魔王再次返回。

当然，只是这一座大阵肯定拦不住那蒲魔王，它存在的意义也只是稍稍阻拦一番，主要起到一个示警的用处，顺带给剑九拖延够足够的时间赶来，这便足够了，面对一个残的不能再残的不朽之王，剑九如果还拿不下那也太菜了。

大阵既成，剑九便不再担心，如若有了这般布置还不能改变的话，那他也认命了。

解决完这最后一点小麻烦后，剑九便决定启程回去了。

至于说去找一下蒲魔不朽之王，这完全就是一个不可能的事情，再怎么说那也是一个至强者，如果行踪那么容易找到的话那才是一件怪事嘞！

回来的路上倒是迅速，除了稍稍分心，注意了一下是否能找到蒲魔的行踪，当然，只是徒劳无功罢了，不过剑九也没沮丧，本来就没报什么希望，完全是“走个流程”，不然总感觉有那点不对劲儿。

回到石村，剑九没有第一时间去找柳神，而是跑到了禁区之主的所在的地方。

“老易啊，快快快，我又给你找了两个伴儿，出来认认脸~~”

感应的剑九的气息，在他初初到来之时，禁区之主就已经出来了，只是一出来就听到了剑九的胡咧咧，顿时就有了一种想要转身回去，不理这剑货的冲动，只不过处于对这几个‘伴’的好奇，让他强行止住了想要散去的身形。

只见他腾空而起，白衣胜雪，丰神如玉，气势极为磅礴，看起来甚是唬人，嗯，最后一句是剑九的心里话。

剑九手中那拳头大小的祭坛滴溜溜的转了几圈，嗯，剑九转的，主要是他感觉这个手感不错嘛！

随着剑九的晃动，水晶头骨、金色手骨和大脸盆子先后出现，面对禁区之主的强大（唬人）的威压，这几个老妖怪有些压抑，没想到这下界八荒的水这么深。

先是一个疑似异域不朽王重生的老怪物，又是一个年轻仙王涅槃的小怪物，现在还有一个一看就不好惹的死怪物，这下界的水真深啊——

嗯？不止，还有一个，这三个老妖怪又注意到了不远处的祖祭灵，顿时，头更疼了，那个看起来也不好惹啊，气息强大到足以影响虚空，散发的气息更是让这几个家伙感到一阵的熟悉，又是一个仙王啊！

至此，那三个老妖怪心中不由得一阵庆幸，幸好幸好，这些都不是敌人，不然必然就栽了，同时还有一点懵逼，没想到他们随便找一个残缺的大界都能碰到这么多怪物，这运气，没谁了……

“同道中人？”

禁区之主看着剑九身前三个正怀疑人生的老妖怪，有些疑惑的出声问道。

声音磁性，一听就能想象到这主人是一个多么绝世的男子，可这极为纯合的声音落到三个老妖怪的耳朵里，却是包含着莫大的威严，致使三人不由的有些感叹。

“道兄走得好远啊！”

确实，从这三个家伙的身上就能感受的禁区之主的绝世，毕竟同为仙王境界的大人物，这三个家伙在陨落后，连基本的身形都没办法显现出来，而禁区之主确实可以，甚至那执念极为凝实，与常人无异。

如此显而易见的事情，自然可以判断出禁区之主走的路确实很远，全盛时期甚至算的上是一尊巨头了，只是不知道陨落在谁手中了，一直也没听他提起过，问也不说，只是说等剑九他仙王之后在明言，可惜，他没能等到那时候。

“道兄活在哪一纪元？何时超脱在上？”

“想来比你们晚上一些，几位可去过那堤坝之后？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268075"  chaptername="第六十七章  布阵">加入书签</a>
</div>
