    “韩政委，你确定老龙送来的情报准确？”聚义厅内，虎踞岭独立团决策六人组围坐一团，随着王立春的一句话，其余四人也将目光转向韩怡。,!

    山上的机枪不够，粮食也剩下没多少了，都必须尽快解决，解决的办法，自然落在鬼子身上。

    除此之外，丰岛上任期间，接连出手，虽说最终都被虎踞岭一一化解，但仍然让人感到憋屈，必须好好干他一场，让对方知道，虎踞岭不是病猫！

    解决了围困虎踞岭西北两侧的日伪军后，决策六人组快速讨论之后，就做出了决定。韩怡立刻联络定安县的龙振华，发挥其情报组织的特效，抓紧打探各方面消息；同时李云彪联络山外的眼线，同样搜集各种消息。

    柳非凡、邓飞和穆招娣负责战士训练，准备随时下山偷袭，而王立春则是天天站在两幅军事地图前，等待山下的消息。

    那欠收拾的孙子，定要好好教训一顿！

    丰岛隼人接连对虎踞岭出招，出狠招，出阴招，让王立春很愤怒。在他的头脑中，宽宏大量这个词，是个贬义词，尤其是面对仇人的时候，宽宏大量得是多**的人才能干出来的？

    丰岛的挑衅彻底激怒了他，他要还丰岛一份厚礼，虎踞岭的还击马上要展开，而且还是络绎不绝的！

    攻打炮楼什么的，王立春已经不放在眼里了，因为炮楼里的鬼子太少，而且里面的鬼子已经学精了。前段时间阳泉三县的鬼子炮楼被他们打了不少，里面的鬼子都被虎踞岭打怕了。

    一到天黑，炮楼前必定拉起严密封锁，不见天明绝不出炮楼，不论王立春在外面如何挑衅。同时相邻的几个炮楼中，必定有一个配备了无线电，每晚都会有鬼子值夜。一旦周围响起枪声，立刻向县城，又或者最近的据点求援。

    上两回王立春不知道鬼子的这番部署，故技重施……不知道用了多少回了，差点被赶来的鬼子包围。

    伤其十指不如断其一指，因此他决定对鬼子重兵驻守的据点动手。这样的据点，至少都会驻扎一个中队的日军，周围还驻扎着不少伪军，而且城坚炮利装备精良。

    这样的据点，绝非偷袭的合适目标，且不说能否打下来，就算能，消耗的时间，足以让日军援兵赶到。

    鬼子绝不会想到有人敢偷袭他们的据点，王立春反其道而行，就是要打丰岛一个措手不及。他要的不仅是偷袭，还要保证最终全歼里面的守军。只要一战歼灭大量的日军，才能让丰岛感到肉痛，回忆起当初虎踞岭强吃三王炮楼的威猛，为虎踞岭独立团，赢得一段安稳时光。

    当他提出自己的想法后，柳非凡和邓飞倒是没有反对，不过李云彪和韩怡却提出了反对意见，因为太冒险了。

    虎踞岭不论从兵力还是从装备上，比起日军都差的远了。日军消耗得起，虎踞岭消耗不起，因此每次军事行动都必须小心谨慎。

    按照八路的作战思想，韩怡提出了自己的建议：“我认为，应

    当选取附近的伪军为目标。这样一来，不但能够缴获大量的战利品，减轻山上机枪缺乏，和粮食问题，而且能够速战速决。保存自己，歼灭敌人，王副团长，难道你不明白么？”

    王立春当然知道，那八个字，八路向来贯彻的很透彻，不过他还是想打鬼子。除了给丰岛一个教训外，他还有一件事没有告诉柳非凡五人，就是三浦前往延安时，告诉他的。

    特高课派遣高级谍报人员来到阳泉。三浦说过，这些特务是冲着他来的，虽然王立春不认为自己的面子会有这么大，一直怀疑龙盘山里必定有什么东西吸引了国共日三方的注意力，不过三浦作为日军前任联队长，他的话不会无的放矢。

    这已经过去好长时间了，王立春始终没有发觉日本特务的踪迹，这让他心里一直绷着一根弦，想弄清日本特务究竟打算怎样对付虎踞岭。

    所以日军据点一定要打，而且要把丰岛打疼，逼得日本特务早早现身。贼偷不可怕，可怕的是被贼惦记，何况这个贼是会杀人的，而他向来怕死。

    在后世，见多了他的各种手段，同事和下属都认为他属于那种谋定而后动的人，王立春也这样认为。他能够理解李云彪和韩怡的反对，也不会为了打下鬼子一个据点，而拿战士的性命来填。

    先大量收集各据点的情报，寻找合适战机。一旦机会出现，虎踞岭将会以雷霆之势，一举铲除某鬼子据点。最终六人组通过了这个决定。

    龙振华为此事没少骂王立春，他领导的小组，那是肩负着重要使命的，什么时候成了虎踞岭的情报机构？只是他很清楚王立春的流氓习气，如果这次他拒绝，那么下次他需要虎踞岭帮忙的话，王立春绝对会毫不迟疑的拒绝。就算支队总部下达命令，王立春也会阳奉阴违。

    不能不说，专业的就是比业余的强。虎踞岭安插在山外的哨探连一条稍微像样的情报都没打探到，龙振华那边就已经提供了份极有价值的情报。

    阳泉、定安两县交界处，锦绣沟以南，靠近封丰市的一处名为凤台坳偏僻小山沟里，有一个规模较大的日军据点，占据了整个山坳。前段时间有几辆日军军车驶入，附近的百姓似乎听到军车内有女人的哭泣声。

    自从那几辆日军军车达到后，不时会有日军军车，在阳泉、定安以及封丰市三地与凤台坳之间驶进驶出。

    韩怡从龙振华处得到这份情报的时候，可谓一头雾水，因为后者说这份情报价值很高，可她却什么也看不出。

    在虎踞岭待得时间长了，韩怡多少也有点“堕落”。她直接提出，是不是龙振华心存不满，所以拿这种毫无价值的情报来糊弄虎踞岭。

    龙振华没有解释太多，只是说王立春看后，一定会明白。

    看不懂这份情报的不止是韩怡，柳非凡邓飞四人同样看得莫名其妙。这是让虎踞岭出山本溪数百里，攻打日军腹地么？那还不如直接攻打封丰市好了，反正同样都是一死，不若死的轰轰烈烈。

    “王副团长，这就是振华同志亲自送来的情报，他还说你必定能看懂其中的价值。”韩怡一句话，又让柳非凡四人的目光转向了王立春。

    那家伙亲自送来的？

    为了送这份情报，龙振华乔装成进山采药的药农，好容易躲过山中各绺子的暗哨，以及混入龙盘山的日本特务，才来到虎踞岭附近，与韩怡取得了联系。

    “王副团长，你能告诉我们，凤台坳的日军据点，究竟有什么问题么？”看到王立春眉头紧皱，韩怡相信了龙振华的话，“莫非那里藏着日军的化学武器？又或者是跟振华同志的任务有关？”

    女人天生心思细腻，与龙振华接触了短暂几次，韩怡便猜到龙振华的小组肩负着重要任务。

    不过这次她猜错了，王立春很肯定，凤台坳那里跟龙振华的任务，没有半点关联。

    “大春儿，你咋不说话呢？凤台坳那里究竟有啥玩意儿？”邓飞最是没有耐心，挠着脑袋追问道。

    “你们容我考虑一晚，明天给你们答复。”说完话，王立春离开了聚义厅。

    坐在自己的院子里，山风轻拂，王立春一口接着一口抽着烟，门外黑子和白脸把守，任何人不得入内，而他脚下的烟头散落一地。

    他很烦，凭借后世所知，加上龙振华如此谨慎送来这份情报，又说的如此隐晦，他多少猜到了其中的内容。

    那是一段悲惨的历史，直至后世，丧天良的倭寇都对那段历史百般狡辩不肯面对。王立春看过相关的报道和视频，只是没想到今日自己居然要直接面对此事。

    若是凤台坳不在日军腹地，那他以一个中国人的身份，以他那颗正被逐渐唤醒的良心来说，他肯定是要带人灭了那里的禽兽。

    然而凤台坳不仅位于日军腹地，而且封丰、定安、阳泉三地的日军必定对此地严加防卫不容有失，若是他带人攻打，平安返回的可能性，十不存一。

    该怎么办？要动手么？该死的龙振华，把这个烫手的山芋丢给我！

    夜色渐浓，山中的明月格外明亮清晰，王立春却没有赏月的心情。

    “让开，姑奶奶要见小白脸，你俩给姑奶奶让开！”门外传来柳蝉儿的娇叱声，声音中充满了愤怒，“呀，你俩居然还敢对姑奶奶动手！看镖！”

    黑子和白脸作为王立春的警卫员，比张大勇不知合格了多少倍，从不会因为对方的身份，而违背王立春的命令。

    “柳大小姐，这么晚你在我门前闹什么呢？”王立春拉开了院门，之间柳蝉儿飞刀在手，已经拉开了架势。

    “小白脸，姑奶奶是虎踞岭的大小姐，你的人竟敢不让我进去……”柳蝉儿还要说些什么以表达自己的不满，却见王立春转身走回院中，轻声道：“进来吧。”

    呃。狠狠瞪了黑子白脸一眼，柳蝉儿昂首进入院中：“小白脸，你是不是看上姓韩的丫头了！”

    !