    ……

    天底下除了割肉就属出钱疼了，最近这几年，朝廷改革盐税又推行摊丁入亩，江南士绅表面上不敢说，但私下里却颇有怨言，这个时候找他们去募集钱粮，怕不正是撞上他们的怒气，就算有，他们也不会给啊。

    一旦筹集不到所需的钱粮，这差事就算是办砸了。

    如果想筹集到，那岂不是得求爷爷告奶奶，将江南的人脉全部得罪光？

    第一时间，钱谦益本能的就想要拒绝，但众目睽睽，连陛下都向他投来殷切的目光，这种情况下，他又怎能拒绝？

    “唉。”

    钱谦益在心里长叹一声，假装从容的出列，向隆武陛下行礼：“臣钱谦益愿往江南。”

    “好！牧斋公不愧是当世贤良，忧国忧民，苟利社稷！”

    朱慈烺毫不吝啬自己的称赞，不管钱谦益心中如何想，是否情愿？但只要他肯接这个差事，那就是可用的。

    得皇帝如此赞誉，钱谦益就更是无路可退了，只能深辑到地，领了这个差事。但转身回到列中，却也忍不住愁眉苦脸：缺额这么大，我如何筹集啊？想到这，他对蒋德璟忍不住又恨又怨……

    “此外，朕再加两条，”朱慈烺望着殿中群臣，说道：“第一，此次黄河大灾，是天灾，是人祸？又或者是天灾几何，人祸几何？不能稀里糊涂，水过无痕，必须详尽调查，以为后来者诫。施邦昭！”

    “臣在。”左副都御史施邦昭出列。

    “朕令你前往河南山东，督促赈灾。暗中调查水灾前后的经过。勿枉勿纵。”

    “臣遵旨！”

    施邦昭领命。

    “第二，前年的时候，朕就令山东总督王永吉彻查山东境内所有的金矿和矿洞，以探明大小，定出产量，分出官民，严查盗采，前日里他上疏，说已经初见成效。即刻传旨给他，今年年底之前，山东所有的金矿，按照户部之前制定的办法，该关停的关停，该补偿的补偿，该合办的合办，该招标的招标，所得金银，不必运往京师，就地买粮，以赈济灾民！”

    为什么是前年？

    因为朱慈烺知道，清查金矿并不是一件容易的事，牵扯利益众多，不说在地的利益豪绅，都是清查盗采就不是一件容易的事情，加上山东登莱是为辽南作战的大后方，未免动乱，他对山东的处置，一直都很小心。

    如果不是黄河水灾的关系，朱慈烺或许还会再给王永吉一年的时间，但现在他顾不了。

    “陛下圣明~~”

    听到可能会有银钱进账，群臣山呼，但一个个的表情却又有些古怪。

    矿税，是大明的一大禁忌，当年万历神宗皇帝派遣宦官到各地征收矿税，结果闹的天下不宁，前后持续二十年，地方官员和朝臣不断的上疏，说明矿税之害，最终，神宗皇帝在临死之前，下诏废除矿税。

    今上继位以来，革除旧弊，内外一新，俨然是一代明君，但不知道怎么的，竟然和神宗皇帝一样，也是瞄上了各地的矿产和矿税。

    要知道，当年的矿税可是全民反对，惹的天下沸腾的。

    今上不是昏庸之人，对此心知肚明，为什么还是要提出呢？

    最初，朝臣都是反对。

    但不同的是，今上并没有直接推行矿税，而是要将西山煤矿的经验，向全国推广。

    也就是说，朝廷要收的并不是矿税，而是租金。

    ----到现在，西山煤矿全部收为国有，但实际经营权，却是交给私人商行，十年为一个阶段，众人投标，价高者得，就过去的西山煤矿来说，每年收到的煤税极其有限，但中官、宦官的层层贪墨和飞扬跋扈，却给朝廷造成极坏的影响，毁坏了朝廷的声誉。

    算起来，朝廷实在是得不偿失。

    招标则是不同，朝廷定出一个底价，众人招标，价高者得，这一来，免除了各种的弊端，尤其是避免了向百姓的摊派---过去，不论是金矿铜矿还是煤矿，因为是官营，且技术有限、产量不稳定，每当开采不及预期时，为免自己受罚，矿监和官吏就会将应该的矿税分担到当地百姓其他税种之中，以补足税额，讨皇帝欢心，而丰年时，他们却又把超出的利润私分，周边百姓不会分到任何好处。

    矿区百姓没有利，只有害，最终造成民怨沸腾。

    各地官员又得弹压，又得顾及民生，一个个焦头烂额，常常获罪下狱，因此对在自己境内开矿之事十分反对。

    万历年间，甚至发生过开矿太监到了某地，还没有安顿下来，就被百姓们赶跑了的事情。

    后来查出，是官员向百姓通风报信的。

    由此就可以知道，矿税是多么大的民怨。

    这也是官员和百姓一致反对的原因。

    ……

    但在朱慈烺看来，开矿不但能制造财富，而且能解决就业，万历推行矿税，结果天下鼎沸，并非是矿税本身有错，而是因为神宗皇帝用人不对，方法不对，，尤其不该使用内监，最终惹的天下鼎沸。

    内监贪婪，不务实际，肆意压榨，只为讨好，再好的政策到了他们手中，也必然是一塌糊涂。

    但是有合适、恰当的办法，配以良好的制度，开矿绝对是一件大益事。

    招标承包制，就是一个不错的办法。

    采用招标制，朝廷不插手经营，商人专职生产，利益和风险，都是他们的，而商人向朝廷交纳的数目也是固定的，清清楚楚记录在册，没有人能上下其手，更没有人能骚扰百姓，真正做到了官商分离。

    当然了，虽然是承包，但也并不意味着朝廷就不管了，但是出了重大事故，造成人员损失，朝廷也是要追究承包者的责任的。

    而因为交了租金，等于是煤矿得到了朝廷的正式承认和保证，不必再躲躲藏藏，但是投标的价钱合适，商人们也乐于参与。

    就西山煤矿的经营来看，招标承包制取得了极好的效果，朝廷不参与经营，只监督，每年都有固定的收益。虽然看起来不多，但却是涓涓细流，在不惊扰百姓的同时，充实了国库。同时也缓解了民生，增加了就业，稳定了社会。

    ---这并不是朱慈烺的独创，而是前世里大中国改革开放的良好经验，朱慈烺只是取而用之。

    因为，朱慈烺要在全国范围内推广，不论煤矿金矿铜矿铁矿，都要实行这个制度，照大明律，山地矿产，无主土地，本就是归于朝廷和皇家，而这些矿区，百分百都是在山间，照明律来说，都是属于皇家的，大明朝廷有权力收税收租。

    ……

    内阁诸臣都是明智之臣，有西山煤矿的实例在前，隆武帝又苦口婆心的一一劝说，他们才同意在全国各地推行矿井“投标承包”制，但同时附加了很多的条件，其中之一，就是先在山东试行，毕竟煤矿和金矿不同，不能以西山煤矿的先例就统一全国。

    朱慈烺从善如流，听从了，于是就以山东为试行，山东之后，云南贵州江西等多有金矿铜矿的行省才会执行。

    第二，就是不用内监。

    朱慈烺也同意了。

    不管山东的试行，还是未来各地行省的矿产，所收矿税或者是租金，都入太仓库，也就是户部，而不是陛下的内廷库，等于他将皇家的权益，让给了户部，而执行的人员，也就是主管的人，也不再是内廷的内监，而是朝廷户部或者是各省的官员，等于内廷将人事权也让出去了。

    如此，内阁和六部研究之后，方才勉强同意。

    即便如此，群臣心中仍然有疑虑，因此当听到“山东”“金矿”四个字之时，他们心情不免忐忑和复杂。

    和煤矿不同，金矿银矿铜矿的开采不但更难，而且需要有相当高的提炼技术，如果没有，就算是开采出上好的矿石，也无法产出上等的金属。也因此，隆武帝在传达诏令的同时，也早早就请几个通晓现在冶金之术的传教士，到山东去了，隆武帝给他们任务很简单---大明朝廷支持你们在山东传教，但你们要帮大明朝廷修建三座冶炼高炉。

    因为时间的关系，三座高炉还没有完全修建起来，只有一座接近完成。

    原本，朱慈烺想要缓缓实施，但黄河大水来的突然，没办法，他只能催促王永吉加快执行的速度了。

    ……

    南京。

    悦来客栈。

    “锦衣卫查案，都跪下！”

    “跪下，顽抗者死！”

    锦衣卫带着公差们，手持长刀，如狼似虎的扑进。

    很快，客栈里面就传出剧烈的打斗之声，显然面对锦衣卫，闻香教众并不打算束手就擒，他们激烈反抗。

    虽然李晃严令要留下活口，不过在激战之中，还是一个顽徒被一刀戳死。所幸的是，客栈老板也就是这一次行动的最大目标李在田被成功拿下，眼见不得免，李在田原本想要自杀，但锦衣卫早有提防，一把捏住了他的嘴，将他藏在牙齿间的毒药抠了出来。

    打斗停止。

    李晃提着袍角，面色沉沉，快步进入客栈中。一个锦衣卫撑着油布伞，紧随身边，为其遮挡，

    客栈里里外外已经被完全控制，锦衣卫正在执行在搜查，小胡子锦衣卫疾步迎接，简单汇报。

    李晃微微点头。

    李在田被押了过来。

    “听着，咱家只问一次，萧汉俊现在在哪？他对你，又留了什么计划和要求？”李晃声音不高，但却非常冷，眯缝的小眼盯在李在田的身上，仿佛是要看透他的心肺。

    李在田紧闭嘴唇和双眼，一句话也不说。

    “上刑！”李晃毫不客气。

    “啊……”

    虽然李在田意志坚定，但锦衣卫的酷刑可不是一般人所能承受的，几番酷刑之下，被折磨的不成人形之后，李在田终于是吐实了。

    “我说，我说，山东……少教主回山东了……”

    “山东？”李晃目光炯炯：“他在南京和山东，都有什么阴谋？”

    “这个实在不知。”

    “临行前，他有什么交代？”

    “就两个字……待命……”

    “将你们日常如何联络，如何和山东的往来？详详细细的给咱家写出来。”

    李在田点头，用残缺的手，艰难书写，但没有写完，他就晕死过去了，一盆冷水浇下，将他淋醒，令他继续写。

    终于写完，李在田再一次的晕死了过去。

    李晃看完李在田所写，霍然站起，头也不回的往外走。

    小胡子锦衣卫急忙撑着雨伞追了上去：“公公，你去哪？”

    “山东！”

    ……

    京师。

    灾情议事结束，朱慈烺又找来军机处，商议黄河大灾对金州旅顺军情的影响？

    到今日为止，虽然登莱到旅顺的海路，帆樯如云，往来船只不断，朝廷已经将大量的物资运送过海，但料敌从宽，为了今冬的坚守，原本还会有更多的物资被运送过海，但现在因为黄河大灾，后续的物资有一多半怕是要转运到河南了……

    “粮草辎重之事，还需和高斗枢商议，看辽南能挤出多少？赈灾是当务之急，但辽南的军务也不可轻弃。”朱慈烺道。

    李邦华陈奇瑜都点头。

    面对忽然的黄河大灾和金州旅顺的不能后退，所有人都是面色凝重。

    “陛下，山东密报~~”

    正商议间，于海急匆匆地走了进来。

    朱慈烺接过看完，脸色微微一变。

    见陛下脸色不好，李邦华陈奇瑜等人都不敢问。

    朱慈烺慢慢地将密报塞到袖中，对李邦华陈奇瑜等人说道：“你们继续议，朕有事处置。”

    走出大殿之后，对田守信说道：“立刻召宗人府主事朱聿键和御史方以智来见朕。”

    “是。”

    ……

    山东。

    济南。

    总督府内，山东总督王永吉正在花厅里缓缓踱步，他皱着眉头，似在沉思什么事。不时停下来仔细思索，一会又摇头。

    “老爷，他们都来了。”脚步声响，府中管家来报。

    王永吉站住脚步：“不见！告诉他们，没有什么好商议的，朝廷旨意已下，任何人不得阻拦，三个月之内，该关停的全部关停，留下来的金矿都要实行投标承包制。”

    ……

