    他本来想着，来跟王芳说一声，如果她拒绝，自己再怎么说也不会再开口第二次，没想到他过来找王芳第一次，王芳知道是母亲生病，二话不说，就去拿了五两银子给他。

    他也没想到王芳会这么大方，心中还是很愧疚的，毕竟这么久以来，他一直在田地里忙活，想着活轻一点了，就来摄政王府看儿子。

    但是家里的活干干完，母亲就让他到镇上做工，更加没时间过来了，所以日复一日，重复着同样的事情，但是因为前段时间在家里干农活，加上吃不太饱的原因，没什么力气，干了一两天人就晕倒了。

    因为身体原因，老板也不肯要他了，母亲知道后，责备他不中用，好不容易找到一份活，一天赚那么几十个铜板，没想到刚干了两天，就出现这样的情况，后来母亲就病了。

    父亲说是被他气病的，让他去借钱回来抓药，所以才有了后面的事，他原本想着借这么多钱，够母亲看病了，也够抓药了。

    毕竟，平日里，母亲一年到头也病不了几回，而且每次都是跟村里的老郎中抓一点药吃而已，怎舍得到城里面抓药，那得多金贵啊？

    刚开始他也是有点糊疑的，但是自己母亲生病，又怎可质疑？让他没想到的事，这银子干嘛回来两三天，母亲又跟他说，大哥给了十两银，让母亲看病抓药，两个儿子应该一起出力。

    而且这么一点银子根本就不够，让他再来跟王芳借，他无奈，再次来到摄政王府，跟王芳借，王芳这次也没多说什么，又给他拿了十两银子。

    那时他想着，这次把银子给母亲以后，一定要把身子养好，回头好好种庄稼，再到城里面找一份轻松一点的活，把这个银子还给王芳。

    没想到这十五两银子，到最后竟然打了水漂，没过几天，母亲跟他说，她这病严重，还需要银子，所以他今日又过来了。

    他想着之前王芳都能拿出来十五两银子，这次应该也能拿出几两，他想着这次是最后一次借，不管王芳给多少，以后也不会再来问她借了。

    没想到王芳直接拒绝了，还被苏小姐逮了个正着，其实他也不想这样的，现在仔细想想，觉得苏小姐骂的对，可能真的是母亲在欺骗他？

    可能是因为某些途径，母亲知道了王芳在苏小姐这里做事，每个月有滋有润，手里还有银钱拿，就打起了王芳荷包的主意，到最后他还不上，王芳也无可奈何，这段时间，王芳确实长胖了，人也白了很多，哪还有以前在家里的模样？

    想到这里，他心里一阵阵发酸，一阵阵的凉意，从心间扩散，直接瘫软在地，捂着脸掉眼泪。

    “是我不好，母亲怎么可以如此对我？我也是她的儿子的啊，每天累死累活在地里刨食，就算家里面没有米，不够吃，我也分给老两口吃，自己吃点玉米糊糊，就算吃不饱，我也没有任何怨言，但是她怎么可以这样？”

    王芳看着坐在地上崩溃的前夫，满脸都是心疼，这该死的命运，一个孝字，能把人压的喘不过气的年代，生而为人，她也是无可奈何。

    苏沫冷冷地看了男子一眼，随后甩出一句话。

    “动不动就哭，如此软弱无能，还好，王芳早点离开了你，不然的话，不知道过的什么猪狗不如的日子，受到挫折就在这里哭，能解决问题吗？既然你们家是两个儿子，既然你父母如此偏心，袒护着你哥，那就分家呀，分家以后，每年给你父母多少赡养费，给多少粮食，让族里给安排个清楚楚，该给的咱一分不少，这不挺好？”

    她这句话，算是点醒了，在场两个人，王芳也是如醍醐灌顶，其实这件事情在以前她就想说了，但是这是大不敬，因为农村里面只要有两个老人在，还没有离世之前，是不可以提分家的，那就是大不孝，她一介妇人又怎敢提？

    现如今又被小姐旧事重提，她觉得是一个很好的提议，能够完美解决安子现在的困境，毕竟日子过到这个份上，人生命安全都要有危险了，还管那么多干嘛？

    俗话说，人要脸树要皮，她不相信安子娘你在众目睽睽之下，做了那么见不得人的事，被掰扯到众人面前，还能有脸？

    “对，小姐说的没错，安子，这次你一定要挺起来，做一次真正的男人，以前你一直都在为了这个家付出，但是你哥呢？除了逢年过节回来一两趟，都是在城里面生活，老两口有个小痛小病，都指望着你，这也就算了，但是你哥每年给你父母多少赡养费了？”

    “以前我每次看到的都是，你娘大包小包的给你哥他们塞，让他们带回城里吃，还说城里面什么都贵，从家里面带回去都不值石几个钱，但是也能吃几顿，省不少银子嘞，咋不见你娘如此为你着想？天天就知道搜刮你，看现在把你熬成什么样了，如果日后你还想见咱儿子，还想要儿子喊你一声爹，你就像个男人。”

    坐在地上的安子，哭了一会，听到王芳这样说，从地上站了起来，看着她郑重的说道。

    “好，这次无论如何我也要分家，就算不给我一粒粮，不给我一块地，我也要分家，之前我错了，芳儿，现在我后悔了，我后悔放手早了，没有你们娘俩的日子，你不知道我这些日子是怎么过过来的，白天的时候还好，夜夜里的时候，久久都不能入睡，满脑子都是你跟孩子的身影，咱们日后还能不能走一起去？”

    他一个大男人也不管什么脸面了，旁边还站着两三个女人，也豁出去了，沈雅婷一直站在旁边，脸色一直平静，倒是旁边的云柔，看到男人这样子，知道了来龙去脉，那满脸咬牙切齿的神情。

    “芳姐，你可别答应他，你看看他那娘亲就是一只蚊子，永远都吸不饱，以后永远只会压榨你，你可别傻傻的，不然我都看不起你。”

