    “它怎么会在家里？”

    钟成压住心中的火气，向叶文欣问道。

    刚才还在给陈一龙讲不能搞特权，马上就被打脸了。

    因为悟空一号作为悟空智能机器人的原型机，是买不到的，只能是李长风派人送来的。

    钟父不待叶文欣回话，抢先说道：“这是公司后勤部送来给我们家当保姆用的，公司几个老总都有，是公司财产，不是送给你私人的！”

    “你！”

    钟成无言以对，这与送给私人有什么区别，但这名义确实打得好。

    而且公司的高层都有，他一个人不要，就是逼着其他人也不能要。

    “小成，要不先收着，你明天去找邓总商量一下，大家能不能适当补一点钱？”

    叶院长见惯了这种事，给钟成出了一个主意。

    钟成无奈地点点头，“只能这样了！”

    他心中暗下决心，明年接任以后，得好好整顿一下公司的相关规矩。

    这种靠山吃山、靠水吃水的风气必须废除！

    现在红星公司的产品包罗万象，而且很多是非常昂贵的家用产品。

    如果大家都这样，公司的产品随便拿到家里私用，这已经超出了员工福利的范畴，是在损害国家的利益。

    他不能坐视这种情况在红星公司蔚然成风。

    叶文欣看到钟成一脸的不开心，就把怀里的钟一交给了钟成。

    钟成手忙脚乱地接过儿子，儿子对着他咿呀着挥动双手，乌亮漆黑的眼珠盯着他，一张小脸笑得很灿烂。

    他的心情顿时好转了，高兴地说道：“钟一，叫爸爸！”

    钟一嘟噜道：“妈妈！”

    众人全都笑做一团

    ……

    12月31日。

    在红星公司总部大楼举行了隆重的欢送大会。

    邓总、万总、曹总助、杨总、郭总五位公司高层领导以及钱所长、罗副所长等一些领导干部正式退休。

    公司也接到了上级部门下达的高层干部调整的正式通知：

    “……..，任命钟成同志担任红星重工集团公司董事长兼总经理，任命李长风同志担任常务副总经理，任命邵卫民、陈朋、程志东、林汉生、郑义伦五名同志为副总经理，此项任命自2021年1月1日起生效！”

    陈朋是原北重集团的一名政工干部，林汉生就是原西北化工分管技术的林总。

    郑义伦则是钟成的老搭档，原红星战机制造公司的总经理。

    这一届红星公司的高层领导除钟成外，都是五十岁左右，在这样的大公司也算是非常年轻的一批人了。

    只是钟成没搞明白，怎么上级突然给他加了一个董事长的职务，而且还成立了红星公司董事局，邓总这些老领导都加入了董事局。

    连同上级部门指定的三名董事，红星公司董事局共九名成员，组成了红星公司的最高决策机构。

    杨淑贞说，这是给钟成加的紧箍咒！

    但钟成却认为，只要他心底无私，就不存在紧箍咒。

    而且权力如果不受制约和监督，必然导致滥用权力，滋生腐败。

    有这个董事局在后面看着，他反而更加安心！

    周虎和杨淑贞分析，这一届领导班子，如果不算钟成，就正好是原红星公司两人（李长风和程志东），原北山军工企业两人（邵卫民和陈朋），外来人员两人（林汉生和郑义伦）。

    李长风、程志东、林汉生和郑义伦四人都是钟成的老同事，是钟成的坚定支持者。

    这样的搭配很有意思，既保证了钟成的绝对权威，又不让原红星公司的“老人”占据主导。

    这次任命肯定是邓总这些老领导花费了很大精力才确定的名单。

    现在他们是给钟成把戏台搭好了，就看钟成怎么表演。

    2021年1月5日。

    钟成召开了红星重工集团新一届领导班子成立后的第一次全集团中层以上领导干部大会。

    这次大会也算是新的领导班子正式接管红星公司的一个宣告。

    不到8点半，参会的近五百名领导干部已经到齐。

    他们在座位上与各自相熟的人小声议论着，会场里好不热闹。

    以邓总为首的老领导们执掌红星公司三十年了，现在他们退居二线，钟成这一批“新人”能够掌管好红星公司吗？

    钟成这位新“掌门”是萧规曹随，还是会破旧立新？

    钟成这么年轻，能够力压群雄，做到像邓总一样在红星公司一言九鼎吗？

    这些领导干部虽然不像普通员工那样直言不讳地表示置疑，但心中多少有些忐忑，言谈之中流露出了对公司前景的不确定。

    上午9点正。

    钟成等七名公司高层在大礼堂外碰头集合，然后一起步入会场。

    考虑到目前红星公司的公众形象，高层领导们都统一换上了西装。

    钟成也不得不把心爱的军装收入了衣柜，开始西装革履起来。

    所有的中层领导干部们站起来鼓掌欢迎。

    七人在主席台上入座，钟成挥手让台下的人也坐下。

    会场里安静下来，所有人的眼神都盯住了钟成。

    钟成没有说话，他的目光缓缓从左到右、从前到后地把所有的参会人员打量了一遍。

    这486人是红星公司各职能部门和各公司的一二把手，是公司的中坚力量，起着承上启下的关键作用。

    他对红星公司的管理其实就是对这些人的管理。

    但这些人中他只认识一半，另一半只是从人事档案中认识，现在只能是一一对上号了。

    要想真正认识他们，还需要一个非常长的时间。

    “大家好！我就是钟成！”

    “我是个怎么样的人，今天我就不多说了，来日方长，大家会慢慢认识的！”

    “一朝天子一朝臣的说法在我这里不适用，只要有能力，不贪不腐，就能坐稳自己的位置。”

    “今天的会议我不想搞成个人的就职演讲大会，我就说到这里！”

    “李总，你来介绍一下集团领导的具体分工情况。”

    钟成的话声一落，会场响起了热烈的掌声。

    他的话让很多人吃了一颗定心丸，最近在公司内传得沸沸扬扬地领导干部要大换血的说法不攻自破了。

    钟成简单的讲话风格也让大家耳目一新，本来是做好了开一天会的准备，看来是不需要了。

    一把手三句话就说完了，其他高层如果再啰嗦，就是不识时务了！

    而且钟成的发言也清晰传达了两个信息，就是他对干部任用的原则，以及反腐倡廉的决心。

    钟成的讲话内容虽然少，但在参会人员的反复琢磨下，还是领会出了很多意味深长的东西。

    钟董事长后续肯定会有大动作！

    李长风把钟成定好的公司高层领导的分工情况宣布了一遍：

    钟成作为董事长兼总经理，统管全局，分管人事、财务和安保；

    李长风作为常务副总，分管全集团的生产经营活动；

    邵卫民分管营销业务，陈朋分管政工、纪检，程志东分管生产及设备管理，林汉生分管技术和质量，郑义伦分管采购和后勤。

    钟成在最后补充了一句，对这个分工有不同意见的可以提出来！

