    第175章林夏失踪了

    沈墨川转身不知从哪里拉过来一个凳子，放在了躺椅旁边，他伸手拍拍躺椅，对站在栏杆边的林夏说：“你过来，坐在这里。”

    林夏摇头：“我站在这里就挺好的，你自己坐吧。”

    “站着多累，过来坐着吹风。”沈墨川说着就要起身去拉林夏。

    林夏一脸的不乐意,语气上却带着点撒娇的意思，“你怎么这么烦人啊，我说了，你想坐自己坐就好了。”

    林夏扭过身子，刚要躲开，一转头就看见了不知何时上来的许婷婷。

    她有些尴尬的停住了动作,对着走过来的沈墨川打了个手势：“许家小姐过来了，可能找你有事情。”

    沈墨川顺着她的动作往许婷婷的方向看去，同时迅速的收起了脸上的笑意。

    许婷婷让他这个表情搞得心里很难受,强撑着脸上的笑走过来：“墨川，游艇的航线好像出了点问题，让你过去一趟。”

    “负责人不在吗？”沈墨川并没有过去的意思，“让负责人处理就好，原路返回，能有什么问题？”

    许婷婷摇了摇头：“那我不清楚，反正他们神色匆匆的，嚷嚷着说让你下去一趟，别的人不敢上来叫你，便把我给推过来了。”

    沈墨川皱紧眉头，不大放心的看了林夏一眼：“我需要去看看情况，你跟我一块过去吧，这上面风大，我不放心留你一个人在这。”

    许婷婷神色难堪的把脸扭到一边，沈墨川这话说的，好像自己会对林夏怎么着一样。

    林夏也感受到了此刻的尴尬气氛,她受不了这蔓延开来的尴尬，开口催促沈墨川：“让你去你就去,怎么那么多事。”

    沈墨川摇头轻笑：“那好吧，我去一趟，难得看见你开口。”

    他不说还好，他一说完，许婷婷的脸色更难看了。

    这个林夏到底哪里好，竟然能这么轻而易举的对沈墨川呼来喝去。

    而看沈墨川的反应，居然还是一副很享受的样子。

    真是见鬼了。

    林夏没错过她面上的表情，知晓她心思后便轻轻笑了声，抬起眼睛看向远处，不理会身后一步三回头的许婷婷。

    等到许婷婷和沈墨川都离开了游艇上层后，林夏收回视线，摇着头低低一笑：“真是可笑极了。”

    “说的不错，我也觉得蛮可笑的。”

    林夏笑声戛然而止，看着不知何时出现的沈墨澜，陷入了沉默。

    沈墨澜颇为自来熟的冲她打招呼：“你好啊大嫂，咱们之前见过的，只不过当时你不怎么搭理我。”

    林夏直觉有些不对劲，她往后退了两步，拉开些许距离，警惕的看着沈墨澜：“上面风大，你穿的有些单薄，还是下去比较好。”

    沈墨澜手捂着嘴，娇声笑了两下：“大嫂看起来……好像有些害怕！这是为什么呢？”

    林夏越看越觉得不对劲，她忍不住往扶梯处瞧了瞧。

    早知道就跟沈墨川一块下去了。

    沈墨澜将她的表情尽收眼底：“大嫂，你是不是在想，为什么不跟大哥一块儿下去？”

    话说到这里，林夏也看出了沈墨澜来者不善：“你想干什么？”

    “其实也没想干什么，”沈墨澜冲她笑了笑，妩媚的眼尾因为笑容而弯的更显动人，“就是觉得大嫂很碍眼，特别碍眼。”

    “你最好冷静一点，别做傻事，”林夏声音都跟着颤了起来，“沈墨川马上就回来了。”

    “多谢大嫂提醒。”沈墨澜笑得花枝乱颤，“不过你放心，大哥一时半会还上不来的，他被许婷婷还有下面开游艇的那几个人给拦住了，说是航线出了点问题。”

    林夏眼神“唰”的就冷了下来：“你对游艇做了手脚？”

    “真聪明，怪不得是能让大哥另眼相看的人。”沈墨澜鼓了两下掌。

    林夏看着她眼里丝毫不加掩饰的恨意，忍不住询问：“我有得罪过你吗？”

    “要真细究起来的话，你还真没得罪过我。”沈墨澜承认的很痛快，“至于我为什么非要对付你，那你自己寻思去吧。”

    ......

    沈墨川手里拿着一张湿巾，边擦拭着袖子上的污渍，边往游艇上面走。

    刚才在下面的时候，他不小心撞上了手拿咖啡的一个船员，不过还好咖啡泼洒的没有很多，不然就得脏兮兮的回去了。

    到了上面，沈墨川眼神扫视一圈，看了一眼远处经过的一个游轮，转身问身后跟着他的安全员：“我太太呢？她刚才不是在上面吹风了吗？怎么下去一趟，不见她人影了？”

    安全员也是一脸的茫然：“我不知道啊，我也是刚换班过来的，沈先生得问另一个人。”

    沈墨川脸色阴沉的转过身，快步下了梯子，四下看了一圈后冲到洗手间那里，问刚出来的一个小姑娘：“我太太在不在里面？”

    小姑娘红着脸摇头：“你太太一直在上面，自从下午她待了一会儿便上去了后，就没见她再下来过。”

    沈墨川心里冒出一个可怕的猜测，他转身冲到控制室，想要调取上层的监控录像，可到了才知，这个游艇压根就没有监控。

    跟船一道过来的负责人闻讯赶来，吓得手都在抖：“沈……沈先生，您要不打电话联系一下沈太太？她是不是在和你闹着玩啊！”

    沈墨川正在一间间房寻找林夏：“她身上并没有带手机。”

    之前，沈墨川担心许靖云会用手机偷偷朝林夏发一些乱七八糟的消息，便把林夏的手机给没收了，至今都没有还给她。

    被乱哄哄动静吵醒的沈墨澜醉醺醺的走过来，手攀着许婷婷的肩膀：“怎么了这是，找东西呢还是玩什么游戏呢？”

    沈墨川淬了冰的眼神刀一样的刮过来，许婷婷让吓得心肝乱颤，抬手捂住了沈墨澜的嘴。

    两分钟内就把游艇各个角落都搜了一遍的沈墨川踩着扶梯又上了上层，同时还咬牙切齿的吩咐负责人：“把船再开回去，所有人都给我去找，外面风这么大，我太太肯定落水了，她要是出了事，我要你们全部陪葬。”

    负责人吓得面如土色，边安排船员救人边往回打电话叫救援。

    ?  ?最近手疼，但是还是会不定期加更，希望你们一直都在！

    ?  

    ????  

    (本章完)

