    猂狸都不知百折园空间的具体地形，初来乍到的修士们自然更不知道了。

    他们是一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    看着那些避于一旁的阴魄，步罡踏斗配合三神咒，是一点也不敢歇。

    当然，相比于刀剑，这种方法到底轻松一些，毕竟这么多人念着，间或的也可以歇歇嗓子。

    上泰界修士也由此对无相界诸人气短了些，就是顾长安再看凌雾的目光，也从原来的稍为重视，变成非常忌惮。

    奇怪岛诸空间的机缘，扩大到如今后，就不仅是魔门和道门的暗地里较量，还有无相和上泰两界明里暗里的较量。

    在此空间里，他顾长安可以被阴尸宗池谨压着，可是被无相界凌雾压着……

    偏偏他说不出一句话来，因为是他的队伍出了问题，是凌雾帮他们解了大厄。

    顾长安突然怀念起池谨，如果他在这里，他们两方合作，或许……

    “你听，有人过来了。”

    山娜眼观六路耳听八方，瞄到顾长安眼神变幻，倒是猜出了一些心思，忙帮忙转移视线。

    从这些阴魄的样子来看，这里最好不要再见血了，不仅不能见血，就是所有被阴魄夺志，失了自我的人，他们都要尽力救治，要不然，时间一长，此消彼长，就是有通天之能，说不得都会饮恨于此。

    “是……池谨！？”

    顾长安能让池谨顾忌，能成上泰界在此的领袖人物，自然也有些本事。

    靠近通道时，他双耳微动，不仅听到了池谨惯用的那把落梅剑声，还听到了他有些慌乱的脚步声，“不好，他们遇到麻烦了。”

    他正要扬声提醒他们用禹步配合三神咒时，本来老实退避着他们的阴魄，突然又一齐‘吱’了一声，随后，那疯狂的样子再次在他们眼前展现。

    却原来，落在最后的一个阴尸宗修士心中慌乱，想要快点追上，偏偏后面大补过的一些阴魄被气机所引，追了上来。

    它们暴戾凶悍的气息压得他喘不过气时，一股无可想象的灰心失望也箍住了他的心神。

    宗门选拔新一代的七十二地煞，他不是没想过争一争，奈何落到了这里，成了池谨师兄的附庸。

    现在连池谨师兄都在逃亡，更何况他？

    所有人都跑在前面，就他一个人丢在后面……

    虽然不想承认他是他们中最弱的一个，可事实上，他明白，他就是最弱的那个。

    刚这样想，事个心神全被灰心丧气所占。

    他突然就不想再挣扎了，可是不挣扎却也不代表他甘心被同门甩在最后。

    你们不是怕暴动起来的阴煞结魄吗？

    卟！

    他一剑抹了脖子，看到停顿半息之后，那声暴动起来的‘吱’声，意识渐失的脸上，居然显出一丝莫名的笑意。

    “啊啊啊……”

    暴动起来的阴煞结魄连陆灵蹊都要暂避锋芒，更何况本就心惊胆颤，分开的阴尸宗修士？

    他们接连受挫，心神早就大乱，虽然那边的三神咒音很是响亮，让原来惶惶的心神稍为安些，奈何那些人也是对头，人家不待见阴尸宗，万一……

    各种心思不属下，被如此多的阴魄呼啸撞来，一人心神被夺，惨叫出声时，另两个，眼看也要支撑不下去了。

    就是池谨，落梅剑使的再厉害，也是顾前顾不了后，顾左顾不了右。

    陆灵蹊和余呦呦知道不妙，正想拉还能动的三人一把，却没想，池谨在她们停下脚步时，倒地扑倒前居然先一剑掷出，目标直指也要紧张扑来的两人。

    那两人显然没想到自家师兄会在这时候朝他们出手。

    二人本来身体、心神就绷得极限了，看到这一剑后，眼中原有的一点光芒，几乎在瞬间消散。

    咻！

    落梅剑剑式刁钻，劲力强劲，愣是斜冲着在他们的脸上各划了一道血痕出来。

    吱——

    血腥味弥漫时，那些疯了的阴魄果然撇了所有，抢分一杯羹。

    “快走啊！”

    池谨扒在地上，示意她们快走。

    到了此时，余呦呦也废话不起来，反正他杀的是阴尸宗人，与她何干？

    她以异火开道，陆灵蹊只要看着没有阴煞结魄冲到她们头部，其他的就随它过了。

    她们都是道门修士，以禹步配合前方诸修喊出来的三神咒，速度反比前面快多了。

    池于池谨……

    随他自己吧！

    ……

    这边本来安稳一点的阴煞结魄，再次暴动，顾长安和凌雾哪能不知道，池谨那边是出了大事？

    魔门修士更是人人自危。

    凌雾让他们念净口咒的意思，谁都懂。

    当下更不敢放松了，一边念三神咒，一边跟着道门一些老成修士后面，步罡踏斗的特别认真。

    倒是顾长安和凌雾二人，被两个小队保护在中间，赶到了通道口，想看池谨这边发生了什么事。

    “异火？”

    装在玉盒里的无根之火，只能是异火。

    二人真是太吃惊了。

    奇怪岛诸空间，还没灵气，什么人会把异火这么重要的东西，放在纳物佩里？

    不过，这东西现在真是救命之物。

    两人对视一眼，眼神汇聚的时候，都在表示，不认识蒙面的两个人。

    两人除了那把金刀有些特点外，衣饰什么的，倒像散修。

    但散修有几个能拿出异火？

    尤其池谨匍匐在地，对比她们……

    “几位，你们那边到底出了什么事？”

    把他们这边的阴魄都引走了好多，阴尸宗落下的十四人，定然都已凶多吉少了。

    凌雾面色冷凝，“池谨，你们阴尸宗还有的人呢？”是被阴魄夺志自杀，还是他们之间相争太过，最终肥了阴魄？

    特殊之地，如果是后者，对这种不顾大局的修士，不管道门还是魔门，她都没办法给予好感。

    “都死了。”

    池谨庆幸他还活着，爬起来时，冲到两队的空隙处，这里没有阴魄，“这里面有鬼，有鬼……”他连忙把他们分开的缘由说了一遍，“一定是那东西也下来了，你们……你们这里……”

    他正要说，他们最好也分开，突然又住了嘴。

    这里的阴煞结魄因为步罡踏斗因为三神咒在避着修士，难不成……

    “两位，真是如此吗？”

    顾长安看向打量他们的余呦呦和陆灵蹊，“你们那边……”她们有异火，难保池谨在最开始时没起心思。

    “如道友所猜！”

    余呦呦自然也是认识顾长安的，声音淡淡，“阴尸宗一死十四人，除了闹鬼的东西外，是因为他们最开始作死，最后……也作死！”

    池谨的面皮狠狠抽了一下，什么叫他作死？

    如果不那样做，他……

    “杀自己的师兄弟，给自己争逃生路，池谨，你可真不愧是魔门修士。”

    余呦呦着重点出来，是怕这人再起什么心思，害了大家。

    “各位，该说的，我们都说完了，可以放开一条路了吗？”

    虽然人多，各有心思，可危机之下，大家齐用以禹步配合三神咒，气势浩大，那猂狸兽有些怂，也许真不敢来了呢。

    “请！”

    凌雾先行退开。

    有异火在，对那个闹鬼的东西，或许也是一种震慑。

    ……

    “是混沌巨魔人？”

    猂狸兽盯着老者弄的百折园地形图，在沉默了半天之后，终于问了出来。

    “应该是！”

    老者这件事，对它的打击有些大，点头道：“据老夫所知，远古诸族渐渐消失的时候，恰是人族渐渐崛起之时，这是天地的选择，其实真要说起来，人族就是混沌巨魔人缩小了无数倍的样子。”

    可不是！

    猂狸兽望着棺盖上的人形地形图，有些失神。

    “你要抓那两个女孩儿，是因为她们身上的特殊血脉，是因为她们能带你出去，可是你想过，她们的血脉为何会与百折园有关吗？”

    为何？

    猂狸有些明白，他要说什么了。

    “你能溶魂于猂狸，她们的祖先，定然也曾溶有百族之血。老夫以为，远古时代，天地并不是放弃谁，独爱谁，而是世间生灵慢慢进化到更契合天道想要的样子。”

    猂狸兽：“……”

    不知道为什么，它突然希望这老头说的就是事实。

    天地没有放弃谁，只是大家跟现在的妖族一样，在修炼的道路上，选择了更契合天道的样子。

    妖修千年，只为成人呢。

    “你想出去，是觉得外面的世界，又大又好。”

    老者讥讽一笑，“春赏百花秋看月，夏听蝉鸣冬观雪！北到大漠看夕阳落日，南至大洋可饮晨曦苍露，是也不是？”

    “……”

    猂狸暗红的眼睛，盯向他的时候，忍不住带了点祈盼。

    这里的世界千篇一律，明明有更好的选择，它什么非要呆在这？

    “你呀！”

    老者叹了一口气，“你溶魂猂狸的时候，看过它的记忆吗？修行之路，乃逆天之路。正所为菩萨畏因，众生畏果，外面的世界固然好，却也纷杂不断。”

    他好不容易脱生，是绝不会再踏进去了。

    “东西南北行匆匆，看得浮生总是空。

    天也空来地也空，人生渺渺总蒙胧。

    日也空来月也空，来来往往不留踪。

    日月星辰常运转，人亡故后名消溶。

    山也空来水也空，随缘变化本无穷。

    青山绿水依旧在，几人留名青史缝？

    可是……就算留名又如何？”

    老者叹气，“远古时代，记在典籍之中，古仙时代记在典籍之中，不成大道，哪怕再轰轰烈烈，也不过是岁月长河的一道痕！

    正所谓是是非非何日了，烦烦恼恼几时休，明明白白的修行路你不走，非要去招祸让天地抹杀，才甘心吗？”

    什么？

    猂狸的脑子在他这也空，那也空中，突然冒出被刻意忘掉的了某些画面。

    这个世界，妖族、灵族、鬼族，更被天地所忌，修行路比起人族来，难上百倍千倍，甚至万倍。

    ……

    没人知道让大家恐怖的存在，在老者的点拨下，已经开始了生命里的第一次反思。

    他们不敢放松警惕，因为吃了血肉，撕了生魂的阴魄都更为强大，它们被大家的气机所引，一个又一个地飘了过来。

    三神咒配合步罡踏斗，虽然让它们不敢再如前般不要命地扑来，可任谁被它们这样虎视眈眈的瞄着，都会心惊胆颤。

    杀！

    没有灵力，它们恐怕是杀不绝的。一旦累狠了，说不得，不仅会被它们所趁，那个拖大家下来的东西，也会再出来……

    一想到那双黑暗中的血红眼睛，某些被吓过的修士，就忍不住想打抖。

    三神咒不能停，可是……

    哪怕轮换着休息，半天之后，大家的声音也渐渐不复之前的宏大。

    “两位道友，我们这样不是事。”

    凌雾走到轮班后，转到中间休息的两人处，“灵气回复，可能还遥遥无期。”

    现在的奇怪岛不止是乐机门一家的利益，还牵扯到无相界和上泰界两方的利益。

    凌雾怀疑那些大佬们天天在吵架中过，怀疑他们越吵越气后，都要把他们忘了。

    “拉大家下来的东西，万一再出现，说不得，我们谁都跑不掉。”

    确实！

    陆灵蹊和余呦呦严重怀疑那老者拿猂狸没办法。

    它对她们可是很有兴趣呢。

    “道友想说什么？”

    陆灵蹊不敢暴露自己的身份，只怕猂狸听到。

    人家虽然有些怂，可能在无灵之地，那样把刚死的人变成黑毛僵，并且让黑毛僵听令，手段肯定还有一点。

    所以，哪怕对凌雾有些放心，也没跟她相认。

    “我想说……”

    凌雾不知道是不是自己的错觉，总感觉这女修认识她，她看她的目光跟看别人的不一样，“我们是不是挖出一个大肚口小的洞来，然后借你的异火堵洞口，这样，大家的精神就不至于崩得这么紧了。”

    是个办法！

    陆灵蹊和余呦呦对视一眼，“……行！你们可以试，异火我们也可以借！”

    真是太好了。

    凌雾朝早就等着的顾长安打了个响指，示意他可以行动了，“公事已了，现在问私事，道友是不是认识我？”

    这双露出来的眼睛，好像在哪看过，可是寻遍记忆，又实在找不到。