    

    声随风飘荡，酒馆门口，两道身影出现。

    天师与霓裳圣执缓步走入，向着庞无情戒备走来。

    “请坐！”

    庞无情见到两人毫不惊讶，甚至还有几分笑容。挥手让酒馆老板又拿来两个碗，给二人满上。

    天师与霓裳圣执虽然坐下，但并没有喝酒的意思。轻轻将酒碗推到一旁，霓裳圣执出声道：“庞圣师，好久不见。我还以为，自你离开都城之后，这辈子不会再回来了呢。”

    眼中满是战意，霓裳圣执的身躯都有些虚幻。像是随时都有可能从孩童模样变成战斗美女姿态。

    天师则向着庞无情伸出手道：“我的小指，二十年前被牧魂老鬼夺走。我深以为耻，至今无法释怀。告诉我，我今日是否有机会一雪前耻。”

    庞无情摇头道：“怕是没有机会。牧魂鬼宗早死了。我也不是牧魂鬼宗！”

    “那你到底是谁？”

    天师厉声问道。

    庞无情看着他，缓缓道：“牧魂鬼宗之弟，魔修神秘者。”

    天师顿时眼放强光，霓裳圣执啧啧的笑了起来，眼中战意更浓。

    “也就是说，二十年那场骚乱，是你们两个联手做的。”

    天师猛然间就明白了。为什么二十年前的牧魂鬼宗能做到那么多不可思议的事情。包括杀死了两位圣执，诸多高手。一个人很难完成，但有一位绝对信任的高手在武塔作为内应就不一样了。

    两位圣执八成也死的十分冤枉！

    庞无情点头道：“没错。我出了很大的力气。”

    “所以，牧魂鬼宗真的死了？还死在你手上？亲弟弟杀的？我不信！”

    霓裳圣执发现了盲点。本能的开始怀疑牧魂鬼宗已然死去的事实。

    庞无情淡漠的道：“他确实死了，也确实死在我手。不过不是被我杀死的。而是他中了神执大人的杀招。已然命不久矣，死之前帮我去掉了所有后患，然后从容离去。”

    天师看向庞无情的断臂道：“鬼手，原来这才是你断臂的原因。”

    庞无情平静的道：“这也是我为什么没有再长回来的原因。”

    话说到这里，很多事情便已然清晰。天师起身道：“好了，剩下的细节之类的回武塔再说吧。庞无情，虽然你身为魔修，做出过无数十恶不赦之时。但你在武塔这些年，也有一些贡献。我会上报女皇陛下，尽可能给你一个全尸。免得你受尽折磨，永坠深渊。”

    “别着急啊！”

    庞无情继续喝酒笑道。

    放下酒杯，他对着天师招了招手道：“再聊聊。难得一吐为快，就不让我多说一些吗？你不想听听我如何成为魔修，二十年前又到底发生了什么事情？”

    天师不耐烦的道：“没兴趣。你们这些魔修，个个都有一个什么悲惨的童年，受人压迫的事迹。什么七八岁那年被人抢了糖葫芦从此黑化成为魔修的事情，我听的太多了。不过都是狡辩而已，自身受过的任何苦难，都不是你伤害无辜者的理由。你现在跟我讲这些，不过就是想炫耀罢了，你想让别人感概你做了件多么伟大的事情，世人会记住你的名字，你会成为传奇。但我告诉你，不可能。”

    庞无情闻言一声叹息道：“那真是太可惜了。如果你不想听，会错过许多关键的。”

    摇摇头，庞无情再看向霓裳圣执道：“你呢，你想听吗？”

    霓裳圣执笑道：“我也没兴趣。我更想跟你过过招。你的紫雷，很有点水平。”

    庞无情无奈的道：“真的没意思。喝酒聊天的人都没有，早知道我就该跟洛小子多聊聊了。”

    “庞无情，不要废话了。走吧，回武塔。”

    天师眼睛眯起，霸气凛然。身上精神力已然开始具现化，随时准备动手的样子。霓裳圣执也做好了大战准备，头发无风自动，眼眸一片寒光。

    此时只要庞无情吐出一个不字，两人便准备将此地轰成废墟。再加上外面层层包围的高手，以及众多的武气炮，神机弩，足以让庞无情后悔来到这个世上。

    庞无情看着二人，脸上的笑容却不减半分。

    他平静的道：“我可以跟你们回武塔，但我有要求。”

    天师打断他道：“你现在没有资格提要求。”

    庞无情道：“不，我有资格。虽然你们两人加上外面那些包围的足以杀死我。但我也保证在死之前，至少能带走外面一半的人。我若拼死反抗，可能死的人还会更多。”

    天师略微思索了一下，确认庞无情说的是实话，轻轻点头道：“你想提什么要求？”

    庞无情笑道：“也没什么。我只想要一场公正，公平，公开的判决。我要刑堂的人在场，我要朝廷高官也在场，甚至女皇陛下，也得来！”

    闻言，霓裳圣执笑着道：“果然是想出风头想疯了。放心吧，你说的这些不用你提。我们也准备好了。女皇陛下，刑堂九大人，都等着你呢。走吧，庞圣师！”

    庞无情看向天师道：“她说的是真的？”

    天师似乎此时正在思索庞无情此番要求的意义，但怎么想也想不到庞无情还有什么其他目的。

    点点头，天师道：“是真的。可以束手就擒了吗？”

    庞无情，举起单手道：“当然可以。请吧，天师。”

    言毕，庞无情扯掉了身上所有的防御，整个人的气势都为之消减。天师与霓裳圣执立马上前，以极快的速度在庞无情身上设下道道封印。

    包括精神封印，武气封印，圣级功法封印等等。

    层层叠叠的封印让庞无情整个人像是穿了一层极厚的铠甲，闪耀着各种颜色的光芒。

    就算这样，天师似乎还不太满意。还逼着庞无情张开嘴，给他塞下了什么东西。闪耀湛蓝光芒的东西一直从喉咙滑到胃中，然后散发出强光，照耀了庞无情的五脏六腑。

    庞无情十分配合，并没有半点反抗。做完一切，庞无情甚至还笑道：“搞定了吗？走吧，该回武塔了。好戏就要开场了。”        

