    “主公您是说赵孝成王是假装昏迷，故意迷惑您？”

    赵权听到平原君的话，随即猜测道。

    “不，恐怕现在在王城的根本就不是赵孝成王！”

    平原君似乎想起了什么，又急忙对赵权道：“你现在就去找王天师，让他务必进入王城，确认赵孝成王的身份！”

    赵权见平原君如此着急，应了一声，便急匆匆地走了出去。

    就在他走出书房时，正好见到峨冠博服，满面春光的毛遂。

    而在他的身后跟着一个年约二十五、六岁，一身粗布麻衣，腰间插着一柄无鞘短剑的男子。

    “毛先生这是又要给丞相推荐人才呢！”

    赵权瞥了那男子一眼，又对毛遂略带讥讽地说道。

    原来因毛遂为人耿直刚毅，不喜迎奉，初到相府时便得罪了不少门客。

    因此有不少门客投诉到赵权处，初时赵权也替他周旋。

    不过后来时间长了，投诉不仅没减少，反而越来越多。

    赵权见他一直没有奇谋，加之投诉不断，也觉得毛遂不识时务，有几次便顺着门客打压他一番。

    也正是因此，毛遂在平原君府中三年，一直未得到赏识。

    后来机缘巧合，平原君出使楚国时尚缺一名随从，毛遂自荐跟随，竟是一举成名，被平原君奉为上宾。

    毛遂成名后虽然并未报复赵权，不过赵权却担心毛遂只是隐忍，所以每次见到他虽然表面客气，背地里却开始给他使绊子。

    毛遂闻言停下脚步，恭敬地行了一礼道：“赵主薄好，我见丞相日夜烦闷，恰好在茶寮遇到裘铭公子，听他一席话，让我茅舍顿开，故而特来引荐给丞相！”

    毛遂说着，又将赵权介绍给身后的裘铭。

    裘铭听到毛遂的介绍，急忙向赵权行礼问好。

    赵权见裘铭虽然面容清秀，却是一身寒衣，随意回了一礼，便又向毛遂告辞。

    不过他却没有看到，在他离开之后，裘铭看着他的背影，眼中闪过一缕怒火。

    “裘公子别在意，只要你到时将心中才学向赵丞相陈述，能帮丞相消除烦恼，他定会对你另眼相看！”

    毛遂虽然没看到裘铭眼中的怒火，不过隐隐也感觉到他的不满，便又安慰道。

    “是毛先生吗？”

    屋内平原君的声音响起道。

    “正是毛遂前来打扰，还请主公见谅！”

    毛遂虽然没有见到平原君，依然恭敬地回到道。

    “毛先生不用客气，快快请进！”

    平原君说着，竟走出书房，前来迎接毛遂。

    突然见到他身后跟着一身寒衣的裘铭，有些诧异地道：“这位是先生的朋友？”

    毛遂见状，便又将方才的话回了平原君，然后一行人走到书房。

    “不知裘先生有何教我呢？”

    平原君见裘铭一身寒衣，心中便有几分看不起。

    又觉察到他眼中野心与欲望，心中更是不喜。

    不过因为毛遂的缘故，他还是装作礼贤下士地问道。

    裘铭听到平原君的话，整了整衣衫，刚要答话。

    只见一人气喘吁吁地跑进书房，裘铭便停了下来，看向来人。

    平原君刚要开口呵斥，却发现闯进之人是正在查寻回音主石的一个将军。

    “可是有什么消息？”

    平原君见他如此匆忙，应是有紧要之事，便忍住怒火，开口问道。

    “既然主公有要事处理，那毛遂先行告辞，等主公空暇再来！”

    毛遂见来人身着铠甲，形容匆忙，应是有要事禀告。

    他虽身为平原君的贵客，却并不适合听取机密要事，便拉着竖起耳朵的裘铭告辞。

    “无妨，毛先生且先坐会！”

    平原君急忙拦住毛遂，待他坐下后，才又对那将军道：“可是有了那人的消息？”

    那将军这才气喘吁吁地回答道：“末将发现商贾百里常正在筹集资金，目前已有五千金之数，担心他要购买消息，故而特来请示，是否对其出手！”

    平原君闻言，捋了捋胡须，沉吟道：“百里常！”

    随即一挥手道：“你即刻让李天师带领他的门人，将百里常一伙......”

    “丞相请慢！”

    一旁的裘铭不待平原君说完，高声打断了他的话。

    平原君闻言，看了看他，又看向他身旁的毛遂。

    毛遂一愣，随即笑道：“主公，裘公子胸有韬略，不妨听听他的话！”

    平原君闻言，便也笑道：“不知裘公子有何高见！”

    裘铭这才行了一礼道：“早先我曾与毛遂先生谈论此事，这回音石中的消息应是百里云故弄玄虚，所以百里常也应也知晓此事，根本就没有购买的必要。”

    “而此刻百里常装作购买消息，无非是在替百里云造势，引诱丞相出手！”

    “引诱我出手？”

    平原君有些疑惑地说道。

    “不错，正是想丞相自投罗网！”

    裘铭说着，见平原君仍不明白，心中一阵鄙夷。

    不过脸上却恭敬地说道：“此刻消息尚未出来，若是丞相出手，他再抛出对丞相不利的言论，那丞相岂不是不打自招！”

    平原君闻言，这才恍然大悟。点了点头道：“裘公子所言甚是，老夫差点中了这小子的奸计！”

    说罢，他又对那将军道：“你且密切监视百里常等人，一有消息，立刻来报！”

    那将军闻言，应声而去。

    平原君又整了整衣冠，对裘铭客气地问道：“裘公子既然知晓此事，不知对此有何看法？”

    裘铭看了看毛遂，见他示意直言，便高声说道：“草民自上次百里云出手后，就对他的行为做过细致的研究。”

    “发现此人有勇有谋，机智无双，上次利用回音石逆转局势，简直是神来之笔。而这次他虽未露面，但是草民肯定这必定又是他的手段。”

    “不过他这次看似故伎重施，却一直引而不发，不仅吊足了众人的胃口，而且还暗含了引蛇出洞之计。”

    “我虽不知他到底有什么消息，但是可以肯定的是，这消息一定会对丞相不利。不过他虽然厉害，却有一个缺点。”

    裘铭说到这，突然停了下来，看到平原君正一脸期待地看着他。

    他心中得到了极大的满足，便又继续说道：“他的缺点就是太在乎他的家族！”

    “太在乎他的家族？”

    平原君重复着裘铭的话，他先是一喜，随即就发现并不可行。

    裘铭的话好似抓住了百里云的弱点，因为百里云之所以做这多事情，其实都是为了百里家。

    若是他直接攻击百里家，则百里云势必回援。

    如此攻守局势立刻改变，他也不用被动防守。

    但是百里家并非裘铭想的那样简单，数百年的修仙家族，岂是他说攻打就能攻打的，若是果真如此简单，他也不用如此大费周章。

    随即他又想到百里云已经率众离去，显然就是为了防止有人借此攻击他，从而影响他的计划，由此可见百里云应是要先解决邯郸的问题。

    于是平原君有些意兴阑珊地道：“可惜裘先生来晚了，今早百里云已经率众隐藏，本相至今还未找到他们的踪迹！”

    “隐藏？”

    裘铭闻言沉思了一会道：“草民听闻百里家明日将会举行家主接任大典，到时百里云必定到场。只要丞相将人马埋伏在百里家附近，必可一网成擒！”

    平原君听着裘铭的话，觉得他的计策虽然在理，可惜对局势并不了解。

    他又见裘铭眼中充满了野心，应该可以加以利用，本想将一些内情告诉他，却又因为自身的限制不能说的太多。

    于是便含糊其词地道：“裘公子所言在理，容我好好思量思量！”

    裘铭见平原君态度转变，心中一惊，急忙又道：“莫非丞相有什么难言之隐？”

    “裘公子，主公日理万机，我们不妨先行退下！”

    毛遂见裘铭失了分寸，急忙开口劝道。

    “来了！”

    这时一直静坐调息的张玉虎突然睁开双目，看着门口说道。

    他话音刚落，门口便有三个方士走了进来。

    他们先向张玉虎行了一礼，这才对平原君行礼道：“我们兄弟三人连夜推演，已经探查到了贩卖消息之人的住所。”

    “哦！他现在何处？”

    平原君听到他们的话，面露喜色地问道。

    “就在风云阁对面的绸缎庄，在里面我们也隐约感应到了百里云的气息，不过十分微弱，所以我们并不敢确认！”

    其中一个年岁稍长的人说道。

    “好，有劳三位仙长了！”

    平原君一脸笑容地连连道谢，同时又朝屋外望去。

    张玉虎见状，知他是想唤人去处理此事，便开口道：“丞相，此事便由我和这几个徒儿去处理好了！”

    平原君听到张玉虎的话，有些犹豫地道：“天师你身上有伤，如何能够再参与打斗，还是让李天师他们去处理吧！”

    “丞相，可否听草民一言！”

    一旁的裘铭又突然开口，打断他们的谈话。

    听到裘铭的话，平原君与张玉虎等人不由地看向他。

    裘铭虽然见到张玉虎眼中有些不满，不过他并未放在心上。

    视若无睹地道：“草民以为丞相此刻依然不适合派人出手！”

    “哦，难道这依然是对方的引蛇出洞？”

    张玉虎自裘铭进来，就因他身上散发出来的气息而不舒服。

    后来又见他一番高谈阔论，却不切实际，因此心中对他更加鄙视。

    知他如此做作，不过是为了卖弄才华，吸引平原君的注意，因此便也没有理睬。

    此刻见他又装模作样，阻拦他的行动，便忍不住开口讥讽道。

    “正是引蛇出洞！”

    裘铭双目迎上张玉虎凌厉的目光，昂首说道。

    “有何证明？”

    张玉虎见裘铭虽然求名心切，不过一身胆识却也远超常人，便又柔和了一些。

    “原因有二，一则是之前丞相并未出手擒拿百里常，他知丞相识破他的计谋，便又以自身为饵，引丞相出手！”

    “其二则是时辰已到。此时正是正午，假设百里云必须在今天处理好邯郸事情，即便及时返回百里家，那么此刻正好是发布消息的时辰。”

    “因为按照上次消息发酵的速度，再加上他之前的铺垫，不出一个时辰，全邯郸城的人都知道这个消息。”

    “这样他便有一下午的时间来解决邯郸事宜，然后再携胜利之师返回，剪除异己，重振百里家！”

    裘铭看着张玉虎，昂首挺胸地说道。

    “你觉得百里云选择的时间是下午，而不是晚上？”

    平原君听到裘铭的话，有些疑惑地道。

    “他若要战必是下午，若是晚上，消息来不及传递回去，达不到震慑众人的效果。”

    “而且他也没有足够的时间，去布置百里家的事情，这不是百里云的风格。”

    裘铭见平原君发问，又自信满满地说道。

    “那他还有可能不战吗？”

    平原君继续问道。

    “那就要问丞相您自己了！”

    裘铭看着平原君，倨傲地说道。

    他此话一出，不仅平原君心生不快，连原本对他有些好感的张玉虎也连连皱眉。

    不过此刻裘铭志得意满，并未发现这些细节。

    原来裘铭一向自视清高，看不起那些出身名门之人。

    他认为他们只因运气好，投了一个好胎，便能轻轻松松功成名就，享受荣华富贵，因此十分不平。

    此次他故意借机接近毛遂，又刻意迎奉他，除了想借毛遂之力见到平原君，谋求晋升外，也存了要与百里云一比高下之心。

    因为他觉得百里云之所以能够声名鹊起，主要是依仗百里家的势力。

    若是他有这般后台，会比他做的更好。

    所以裘铭从毛遂那得到一些信息后，自问已经掌握了大局。

    本想趁机表现一番，能得到平原君的赏识，从此脱离这贫贱的身份。

    没想到当他见过平原君后，发现毛遂说的也只是事情的一部分，还有很多事情他并不知情。

    又见平原君对此支支吾吾，他心中便有些不快。

    此刻见已成功地引起平原君的重视，便又不由地自抬身价，露出了本性。

    正在这时，赵权又走了进来，见到场中众人，犹豫了一下，径直走到平原君的身旁，低声耳语了几句。

    平原君听到他的话，脸色大变。

    急忙对张玉虎道：“之前之事还请张天师费心！”

    “丞相，此事......”

    裘铭听到平原君的话，刚才开口，便被一旁的毛遂制止。

    张玉虎鄙夷地看了看他，又对平原君稽首行礼道：“老道绝不负丞相重托！”

    说罢，带着三个徒弟走了出去。

    这时平原君才回过头来道：“裘公子高才，不过本相现在诸事繁多，还请先行休息，改日再行请教！”

    平原君本也些欣赏裘铭的才华，不过见他求名心切，又非局内之人，并不了解详情，所言之事看似合理却不适用。

    再加上他不知收敛，刚刚又得罪了张玉虎。

    因此在张玉虎离开之时，平原君故意高声说话，有意让张玉虎听到，以示对张玉虎的重视。

    裘铭听到平原君的话，本还要开口，却又被毛遂阻止，拉着他告辞离去。

    这时平原君才看向赵权道：“你确认那赵孝成王是一个替身？”

    “王天师借故看病，亲自检查了那赵孝成王，脸上有易容的痕迹。”

    “除了身上有些气息相似外，其他隐秘的体貌并不相同，绝不会有错！”

    “而且保护赵孝成王的两队卫队也已先后离去，此刻在王宫内只有几个近侍，根本不会武功......”

    赵权将了解到的信息一五一十地向平原君汇报道。

    “来，赵权，你且过来，我们好好规划一下！”

    平原君温和地对赵权说道。

    赵权听到平原君的话，心中一喜，知道总算雨过天晴了。

    两人正在书房内密谈，突然响起一阵急促地脚步声。

    然后一个下人急匆匆地跑进到道：“张玉虎天师在玉阳街中了埋伏，请丞相派人援救！”

    “玉阳街？”

    平原君听到下人的话，脸色大变。

