    “吸星大法？”

    周芷若惊愕的看着林诗音手中泛黄的功法，脑子一时间有些凌乱。

    作为一个名门正派，她小的时候就知道，这门功夫乃是魔教最恶毒的功法之一。

    修炼者可以吸收他人的功力，化为自身功力，可以说是很强大又很另类的一门功法。

    强大是因为它万物皆可吸，另类是因为一旦遇到实力高深莫测的敌人，容易把自己吸爆炸。

    “这部功法不是已经失传了吗？”

    邀月皱起眉头，脸色不善的看着东方不败。

    东方不败摆了摆手道：“并未失传，吸星大法乃是我日月神教立教根本，正本一直藏于黑木崖。”

    苏云看着东方不败问道：“这部功法虽然很强大，但弊端也不少啊，你们上代教主，不是修炼这玩意遭到反噬，疯疯癫癫的，给林姑娘修炼是不是不太好？”

    他的担忧不是无缘无故的，任我行也算是一代豪杰，但正是因为修行了吸星大法，才变成那副疯癫的模样。

    东方不败撇了撇嘴道：“你懂什么，任我行修炼的是吸星大法的副本，而且还是残破篇，虽说依然有吸星大法的效果，但也容易受到反噬。”

    她说完拿起林诗音捧在手上的吸星大法，一副骄傲的模样。

    “吸星大法是我日月神教立教之本，据说当年初代教主参照逍遥派的北冥神功演练而来，北冥神功是将敌人的真气存于丹田之中，太过麻烦而且又要修炼丹田。

    而吸星大法则是将敌人的真气散于全身脉络之上，然后导气归虚，速度效率极快。

    两者相比，北冥神功虽然稳重安全，但吸星大法则效率翻倍。”

    东方不败说完再次把《吸星大法》扔在林诗音的手中，另外说道：“练完还我。”

    “这么厉害，为什么你自己不修炼？”

    邀月提出了自己的质疑，东方不败都说了，这是日月神教的立教之本，她身为日月神教教主，没理由不练啊！

    其中必有隐情。

    邀月带着八卦的眼神，望着东方不败。

    东方不败略有些尴尬的眨了眨眼说道：“本教主当年先修了葵花宝典，后来又找到了吸星大法的正本，而这本功法，虽然厉害，但必须要身体内无一丝真气，方可修行，另外...”

    东方不败说话间停顿了一下，看了看邀月说道：“另外就是这本功法也有个弊端，自身修为全靠吸他人功力，所以无法长时间保留，真气会自动溃散...”

    邀月听完之后脸上一堆问号道：“那意思就是说，练了也是白练，只要停止吸他人功力，就会再变成一个普通人？”

    苏云以及周芷若和黄蓉听得是一愣一愣的，两位天人境谈论一部功法，他们有些插不上嘴。

    东方不败听完邀月的话后，摊了摊手道：“是可以这样理解，不过这姑娘不是着急报仇吗，修炼其他功法，想要练到宗师境，或者更高的境界，估计仇人都老死了。

    显然，这部功法最适合她！”

    邀月刚想反驳，就被苏云出来打断了。

    “咳咳，我觉得是否修炼吸星大法，还要看林姑娘自己的意思，这部功法虽然好，也适合林姑娘，不过也有弊端。”

    苏云说完后，众人的眼神都停留在林诗音的身上。

    “我练！”

    林诗音站起身来，对着东方不败施了一个礼道：“小女子多谢东方教主成全，若能报仇，小女子必将做牛做马报答东方教主！”

    东方不败听到后赶忙摆了摆手道：“不用谢，更不用报答，这只是个买卖，五万两银子林姑娘什么时候付一下就好了。”

    “靠！”

    苏云听到东方不败的话后，忍不住爆了一个粗口。

    就连一边的黄蓉与周芷若都是忍俊不止，邀月更是傻了眼，她现在有些后悔，为啥出门不带点秘籍啥的，这赚钱的门路倒是挺快。

    “你变了奥东方，现在都学会抢生意了！”

    苏云没好气的白了一眼东方不败。

    东方不败回怼道：“近朱者赤近墨者黑，这都是跟你学的。”

    看着东方不败一脸得意的样子，苏云似乎找不到任何理由去反驳，当即转身回屋睡大觉。

    而且回到屋子里，还不忘把门锁死。

    看到苏云回了房间，黄蓉与周芷若也觉得没什么意思，转身回了自己的房间。

    邀月倒是很有兴致的坐到凉亭里，完全没有回房间的意思。

    “东方教主，那我也先...”

    林诗音从荷包里掏出银票，放在东方不败的手上，然后指了指自己傍晚时分配到的房间。

    “嗯，修炼一事，不可着急，另外，以后叫我姐姐就好！”

    林诗音听到后“嗯”了一声，转身告退。

    东方不败有兴致的看着林诗音的背影道：“这姑娘倒是挺有钱。”

    邀月自顾自的品了一口茶道：“林家在明国也是名门望族，她父亲更是朝中官员，能不怕官府，灭她全家，这种实力咱们大明国只有两家！”

    “这事可与我日月神教没关系！”

    东方不败坐在邀月的对面，给自己倒了一杯茶水，表示此事与我无关。

    之前的明国境内，只要有灭门惨案，或者是一些伤天害理的事情，江湖中人都不由自主的猜测日月神教。

    这是没办法的事情，以前的日月神教，确实作恶多端，但那都是任我行干的事情，东方不败也很委屈。

    邀月微微一笑，东方不败这段时间一直在杏花客栈，而且前几天副教主童百熊也来了一趟，她又不傻。

    “金钱帮！”

    邀月淡淡吐出三个字，东方不败眼睛一眯。

    “应该不会错，近些年我日月神教很少参与江湖中的争斗，但总会有一些事情，粘连到我们，当时本教主就猜测有个别势力，故意借用日月神教之名，行不法之事！

    这些年来，本教主曾多次派人探查，但都了无音讯！”

    东方不败苦笑着说道，这些年来虽然有些事情是江湖中人，误会了日月神教，但她才懒得去解释。

    既然认为是日月神教做的，那就当是她做的好了。

    反正已经是魔头之名，再多加些罪名，也是不碍事的。

    “之前一直认为金钱帮，只是明国的二流势力，没想到这次襄阳一行，却发现那上官金虹实力之强，你我二人也不及他！”

    邀月淡然一笑，对着东方不败说到。

    东方不败闻言，嘴角勾起，指了指苏云的房间道：“能够隐忍这么多年，上官金虹所图谋的一定是大事，只不过这一次被他打乱了！”

    邀月听到东方不败的话，喃喃自语道：“能够为了你放弃十年寿命，让人羡慕。”

    “你对他有想法？”

    东方不败挑衅的看着邀月。

    邀月看着东方不败，挺了挺胸脯，傲娇的说道：“我并不输于你，不是吗？”

    东方不败看着邀月那丰腴的身姿，脸色一片铁青，不过似乎又想到了什么，随即笑了笑，起身向着苏云的房间走去。

    走到半截回眸一笑道：“你已经输了，不是吗？”

    邀月愣在原地，呆坐了一会儿，像是听到了某种声音，她脸色一片羞红。

    “哼！下流胚子！”

    暗骂一声，转身回到了自己的房间。

