
“咚！”

脑袋撞击在桌面上，发出一声清脆的响声，而这个保镖也随着这一下撞击直接晕了过去，秦阳一松手，他便直接软到了地上。

这陡然的一幕，顿时引发了一阵尖叫和混乱。

“我去，好牛逼！”

“这哥们是谁啊，下手好干净利落，是个高手啊！”

“怎么打起来了？”

“好像是他们一起的人，打了这个青年的女伴，咦，还是双胞胎姐妹花啊，真是漂亮！”

“打人？为什么打人，这么漂亮的妹子，他们也能下得去手？”

“不是那连个韩星打的，是那个女人打的，不知道是什么身份，不过听她说话挺嚣张的。”

“那女人让人很不爽啊，对着自己国家的人这样恶劣的态度，可是对着那两个韩星却是一副奉承尊敬的样子……”

原本闹哄哄叫着要求合影，要求签字的那些人一下子也都被眼前的一幕给震惊了，一下子都安静了两分，注意力终于转到了秦阳和晏紫雪姐妹的身上。

秦阳干净利落的打晕了保镖，那两个韩星脸色一变，脸上露出了惊恐的神情，他们下意识的退后了一步，然后转头对着那女子喝斥了两句，看上去应该是在责怪她。

女人眼中流露出几分惊怒，安抚了两个韩星几句后，她转过头怒视着秦阳：“小子，你是不是要找事？”

秦阳冷冷的盯着她：“我说过了，这个事情不解决，谁也走不了！”

女人伸手指着秦阳：“小子，你等着！”

女人眼光转过人群，然后扬声喝道：“小何，去找瑞哥，就说有人砸场子。”

人群中，一个侍应生快步的离去，显然是去找人了。

女人冷冷的看着秦阳：“小子，你也不看看这是什么地方，是你撒野的地方吗！”

秦阳不为所动，就这么表情冷冷的站在那，堵住了唯一的出口，静静的等着。

既然对方要找人，那就让对方找吧，反正就算现在自己把这女人撩翻在这里，也是走不了的。

迟早都要解决的事情，那就干净利落的一并解决了吧。

晏紫雪咬着嘴唇，走到秦阳的身边，低声的说道：“要不算了吧，我们走了吧？”

秦阳转头，冲着晏紫雪安慰的笑笑：“不用担心，他们既然打了你，这巴掌怎么都得打回来的，我是什么人，你又不是不知道，这些人看着凶，其实就是一群菜鸡，欺负欺负普通人差不多，我就算是绑着双手打他们都没问题。”

晏紫雪担心的低声说道：“可是他们说起来应该有背景吧，在这京城，到处都是复杂的关系网，背景很多都很复杂……”

秦阳笑道：“不用担心，在中海没人能欺负我，在京城也一样。”

秦阳还真没说大话，他龙组特工的身份其实蕴含着巨大的能量，而且根本就不受所谓体制上下等级的管辖，他只接受龙王的管辖，而龙王的地位可是超级高的，他一句话，便足以让很多人都得掂量掂量。

周围围观的人已经越来越多，所有人都期待着接下来事情的发展。

能来这种劲.爆夜场玩的大多都是找寻刺激的青年男女，在酒吧里打架，那可是非常劲.爆刺激的啊。

“都让让！”

一个有些沙哑的声音在外面响起，一个四十来岁的穿着花衬衣的男子从人群中走了过来，胸.前还敞开了两颗扣子，露出了一根粗大的金链子。

花衬衣男子身后跟着七八个人，这些人明显看上去就不是什么正经人，一个个浑身上下都充斥着不.良气息的青年，他们的手里都还拿着钢管等武器。

周围围观的人群顿时哗啦一下闪开了，留下了一条通道，花衬衣男子就带着那一群青年走了过来。

女人声音尖利高亢：“瑞哥，就是这个家伙，在这捣乱，惊扰了贵宾，还打晕了贵宾的保镖，你们好好的教训教训他！”

花衬衣男子看着堵在通道上的秦阳，看着秦阳只是个二十出头的青年，也没把秦阳放在眼里，大大咧咧的喝道：“小子，知不知道这是瑞哥我看的场子，你在这捣乱，就是不给瑞哥我面子啊。”

秦阳冷冷一笑：“瑞哥，你好大的面子啊。”

花衬衣男子脸色顿时一冷，秦阳这话不仅不给面子，而且是很明显的在打他的脸。

“小子，有啥关系先说一声，不然真动了手，见了血，到时候再说可就来不及了……”

秦阳笑笑道：“确实有关系，不过对付你们这群人，可还真是用不上。”

瑞哥脸色顿时变得冷硬起来：“既然如此，那就不好意思了，兄弟们手重，等会你可别叫。”

秦阳淡淡一笑：“没事，我的手也挺重的。”

秦阳淡定的应对顿时让周围很多人都笑出了声。

“哎哟，这哥们太有才了！”

“这哥们牛逼啊，看样子是真牛逼啊，看他刚才出手，这是高手啊。”

“再厉害也不可能打这么多人吧，别人手里都有武器呢，他可是赤手空拳呢。”

“不管如何，很期待吧，这哥们太有气质了。”

“该不会是硬撑吧，毕竟当着两个美女的面，这要是怂了，岂不是要大大的丢脸？”

“等着看吧，嘿嘿，我倒是希望这哥们能赢！”

周围围观的人群已经很多，这些人的议论声落入瑞哥耳中，让他的脸色顿时又阴沉了几分。

“上，给这小子长长记性。”

一群青年向着秦阳冲了过来。

“你们躲远点。”

秦阳不急不缓的将两女推到了旁边，然后才向着那群打手迎了上去。

秦阳如今实力大涨，而且一身钢筋铜骨，这些打手对付普通人或许轻松，但是在秦阳面前和刚学会走路的婴儿一样，毫无反抗力。

秦阳就这么冲过去，然后这群人便一个个的倒下了，就像是演电影一般。

短短半分钟不到，秦阳身边已经没有任何一个打手还站着，全部抱着自己胳膊或者大腿，肚子躺在地上哀嚎着。

秦阳走到了瑞哥的面前，冷冷的说道：“你的面子就是靠他们来给你支撑的吗，那现在呢？”

PS：

到成都办点事，奔波一天，抽空码了两章，再欠一章。。后天回去开始偿还，抱歉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10523791"  chaptername="第七百二十六章  你的面子呢">加入书签</a>
</div>
