    白桃狠话说的贼溜，箫九儿翻了个白眼，就这么又往前走了一会儿，终于知道她是想带自己去哪儿了。

    冷宫。

    大晚上的把自己带来这种传说中经常闹鬼的地方，这箫绮晴也是个人才。

    白桃推开吱嘎作响的破旧木门，借着月光四下看了看院子，一脸嫌弃。

    她从怀里掏出一个小小的口哨，吹了一下，便发出一种奇特的鸟叫声。

    箫九儿被这小玩意吸引了注意，目不转睛。等她回过神来，就看见两名侍卫一前一后从暗处走出，奔着她们走来。

    又是这招？

    箫九儿歪头看他们，恍惚间明白了箫绮晴给自己灌下的是什么药了。

    她用舌头顶了顶腮帮，心说这箫家的女人可真没新意。

    不是想让她死就是想给她安排男人，她看起来就像是那么饥|渴缺男人的样子？

    “白桃姐姐，你来了。”

    “几日不见，姐姐又变漂亮了。”

    两名男子嘴巴十分的甜，听得白桃笑容绽放。

    他们打过招呼，看向白桃身后的箫九儿，然后不约而同地愣了神。

    白桃看着他们的反应，笑容一僵，不悦骂道。“瞎了眼的东西，都看什么呢？”

    “姐姐，这位是？”

    “这就是那个惹了贵妃娘娘的小丫鬟？”

    “你们看我哪儿长得像个丫鬟？”箫九儿扬起明艳的小脸，冲着他们浅笑。“我是贵妃娘娘的侄女。”

    两个侍卫听到这话，面面相觑。

    箫贵妃的侄女？那岂不是箫大将军的女儿？怎么会被送过来做这种事？

    “你们听她胡说八道！”

    白桃用力一拽箫九儿，把她推到那两个侍卫身边，催促。

    “时候不早了，赶紧办事，贵妃娘娘还等着呢！”

    侍卫点点头，一脸严肃的拉着箫九儿往某个房间走去。

    到了地方，推开房门。

    屋内简陋，老旧的桌子上摆着烛台，烛光昏暗，床边坐着一个少年。

    那少年看起来还没有箫九儿大，可看到箫九儿后，眼中流露出的情绪却是老成的让人反胃。

    他快速站了起来，视线上上下下在箫九儿身上扫了几遍，笑了。

    “箫娘娘终于舍得把好人送给本宫了！”

    箫九儿：“？”

    本宫？

    “太子殿下，娘娘说了，这丫头嘴巴贱得很，尤其喜欢说反话，所以还需要您好好调|教才行。”

    身后传来白桃的声音，箫九儿听到这话，脸色终于绷不住的变黑了。

    太子。

    一国储君，竟私下里和贵妃做着此等勾当。

    箫绮晴这个女人，你若说她聪明，她却处处做着蠢事。

    可你若说她笨，她却懂得在自己生不出孩子的情况下讨好太子。

    甚至是利用美色来驯服太子，为自己谋后路，为箫家谋靠山。

    箫九儿压下心底那股火气，重新打量这个房间。

    门口那边光线太暗，走到这边她才看到，在靠着墙壁的位置摆放了两排架子。

    而那架子上，竟满满的都是些刑具，以及一些稀奇古怪的器具。

    箫九儿的脸色又暗了几分，她深吸一口气调节情绪，然后等两个侍卫转身离开后，重新看向太子。

    屋内只剩下他们两个人，太子几步走到箫九儿面前，身高只比她高出一点点。

    明明满脸稚气，可眼神却出卖了他的内心。

    箫九儿知道宫中皇子接触男女之事的年纪都比较小，却也没想过会如此荒唐。

    箫绮晴竟然会帮着太子，在这冷宫里布下一个专门的地方，甚至还暗中为他提供女人。

    这都叫什么事儿？皇上要是知道了，还不被他们气得两脚一蹬直接过去？

    “妹妹叫什么名字？”

    苏成靠近箫九儿，闻着她身上淡淡的香气，目光幽深。

    箫九儿被逗笑了。“怎么看太子都该管我叫一声姐姐才对吧？”

    “那就姐姐，姐姐叫什么？”

    苏成说着话，手就开始不规矩起来。

    箫九儿以最快的速度解开那根绑住她的绳子，然后一把按住他的手腕，问：“箫九儿，听过吗？”

    苏成听到她的姓氏，眉头一皱。

    箫？

    九儿？

    他视线疑惑，隐约想起自己曾在哪里听过这个名字。

    听闻箫大将军有个小女儿，长相极美。但天生灵核损毁，没有灵力，因此被称为废物。

    “你是箫贵妃的侄女？”

    苏成惊讶问道，见箫九儿点头之后，大笑出声。

    “箫娘娘这次可真是大手笔！本宫真是万万没想到，她会把自家侄女送到我的床上来！”

    “不光太子没想到，就连我也没有呢。”

    箫九儿努力克制手上的力道，生怕自己一不留神就把这小太子的手腕给掰断了。

    她还想从他嘴里套点话，不想那么快就对他下手。

    苏成表情有些讽刺，看起来对箫绮晴的所作所为也是十分不屑的。

    但是这箫九儿长得实在太好看了，他从未见过这么漂亮的女孩子，也不舍得让她离开。

    他有些心急，想推箫九儿往床的方向走。

    箫九儿灵巧转身，手上一用力，将他推到了墙角。

    苏成的后背硬生生地撞到墙上，有点疼。

    他刚想发火，却见箫九儿笑盈盈的看他，目若朗星，气若幽兰，让他把已经到了嘴边的话又给咽回了肚子里。

    “弟弟就这么心急，想跟姐姐一起玩儿？”

    箫九儿一只手撑在墙壁上，低声开口。

    她的呼吸拂过苏成耳畔，让他耳朵痒痒的，心里也痒痒的。恨不得立刻拉着她上床。

    “是呢，姐姐难道不想吗？”

    他声音沙哑的反问，坏笑着拍了拍自己身后的墙。

    “看到了吗？这一墙的宝贝可都是为姐姐准备的。”

    “哦？”箫九儿挑了下眉，随手拿起墙上挂着的一把精致小巧、极为锋利的匕首，问：“这个也是？”

    “是。”

    “那这个要怎么玩？”

    箫九儿是真的好奇，所以才会问的。

    不料苏成听到后，眼神却兴奋了起来，让箫九儿瞬间就想通了。

    苏成年纪不大，性情却极为暴戾。

    他身为东宫太子，平日里隐藏的很好，却在不经意间被箫绮晴发现了这个秘密。

    好在箫绮晴没揭穿他，反而暗中为他提供方便，和他站在了同一条船上。

