    白冰云还是有些难以置信，徐青云看起来太年轻了，怎么看都不像是医术不凡的神医，感觉比学校的学生都年轻。

    林教授不会是搞错了吧？

    “我们走吧！”徐青云似乎没有看到白冰云脸上的神色，开口说道。

    白冰云轻咬贝齿，还是决定听林教授的安排。

    “那我们走吧。”

    徐青云将随身携带的小布包拿上，跟着白冰云一起离开的回春堂。

    坐在玛莎拉蒂的副驾驶位，轻轻一侧头就可以看见冷艳美丽的白冰云，车内还有一股好闻的香气，不知是香水，还是对方身上的体香。

    “我叫白冰云，是云城医科大学中医药学院的副院长。”白冰云简单的自我介绍道。

    徐青云微微有些惊讶，这么年轻的副院长，可并不多见。

    “我叫徐青云，是一名中医。”徐青云也自我介绍道。

    然后，然后就没有然后了，两人都不再说话。

    车内的气氛显得有些尴尬。

    过来一会儿，徐青云才再次开口说话，打破了僵局。

    “白院长，如果下次想宿醉之后，不头疼的话，可以喝一碗简单的醒酒汤。”

    “只需要葱姜豆芽，加上盐与白胡椒，煮一小碗汤喝下，第二天必定能够缓解头疼。”徐青云侧头看向白冰云说道。

    白冰云闻言，一脸惊讶地看了徐青云一眼：“你怎么知道我昨晚喝酒了？”

    她昨晚的确喝酒了，因为一个好朋友生日，陪她庆祝，喝了不少酒，今天早上起来，头疼得厉害，现在还隐隐有些头疼。

    她可没说这事，徐青云是怎么知道的？！

    “白院长忘记了，中医讲究望闻问切，我自然是看出来的。”徐青云淡笑着说道。

    白冰云闻言，不由得多看了徐青云一眼。

    或许，这年轻得不像话的小子，真有几分医学本事也不一定，林教授也不是傻瓜，怎么会真找一个什么都不懂的小子来讲课，那样丢脸的还不是他自己。

    白冰云在心里，对徐青云有了一定的改观。

    白冰云加快了速度，用力一踩油门，白色的玛莎拉蒂，风驰电掣一般行驶着。

    二十多分钟后。

    两人来到了云城医科大学，徐青云以前曾路过这里，但并未进去过。

    白冰云将车子停好之后，两人一起下了车。

    “白院长，我给你扎一针吧，可以治疗你的头疼。”徐青云看向白冰云说道。

    “现在吗？”

    徐青云点点头：“对就是现在，很快的，用不了多长时间。”

    白冰云犹豫了一下，见徐青云都已经将一根银针捏在手中了，便只好点头答应下来。

    “要在哪儿针灸？”白冰云问道。

    “手臂。”徐青云说道。

    “头疼，在手臂上针灸？”白冰云有些狐疑地看着徐青云。

    徐青云说道：“人体的穴位经脉是相通的，四肢百骸，奇经八脉……”

    “好吧。”白冰云伸出右手。

    徐青云在白冰云手臂上的气耀穴，轻轻刺入银针，然后轻轻捻动。

    白冰云感觉有股暖流划过，从手臂开始，一直蔓延至她的脑袋。

    几十秒后，徐青云收回了银针。

    “好了。”

    白冰云细细感受了一下，果然自己那隐隐的头疼，已经消失了。

    她看向徐青云的目光，也由一开始的怀疑，变成了惊讶。

    这可能真是一名神医啊！

    “谢谢。”白冰云轻声道谢。

    徐青云摆摆手。

    这只是一个小插曲。

    白冰云带着徐青云往一栋教学楼走去。

    她抬起手腕，看了眼手表上的时间，距离第一节早课还有几分钟，应该刚刚好。

    “走吧，跟我来。”白冰云看向徐青云说道。

    几分钟后，白冰云带着徐青云来到一间能够容纳上百人的大教室。

    此时此刻，教室里有些死气沉沉的，不少学生趴在课桌上，很多人都是一副没睡醒的模样。

    早课对于大学生来说，多是一件痛苦的事情。

    本来今天早上第一节是没课的，他们昨天临时接到通知，说今天有一位名医要来给他们讲课，这节课其实是临时安排的。

    吴语瑶坐在第一排的位置上，每次上课，只要还有位置，她都会坐在第一排，即便没用，她也会尽量往前面走。

    与很多学生不一样的是，她的桌上放着一本厚厚的笔记本。

    学校邀请了名医来讲课，这是难得的学习机会，吴语瑶自然会好好把握，并且打算如果有没听明白的，先记录下来，下课后，再去向老师请教。

    吴语瑶并不觉得这有什么好害羞的，孔老夫子都说，不耻下问。

    白冰云率先进入教室，原本许多精神状态不好的学生，瞬间清醒过来。

    美女院长白冰云，在中医药学院还是很有名气的，是无数男学生的梦中情人。

    传言，她还是京都大学硕博连读的超级学霸，并且家世不凡，不然也不会开着跑车来上课。

    她的课，基本上都是满员的，很多家伙不是来听课的，而是来看美女的。

    白冰云一出现，无数人都打起了精神。

    她来到讲台上，美眸扫视了一圈众学生，然后才开口说道：“大家应该都已经提前收到通知了，今天学校特意邀请了一名神医来为大家上课，等下，希望大家能够认真听讲，珍惜这个难得的机会。”

    最后，白冰云看向还站在教室外面的徐青云说道：“徐医生，请吧！”

    徐青云点点头，迈开脚步，一脸从容淡定地走进了教室。

    坐在第一排的吴语瑶，第一时间就看见了徐青云，她张大了嘴巴，瞪大了眼睛，一脸难以置信。

    “徐，徐青云！”

    吴语瑶怎么都没想到，学校请来讲课的名医竟然会是徐青云。

    看清楚徐青云的容貌之后，教室里的学生瞬间哄闹起来，议论之声，不绝于耳。

    “这是学校请来给我们讲课的名医？！”

    “确定没有搞错？！”

    “太年轻了吧，感觉比我还年轻！”

    “他能行吗？不会是骗子吧！”

    “云城的名医的基本都知道，可从来没有听说过这号人物啊！”

    ……

    对于这些议论声，徐青云却置若罔闻。

    突然他眼睛一亮，因为他看见了坐在第一排的吴语瑶。

    “语瑶！”徐青云笑着和吴语瑶打招呼。

    “青云，你怎么会在这？”吴语瑶吃惊的问道。

    “你刚才没听见吗？我是来给你们讲课的。”徐青云笑着说道。

    吴语瑶自然是听到了，只是她有些难以置信。

    不过，转念一想，徐青云的医术的确不凡，给他们讲课好像真没问题。

