    能力是突然出现的。

    这个突然，不是杯子从桌上落下来，咣当一声的突然，不是电脑死机，蓝光照脸的突然。

    是另一种更缓慢，更无声息的突然。就像突然消失的报刊亭，突然多出的高楼大厦。没人能说清它们是什么时候离去或到来的。

    也许不该说是它突然出现了，而应该说突然被发现了。

    夏秋是在脸上的伤疤消失之后，突然发现了这个能力。

    十七八岁的少年郎，就算比常人成熟一些，也做不到完全不关心自己的容颜，多少六七十岁的老年人还在执着呢！

    他拿起镜子，翻来翻去地瞧，放下镜子，一遍一遍地摸，伤疤确确真真是没有了。

    他以为是自己恢复得好，并期望身上的几道手术疤痕，也好得快一些。

    然而身上的疤，并不如脸上的听话。

    大概是一方水土养一方疤，脸上的疤长在脸上，自然矜持一些，听了他这个房东心中份外难听的谩骂，立即耳红红、心羞羞，收拾收拾离开了。

    身上的疤整日被衣服包裹，只有洗澡的时候才出来透透风，生活环境恶劣，性格自然也恶劣，要脸是文明疤的事，和它们这些野蛮疤没有关系。

    你骂任你骂，我就赖在这里不走，要不是没有嘴，还要同你对骂哩！

    在夏秋为这钉子户烦恼的时候，他感觉到了那项能力。

    说是能力，其实不是一般而言因为反复练习而生出的某种经验，更像多出了某个肢体。

    就好像盲人的眼睛突然亮了，哑巴突然发出了声音。

    在感觉到能力的那一瞬，他就明白了能力的用法，如同睁眼不需要练习、叫喊不需要练习一样。

    他可以操作人体上的概念，不管是自己的还是别人的。“疤痕”、“伤病”，这种有形和无形的概念。

    操作需要得到人体主人的同意。剥离出的概念会存在于一个夏秋可以感觉到的，非现实的地方。

    明了能力的第一时间，夏秋想到了《第八号当铺》。

    想得到同意，不就得依靠交易吗？总不能上前拍拍对方的肩膀，说“把你的什么什么给我吧”，对方怎么可能肯！还要骂你神经病哩！

    要是说“我给你一百万，换你什么什么”，只要价格划算，大部分人都会很赞同吧！

    这是对别人，对他自己就方便了。

    夏秋立即将“身上的疤痕”丢进空间，同“脸上的伤疤”放在一起。但愿那些野蛮疤不会欺负文明疤。

    再然后操作的，是“伤病”这个概念。

    在这里，他遇到了一些困难，他感到力不从心，不能完整的剥离“伤病”。

    正如手臂限于肌肉，无法举起卡车，夏秋这名为典当的能力，也有着极限。

    但又如手臂肌肉可以锻炼，典当能力也可以锻炼。

    况且，不能完整的举起卡车，他可以把卡车拆成一个个零件，然后轻松的举起来。

    通过不断剥离部分伤病，他的身体好得飞快。要不是为了不吓到伊月和依依，他一个月前就能活蹦乱跳了。

    到了一周前，身上剩下的微量“伤病”，比寻常人身上的量还要少一些。

    今天经了医生的盖棺定论，终于算是完全恢复了。

    可以找个借口出门，去进行进一步的试验。

    因为伊月看得紧，他这些天一直待在家里，找不到机会在别人的身上使用典当。总不能拿伊月和依依做实验吧？

    夏秋仔细想着试验计划。

    货架上只有“疤痕”和“伤病”，这两要是拿去交易，怕是只能在精神病院或是哲学院找顾客。

    没办法，从自己身上拿点别的东西吧。

    拿什么是重点，换什么也是重点。

    现在货物不足，要换一个方便拿出去同别人交易的东西，大众化的东西。

    没等他确定，门哐哐哐的响起来。

    这敲门的动作，不用看就知道是伊依依。不知道文静贤惠的月姨，怎么生了这么一个份外活泼的女儿。

    “走啦，吃火锅啦！”少女的声音传来。

    打开门，夏秋见到了一件鹅黄色的羽绒服。

    大大的羽绒服里，塞了一只小小的少女，青春无敌的脸红扑扑的，笑容衬得羽绒服很好看。

    “穿的像鸡蛋卷一样。”夏秋拍了拍伊依依的脑袋。

    “你才像鸡蛋卷！”伊依依对着他的腰侧打了一拳。白玉般的小手在他面前一闪而过，又藏回了袖子里。

    伊月站在旁边，看兄妹两闹腾。夏秋想到某次在动物世界里看到，母狮趴在树下的阴凉里，看两只小狮打架的场景。

    “那就像玉子烧好了。”他往楼下走。

    “那是什么？听起来像是在夸我好看！”伊依依跟上去，得意地摸摸下巴。

    “鸡蛋卷的别名。”

    “看拳！”

    夏秋闪过拳头，往楼下跑，伊依依追在后面。

    “注意一点！”两人走得太快，伊月来不及拦。

    等她走到楼下车棚，夏秋和伊依依已经闹完了。少女有些喘，白气从她的唇间呼出，消散在初春的暖阳里。

    伊月注意看夏秋的脸，少年面色如常，没有喘息。她放心了。

    拿出一串车钥匙，她还没来得及问，伊依依说：“我要自己开！”

    鸡蛋卷没能追上夏秋，正在生气。她跨上自己黄色的小电驴。

    “那秋秋和我一起。”伊月说。

    家里原本有三辆电动车，夏秋入院后，伊月那一辆老车坏了，改用夏秋这一台。等夏秋去上学，再给他换一台新的。

    “我来开吧。”夏秋说。

    “天冷，你坐后面。”伊月不让。

    虽说已入初春，气温还是很低。夏秋想，春姑娘大抵是花心了，拉着寒小伙这个妹妹的男友温存。

    出了小区，风呜呜地吹，夏秋坐在伊月背后，有她挡风，吹不到。

    “买个车怎么样？”夏秋高声问。

    “新日还是台铃？”

    “……我说四个轮子的！”

    “你还没有驾照呢！”

    “你不是有吗！”

    “那太贵了啊，买来还要不断花销，在家电动车多方便，永远不会堵车。”

    夏秋没有接话，他想，第一笔交易，就从换钱开始吧。

    在人类社会，货币是最最实用的东西。

