
“昀昀对不起啊，我不能再养你了，我已经有自己的孩子了。”

“对不起，你会有更好的父母的。”

“孩子，对不起，我救不了你，别怪我。”

“对不起……”

在很小很小的时候，苏昀就只能看着自己被抛弃。

一声声的对不起，听着可笑。

他已经麻木了。

他知道这只是梦，他不会再伸手，不会再拉住那些人了。

他的手已经有人牵着了。

他终于能嫌弃地抛出一句：“都滚都滚，有多远滚多远，我不稀罕！”

“傻昀宝~”

苏昀转过头，佯装生气地拧眉，再次重复道：“不准再这么叫我了！”

女孩扑进他怀里，抬起头。

“苏昀，你要成为巨星啊。”她弯起眼睛笑。

那双眼干净明艳，仿似落满银辉的新月。

苏昀沉醉在她的眸光里，不由跟着眯起了眼，“行，你得陪我。”

只是，当他说完那句话，夭夭却摇了摇头，悲伤地望着他，“对不起苏昀，我要离开你了……”

“不行！”苏昀全身颤抖，都是冷汗。

他急迫地醒过来，“夭夭——”

阳光有些刺眼。

没等适应，他就跳下了床。

手背上还扎着针。

因为他突然的扯动，有血滴滴答答的，落在地上。

护士连忙让他躺好，重新弄好。

苏昀蹙眉，慌道，“夭夭呢？”

“你是说照顾你的那个女孩吧，她给你买吃的去了，很快就会回来的。走之前还让你好好休息呢，说要是你不乖乖躺好的话，她就不回来了。”

“不回来”三个字眼触碰到了苏昀的某根神经，他眼睛瞬间染了红。

少年纤薄的唇紧紧抿着，终于哑着嗓子说，“那你要告诉她，我很乖。”

“好，我一见她就夸你成不成？腿好没好全呢。”

苏昀轻轻点了点头。

因为有事，护士先离开了一会儿。

门被人推开了。

苏昀以为是夭夭回来了，很激动。

但他就是没爬起来，故意闭眼装不在意，静悄悄等夭夭哄。

只是，他没等来夭夭。

进来的是Amy，“阿昀，看到了吧，我能把你捧上天，也能让你摔成泥。”

苏昀听着真不想理，所幸继续闭着眼当没听到。

他要乖乖的，不能动怒不能发火。

深呼吸——

Amy根本不像放过他，还在说，“可惜我现在有新目标了，你也不再好看。那个云熙比你听话多了。”

苏昀算是看出来了，Amy姐最近一直以胜利者的姿态，嘲讽他，贬低他，也不知道是哪里有毛病。

真的很烦。

但鉴于十来年的交情，苏昀睁开了眼，不耐地问，“Amy姐，你是不是到更年期了？”

“你——”Amy指着他，气得直翻白眼，“你的粉丝，你的队友，所有人，都抛弃你了。最后会是你的夭夭。”

闻言，苏昀眸光凌厉地瞪着她，“滚。”

“别急啊阿昀。Amy姐可关心你了。瞧，我已经帮你查清楚了，陈嫣儿从凌兮练习生的时候就喜欢他了，有证据。”

Amy自觉提到了苏昀的痛点，表情异常兴奋。

说着，她摁下了手机语音。

手机里传来陈嫣儿几个同学的声音，“嫣儿可喜欢凌兮了，一直给他打榜做数据，就算自己不吃饭也要花钱打投支持他出道。”

“她不喜欢苏昀啊。苏昀太疯了，她躲都来不及呢。”

Amy一直盯着少年的神情，见他生气，她就开心。

他越是妒火中烧，她就越快乐。

得不到，那就先毁了。

两段语音放完，Amy继续添油加醋，“听见了吧阿昀？是你太强势，陈嫣儿没有办法明面拒绝，就只好骗你了。现在不一样了，你已经没有翻身的机会，她当然要去追求凌兮了。你说呢？”

苏昀抿着唇，眼睛里黑沉沉的，不见一丝光亮。

他紧捏着被子，手背青筋暴起。

Amy自诩是最了解苏昀的人。

当即慢悠悠地靠近，手搭在少年的双肩上，想要从背后抱住他，

“阿昀，如果你愿意的话……我还是会接纳你的。”

呼——

俊美如妖的少年似忽然惊醒。

他骤然蹭起身，扼住Amy的脖子，收紧。

Amy感觉到了窒息，脸涨得通红。

她拼命地挣扎。

少年眼神冰冷，阴鸷。

脸色过分的苍白。

“我的！”他启唇，毫无理智地一遍遍重复，“夭夭，是我的！”

Amy吓得双目圆睁，颤抖着求道，“是你的……是你的。阿昀……Amy姐最宠你了是不是？”

苏昀仿似没有听到。

指尖用力，将她提起来狠狠摁在了墙上。

“阿昀，住手！”

有人在叫他。

不是夭夭……

他不想管。

他只想把这个坏人杀了，杀了！

就不会再有人敢那样说了。

夭夭只喜欢他，他要相信夭夭。

杀——

见用喊得不行，门口的三人愣住了。

“救救命……”

Amy的气息越来越微弱。

凌兮率先冲进去救人，欧灏和Uriah没办法，只能顶着病体硬着头皮上了。

万万没想到的是，他们三个人用蛮力也脱不开苏昀。

凌兮跌坐到了病床上。

手机叮咚响了。

他沉重地低下了头，“阿昀，夭夭不见了。”

轰的一声，有什么东西在耳边炸开了似的。

震得苏昀差点晕过去。

“什么叫不见？为什么不见？！”他抓着凌兮的领口，歇斯底里。

——

有一个男孩，他是孤儿。

第一个家庭领养他半年，就有了自己的小宝宝。

心怀愧疚地把他送了回去。

后来，他又被一对企业家夫妇领养。

后来，男孩才知道，他们为了挽救企业形象假做慈善，觉得他好看有面子才带回家的。

可是，掏空了就是掏空了，再怎样也无法改变企业破产的事实。

留在男孩记忆里的是漫天火光。

是那个妈妈抱着弟弟远去时，不再优雅的背影。

男孩被困在了房子里，明明瑟瑟发抖，却满怀期待地等着妈妈回来救他。

可是没有。

那个妈妈逃走了。

男孩长大了，再没有人会来领养他。

他失去了家的可能。

也恐惧了被抛弃的滋味。

每每午夜梦回，皆是噩梦。

一遍又一遍的重复。

他想，站在聚光灯下，就不会再被抛弃了吧。

他狂躁，偏执，没有安全感。

他不完美，也并不温柔。

他小孩子气，

很可爱，很乖，很好哄哦。

他病了。

大家都让他病着。

还去找了跟他很像的人，代替他，站在闪光灯下。

很可笑，不是吗？

可你们都没发现。

他被关在小黑屋里。

他在治病。

他很痛苦。

为了保护自己，保护身边人，只能竖起一身的刺。

他不是刺猬啊。

刺向别人的时候，更会伤了自己。

终于，所有人都离开他了。

他蹲下来，抱住了自己。

可是他忘了，

有刺

他被刺得鲜血淋漓。

顶流爱豆也没有发声的权利。

不能告诉所有人他的想法。

只能攀在窗口，看向天空。

“小云朵，我喜欢你们。”

“可你们离我好远。”

他被关在乌黑的屋子里。

小云朵没来带他飞上云端，自由自在。

小云朵曾经想给他的漫天星河，变成了射向他的明箭。

有一朵云，将自己变小，偷摸来到他身边。

对他说，“我在。”

无论你们承不承认，相不相信。

这个男孩，他就是苏昀。

我是他的粉丝。

他对我就像对你们一样。

苏昀是病人，他不喜欢我。

——

这是夭夭发出的第一篇带图博文。

一幅幅漫画，画出少年背后的故事，画出了真实的苏昀。

文章的标题正是最后那句：苏昀是病人，他不喜欢我。

V博一经发出，引起了大范围的讨论。

是真的，是真的！

在那之前，所有人都似做了一场梦。在看到图文并茂的内容后，就像亲眼所见、亲耳所闻，网友潜意识接受了现实。

夭夭V：小云朵们，我光荣蒸发掉了。（微笑）

你们一定要代替我，好好保护苏昀啊。

我走了，再见。

“夭夭不会走的。”

苏昀发疯似的找人，连不可能藏身的角落，他都要探头进去。

没有。

哪都没有。

苏昀转评了夭夭那条V博：不，我喜欢。我喜欢你夭夭。

他仿似根本不害怕粉丝脱粉，不害怕星途终结。

苏昀每天都会在夭夭V博底下留言，疯狂地向全世界诉说他的喜欢。

SOUL全员转发了苏昀的V博，支持他。

SOUL不和传闻被打破。

真相最终水落石出。

星域娱乐总裁警告Amy谨言慎行，“你是嫌钱赚得多是么，毁一个人可比捧一个人容易，好好的SOUL就是被你搞得四分五裂！星域留不住你，你另谋高就吧。”

Amy怎么都没想到，来接替自己位置的正是自己的秘书。

X-SOUL男团只存在了很短的时间，仿似从未在娱乐圈出现过。

公司把云熙安排进了影视部，他果然在影视圈大放异彩。

SOUL每个人都尽自己所能，把每天当成生命的尽头来过。

“大家好，我们是SOUL。一首Mysoulheart送给大家。”

舞台上，他依然是那个完美到毫无瑕疵的苏昀。

大家都以为苏昀好了。

在一档综艺节目中，节目组准备的问题是：——与——，你的选择是——。

要求嘉宾填空。

苏昀仿似看到了，夭夭笑着问他：万众瞩目与我，你的选择是？

“我的选择是你。”

“夭夭。”

那样俊美的少年蹲在地上，虚抱着什么，哭得很伤心。

“我可以不要璀璨星途，不要那么多的喜欢，不要万众瞩目，只要你。”

少年嗓音发哑，压抑又痛苦。

小云朵们都哭了。

——路人看了都心疼的程度，你们嫂子到底去哪了？为什么不出来见他呢？

粉丝们彻底绷不住了，哇哇地哭。

——我们已经不怪你了，你继续陪在昀殿身边好不好？只要他过得好，我们就满足了。

——我们不求那么多了，求求你，求求你回来吧夭夭。

节目组还处在震惊中，其他嘉宾更是不知道如何是好。

唯有苏昀的兄弟们，手环手，肩并肩将苏昀围在了阴影里。

没有阻止，没有解释，只默默替他挡住镜头的残忍。

舞台之下，苏昀是真的疯了。

一首首歌，都是他的思念，他的痴……

他偏执地寻找，执着地等待，像个疯子。

不，他本来就是疯子。

顶流男团SOUL长盛不衰。

直到，在SOUL男团十二周年那日，演唱会结束后。

苏昀结束了自己的生命。

他留给了世界一个极深的字眼：

恨。

他恨这个世界。

他爱夭夭。

【作者题外话】：3000+大章。

苏昀篇完结。

应该算是一个比较好的结局吧（捂脸）

宝宝们，求票票求评论，希望你们能多多表达。

笔芯，爱你们~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978367"  chaptername="第390章  苏昀(尾声)">加入书签</a>
</div>
