    “只需要我们躺下入睡吗?”

    叶浪说完，冷音神王和玉长老等人皆是有些疑惑。

    素音三人向她们提起此事之时是说需要她们相助…嫣然的秘法才能发挥威力…

    虽然的确提到过有睡觉这个步骤…

    但应该不仅仅只是睡觉这么简单吧?

    “嗯嗯。”

    “就是入睡就可以了，弟子这秘法较为特殊…师尊你们乃是一等一的强者，弟子需要借助的是你们这强者之躯。”

    叶浪点了点头，给出一个相对合理的解释。

    事实上他也没有瞎扯，修为达到了冷音神王她们这种层次，肉身早已不是肉体凡胎，说是堪比神药也不为过。

    其一滴精血蕴含的能量，就已经堪称恐怖！

    “哦?”

    “借助我等之躯…原来如此。”

    果然，冷音神王三人听完，稍微放下了些疑惑。

    “师尊…长老们，还有诸位师姐。”

    “请躺下吧。”

    叶浪一边开口，一边熟练的从储物戒掏出一个个蒲团。

    以自己为中心，一个连一个的摆放在一起。

    这次人比较多，他也没打算分开摆。

    毕竟共享增幅的有效范围也就是他方圆两米。

    按前世的说法，就是以他为圆点，直径四米的一个圆形区域！

    十几个人，挤挤还是睡得开的。

    “哇…师妹准备的很充分嘛。”

    “那我们就躺下了哦。”

    都是女孩，两位神王的弟子们也没有什么扭捏，笑嘻嘻的就躺在了蒲团之上。

    看上去还都挺高兴的。

    素音六人见状，也都熟练的躺下，懂事的靠在一起，给三位神王留下较大的空间。

    冷音神王三人对视一眼，缓缓挪动身躯，优雅的躺了下来。

    叶浪悄悄摸摸鼻子，心中激动的同时又有一丝担心。

    这特么…要是身份暴露了，不知道师尊师姐们，还会不会这么温柔啊。

    “管他的，先睡了…啊不，先提升了修为再说。”

    “她们以后要是找我麻烦，我就抱嫣然老婆和小姨子的大腿去。”

    叶浪的担心只维持了不到三秒，就烟消云散了。

    抚着裙摆往下一躺，就睡在了冰凉的地板上。

    “师尊，长老，师姐们，睡吧。”

    叶浪翻了翻身，冲众女眨了眨眼。

    随后率先闭上了眼睛。

    素音几人有过经验，一脸期待的就闭上眼睛，跟着睡了过去。

    “睡吧…”

    “就当是陪她们玩玩了。”

    童姥长老稚嫩的脸上笑了笑，带头入睡。

    很快，三位神王连同十几位真神境弟子，全部睡了过去。

    共享增幅开始生效，且达到了一个极为恐怖的程度！

    除了比不上当初琯琯尸体短时间带来的效果，绝对是叶浪有史以来增幅最快的一次！

    而这些…

    处于睡眠中的众人暂时还并不知晓。

    “吼吼！”

    不远处，小黑还在消化血脉升级，修为暴增带来的力量。

    见到这一幕不由扭了扭头。

    她可是知道…

    主人才不是什么女孩子，都是骗人的！

    ……

    同一时间。

    炎神都，炎神宫外。

    天空之上，忽有龙吟震天，恐怖的威压缓缓降临！

    一架由千丈余长的龙形生物拖着的紫金神撵缓缓自神宫内而出！

    紫金神撵周围，数百身着火红铠甲的守卫紧紧跟随。

    每一个身上都散发着极其强横的气息！

    轰轰——

    神撵自炎神宫而出，很快出了神宫核心范围，来到炎神都武者聚集最多的地方！

    缓缓停留在虚空之中。

    “吼——”

    龙形生物低吟，匍匐于虚空之中，带来沉重而又无法抗拒的威压。

    此地无数武者，顿时心神乱颤！

    身躯不由自主弯下，无比敬畏的看着紫金神撵。

    饶是人群之中，不乏神王境的强者，在这紫金神撵面前，也不得不低下高贵的头颅。

    无他…

    这般阵仗，整个炎神都绝大多数武者都不陌生！

    神撵之内，乃是炎神朝太子！

    而那头拖车的龙形生物也绝非等闲，乃真龙一族神帝境强者直系后裔！

    虽然其母非龙族，致使其血脉稍杂，但也超过任何亚龙属！

    其战力极其恐怖，堪比神王境巅峰强者！

    便是周围的数百火红铠甲守卫，也是赫赫有名的地炎军！

    炎神朝共天地玄黄四支神军，地炎军乃是精锐之中的精锐。

    最差都是入了真神境的强者，其中将领更是不乏神王境。

    “这阵仗…是真的恐怖，神王境巅峰的坐骑，加上数百地炎军，都能横扫很多势力了！”

    “只能说会投胎真的重要啊…炎神朝太子…整个沧海界也没人敢惹啊！”

    “就是不知道这次出来是为了什么?”

    “女神榜吧?我记得女神榜公布之日不就是今天吗?”

    “对对对！”

    下方各方街道上，武者们悄声议论，又是羡慕又是猜测。

    很快有人想起今天是什么日子，无数男子不禁纷纷激动起来。

    女神榜单这玩意虽然与他们关系不大，但并不妨碍他们期待！

    毕竟那可是浩瀚中央地域，年轻女修颜值天赋实力比拼的榜单！

    作为男子能不激动嘛。

    若是他们喜欢的女神上了榜单，就更好了。

    另外，他们也非常想看看，到底是哪一位女神能够夺得冠首…

    最后又会不会成为太子妃…或者皇妃…

    这时。

    紫金神撵之上，宽阔奢华的房间门自动张开，身着玄墨色蟒袍的炎神朝太子走了出来，身后还跟着数名其他皇子。

    几人看着下方密密麻麻的人群，稍显满意的点了点头。

    “大哥…场面很壮观嘛。”

    其中一位皇子笑呵呵冲炎神太子道，其余几位皇子也都是稍显兴奋。

    “壮观好。”

    “这样榜单不就更有影响力嘛。”

    “一会榜单出来，你们就看喜欢哪位，然后我们一起邀上喜欢的仙子入神宫一聚。”

    炎神太子也是哈哈一笑，显然心情很是不错。

    随即又有些疑惑道:

    “十八弟怎么没来，他不会回来了吗?”

    “他好像在外面得了一个什么冰雪道源，自己暂时没办法完全吸收，让云客卿在帮他直接炼化呢。”

    “估计一会就来了吧。”

    一旁另一位皇子随口答道。

    “这样…那就开榜吧！”

    炎神太子点了点头，伸手挥了挥，神撵角落立马跳出四道身影。

    四人呈四角站立，出了神撵来到前方空中。

    咻！

    四人同时张手，身形慢慢上升。

    一方光华流转的玉榜顿时缓缓拉开！

    “女神榜，今日公布！”

