    匪众见竟然只有一骑奔过来，登时更加兴奋了，叫得更大声起来，兵器高高地举起。

    甘宁斜提着分水大刀，脸上挂着一抹甘宁似的微笑，胯下的战马飞速朝众匪驰去。

    临到近前时，甘宁猛地大喝一声，声若旱天惊雷，众匪大吃一惊，不觉愣了一愣。

    甘宁马不停蹄继续向前，手中的分水大刀迅疾画出两道弧线，左近的十几名匪军登时惨叫一声溅血倒地。

    匪军还没反应过来时，甘宁催动战马撞入匪群中，当头的两名倒霉的匪军被甘宁的战马直撞了出去。分水大刀左斩右劈，刀光赫赫，气势慑人，漫天的鲜血和惨叫声成为了它的注脚。

    这些惯常欺凌弱小的土匪哪里见过这样悍勇的战将，心中的惊恐难以用言语来表达，无人敢挡甘宁，每一个人都不由自主地向后急退。立马在后方的独眼龙面色煞白，独眼中流露出难以置信的惊恐神情，口中还不停地喃喃道：“时间怎会有如此骁勇的战将！”其实只是他少见多怪罢了！不要说世间，单就征北军麾下，如甘宁这般骁勇的战将就还有好几个，其中的吕布更是甘宁无法望其项背的。如果吕布在此，独眼龙不知会不会大叫‘见鬼了！！’

    甘宁继续狂猛地向前冲杀，刀光血雨将他渲染得更加勇猛骇人。数千匪军竟然被他一人一骑杀得阵脚大乱。

    立在甘宁背后的那两百铁骑高声呐喊起来，声震云霄，战意熊熊。

    独眼龙不由得咽了口口水，左右看了看，随即带着数十名亲兵悄悄地往镇外逃去。

    甘宁跃马飞蹄，刀刀夺命，在他面前的土匪简直就是土鸡瓦狗，不堪一击。众匪围着甘宁，眼中充满了恐惧，心胆俱裂。

    甘宁又一刀斩飞了一名匪首，众匪不由得惊叫一声。匪首那喷血的无头尸体让他们震撼到了极点。

    甘宁一勒马缰，战马人立而起，发出一声龙吟。甘宁高举滴血的分水大刀，扬声喝道：“放下武器者，不杀！！”，气势巍峨，杀气凛然。

    众匪心惊不已，惶惶不知该如何是好。

    就在这时，匪众的后方突然传来杀伐之声。原来是孙江率领近百名精锐从大院中杀出。本已惊慌到极点的土匪们心防登时崩溃了，纷纷丢下兵器跪下，叩头祈饶。

    甘宁扛起分水大刀，露出一个招牌式的微笑，点头道：“珍惜生命多好啊！”

    甘宁命令麾下骑兵将这几千放下武器的土匪赶进大院。自己并没有离开，把这大几千俘虏交给两百骑看守，他实在不放心。

    孙江来到甘宁马前，一脸激动地拜道：“将军！”

    甘宁跳下战马，很亲热地拍了拍孙江的手臂，大笑道：“好！你总算没给老子丢脸！！”孙江呵呵一笑。

    甘宁抬头看了一眼孙江身后伤痕累累的士卒，不由得点头道：“都是好样的！不愧是甘爷爷带出来的兵！！”这次孙江率领的五百精锐全都是跟随甘宁投靠到征北军麾下的士卒。本来，当初奉化建议用他手下的士卒，但却被甘宁否决了，一向自傲的甘宁决定派他的直系部下去完成这一艰巨而又危险的任务，他认为他的手下是最优秀的。

    众士卒听到甘宁的夸赞，都不由得流露出激动的笑容。

    各处剿杀匪军的征北军铁骑也斩获颇丰，一队队的俘虏垂头丧气地被征北军铁骑押往镇子中央的小广场上，大街小巷内到处是匪军的尸体，景象非常凄惨。残余的匪徒如丧家之犬般四处逃窜，更有甚者，竟然丢掉兵器化装成百姓就近钻进了民居中，不过随即那民居中便传出怒吼暴打声，那土匪只能自求多福了！

    镇中酒馆。

    留在这酒馆中的匪徒惊慌得不知该如何是好，战战兢兢地关注着外面的情况。

    “这么多的征北军！咱们完了！”匪兵甲一脸沮丧地说道，脸上充满了绝望。匪兵乙倒是一脸蛮不在乎的神情，道：“怕什么！咱们装成这酒馆的伙计不就得了！”

    “对啊！”匪兵甲双眼一亮。随即看了一眼仍被绑在床榻上的少女，担忧道：“可是她知道我们的身份啊！”

    匪兵乙看着那美眸圆睁的少女，脸上迸出杀气，冷冷地道：“把她宰了不就得了！”说着，提着刀就朝那少女走了过去。

    匪兵甲连忙拉住匪兵乙，面露不忍之色地说道：“这么漂亮的小娘子，就这么杀了，岂不可惜！”

    匪兵乙冷笑道：“这个时候你倒怜香惜玉起来了！让征北军发现了你我的身份，你我必死无疑！”

    匪兵甲一脸不舍地看了一眼那少女，叹了口气，道：“随你吧！我先到外边去！”语落，便转身出去了。

    匪兵乙看了一眼匪兵甲的背影，冷笑一下，低骂了一句，“窝囊废！”随即朝那少女走去，手中的钢刀紧了紧，脸上带着狞笑。

    少女似乎感觉到了什么，开始剧烈地挣扎，脸上流露出惊惶之色。

    匪兵乙来到少女面前，少女挣扎得更加剧烈了，床榻都被她推摇得咯咯作响。匪兵乙看了一眼惊慌失措地少女，嘿嘿一笑，啧啧道：“真是个让人心慌的美人！只可惜马上就要死了！”

    语落，匪兵乙将刀举起。少女美眸圆睁，各种各样的思绪瞬间充塞心间。

    就在这时，楼下传来响动，有人扬声道：“给爷爷四下搜一搜！”

    匪兵乙大吃一惊，少女的眼眸中登时升起希望的火焰。

    一人突然闯进了房屋，匪兵乙和少女都不由得吓了一跳。待看清楚来的是刚才出去的匪兵甲，匪兵乙不由得松了一口气，而少女则流露出浓浓的失望之色。

    匪兵甲一进房间，便连忙转身将房门关上。疾步来到榻前。

    “下面是怎么回事”匪兵乙急声问道。

    匪兵甲一脸惶急地说道：“征北军进来了！怎么办”

    就在这时，楼下传来几声刀兵声，随即响起几声惨叫。

    匪兵甲面色一白，“楼下的兄弟被杀了！！”看着匪兵乙，希望他能想出应对的策略来。

    匪兵乙皱了皱眉头，目光随即移到床榻上那少女的身上，眼神一动。匪兵乙俯下身子恶狠狠地对少女道：“要想活命，就给我老实点！”

    几名征北军径直上楼，领头的正是此次率军剿匪的大将，甘宁。甘宁扛着分水大刀，闲庭信步一般。身边的几名士兵则显得要谨慎得多了。

    一到二楼，甘宁便挨个踹开房门，这幅德行实在是匪气十足。

    来到第三间房间时，甘宁听见房间内隐隐有响动。双眉一扬，兴奋之色登时溢于脸上。抬起脚猛地朝房门踹去，使上了十足的力道。‘哐当’一声大响，整扇房门被踹飞了出去。打在房中的圆桌上，弹起来，打了个转，掉到地上，又发出一声大响。

    甘宁慢条斯理的走进房间，映入眼帘的是三个已经吓傻了的老百姓，两男一女，男的很猥琐的样子，少女倒显得很清秀美丽。

    “奶奶的！报出身份！”甘宁气势汹汹地吼道。

    三人登时回过神来，心中疑窦顿起，‘这，这是征北军吗’也难怪他们会有此疑问，甘宁现在的样子实在是比土匪更像土匪，不过这也没有什么好奇怪的，甘宁本来就是水匪出生。

    少......

    女面露犹豫之色，其中一个男子连忙道：“小人本是关中人士，和弟妹一道要去洛阳省亲，不想却在这里遇到这样异常祸事！”

    另一个男子连忙点头附和，而少女却神情古怪地看着甘宁。

    甘宁扛着大刀走到三人面前，打量了那少女一眼，又打量了那说话的男子几眼，嘴角一挑，流露出一个嘲讽的笑容，“你这么个尖嘴猴腮的东西竟然会有这么个标致的妹子”

    两男子心头一惊，少女的眼中流露出惊喜之色。

    甘宁盯面前的男子片刻，突然问道：“你是干什么的”

    男子连忙道：“小的是种地的！”

    “你妹子叫什么名字”

    男子一愣，流露出一丝慌乱之色，随即道：“我妹子叫，叫李菊花。”

    甘宁突然哈哈大笑，两男子登时感到极度的不安。

    甘宁笑罢，指着面前的男子喝道：“好个土匪，竟然敢在甘爷爷的面前耍花样！”

    两男子大吃一惊，离甘宁较远的那个男子一把从床榻上抽出一柄钢刀，吼叫着向甘宁扑去。站在门口的两名征北军士兵吓了一跳，急声叫道：“将军！”

    钢刀带着风声斩向甘宁。那少女惊叫了起来。

    就在这千钧一发之际，那突袭甘宁的土匪只感到小腹处传来一阵剧痛，随即整个人倒飞了出去。重重地摔在床榻上，登时将床榻砸垮下去。

    另一名匪徒一把将少女拉到身前，右手持匕首搁在少女滑嫩的颈项间，歇斯底里地大吼道：“放我走！否则我杀了她！”

