    慕南枫也是信誓旦旦，“其实我今天看陆三哥，也觉得他情绪不对头，以我的经验来看，一定是为情所困。”

    “对头。”苏子矜和慕南枫击了个掌。

    “哎哟喂，大哥三哥都有着落了，也不知道我什么时候才能遇上心爱的女子。”

    “有我陪你，怕什么。”

    看他们说的有鼻子有眼的，秦半月想不相信都难，她进门看到陆遇白的时候，其实也有一种陆遇白买醉的感觉。

    看媳妇儿的注意力被吸引走了，慕南瑾有些不耐烦，“好啦，两个大男人，谈论起八卦来倒是来劲。走啦，小月儿。”

    大概是喝了酒的关系，秦半月反应有几分迟钝，“啊，要走了么？”

    慕南瑾脸一沉，“都几点了，还不想走？”

    “不是还没九点吗？”

    慕南瑾可不管这些，直接搂着秦半月就往外走。

    慕南枫看秦半月一脸懵逼，摇头，又喝了一口酒，“可怜的嫂子哦，真替她捏一把汗。”

    大哥那绿幽幽的眼神，他看着都有几分发怵。

    苏子矜一脚踢过去，他是今晚唯一一个没喝酒的，“你今晚少喝点，一会我送你回去。”

    “那就麻烦苏哥哥了。”

    “少肉麻我了。”

    秦半月上了车就给安小北打电话，那边过了许久才接通，声音有气无力的，像是生了什么大病一样。

    “安子，你怎么了？”

    “什么怎么了？”

    “你是不是哪里不舒服？怎么听着虚弱的很。”

    “没事，小问题，肠胃不舒服。”安小北面色惨白如鬼，整个人都有些虚脱。

    “你在哪里？明天我有空，咱们出来见一面。”

    陆遇白的事情不管是真还是假，她还是有必要和她说一说，让她长个心眼，别白白在陆遇白的身上浪费时间了。

    她刚才的意思已经很明显了，可陆遇白完全不接招，似乎真的对安小北没那个心思。

    陆遇白既然看不上，那也没必要往上贴。

    “我没在国内，在国外呢。”

    “你什么时候出国的？也不告诉我。”

    “出来几个月了，是你太忙了，都不来临幸我。”

    秦半月皱了皱眉，“你不是要进演艺圈吗？怎么又往外跑？”

    “这个计划暂时搁置吧，我现在没心情，等我休养一段时间再说。”

    秦半月试探性的问道：“怎么了？是不是和陆遇白有关？”

    “我们家十五就是聪慧，跟我肚子里的蛔虫一样，我想什么你一猜一个准。不过，别再跟我提那个臭男人了，心烦。”

    “你们是不是发生什么了？”

    安小北真的是一点也不想回忆那天的事情，从小到大她都是收男孩子情书收到手软的那个，可是人生中第一次表白，却栽了一个大跟头。

    “陆遇白就是个混蛋，之前我们明明相处得很好，还约会过几次，我以为他心里是有我的，我就表白了，结果被毫不留情的拒绝了，简直是玩弄我的感情。

    你说他要是对我一点意思都没有，和我约会做什么，简直了。”安小北满腔抱怨，怒火高涨。

    “你又不是第一天认识他，他就是那种不会拒绝人的男人，说不定是你自作多情。”

    “我觉得不是那样，我有感觉的。哎，算了，不说这事了，心烦，以后再也不见那个老男人了，祝他一辈子娶不到老婆，错过我将成为他一辈子的遗憾。”

    “你真放下了？”

    “放不下有什么用，我安小北条件不差，没必要拿自己热脸去贴他的冷屁股，他是天仙老娘也不奉陪了，我累了。”

    听着安小北愤愤不平的声音，秦半月觉得陆遇白的事情还是不要说了，不然听了更闹心。

    “我早就说过，追逐着那样一个人，会很辛苦，是你自己不信邪，非得凑上去。”

    “秦十五，别揭我伤疤了好吗？我现在已经肠子都悔青了，为什么要对那样一个人投入感情。”

    “安子，你别吓我，你还好吗？”

    安小北轻轻抚摸了一下小腹，宽松的衣服下小腹已经微微隆起，“放心好了，只不过是失恋，没什么大不了的，我不会寻死觅活。”

    她马上就要当妈了，才没那个时间去伤春悲秋，不爱她的男人都滚一边去，她一点也不稀罕。

    以后她带着她的孩子一起过。

    “有什么事情一定要和我说，我们可是最好的闺蜜。”

    “十五，我……”

    安小北想了想，最终还是打住了，算了，这种事情还是先不要告诉秦十五了，慕家的事情已经够烦人了，省得她担心。

    “你是不是有话要对我说？”

    “就是想跟你说，我可能短时间内不会回国，我要在国外疗伤，你不要太想我了。”

    “你回国吧，我这段时间不忙，我好好陪陪你。”

    “不用了，我不想回到有那个混蛋的地方，等我想开了放下了我再回去。”

    “那你一定要保重自己。”

    “行了，秦十五，别跟个老妈子一眼，这些年我满世界飞，别的不行，照顾自己的经验还是有的，再说，我经纪人在我身边呢。你就安心过你的小日子，等我回来给你带最好的礼物，保证你爱不释手。”

    安小北已经可以想象那样的画面了，等她带回一个帅气英俊的小王子，保证让秦十五下巴都惊掉下来。

    “那行吧，我也不多劝你，你自己慢慢调整状态。”

    挂了电话，安小北又觉得一阵反胃，冲到卫生间，吐得个昏天黑地，两眼冒金星。

    她恨恨的磨牙，“小混蛋，再折腾你老娘，等你出来，老娘抽死你。”

    这个孩子是个意外，但是既然认她当妈，她就一定会把他生下来。

    秦半月脑子有些发晕，往后靠着，一直盯着慕南瑾看。

    不得不说，她是幸运的，安小北爱而不得，她却无心插柳柳成荫，冲动之下嫁的人爱着自己，自己也深爱着。

    不知道是不是喝了点小酒的原因，总觉得今晚的慕南瑾格外的好看，三百六十度无死角，那微微抿着的唇角，真真是性感的不得了，像是在引人犯罪。

    秦半月猛地吞咽了一下口水，只觉得浑身变得燥热起来。

    脑海里也浮现了一些令人羞耻的场景。

    想到自己在想什么，秦半月扬手拍了一下脑门，别开头不敢再看慕南瑾。

    摇下车窗透气。

    不行了，一定是被慕南瑾那个流氓感染了，她现在竟然也开始乱想了。

    秦半月的反应，慕南瑾全部看在了眼里，他勾了一下唇，“小月儿，你怎么了？”

    秦半月只觉得脸上的温度又烫了一些，完全不敢去看慕南瑾，真是要命了，这男人的声音什么时候变魅惑的，她以前怎么没发现。

    “小月儿。”

    “烦不烦，别叫了。”

    “小月儿，你脸怎么这么红？是不是在想什么不健康的画面？”

    “慕南瑾，你给我闭嘴。”

    她现在真的是一点也不想听到他的声音，她一定是醉了。

    睡觉，睡觉。

    秦半月双手抱在胸前，闭眼睡觉。

    可是慕南瑾低低的笑声回荡在耳边，她只觉得浑身的汗毛都竖了起来，身上出了一层又一层的薄汗。

    她只想舒舒服服去洗个澡，然后好好睡一觉。

    可是平日里半个小时的车程，今天确是异常的难熬。

    “慕南瑾，你能不能开快点？”

    “拜托，市区，限速啊。”

    秦半月不再说话，不知道煎熬了多久，终于到家了，一下车，秦半月就往家里冲。

    慕南瑾吓了一跳，上去拉住她的手，“跑什么，小心摔倒。”

    秦半月只觉得浑身触电，不自觉的搂住慕南瑾的脖子，吻了上去。

    “小月儿，有……”人。