
宁末然并没有反抗。

或者说，此时的她已经忘了反抗，在亲自解决了这群害死温可的凶手后，她整个人像是呆滞了一样站在原地，静静盯着那群人一动不动。

陆楠辰担心的看了她一眼，随即冲陆子墨点了点头，声音冷彻寒骨。

“去看看都死了没。”

陆子墨硬着头皮答应了。

而此时，他满脑子想的都是刚才宁末然发狂一样砍人的画面，不由得打了个寒颤。

虽宁末然平时的气质清冷，做事也果决，可像今天这样失控了一般砍人的模样陆子墨还是第一次见。

绕是他和宁末然再熟悉，也不由得被她刚才浑身上下散发出来的那股煞气给吓了一跳。

“果然还是楠哥厉害，见到这样的场面还能无动于衷。”

陆子墨小声嘀咕了一句，很快将在场所有黑衣人的情况都翻查了一遍。

“楠哥，他们虽然身上都受着伤，但还没死。”

宁末然虽然陷入了发狂般的境地，但也因为砍人那样杂乱无章，并没有直接将这群人一刀砍死。

不过这样也好，免得一点线索都找不出来。

陆楠辰神色淡淡，好似这群人无关紧要一般，微微点头：“嗯，你让人把这些人都带回去，好好审查。”

陆子墨自然明白他这话是什么意思，又看了一眼旁边一动不动的宁末然，他浑身一抖，立马应下去联系人了。

陆楠辰刚吩咐完，就看见本来还一动不动的宁末然有了反应。

她的手像是没了力气一样，松开大刀掉在地上，发出刺耳的摩擦声，宁末然却全然未觉，她神情恍惚，呆呆的走到了悬崖边。

陆楠辰怕她想不开，连忙跟了过去。

好在宁末然只是走到悬崖边坐了下来，可她现在看起来失魂落魄，情况并不算得上好。

陆楠辰走近，才看见她正一个人低声说着。

“不是说好了咱们要一起考上京大的吗？到了京城，就不会再有人追查你的下落，到那时候你就可以光明正大穿自己喜欢的小裙子，再也不用伪装了。”

宁末然双眸无神，自言自语的说着，眼前仿佛浮现了温可当年天真无邪的可爱模样。

她试图伸手去碰一下，却抓了个空。

宁末然苦笑一声，闭上了眼睛，一滴泪水从她的眼角滑落，直接落入悬崖，再也看不见。

“傻温可，你是不是忘了，我还没有答应给你办一场演唱会呢，你不是说你最大的愿望就是能光明正大的站在大家面前弹钢琴吗？你回来好不好？只要你回来我马上就给你办。”

宁末然喃喃的说着，只可惜，那个她冒着风险救回来的女孩、那个她拼了命也想保护的温可，再也没办法回来了。

她就这样从自己的世界彻底消失，甚至都没来得及说上一声告别。

陆楠辰实在不忍心，想上前安慰她。

“丫头……”

忽然，他看见宁末然突然起身，眼眶里蓄满了泪水，彷徨而无助地冲着崖底大吼着。

“温可！你回来啊！我答应你的事情还没做到呢！”

说完这句话，她便眼前一晕，直直的往旁边倒了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68239278"  chaptername="第437章  无助">加入书签</a>
</div>
  