    对于江晚晚被调去当搬货员这件事情，所有人都很震惊。

    知道她有可能是因为得罪了人，大家生怕殃及池鱼，都对她退避三舍，没有一个人为她说话。

    江晚晚对此早有预料，也并不觉得失望，让她发愁的是接下来的工作，难道她真的要去当搬货员吗？

    工作不分高低贵贱，江晚晚并不是歧视搬货员的工作，只是她力气太小，还怀了身孕……恐怕无法胜任这份工作。

    但没有人会替她考虑。

    江晚晚很快被带到了仓库。

    负责带她过来的冯组长是个面相刻薄的中年妇女，她指向前面堆积成山的箱子，“这些是你今天的任务！”

    江晚晚一眼看过去，不禁倒吸了一口凉气，“这么多……”

    冯组长铁石心肠道：“任务没有完成，不准下班！”

    说完之后，她也不离开，一副要监督江晚晚的样子。

    江晚晚这一刻简直生无可恋。

    这里的每一个箱子里面装的都是公司采购的原石，每一块都重得出奇，她这副小身板真的能搬动吗？

    “快点搬！”冯组长不耐烦地催促，“要不然扣工资！”

    江晚晚咬咬牙，硬着头皮上前，使出了九牛二虎之力，才搬起了一个箱子，颤颤巍巍地移到仓库。

    冯组长还在旁边嗑瓜子，挑剔道：“太慢了！照你这样的搬法，太阳下山也搬不完！”

    江晚晚一声不吭。

    她真的很想罢工。

    可想到这份工作来之不易，还是试着继续搬了下去，不一会儿就累得气喘吁吁，大汗淋漓。

    加上夏天的阳光毒辣，江晚晚的嗓子里就跟冒了烟似的，好不容易到了休息的时间，她去打水。

    饮水机里却是空的。

    她去找冯组长，对方却道：“谁让你搬得慢，饮水机的水已经被喝完了！”

    江晚晚还看不出来她是针对自己，那就是傻子了，可对方管着整个仓库，她能怎么办。

    无奈之下，她只能自己出去买水，谁知回来就被冯组长大骂一顿还记了旷工。

    江晚晚据理力争，还被对方狠狠地推了一下，差点摔倒在地，幸好扶了旁边的箱子一把。

    因为顾及腹中的宝宝，她只能忍住，没有再和对方发生任何语言以及正面冲突。

    好不容易熬到中午吃饭的时间，冯组长没有借口再扣人，只能放她去员工食堂吃饭。

    江晚晚从小到大都没有干过这么重的活，这半天下来已经是腰酸背痛，腿都有些软了。

    因为能量消耗巨大，她简直饿得前胸贴后背，打了一份满满的饭菜，埋头狂吃。

    吃到一半的时候，她突然感觉到肚子一阵不正常的剧痛，只能放下碗筷去卫生间。

    江晚晚拉肚子了。

    一个小时内她跑了五趟卫生间，整个人几乎要虚脱，强撑着身体打车去了医院。

    医生诊断是食物中毒。

    江晚晚第一反应就是食堂的饭菜不干净，可是想到其他人都没有事，偏偏只有她一个人中招……

    所以说，是有人故意的。

    江晚晚气得小脸通红。

    她到底哪里得罪他们了？

    她只是想安安分分地工作，过好自己的小日子，怎么就这么难？

    医生给她做了详细的检查，提醒道：“怀孕前三个月尤其重要，注意不要太过劳累，多补充营养。”

    “谢谢医生，我知道了。”

    江晚晚回想起来还有些后怕，他们居然能在她的饭菜里动手脚，万幸只是拉肚子，要是什么毒药，伤害了腹中的宝宝，她真是后悔也来不及！

    在这个时候，她也终于做出了辞职的决定。

    大不了她不待了，不干了！

    看他们还怎么给她穿小鞋！

    工作可以再找，涉及宝宝的安危，却是得不偿失。

    第二天，江晚晚到公司辞职，没想到正好撞上出差回来的李总，立刻上前把人拦住。

    “李总，我想问问你，为什么把我从设计师的岗位调到搬货员？我需要一个合理的解释！”

    李总冠冕堂皇地说道：“公司的每一个安排都有自己的考量，你作为员工只需要服从，而不是在这里质疑公司的决定。”

    江晚晚冷笑一声，“李总，大可不必说这些虚话，我到底是哪里得罪你了？”

    李总不知想到了什么，眼中飞快地闪过一丝心虚，下意识拔高声音掩饰，“这就是你对上司的态度？你到底还想不想在这里干了！”

    见他如此避重就轻，江晚晚心中失望至极，“我今天就是来辞职的，你们这样的公司不待也罢！”

    李总感觉自己仿佛受到了挑衅，不悦道：“你把公司当成了什么地方，想来就来想走就走？想辞职，先准备好100万的违约金吧！”

    江晚晚瞬间瞪大眼，“什么意思？”

    李总的秘书语气轻蔑地解释，“江小姐，你的入职合同里面写过，在三年内主动辞职视为违约，需要支付违约金100万元。”

    “这怎么可能！”

    江晚晚完全不记得有这个条款，她不可能签这样的合同！

    可秘书却一脸笃定地拿出她当初签下的合同，“不相信的话，江小姐就自己看看吧！”

    江晚晚迫不及待地翻开，看了好几遍才发现这个违约条款写在了最后面，字体写得很小很小。

    也难怪她当时没有注意到！

    “你们这是霸王条约！我是不会认的！”

    李总冷哼一声，“你认不认不重要，法律认就行了。”

    江晚晚恍恍惚惚地离开华韵珠宝，去找律师咨询，得到的都是一致的结果。

    要么，赔钱走人。

    要么，继续工作。

    先前艾伦赔偿的一百万，江晚晚为了给张院长治病，已经花了一大半了，根本不足以支付违约金。

    而且，她也不舍得白白给华韵珠宝送那么多钱！凭什么啊！

    那可是一百万，不是一百块一千块！

    江晚晚忍不住在心里大骂黑心，但再愤怒再憋屈，也只能再次回到华韵珠宝。

    李总的秘书找到她，“看来江小姐是想通了，我们李总心善，觉得搬货员的工作实在太辛苦，特地给你换了一个岗位。”

    江晚晚不抱希望地问：“什么岗位？”

    秘书笑道：“是保洁员，以后全公司打扫卫生的工作就交给江小姐了，包括男女卫生间。”

