    第62章   

    沈念深当初和孙恬恬分手的时候，刚好还有几天就是孙恬恬十九岁的生日。

    

    孙恬恬原本连生日计划都做好了，可还来得及跟他说，沈念深就先提了分手。

    

    十九岁生日那天，是她这辈子过得最难过的一个生日。

    

    不想还好，一想起来多少有点委屈。

    

    沈念深牵着孙恬恬从超市出来，往回走的时候，孙恬恬抿着嘴巴一直不说话。

    

    进了巷子，沈念深终于忍不住侧过身，抱住了孙恬恬，低声问：“生气了？”

    

    孙恬恬下巴搁在沈念深肩膀上，哼了一声，不说话。

    

    沈念深很内疚，不由将孙恬恬抱得更紧一些，“是我的错，以后不会了，从今年开始，你的每一个生日，我都陪着你。”

    

    孙恬恬听言，从沈念深怀里抬起头来，抿着唇，认真看着他，“去年的也要补上。”

    

    “当然。”

    

    孙恬恬十九岁的生日礼物，沈念深早就准备好了，没有分手之前就准备好了。

    

    回到家，便带孙恬恬去房里，从裤兜里摸出钥匙，将他书桌下面上锁的一个柜子打开，里面放着一副画，还有一个深蓝色的盒子。

    

    沈念深将那盒子拿出来，关了抽屉。

    

    “本来该去年就给你的，一直耽误到现在。”

    

    孙恬恬坐在床边，盯着沈念深手里那个盒子，“是什么？”

    

    沈念深没说，坐到她旁边，然后将盒子递给她，“你自己打开。”

    

    孙恬恬笑着看他，“不会是戒指吧？”

    

    沈念深咳了一声，“应该……不会是吧。”

    

    孙恬恬笑眯眯看他一眼，随后将盒子接过来，打开，里面是一条银项链，很亮，项链下面吊着一个紫色的水滴形状的坠子，坠子是浅紫色，晶莹透亮，十分漂亮。

    

    孙恬恬眼睛亮起来，“你什么时候买的？

    好漂亮啊。”

    

    沈念深道：“还没分手那会儿就买的。”

    

    孙恬恬愣了愣，看着他，“是外婆住院那段时间吗？”

    

    外婆住院那段时间，正好是沈念深最艰难的时候，那时候孙恬恬天天跟着他大半夜还在外面给人家送外卖，因为缺钱，所以沈念深平时一分一毫都很节约。

    

    她记得那时候，沈念深一般是下午开始打工，到六点钟的时候，会带她去买饭，那时候他们几乎每天都吃盒饭，沈念深会给她点肉菜，八块钱一盒的那种，但是他自己几乎每天都只点两个素菜，三块五一盒。

    

    孙恬恬看着盒子里的项链，心里突然有些难受，在那么艰难的时候，他还省下钱给她买了生日礼物。

    

    “这项链很贵吧？”

    

    “不贵。”

    

    是真的不贵，一条银项链，当初沈念深在商场买的，打折下来五百多。

    对孙恬恬来说，可能不够她买一件衣服，但对那时候的沈念深来说，是不小的一笔数字。

    后来和孙恬恬分了手，有很长一段时间，沈念深每天只吃两个馒头。

    

    沈念深不说孙恬恬也知道，当时能为她买这样一份生日礼物，对沈念深而言不是容易的事情。

    

    她眼睛酸胀，眼泪在眼眶里直直打转，又不想沈念深看见，深吸了一口气，将眼泪憋了回去。

    

    她将项链拿起来，递给沈念深，她眼里蓄满水光，笑得却格外开心，“帮我戴上。”

    

    沈念深看着她眼睛里强忍着的眼泪，喉咙微微发紧，半晌，才将项链接了过来。

    

    孙恬恬转过身，将头发撩到前面，露出光洁的脖子。

    

    沈念深坐在后面帮她戴上项链，声音微有些哑，“这个项链不太好，等以后条件好点了，我再买个好的给你。”

    

    孙恬恬摇头，低头握着胸前的坠子，“我就喜欢这个，很漂亮。”

    

    很多年以后，沈念深给孙恬恬买过很多很多的首饰，每一件都昂贵又漂亮，但在孙恬恬心里，她最爱的始终还是这一根项链，是她十九岁生日，沈念深省吃俭用买来送给她的。

    

    ……   

    沈念深给孙恬恬戴好了项链，孙恬恬高兴地回过头，微抬着下巴，将脖子露出来，“好看吗？”

    

    沈念深眼里笑意温柔，“好看。”

    

    孙恬恬眼睛一亮，“你等等！”

    

    她突然站起来，跨过沈念深，身子探到床边的椅子上，从包包里摸出手机和镜子。

    

    先对着镜子歪来歪去臭美了半天，越照越喜欢，开心得咧着嘴直笑，“阿念你眼光真好，好漂亮这根项链。”

    

    又照了一会儿，忽然抬头，看着沈念深问：“我锁骨好看吗？”

    

    孙恬恬刚脱了外套，里面是件白色的V领毛衣，露出很漂亮的锁骨。

    

    沈念深目光落在孙恬恬性感的锁骨上，眸色不由得深了几分，开口，嗓音都微微有些暗哑，“好看。”

    

    孙恬恬开心地笑起来，得意地扬扬下巴，“我也觉得。”

    

    她把手机递给沈念深，“帮我拍一张照。”

    

    沈念深接过，往后坐了一点。

    

    孙恬恬整理了一下头发，然后把脖子露出来，“拍我的项链，拍好看一点。”

    

    说完，便弯起眼睛，笑得灿烂。

    

    孙恬恬让沈念深把她照得漂亮一点，然而他照了好几张，没有一张能看，孙恬恬气到了，“你怎么把我照得这么丑啊。”

    

    沈念深往手机上看一眼，“哪有。”

    

    他伸手把手机拿过来，很认真地把他刚刚照的几张照片从头翻了一遍，然后无比认真地说：“都很漂亮。”

    

    孙恬恬：“……”   

    孙恬恬原本是想把照片发朋友圈的，但审美有点问题的男朋友实在把她照得太傻了，于是只好把照片存在手机自己看。

    

    沈念深看着她手机，突然想起个事情，说：“把你手机给我一下。”

    

    孙恬恬看他一眼，“干嘛？”

    

    “给我一下吧。”

    

    孙恬恬哼了一声，把手机递给他，“不准把我的丑照片发出去。”

    

    沈念深笑，“不发。”

    

    他把手机拿过来，孙恬恬想看他干什么，凑过脑袋去，沈念深不让她看，后背往床头一靠，手机举得老高。

    

    “你给我看看嘛。”

    孙恬恬脱了鞋子爬上床。

    

    沈念深拿着手机往旁边躲，孙恬恬索性坐到他大腿上，抓着他手，歪着脑袋要看。

    

    沈念深抬高手，双手在键盘上按着什么，没几秒钟就搞定了，然后将手机锁了屏，笑着还给孙恬恬。

    

    孙恬恬忙抓住手机，打开屏幕，“你做了什么呀？”

    

    沈念深笑了笑，“没什么。”

    

    孙恬恬低着头，捣鼓了半天也没发现什么异常，趴到沈念深胸膛上，抱着他撒娇，“你干什么了？

    跟我说一下啊。”

    

    沈念深笑着摸摸她脑袋，“你晚点就知道了。”

    

    沈念深不肯说，孙恬恬生气，突然抬头，捧住沈念深的脸，牙齿在他下巴上咬了一口。

    

    沈念深吃痛，闷哼一声，下意识扣紧她腰，“孙恬恬，你是小狗变的吗？”

    

    沈念深下巴上被孙恬恬咬了个牙齿印，孙恬恬笑眯眯地弯了弯眼睛，“谁让你不告诉我。”

    

    她双手搂住沈念深脖子，沈念深呼吸一紧，几乎是本能地扶住了孙恬恬的腰，嗓音沙哑，“快下去。”

    

    孙恬恬一愣，一时没反应过来，“怎么了？”

    

    沈念深紧盯着她，眼睛发红。

    

    孙恬恬怔忪了几秒，猛然间意识到什么。

    

    孙恬恬脸瞬间通红，急忙从沈念深腿上下去。

    

    她捂着眼睛半天没睁开，直到听见关门的声音。

    

    微怔了片刻，指缝微微张开，眼睛透过指缝看见紧闭的房门。

    

    愣了几秒，忽然忍不住笑了出来。

    

    她躺倒床上，抱着被子捂着脸，想到刚刚沈念深的反应，不知是害羞还是什么，她躲在被子里闷闷地笑了出来，抱着被子在床上打了两个滚。

    

    过了好半天，才从被子里探出个脑袋来，又拿起手机研究沈念深刚刚对她手机做了什么。

    

    研究了好一会儿，终于让她发现了端倪。

    

    她还没和沈念深分手的时候，微信名字叫“阿念家的小可爱”，后来分手了，她就把名字改掉了，随便写了一个“S”的字母，不过现在名字又改回来了。

    

    孙恬恬自己没改，是沈念深刚刚改的。

    

    孙恬恬笑得不行，嘀咕一声，“幼稚。”

    

    沈念深回来的时候，孙恬恬躺在床上，翘着个二郎腿晃晃悠悠。

    

    见沈念深回来，侧了个身，右手撑着头，笑眯眯望着沈念深，“干什么去了？”

    

    沈念深看她一眼，“吹冷风。”

    

    孙恬恬噗地声笑出来，从床上坐起，“你才感冒了呢，吹什么冷风。”

    

    沈念深嗯了一声，在床边坐下，“是啊，感冒了，你得负责照顾我。”

    

    孙恬恬突然扑倒沈念深背上，从身后搂住他脖子，侧头，在他脸上亲了一下。

    

    沈念深微怔，侧头看她。

    

    孙恬恬晃了下手里的手机，笑他，“沈念深你真幼稚。”

    

    沈念深往手机上看了一眼，屏幕停留在微信页面。

    

    他唔了一声，也没什么不好意思，直接说：“要做个记号，免得别人惦记。”

    

    

    

