    “岳父，董白封君或可操作，陛下丧期未过，赐婚之事，是否不合时宜？”李儒多少有些不安，对董卓说道。

    “男大当婚，女大当嫁。帝王丧期早有三十六日之说，百姓一月便不禁嫁娶，婚事简单操办即可。”董卓似乎颇为满意自己的主意。

    “牛大，皇帝赐婚也算是好事，怎么大家好像不太对头。”冯赤挠挠头，感觉厅内气氛不太对，小声对牛勝问道。

    “嗯！冯赤所言极不差，本是喜事，尔等有何不满？”董卓耳尖，听到冯赤嘀咕，厅内众人不言，董卓开口再说。

    “相国，这封君赐婚未免张扬，孙文台不日便要领命面圣，我等还需谨慎对待。”曹操站出道。

    “来便来了。帝王有心制衡，如此也可让陛下对我等放心，孙文台将足兵乏，此番若与伯烈结亲，这孙文台也不足为虑。”董卓摇头，越发坚定自己的主意。

    说起来孙坚早年便有江东猛虎之称，张角黄巾之后，多受朱儁提携，接任长沙太守期间，剿灭区星叛乱，近年多有征战，现已受封乌程侯。

    孙坚近年仕途也算走的顺畅，不过本身兵力战将，对董卓来说也没有什么出彩之处。

    但兽人之乱后，孙坚手下居然聚集了近百东莱兵将，这让孙坚在一些有心人眼中，实力空前膨胀。

    皇室毕竟还是皇室，哪怕何太后与刘辩将董卓视为救命稻草，但见到董卓权势日益增加，心中不免动了制衡的心思。

    袁氏一脉现下在中原根深蒂固，中原势力不捅刘辩刀子就不错了，刘辩可不敢任用这边的人。

    皇室衡量思索，南方之地展露头角的孙坚，逐渐出现在刘辩的视线当中。询问董卓，在董卓同意之后，刘辩宣孙坚入雒，以作观察。

    对于孙坚，董卓明知刘辩想要用他制衡自己，但董卓也不能对其明确抗拒。

    孙坚似乎心向正统，好歹有可能是自己一方的人，他现在外敌太多，可不想将这手下蹲着百十东莱兵将的江东猛虎，再逼到‘先皇’队列中去。

    东莱兵将很猛，但只要不是李陵带队，他们顶多算是威慑，还难以给各方势力恐惧压制。

    毕竟李陵诸事不争，又给这些兵将立了‘要害’即亡的规矩。万军战阵，让这些兵将‘死回’东莱并不是什么困难的事情。

    也正是因为李陵的这些态度，权衡利弊，东汉各方势力回避李陵的同时，各自积蓄着自己的权势与力量，却没人商议针对东莱。

    若是李陵真没事整出一些雄霸之心，就看此时的董卓也能明白，他需要面对的局面定然比董卓好不到哪去。

    毕竟西凉军势在这个阶段本就可以说是力压群雄，结果都已经杀很大了，还不是一堆人上蹿下跳，寻董卓麻烦。

    人心这东西，只要还有‘炮灰’的存在，无所畏惧的人，就根本不可能消失。

    李陵很多看似荒唐的举动，不得不说，也确实是对东汉这片土地上的权者惧怕敬畏。或者说是对这片土地上多少有些莫名其妙的百姓惧怕敬畏。

    惹不起，只要不想亲手将大汉屠个十室九空，只要没有跳出这片国度的决心，你们争你们的，别来咱这一亩三分地闹事就好。

    做出了屠国的举动，拥有了镇国的力量，李陵之后的种种举动让外界对他有了两种极端的认知。

    正面的一种便是李陵心向大汉，心存百姓，不欲参与内斗，将目光锁定开疆扩土。

    负面的一种就是东莱李陵所图甚大，心性坚韧，以温水徐图之法，经营一方，坐观天下，试图聚一举倾吞天下之势。

    但无论是正面负面两种认知，最起码李陵现在够强，也比较守规矩，哪怕是负面的一种，也符合各大势力的利益需求。

    谋划天下方式千万，这种聚势缓图的方式，是各大势力最喜欢看到的。

    聚的越久，其中的或然率也就越多，内部变故也就越多。更不乏有心之人，还期待这所聚之势，最终给自己做了嫁衣。

    李陵自己有没想到这些不好说，但麾下郭嘉、程昱等人，心中怕是早有这类衡量，这也导致李陵很多胡闹的行为，郭嘉等人都不怎么抵触。

    在这些心存猛虎的历史名将看来，一切只是时候未到，时候到了，有些事物也就顺理成章，而且他们也比较喜欢现在的发展节奏。

    李陵无人骚扰，董卓现在却是焦头烂额。

    董卓不怕杀很大，但他同样不想把大汉杀的血流成河。

    所谓屁股决定脑袋，他是地道的汉人，当他坐在大汉相国的位置上后，当他得到皇帝的认可放权后，这大汉天下跟自家花园也就没什么区别了。

    自家花草貌美，韭菜丰茂，你们这群混蛋，捣什么乱啊，花草是用来赏玩收割的，不是用来被你们这么糟蹋的。。。

    董卓气愤无奈，当然，给他捣乱的那些人，大多想法怕是跟他也差不多，大家都是一心为国为民啊。

    对于孙坚，董卓既想抵制，又想利用对方手中的战力去对抗那些跟他捣乱的人。董卓到底有些贪婪，就这么分权孙坚，又多少有些不甘心。

    也正因如此，他对于赐婚李陵，跟李陵结亲的念头越发强烈。

    若是成了董白跟李陵的好事，孙坚麾下那些东莱兵将带来的压力不就迎刃而解了？

    嗯，到时也可以重用孙坚，再分他些权势也无所谓，妥妥的对双方都有好处。董卓给自己的主意疯狂点赞。

    “咳，相国，李陵已定正妻，若是赐婚，怕是有干涉诸侯私事之嫌吧？话说，李陵心眼其实挺小的。”眼见李儒、曹操没能把话题扭转，董卓面上表情越发丰富，蔡邕干咳出声。

    牛勝三人诧异的看了蔡邕一眼，对于蔡邕，他们没什么抵触。

    东莱麒麟阁主，教导东莱稚子颇有名望。之前听说似乎也有可能是自家主公的老丈人，至于说主公小心眼？唉，这老头，在外人面前，说什么大实话啊。

    “伯喈唤老夫姓名便可，什么干涉私事，婚姻时乃要事，尤其对一方诸侯而言，家事亦是重中之重。”董卓打量蔡邕，眼珠乱转。

    “嗯，你家琰儿才女之名久盛大汉，若与伯烈为妻，也算一桩美谈。”董卓若有所指道。

    蔡邕错愕，才女？蔡琰才多大，哪来的久盛大汉之名？不过。。。为妻？

    蔡邕看着董卓，董卓盯着蔡邕，大厅之内，两人视线空中碰撞，似有星火闪闪。。。

