    黎谨御这一抱及其深情长久，陆梓兮顿住了原本想要推开他的手，转而慢慢变成了安慰似的落在了他背上。

    他感受到之后又将陆梓兮抱的更紧了几分。

    她忽然不忍苛责，心底一片柔软，边温柔轻拍边道。

    “我这不是出来了吗，你不用这么担心的……”

    “宫内豺狼虎豹横行，你今日能全身而退实属万幸，以后你不能再离开我视线半步知道吗！”

    陆梓兮回想起宫内酷刑，由衷的用力点了点头。

    黎谨御这才稍稍从她颈窝抬起来一些。

    他不动还好，眼下这个距离实在是太暧昧了。

    再加上车身摇晃，唇和唇只见的微小距离就显得更加危险。

    感受到黎谨御灼热的呼吸和目光后，陆梓兮不争气的咽了下口水。

    这个大反派长得实在是摄人心魂，平时往那一戳就能迷倒万千少女，更别说他现在这幅又撩又欲的模样。

    陆梓兮脑子嗡嗡作响，连生气都少了几分底气。

    “你、你三次机会用完了！”

    黎谨御垂目看着她，一双黝黑眸子深邃不可见底。

    “本王喜欢你。”

    陆梓兮心脏骤然一停，双手下意识紧紧攥住黎谨御的衣襟。

    一片嗡嗡声中她隐隐约约听见他后半句话。

    “本王曾以为可以慢慢等你回应，但在发现你不见了之后，才发现原来我比自己想象中更脆弱更离不开你，所以兮儿……你对我……”

    黎谨御的目光上移，想要看见她眼中的神色。

    和陆梓兮却在前一秒就惊慌闪开了眼神。

    “我、我不知道……我或许不会活很久……”

    “哪怕一天！”

    “什、什么？”

    他语气浓烈，“哪怕你只活一天，只要那一天你是喜欢我的，那我们的爱便存活在这世上一天，即便有一方突然离开了，另一个人也能回忆当初的美好，总胜过在担忧中不敢看清自己的内心。”

    黎谨御说完后顿了一会儿，才复又开口。

    声音中夹杂了连他自己都察觉不到的颤抖。

    “所以……你喜欢我吗？”

    陆梓兮的手又骤然收紧几分，剧烈的心跳声响彻整个车厢。

    她鼓起巨大的勇气慢慢抬起双眸，随后猝不及防陷入在黎谨御殷殷期盼的目光中。

    他没有勇气再问一遍。

    只轻轻拽下她的手放在软垫上展开抚平，最后又把自己的大掌和她十指相扣。

    黎谨御的心跳声慢慢盖过了她的。

    他慢慢俯身靠近，极具魅惑的眸子视若珍宝的盯着陆梓兮唇瓣。

    三次亲吻的机会已经用完了。

    这枚吻意味什么大家心知肚明。

    还差一丝距离就要碰上的时候，陆梓兮忽然攥紧双手大喊一声，“停！”

    黎谨御的心猛然坠落深渊。

    随后便是她挣脱的身影。

    他心中鲜血淋漓却悄然放手，不带丁点难为的就把陆梓兮放了，任凭她背对着自己蜷缩到马车角落。

    他的心也在这一瞬彻底冰冷灰蒙。

    原来真的是自己在难为她，她从始至终都没喜欢自己，哪怕一点点。

    黎谨御紧紧握拳，可即便把指甲都嵌进肉里都抵不上他心疼之万一。

    他苦笑。

    没想到素来以冷酷无情著称的自己也会有这么一天。

    陆梓兮对着车角抱住脑袋。

    自己究竟在干什么啊！

    明明是赚命来了，怎么好端端的和大反派扯上感情线了。

    这连玩儿火都不止。

    简直是在玩儿二踢脚！

    说不定哪天就炸了！

    可……

    她好像真的喜欢上这个大魔头了。

    从开始到现在的点点滴滴，他都在竭尽所能的对自己好，即便他是反派人设又如何呢。

    起初正如黎谨御所说，陆梓兮一直在用自己迟早会出漫画这件事来蒙蔽压抑自己的真感情。

    他说的没错，即便是只相互喜欢一天那也是一场不后悔的奔赴。

    就像是陆梓兮在上学期间读到的一句话，它说，解决恐惧的最好办法就是从现在开始着手去做。

    哪有这么多的万一和如果，随着时间的推移只会让恐惧和懊恼逐步加深。

    不妨放手感受，放手去做，也不负这片刻的韶华。

    陆梓兮坚定地点点头，这才符合她潇洒的性格嘛！

    黎谨御为了她都闯皇宫夺人了，自己还有什么好犹豫的。

    之前只怪自己没什么恋爱经验才会耽搁了这么久，现在想明白了她自然是豁然开朗。

    就在她鼓足勇气向和黎谨御说清楚的时候，马车忽然停下了。

    “王爷到了！”

    陆梓兮：“黎谨……”

    黎谨御却头也不回的下了马车。

    他已经快要遏制不住心底的刺痛，甚至都装不出一丝淡然，眼下能做的唯有迅速逃走。

    陆梓兮抬起的手抓了个空，有些茫然的看向那个空落落的位置。

    片刻后她才被佳兴的声音唤回神。

    出来一看，不知道什么时候已经下起了瓢泼大雨。

    而黎谨御好像……没打雨伞？

    “王爷他……”

    陆梓兮指着雨中一个模糊的背影开口，话才说了一半就被佳兴接了去。

    “哦，王爷刚才说有要事去办，让王妃早些安睡不用等他了。”

    要事？

    陆梓兮想了想，或许是今晚闹得动静有点儿大，他要去急着善后吧。

    便听从安排先回了院子，中间她又叫佳兴去看看黎谨御忙完了没，好去给他送一碗姜茶。

    可嘉佳兴回禀说，黎谨御已经喝过姜茶了，让王妃不用惦记。

    陆梓兮应了一声，随后洗了个澡浑身舒爽的躺在了大床之上。

    别说，恋爱中的女人还真是容易智商为零。

    她一躺下就想起来黎谨御睡觉嘟嘴的表情，惹得她又躲进被子里笑了好一通才把自己放出来。

    这个人畜俱害能迷死万千少女的男人现在就要属于自己了？

    陆梓兮老脸一红，又重新钻进被子里笑出猪叫声。

    以前只觉得他长得帅，根本都不敢仔细看。

    现在她可得仔细规划下，要从头到脚都大大方方看个够本才行！

    这可是自己第一次谈恋爱，是不是得有个什么开始仪式之类的？

    正常人都是怎么谈恋爱来着？

    啧，这是个问题。

    陆梓兮躺在床上翻来覆去的想，都等到眼皮打架了也没看见黎谨御的身影。

    她闷闷的想，难道这狗男人这么快就不懂得珍惜了？

