    随着虚拟行星克西亚的吞噬，地球的天空上凭空浮现出无数红色的数据链条，场面显得神秘莫测。

    “天呐，这是什么东西？！”

    “天空，天空竟然变成红色了！”

    “这是怎么回事？”

    “……”

    地球上许多地方的人们都看到了天空中的异象，对着天空指指点点，不过却没人知道发生了什么。

    TPC，司令室。

    由于之前泽井总监下达了警戒的命令，没有特殊情况的话，基地中所有人都得随时待命，所以胜利队全员聚齐。

    就连大古也在。

    大古在之前的战斗中虽然消耗非常大，不过他身上并没有受多重的伤，再加上他的恢复能力惊人，所以在休息一天之后就归队了。

    滴嘟滴嘟……

    克西亚星出现的第一时间，整个司令室就疯狂的响起警报声。

    原本还在打打闹闹的众人，一瞬间警惕起来，正木敬吾心中一动，微眯了一下眼睛。

    “野瑞队员，快看看是什么情况！”

    居间惠连忙说道，毕竟他们现在可都在警戒，防范其他的文明裁决者的到来。

    “明白！”

    野瑞点点头，然后开始快速地操作着电脑，不过他的脸色却是越来越难看。

    不一会儿，他的额头上都冒出了一层细汗，而居间惠等人则是一脸凝重的站在他身后。

    他们意识到，或许这一次的情况非比寻常！

    “天呐，这怎么可能……”

    野瑞停下操作，双手撑着头难以置信的大喊道：“这不可能，一定是哪里搞错了！”

    “野瑞，冷静点！”

    宗方拍了拍他的肩膀，沉吟道：“说说吧，到底是发生了什么？”

    野瑞深吸了一口气，说道：“地球外出现了一台巨大的电脑，一台跟地球一样大的电脑！”

    像地球一样大的电脑？！

    这家伙不会是疯了吧……

    听到这话，大古他们几人面面相觑，甚至觉得野瑞是不是因为玩太久电脑，出现魔怔了。

    难道，他来得这么快吗……正木敬吾摸着下巴，心里嘀咕一声。

    “我把三角洲宇宙站拍摄到的画面，传输到主屏幕上。”

    野瑞转过头看了众人一眼，随即再次按动键盘，他接着说道：“由于这东西的出现，导致监视卫星都宕机了，现在我们还能联系到的，就只有宇宙站和月球基地了。”

    克西亚的到来，使得地球外部空间的数据传输陷入暴动状态，监视卫星因为距离不远，所以受到严重影响，内部功能全部紊乱了！

    三角洲宇宙站则是幸免于难。

    主屏幕中，克西亚星侵蚀地球的画面浮现出来，不过画面非常不稳定，还一直在闪屏。

    但是在看到这个画面的第一时间，所有人都大惊失色！

    果然是他，吉尔巴利斯！

    正木敬吾轻轻吐出一口气，他虽然预计到对方会过来，不过也没想到他会来得这么快。

    新城和大古他们都是瞪大了眼睛，一脸见了鬼的表情，而居间惠和宗方对视一眼，都看到了对方眼中的震惊。

    一个未知的庞大存在，竟然在与地球融合！

    野瑞叹了口气说道：“这应该是一个全部都由数据构成的星球，换言之，也可以把它看成是一台巨大的电脑。”

    “野瑞队员，能探知到这颗星球的目的吗？”居间惠当即问道。

    “据我的观察……”

    野瑞苦笑一声，说道：“这个星球应该是要跟地球融合在一起，而这样会产生的后果，恐怕就是整个地球都会跟它同化。”

    “地球上一切的事物，要不了多久，就会全部化为数据！”

    “什么！”

    “嘶！”

    “咕嘟……”

    这一次，新城他们都傻眼了，一个个目瞪口呆。

    “有没有什么办法，能够阻止这个星球？”宗方皱着眉头问道。

    “如果能找到这个星球的核心，并且将核心破坏掉，那就应该能阻止它。”

    野瑞脸色一垮：“不过这个星球的内部，根本就无法探查，即便是我们能够进入星球内部，但想找到它的核心，那也跟大海捞针差不多……”

    在他们说话的时间，主屏幕上的闪屏越来越严重，最后更是一闪过后，成了一屏幕“雪花”。

    “遭了！”

    野瑞大惊失色说道：“我们所有对外发射的电波，全部都被遮断了，现在已经无法与三角洲宇宙站取得联系！”

    “可恶，这到底是什么东西？”

    新城嘀咕一声，随即看向居间惠说道：“队长，让我去吧，我一定会找出它的核心的。”

    “是啊，我们不能坐以待毙，我跟新城队员一起去！”大古也开口说道。

    居间惠思索片刻，下令道：“那好，由新城队员和丽娜队员，你们各驾驶一架一号机，先去探查情况。”

    由于没有出现具体的敌人，所以还是先以探查为主。

    “至于大古队员，你的伤还没好彻底，就先在基地待命吧。”

    “可是……”

    “没有可是，这是命令！”

    居间惠打断了大古的话，环视一圈：“其他队员也全体在基地待命，随时准备出发！”

    “野瑞队员，联系F4机库，让亚特迪斯号也做好出发的准备！”

    “明白！”

    所有人都是面色沉重的点头回应。

    所幸现在基地的维修部，对飞燕战机的维修越来越得心应手，加班加点之下还是将受损的飞燕战机抢修了回来，不然都快没战机用了……

    丽娜和新城对视一眼，然后向外走去，不过正木敬吾忽然叫住了他们。

    正木敬吾严肃的说道：“丽娜新城，想必那颗星球，你们之前也看清楚了。”

    “星球表面的那一层红色光幕，你们绝对不可以去触碰。”

    “记住，是绝对不可以！”

    听到正木敬吾的语气，新城和丽娜都是一愣，这么久以来，还是第一次见正木敬吾这么慎重啊……

    “明白！”

    不过他们没有时间多问，于是都重重的点点头，然后走了出去。

    克西亚星的数据链条，可都是具备着数据化的能力，飞燕一号撞上去，很有可能就直接被吞了。

    而且正木敬吾又不在现场，如果他们被吞噬化为数据，就连他都很难有办法救他们回来，所以正木敬吾才会郑重的叮嘱。

    “野瑞队员，立刻把基地的通讯电波，切换到地上模拟电波。”正木敬吾提醒了一声。

    “好，好的！”

    野瑞点点头，立即操作起来。

    现在地面与卫星的联系已经中断，如果还用之前的通讯线路的话，飞燕号是无法和司令室联系的，所以要切换成地上模拟通讯。

    在交代完之后，正木敬吾看向了居间惠，不过眼中却是闪过一点复杂神色。

    没想到这么快就要自曝身份了，还以为能藏久一点呢，真是赶上了事多……没错，正木敬吾此刻打算向居间惠摊牌，告诉她自己的身份！

    晃了晃脑袋，正木敬吾终于还是开口说道：“队长，有点事情，我需要跟你说一下……”

