    第16章 单独

    “天棘草？那是什么玩意？”

    “禁行区里的一株草都能拿来拍卖，这是在唬我们吗？”

    “太小看人了！”

    台下满是抱怨的声音，关于商队的禁行区商品，尽管在拍卖会的商品目录中记载有，但禁行区商品的特殊性，拍卖会这边想要卖个关子，故意没有把事情记录得很清楚，只写了部分的介绍，连商品的名字都没写。

    而台下一些参加过上次拍卖会的有钱人已经在偷笑了，他们知道这东西的具体功效，若是有人瞧不起它更好，自己可以花更低的价格买到它。

    “这东西，我好像在哪里见过。”纳斯看着熟悉的天棘草，陷入了沉思。

    “禁行区里的东西，你没见过反倒而没有道理。”钟伊在一旁说道。

    “你知道这玩意的功效吗？”纳斯开口向一边的钟伊问道。

    “当然了，上次就是我和小姐……啊不，我和佣人一起来的。”

    纳斯捂脸，亏你这样子还没有被发现是冒充的，究竟是敌方太菜，还是还是我们太强。

    我觉得是大家都菜。

    “我想起来，我在风见谷呃就是一个山谷见过这玩意，当时长了一大片，还有三只巨狼在那里把守着，我们当时以为它们是为了守窝呢，结果打跑之后那里啥都没有发现……难不成他们是在守护那片天棘草？”

    “一大片？”钟伊挑挑眉毛，上次这玩意拍卖的价格最低的都要上亿了，要是被视财如命的纳斯听到了，他怕不是要当场昏厥。

    算了，还是不要说了，当时钟伊选择了闭口不言，可是她不说，自然有人替他说。

    台上的主持人故意停顿了很久，等台下充分讨论，吊足了胃口的时候，才再次发声。

    “这可不是一株路边随处可见的野草，这可是禁行区里的东西啊，它的功效绝对是大家梦寐以求的。”

    “延长寿命。”

    台下的声音先瞬间暂停，这个时候安静得连一根针掉在地上都能够听见，然后瞬间引爆，会场里充满了各式各样的样的叫喊声。

    “没意思。”寿命论就此被完全打破，人至少死亡是平等的这条定论完全没有了意义，有钱人活得更久，穷人活得更穷。

    “这不是挺好的吗？至少禁行区的存在，让人的生命得到了延长。”虽然这话从不老不死的纳斯来说没有什么意义，但是人类确实是这样螺旋成长的。

    “或许有一天，不在有生老病死，也没有贫富差距，这样子完美的世界会存在。”

    _

    拍卖会顺利的进行了，天棘草一共拍卖十株，每一株都被卖出了天价。

    而哈克家族也拍下了一株，这株天棘草将由哈克家族其他的人运送到本家，所以并不涉及本次任务。

    “好了，接下来就是我们都战场了。”纳斯伸了一个懒腰，这次拍卖会坐的他屁股疼。

    “计划是这样的。”

    对面是一个人，要是正面和纳斯他们对上，就算有遗物的存在，纳斯也不觉得他有胜算。

    这样子对面就只能采取一种手段，就是狙击，这里很荒无人烟的森林不同，在这里被狙击的话，纳斯没有自信能百分之百抓到对面。

    那就只有一个办法了，制造机会。

    对面想要一对一，那就给对面制造机会，强行和对面单挑。

    这个方法当然也是存在弊端的，如果对面太怂或者是根本就没打算继续杀死爱丽丝的任务，那就算纳斯和空气斗智斗勇了。

    “还有一点没有确定，那就是那个在拍卖会上偷看我们的人到底是不是刺客的内应。”钟伊对着纳斯说道。

    “不用确定了，百分之百就是他，可不会有谁这么无聊整天盯着我们。”纳斯摊开手说道。

    “等拉拉到了，他陪着你之后，就由我一个人单独行动勾开他。”

    “好。”

    计划敲定，拉拉和光头在联系之后很快就到了，纳斯开始一个人行动。

    而此时，一直盯着两个人的神秘人，隐藏在黑暗角落的他，看着纳斯和爱丽丝分开。

    “要单独行动了吗？”神秘人伸出舌头舔了舔上嘴唇。

    要是纳斯在的话，肯定要吐槽这家伙好变态了。

    事情还要从三天前说起，和自己接受了同一个委托的伙伴，独自一个人前往了哈克家族暗杀爱丽丝。

    本以为会是相当轻松的一次委托，但没想到很快的，爱丽丝本人就亲自出现在了y城。

    这就基本宣告了自己伙伴已经失败了的事实。

    委托的奖励很丰厚，每人给两件遗物，作为定金，委托方甚至已经把一件遗物给了两人。

    知道委托方的联系方式的只有自己，自己也是唯一知道委托方可怕的人。

    要是任务失败，自己和自己的同伴就死定了。

    所以不管怎么样，自己都必须要除掉爱丽丝才行。

    这两天自己从发现爱丽丝开始，就一直在找机会，但是对面都是两个人一起行动的，饶是自己也很难出手。

    但今天不一样了，爱丽丝旁边的保镖离开了，单独一个人行动了。

    要是自己能够抓住他，便可以得到更多爱丽丝的情报，也可以知道自己的伙伴现在怎么样了。

    不管怎么想，这都是一次千载难逢的机会。

    神秘人再次舔舔嘴唇，从黑暗之中走出，慢慢的跟上了离开人群的纳斯。

    纳斯并不是漫无目的的在路上走着，他要是和内应动手的话，选一个荒无人烟的位置对两人来说，都是一件好事。

    所以纳斯决定到y城的边缘去。

    “很好，他跟上来了。”纳斯在心中默默述说着。

    y城是建立在一个地下大空洞里的，y城的边缘并不是什么实体的地面，而是一个空旷未完全开发的一个个洞穴。

    这里乱石丛生，只有政府设立的几盏不是很亮的小灯提供照明，简直就是杀人越货的不二之选。

    纳斯继续深入着，到了这地方，已经没有半个人了，连个老鼠都看不见。

    纳斯当场就决定把这作为战场了。

    “出来吧。”

    (本章完)

