        “有意思！”

    杨行舟将手中的辟邪剑谱从头至尾看了一遍又一遍，越看越是心痒难搔，只觉得这套剑法果然别出蹊径，与自己生平接触的剑法武功都截然不同，非但剑法高明已极，便是内功心法也是分外与众不同，阴寒之处，较之玄冥神掌也差不多少。

    他是大高手，只凭这上面记载的心法便已经看出，这心法运行开来，刺激的都是敏感窍穴，阳气如沸如煮难以制止，如此便有焚身之苦，少不了走火入魔的下场，只有去其势，断其根，消掉元阳之本，才能将这门心法修成。

    但只是这一点就足以难住天下人，便是以杨行舟此时的武道见解，也感觉对这门心法也难以改动，这种走入极端的武功心法，其亮点就在“极端”二字，因为极端的追求速度和身法，这门武功方才有如此惊人的威力，若是强行改动的话，或许能改成修之无害的功法，但必然失去原本的特性与威能。

    世间绝少尽善尽美之事，就像这辟邪剑法，想要修成，就得去势自宫，可以说，最难的就是这入门一关，但就这一关无解，怎么也绕不过去。

    这就相当于给得到这门剑法的人两种选择，要么甘于平庸，将这剑法束之高阁，但一生也只能泯然众人矣，要么称雄武林，横推八方，但是得背负自宫的难处，变成不男不女的怪物，权力和威名有了，但是男女大欲却没了。

    不过这种选择只针对不会武功的人来说，对于会武功的普通人来说，只要得到这门功法，基本上就摆脱不了自发修行的下场，也只有红叶禅师那等佛家高人，才能抵挡住这个诱惑，一般人根本就难以抵御。

    原著中，林平之在得到这袈裟剑谱时，都已经与岳灵珊新婚在即，可就在他们圆房的前三天，林平之还是忍耐不住剑谱的诱惑，挥刀自宫，以至于无法人道，要不是岳灵珊为他打掩护，怕是早就被岳不群发现异常，将他弄死了。

    能让一个血气方刚的小青年忍住圆房的诱惑而甘愿挥刀自宫，来修行这门剑法，由此可见这辟邪剑法对寻常武者的吸引力有多大。

    杨行舟虽然不至于自宫修炼，但是对这门剑法也大为钦佩，感觉若是换成自己来施展这套剑法的话，即便是不修行上面的内功心法，也能将这门剑法发挥到极致。

    众人都说辟邪剑法重要在内功，其实内功固然重要，剑法也是高明之极，只不过剑法中一些精妙之处须得以专门心法运行，方才能展现出威力来，但就剑法而言，也是天下一等一的剑法，并非单单内功高明而剑法稀松平常。

    而杨行舟自己所创的梦幻空花轻身功法，施展起来之后，无论是转折提速，肯定不逊色辟邪剑法，以梦幻空花身法来施展这门剑法的话，定人也能将辟邪剑法的精髓展露出来。

    杨行舟将剑谱观阅多时，最后闭上眼睛，从心中逐字逐句的揣摩这套剑法的特点和精义所在，待到将整套剑法理解之后，方才睁开了眼睛，摇头叹息：“剑法不错，内功差劲！宦官修行倒是无妨，可以做为皇帝的护卫，武林中人修行，可就得不偿失了！”

    他此时正处在一家小客栈中，将这辟邪剑谱揣摩完毕之后，已然天光大亮，当下骑马向北而行，直奔开封。

    他抢夺辟邪剑谱只是顺手为之，为的是搭救福威镖局众人，至于剑谱上的功法只是顺便一看，并不是他主要目的，他现在有伤在身伤口处有剑道高手剑意留存，滴血不断，最迫切的事情就是找到磨灭剑意之法。

    杨行舟在来到这方世界之后，便已经想到了几个方法，第一个方法就是找到杀人名医平一指，与他一起参详一下这剑意到底是怎么一回事，平一指医术精湛，说不定就有杨行舟想不到的思路。

    第二个方法就是去少林寺，找方证，向他请教少林易筋经，反正自己身上就有易筋经的原本，只是有些关键之处还有点参悟不透，若是有方证来指点的话，这易筋经自然能快速修成。易筋经连筋脉都能易，相信对付体内的剑气剑意应该也不是问题，若是方证不教的话，杨行舟自有手段对付。

    如果连易筋经都消磨不了高手剑意的话，杨行舟只能去找任我行了，任我行的吸星大法擅长吸取别人内功，若是以吸星大法来将剑意吸入体内，再以易筋经一点点消磨，也不失为一种可行的思路，只是到底如何，须得一一试验才行。

    若是这几个方案都无法解决自身的隐患的话，杨行舟就只有一统江湖，集合天下所有才智之士来共同商讨解决隐患的办法了，若是连江湖所有高手都无人能解决，那就只能杀进朝廷，改朝换代，统一全球，让全球的百姓黑鬼白鬼都加入进来，群策群力商讨解决之法。

    若是这样还不能解决问题的话，杨行舟就只能返回主世界，以深厚内功强行打通程灵素的任督二脉，拔高她的修为，让她按照文玉良传授的本领为自己医治。

    他这种种想法，一个比一个气魄大，一个比一个难办，若是被别人知晓，定然认为他是疯子，可是在杨行舟看来，这都是可行的方案，一个不行，便换另一种，方法总比困难多，反正为了治伤，杨行舟现在动力十足。

    杀人名医平一指就在开封，杨行舟此时别的不想，就想着直接去开封府，找到平一指，向他询问自己的伤情。

    他这人行动果决，想到就做，策马前行之下，忽忽数日，便已经到了开封，找了一个江湖人士问了一下，杀人名医平一指在开封大大的有名，几乎人人皆知，却原来平一指并未住在开封，而是住在朱仙镇附近，当下直奔朱仙镇。

    将到镇上，只见路旁有座大庙，庙额上写着“杨将军庙”四个金字，杨行舟想了想，跳下马来，走进庙内，这是供奉宋朝大将杨再兴的庙宇，杨行舟也姓杨，前世在现代社会里，自家老子便自夸是杨再兴的后人，待到自己进入神雕世界里时，也冒充了杨再兴的后代，收的徒弟杨过，也是杨再兴的后人，可以说他与这杨再兴渊源匪浅，此番见了他的圣庙，那是说什么也要进去祭拜一下的。

    进入庙宇之后，只见杨再兴的神像粉面银铠，英气勃勃，竟然与昔日爱徒杨过有几分相似，不由得大感好笑：“这笑傲世界与神雕世界难道还是一脉传承不成？”

    正站在大殿内观瞧之时，庙外脚步声响起，扭头看去，但见一个肉球从远处缓缓滚来，越滚越近，才看清楚这肉球居然是个活人。

    此人极矮极胖，说他是人，实在颇为勉强。此人头颈是决计没有，一颗既扁且阔的脑袋安在双肩之上，便似初生下地之时，给人重重当头一锤，打得他脑袋挤下，脸颊口鼻全部向横里扯了开去。

    此人腹背俱厚，兼之手足短到了极处，似乎只有前臂而无上臂，只有大腹而无小腹，这等模样令人一见难忘，即便是杨行舟见多识广，见到过无数大胖子，此时见到此人后，也颇感好笑，看着此人走进，忍不住嘴角露出笑意。

    这肉滚滚的男子走进庙堂之内，见杨行舟嘴角露出笑容，睁着圆溜溜的小眼向他一瞪，哼了一声，道：“看什么看？没见过人么？”

    杨行舟笑了笑，感觉自己确实有点无礼，不欲与此人过多纠缠，避过身子，叹了口气，转身便准备出门。

    这肉球男子喝道：“你为什么叹气？见了老头子为什么要转身离开？你是不是看不起老子？”

    