    1456、宝物

    “此‘争’也！”

    第一个从中获得考验的，却非鸿钧也，而是女娲娘娘。

    此时的她，手中正托举着一团白光，白光之内，却有着一丝若隐若现的红芒一闪而过。

    也只有获取的女娲娘娘才明白，这分明就是一颗法则种子，根本就是以通天修为一举从无限混沌之中硬生生的夺取而来。

    以至于女娲娘娘根本无法想通白虎大尊到底是如何将这个法则种子夺取的，到底是从混沌之中其他生灵身上夺来，还是从混沌之中参悟所得，而后才凝聚而出。

    她将鸿钧做了一个对比，很快也将这份可能性驱逐出脑海，她不认为如今的鸿钧有能力做到，倘若可行，那么她面对鸿钧的感知也不会如现在这般轻松。

    以此，女娲娘娘哪里还不明白四灵圣兽的恐怖？也清楚了那么是天道境界巅峰修为，也是有着高下之分的。

    而这份高下，无需多言，也势必是证道之时走过的道路，是一道道参悟积累而成，厚积薄发导致。

    她甚至感觉哪怕是此时的鸿钧站在白虎大尊面前，也不过是一个孩童而已。

    只是，女娲娘娘现如今却有些左右为难了。

    手中的‘争’之道法则种子，自然是奇妙无穷的。

    简单而言，有了这一颗法则种子，一旦吸收之后，女娲娘娘就可以在混沌之中以此为根基，从混沌之中汲取所需的营养，来一点一滴的完善这道法则，将之培养成为撑天大树。

    只是，这似乎又和女娲娘娘的性格有着不小的冲突，她本就不是一个好为争斗之辈，说句不好听的话，人家根本就是洪荒最大的宅女一枚，真要让她日日拿着武器和他人对战，却是难为她了，甚至于很可能就算被女娲娘娘培养成功，最后能够起到多少作用也十分难说。

    之所以为难，却是女娲娘娘明白自己一路沿着机缘到此，好不容易获得，也势必对自己有着很大的契合度。

    仔细思考，女娲娘娘很快明白的真正的缘由在哪。

    或者说，手中这一枚‘争’之道法则种子，与其说和她十分契合，还不如说是与人之道契合，也是人之道必须拥有的。

    即是人之道所需，女娲娘娘反而不着急了，她轻轻将之收起，心中却想着最好的解决方法乃是将之赐下，而伏羲氏就是她第一个想到之人。

    “罢了，大世之争已然开启，前路便是吾也无法预料，多一份手段也是好的！”

    她这般分说，却是一种自我说服，如果可以，她宁愿自家哥哥也和她一般当个宅家，可仔细想想也觉得不过是自己一厢情愿罢了。

    做完这些，女娲娘娘习惯的将自己神识蔓延，纲要抬起的脚步也微微一顿。

    却是她通过神识看到了刘浩本尊，有些惊愕这家伙缘何躺在戈壁之上，而且看情况还睡得十分舒爽。

    她倒也没有打搅刘浩本尊的意思，脸上也不过微微一笑，而后这才朝着那吸引自己的造化之机所在行去。

    女娲娘娘通过考验，似乎也成为了一个信号，过不多久，那鸿钧和后土二人也从考验之地行出，二人脸上也同样十分满意，似乎方才诸行皆是收获满满也。

    敏锐的二人在走出之时，也都察觉到了白虎大尊道场的变化，也都是习惯的伸出手指在虚空拨弄几下，而后俱是微微摇头，只不过二人到底作何想法，却是无从得知也。

    道场朝着一方天地转化，自然瞒不过二人，同样的，对二人而言，也都有着一份增添。

    这本身就是权能的扩张，是洪荒拥有了属于自己的一方附属大千世界的欢喜。

    换做以往，他们二人势必要大笑一番才是，可如今诸天万界贯通，他们的心势必也要大了许多，眼前的一切就好似锦上添花一般，也只能让他们稍微高兴一下而已。

    再说，这一方大千世界的成型，也不可能短时日内就可以做到，那么，对他们而言，价值也就那样，更不会因此而做出任何干涉之心，有那个精力，还不如今日诸天万界，至少那些世界里，有着无数生灵等待着他们开发，也是踏入了就可以好好开发的。

    他们二人自然也看到了刘浩本尊呼呼大睡，和女娲娘娘不同，鸿钧和后土二人都看到了刘浩本尊沉睡之处的迥异，心中也俱是微微楞神。

    他们想到的，却是一而再，都想到了自己倘若方才考研失败了，是不是也有着第二次机会尝试？

    但这个思考很快也被他们否决，夺得了其中好处，他们可是很清楚其内的变化。

    对于刘浩本尊，二人也同样没有打搅之意，或许也是得到了最适合自己的好处，二人都没有了此前的赶工，反而津津有味的摆弄着自己的神识好好的观察起眼前天地的变化来。

    或许他们也清楚，与其继续去争夺其他机缘，还不如盘坐下来好好的看一看这方即将成型的天地，看一看这个过程到底是如何发展的，从中参悟所得，也多半要比继续去争夺所谓的机缘要划算多了。

    也就是他们二人境界，刘浩本尊作为第一个发现者，却是明知其行，也根本无从参悟任何所得，这就是差距也！

    有言，观开天辟地，便是一头猪也能证道，这话或许有些扩张，但也绝对有着自己的道理。

    但这样的机缘，很多时候，就是摆放在你眼前，也不是你能够参悟的。

    就好似刘浩当时在盘古殿内，看到了盘古开天辟地大半过程，可如今对此早就没有了任何影响，只知道自己当时从中获取良多，而后到底获取了什么如今也没了记忆，甚至于连整个过程都已经忘记得一干二净也。

    这就是修为不够导致的，就好似一座金山摆放在你眼前，你却没有任何能力将之抗走，唯一能做的，或许也不过是趁着这点时间从中抠出一点罢了。

    换做眼前大千世界逐渐的成型，刘浩本尊心中哪怕对此一清二楚，却也根本难以看明白到底有着何种规律运转之。

    反过来，鸿钧和后土二人却一眼就能看的分明，其内的诸多规律对他们二人而言，就好似一道道数学公式，是那么的清晰可见，以往较为模糊之地，也从这份运转之中彻底明白了这些公式在一方天地之中到底安放在何方。

    这些参悟，对鸿钧和后土而言，其价值远比刘浩想像得要庞大多了。

    打一个比方来说，鸿钧也好，后土也罢，他们二人在混沌边缘同样开辟了道场，但他们的道场也不过是道场而已，坐镇其中，给人的感觉就好似一方真正的天地，但他们却明白，不过是二人道的一种展示，也因此才会给进入者这般错觉。

    而且，哪怕是这种展示，也有着诸多的错误之处。

    现在的观察，就是好好纠错的最好时机，也是他们道场日后能否真正和白虎大尊道场这样进化成为一方天地最好的指导。

    乃至于就给他们一件先天至宝也不愿意交换。

    他们二人此时还对女娲娘娘没有得到这份机缘有些窃喜，殊不知此时的女娲娘娘才是收益最大的一个。

    在一旁观察，和在核心之地浏览，二者之间的区别可不是一般的大。

    倘若刘浩知晓，也一定会认为这或许同样是白虎大尊的算计所在也。

    人家离开之前，遍观了洪荒世界整条命运长河运转，自然对其中所有看得上眼的一清二楚，其中就一定包含了今日进入他道场的这些人，女娲娘娘造化之道冠绝洪荒，又岂能没有在白虎大尊的预料之中？

    或许就是刘浩本尊此前进入开启造化之机，而后吸引女娲娘娘进入，都在人家白虎大尊的算计之内。

    此时，女娲娘娘的进入，同样是对清泉之地造化之机的继续加强，更是将之进一步与洪荒天地变得更加紧密的加强也。

    女娲娘娘的出力，同样也得到了人家需要的反馈，那就是好似在管理室内就近观察天地的成型，这个时候的女娲娘娘也必定沉迷其内，非这方天地彻底成型也绝不会走出。

    道场之内，再次回归了平静，刘浩本尊第二次从沉睡之中醒来，所有的精神和身体上的疲惫也彻底消失无踪，再次回到精壮小伙，又开始跃跃欲试起来。

    哪怕明知道再一次今日，多半机会不大，但他却已经打定了心思和对方死磕。

    也确实如他所料，第二次天地博弈，支撑的时间比之上次进步了良多，更是一种近乎于双倍时间的支撑，但到底还是落败了。

    一度让他都有一种感觉，那就是不证混元，通过这份考验的几率几乎没有。

    似乎除了苦笑之外，也唯有坚持了，好歹而言，这一次同样有着不小的收获，同样的对诸多秩序、平衡、自然等等法则的理解也更上一层。

    “也不知白虎刘浩如何了？或许换了对方，也该能通过吧？”

    “不对，在这些大道法则方面，白虎刘浩或许也和自己相差无几！”

    “莫非是我走错了道路？”

    “不应该啊！难道还能躲过天地棋盘的对弈不成？”

    他自言自语说了一大通，到最后依旧发现只能继续，甚至于他已经对胜出少了一份信心，唯一想的，或许也只有一次次的对弈之中，去学习对方这些大道和法则的掌控之法。

    “哈……哪怕是被逼退了，这份失败的提醒依旧在心中游荡吗？”

    “这份法则的影响力还真是恐怖也！”

    “不行，非得战胜对方不可，否则这份失败的影响很可能会紧随自己一生！”

    第三次踏入其中的刘浩本尊却没有发现，在他踏入之时，白虎刘浩正通过了战斗考验。

    只是这份代价却也同样不容小觑也！

    但也不得不说，白虎刘浩要比刘浩本尊狠多了。

    之所以最后通过了考验，却不是白虎刘浩最后胜出了，而是白虎刘浩发现自己根本无法胜出之后，做出了一份决然。

    这份决然便是同归于尽。

    他到底还是赌对了，因为不赌，到最后被拖垮的也一定是他，甚至于连同归于尽的机会都要失去。

    赌赢了，就是收获之时，此时的白虎刘浩身上，原本雪白的帝袍已然宛如‘血染’一般，仔细看去，却是那空间之内的猩红杀意沾染导致。

    分明是将其中杀意法则获取，但想要彻底消化却也同样不是一时半会可以做到的。

    那白虎刘浩双眼之中依稀还停留的血丝就是最大的证明。

    唯一好的一点，就是原本眉心之处的猩红蝉翼之刃已经能够彻底收敛，白虎大尊原本的那一丝杀意神念也算是彻底承认了对方。

    可哪怕如此，此时的白虎刘浩在外人眼中也势必形象大变，和以往的那份冰寒不同，如今更像是一尊百战之将，随意站在哪里，多看一眼，也会觉得刺目，威严更上一层。

    这份收获，白虎刘浩同样是欢喜的，对他而言，多了这一份传承，自家‘白虎’二字也算真正的名副其实来了。

    和本尊不同，白虎刘浩更在乎的还是精而不多，从这次传承的考验，他彻底明白了自己日后该如何行走，又或者说日后的战斗之法有了真正的导师。

    大道至简，或许就是如此吧？

    似乎最为简单的劈砍之法，才是最为难以抵御的！

    更是无需去学习他人那般花里胡俏之用，这才是他白虎刘浩本身。

    他似乎绝了继续寻找机缘的心思，更是飒然一笑的看了看手中蝉翼之刃，他感觉日后这柄算不得至宝的宝刀或许将会成为自己未来很长时间的武器。

    其趁手程度，甚至于连体内的‘天地玄黄鸿蒙功德尺’都难以媲美，乃至于他有一种感觉，这柄宝刀或许才是白虎大尊留给自己最大的财富，更是白虎大尊对自己最大的认可。

    他和鸿钧后土一样，一出来便盘坐在大地之上，只不过鸿钧后土二人是继续在参悟天地运转，而他却需要好好的休息一番，将自身所有的疲惫缓和过来再做计较。

