    “这人可大有来头，”霍宵婷饶有兴致道，“不是你们能招惹的。”

    陈重微微一皱眉，知道她在给自己招惹麻烦。

    “什么来头，难道还比我们郑大少厉害吗？”

    “在大家族之中没见过……是军部，或者朝中大佬的儿子？”

    其他人纷纷猜测着，有些子弟是非常低调的。

    对方刚毅的脸上有许多细微的伤口，增添了不少魅力。

    霍宵婷见陈重没吭声，知道他也不会主动说，便道：“好了，大家不要乱猜了，他就是最近京城风头无两的陈家二少爷。”

    “陈二少？”

    众人感到惊讶，将有身份对位年龄相仿的都猜了一遍，偏偏把这位给遗漏了，没想过陈二少会进入他们的圈子。

    如果是顶级家族的其他人，多数人会向前问好，面对他，只有耐人寻味的神色。

    那位站在前面被称为郑大少的青年道：“原来是新任的陈家继承人，久仰久仰。”

    陈重感受到人群中散发着敌意，微微警惕，谦虚道：“不敢当不敢当，请问阁下高姓大名？”

    青年轻轻一笑，并未言语。

    旁边一个人道：“这是郑家的继承人郑泰！”

    “原来是来自顶级家族中排名第二的郑家，小弟失敬了。”陈重客气道。

    这排名是根据经济实力，还有拥有的武道强者，在官场中任职的家族人员的级别等，综合来评的。

    郑泰目光一闪，颇有意味道：“陈二少原来与霍小姐是朋友，记得你们两家化妆品公司，还进行过堪称经典的商战。”

    霍宵婷内心不悦，这不摆明了说她因此而输了吗？这还让她在圈子里受到过议论与嘲笑，当然也明白是故意挑拨矛盾的。

    “在商言商，”陈重笑哈哈地一搂霍宵婷的肩膀道，“私底下，关系还是不错的！”

    霍宵婷身子一紧，本想打开他的手臂，又担心他不说樱子的下落，就忍了。

    众人的表情又出现了变化，莫非两人存在什么特殊的关系吗？

    陈重紧接着就将手放了下来，营造一点悬念便有利于自己，转而道：“那个，我还有点事，大家玩好，改天我请客，先走了啊。”

    众人互相看看，对这位陈二少有点莫名其妙，传闻他不是很嚣张，很目中无人吗？

    今日一见十分有礼貌，还挺豪爽。

    “陈二少，在六环外，你杀死我铭阳哥，就想一走了之吗？”一个二十岁左右小年轻充满仇恨道。

    陈重找到了来源，也清楚了原因，装作疑惑道：“你是？”

    “我是王家人，王铭阳是我亲哥哥，他被冲锋枪打成了筛子！”小年轻泪水流出。

    “我为你哥哥的不幸表示同情，我只是作为一个守法的民众，发现了境外势力就报了案，”陈重叹了口气，接着惊讶道，“难道王家也牵扯到其中了？”

    “……”

    握槽，什么是演技？

    如果众人不知道六环外发生了什么，就被其假象蒙骗过去了。

    但明明是陈二少反杀的王家人，却表现得自己特别的无辜，特别的具有正义感。

    还偏偏无法进行反驳，难道要说王家人与境外势力勾结到一起了？

    小年轻气得咬着牙，就是一句话也说不出来，忽然见陈二少走了过来，顿时有点恐惧，他可是沾染他们家族不少鲜血。

    “你要做什么？”

    陈重又叹了口气，将手拍在了他的肩膀上道：“节哀！”

    “……”小年轻有种想吐血的冲动。

    “今天中午，我打算与霍家族长，还有叶家、陆家等，一块去你们王家做客，也解释一下误会，”陈重又连拍两下肩膀道，“冤家宜解不宜结。”

    小年轻内心震动了一下，顿时冷笑道：“让这几家来我们家族，你的脸很大吗？别忘了叶家与陆家还逼迫你们陈家打了你一百棍子！那屁股还开着花吧？”

    以为陈二少会恼怒，却只见在微笑着。

    陈重认真道：“确实挺疼，但我与那两家也是个误会，我这个人喜欢交朋友不在意的，至于去不去你到时就见到了。”

    众人却吃了一惊，因为旁边的霍家二小姐可没有反驳，那证明陈二少说的是真的。

    郑泰却想得比较远一点，顶级家族之间也都是有矛盾的，巴不得对方受到灾难。

    霍家对于陈家应该也是这种心理才对，却要去王家，说明要调解此事。

    那意味着陈二少有让霍家心动的东西，解决了这件事，就又可以与齐家联姻了。

    两个顶级家族的联合，是他们都要忌惮的，不能让陈二少得逞了，至少得毁坏掉他的形象……

    郑泰道：“陈二少，这还不到中午，既然来了，不如多多接触一下，交个朋友。”

    “改天吧，我还得回去准备一下，去王家怎么也得正式点。”陈重知道对方不怀好意。

    “别以为干了点出格的事，就不把别人放在眼里，”一个留着偏分头型的人站出来道，“不给郑大少面子，就是不给我们面子！”

    霍宵婷瞧着陈二少，这里的人都对他不友好。

    如果强行离开，会得罪这里的人，如果留下来，那就等于被吓唬住了，传出去便抬不起头了。

    陈重问道：“请问你是……”

    “我叫韩斌，十大家族排名第一的韩家继承人！”偏分的目光很有挑战的意味。

    这个家族一直想晋升为顶级家族，正好陈家有衰败之势，想取而代之。

    陈重“哦”了一声。

    众人正等着下文呢，却不见他吭声了，不过这哦的一声，非常具有藐视的意味。

    “你什么意思？”韩斌不爽道。

    陈重语重心长道：“不是我看不起你，你只是十大家族的人，你怎么能代表顶级家族的面子呢？郑大少的脸常常被你用吗？”

    韩斌慌了一下道：“你不要胡说八道，我可没有！”

    郑泰这时道：“陈二少，你的口才很不错，回去准备也用不了多久，就不愿意挤出点时间吗？”

    “既然郑大少百般恳求，我要是再不留下来，那就是不给你面子了。”陈重爽快地应了一声，“好！”

    “……”

    韩斌在一边那是一个怒，证明自己根本没被看在眼里。

    “陈二少会骑马吗？这可是一项贵族运动。”郑泰打算在这上面做些手脚。

