    这两名五阶武者一左一右攻来，气势极为凌厉。

    不过白羽在禁武装铠甲强化的状态下，这点场面，实在是不够看。

    两人才出手。

    白羽的身子便从原地消失，出现在他们中间。

    禁武装两侧爆发出强大的风压。

    两枚类似空气弹一样的东西，从禁武装中冲出，落在妖刀帮武者身上。

    这是禁武装压缩血气后释放的攻击。

    以前白羽没有使用，是因为血气不足。

    因为这么一下，就直接消耗掉他三千卡血气。

    就算是血牛也不敢用来当小技能丢着玩。

    不过血气消耗量大，攻击的效果也极为显著。

    两名五阶武者几乎是没有半点反抗就会，瞬间就被轰击在身上，皮肤炸开一个巨大狰狞的伤口。

    白羽趁机走上去，月刃干净利落的结果掉两人的性命。

    有禁武装在手。

    对于这种单纯的一般武者来说，就是单方面的屠杀。

    哪怕他们比白羽高一个等阶。

    只是。

    这样的消耗也极为恐怖。

    只使用了这么一会时间，白羽的血气就已经见底。

    且大脑有一阵阵昏涨感涌上。

    这是精神力也耗空的表现。

    禁武装、传奇舰这些东西，虽然威力奇大，但是对于精神力的消耗也极为恐怖。

    而在你精神力耗空后，就会出现各种各样的问题。

    比如听到邪神呓语，容易受到污染，心绪不稳乃至思维容易被入侵等等。

    这都是要命的威胁。

    每次白羽使用这些东西后，都极为小心。

    也亏得他精神强大，对污染抗性极高。

    否则一般人才不敢如此使用。

    另一边。

    在两名妖刀帮副帮主死亡后，剩下的一群帮众已经士气涣散。

    甚至出现了溃败的趋势。

    妖刀帮那名大帮主毕竟是地下武者。

    出自民间的他，和琼震这样老牌武道世家出身的高手有一定的差距。

    在琼震的攻击下，只能堪堪支撑。

    不一会便显露败像。

    这人脸色一变，眼见自己落败已经成定局，居然一咬牙尖，不管弟兄们的死活，向后方逃去。

    一名精英级武者，还是一名四阶精英。

    如果一心想要逃，同等级情况下很难被留下来，除非两人的差距巨大。

    这也是精英级武者难以被击杀的原因。

    琼震已经足够强大。

    各种攻伐灵术，信手拈来，全都是琼家的压箱底绝学。

    饶是这样。

    也只留下了对方一条手臂，重伤了对方。

    却无力阻碍对方逃命。

    “穷寇莫追，他已经身受重伤，就算能恢复，实力也十不存一，追不到就算了。”

    白羽赶来，制止住想要追击的琼震。

    能不能追到还是另说。

    现在维尔利多的形势，如果没有琼震这位四阶武者，琼宁商会分部的安全很难保证。

    这一场厮杀。

    已经向许多人暴露出了商会的实力。

    外城区中，鱼龙混杂。

    这些人可不会讲什么法律。

    如果发现你实力不够，一拥而上，把你抢个干干净净。

    然后到维尔利多贫民区或者地下世界躲躲风头，事后远走高飞，不会有任何问题。

    事实上。

    这种事情几乎每天都在发生。

    况且琼震追出去后，有极大概率是追不上的，甚至还有很大可能会中反埋伏。

    这种追击，得不偿失。

    “白羽，这是放虎归山啊……”

    琼震有些犹豫。

    “一只病猫罢了，明天我就把艾露莎从风鸽城调到维尔利多城外，我看谁敢惹我。”

    白羽没好气的说道。

    琼震微微一惊。

    艾露莎都是在风鸽城。

    由琼宁商会另一处分部在保养，每个月花费至少几十万保养费。

    多的时候上百万。

    这就是传奇舰的消耗。

    一般家庭，根本就玩不起。

    光是保养的费用就已经让人绝望。

    更别提使用传奇舰战斗，那是真正的烧钱。

    况且。

    传奇舰也有诸多限制。

    一般情况下，根本就不能驶入主城。

    如今维尔利多头顶的荣光女王号，那是特殊情况。

    且荣光女王号代表着官方，和私人家族无关。

    所以琼震才会惊讶。

    他在好奇，白羽到底使用什么样的理由，把传奇舰开过来。

    一旦被人抓住把柄。

    很有可能，会弄巧成拙。

    “放心，这件事我有分寸。

    我至少也是个帝国伯爵，在维尔利多中受到这种袭击，平异司还无法分出更多力量来保护我。

    我把艾露莎开到城外，有什么问题？”

    白羽指了指外面院子里正在消毒的尸体。

    琼震没了话说。

    见他沉默，白羽又道：“先打扫战场，把这一地的血污清理掉，毕竟以后还要做生意。

    尸体保管好。

    到时平异司问起来，我好拿出去交差。

    另外。

    还有一件事。

    严查到底是谁负责这个分部的灵阵设计，明明开启了灵阵防御，却跟纸一样一捅就破。

    如果刚才有灵阵防护，我们那两个人就不会死。

    这场争执。

    也不会发生！

    查，给我查出来。

    商会内部，不能有这种害群之马，否则迟早会出大问题。”

    白羽声音斩钉截铁。

    琼震连连点头。

    虽然他是琼家族老，但是身份在这个少年身前，的确不敢坐大。

    现在琼家能制衡他的，也就只有他的老师琼玖。

    不过这位还在闭关中，什么时候出关遥遥无期。

    吩咐完毕后。

    白羽来到一边，那里两名琼宁商会的下人，已经简单的为姬姓女子包扎好了。

    还有那名被废掉血气中枢的可怜人。

    基本上。

    血气中枢被废，就代表着以后连普通人都会不如，生命会迅速的凋零。

    但这个伤，又不影响此刻正常的生活。

    “先进来再说。”

    白羽确定两人的伤势没有问题后，这才邀请他们走进大厅。

    姬铃心中就算没底。

    但现在这个时候，也不敢产生其他的想法。

    对于白羽的救命之恩，她并不感激。

    因为她不确定，现在的情况，是不是才出龙潭又入虎穴。

    “东西交出来吧，还有，把事情的前因后果给我说说看。”

    走进大厅。

    白羽淡淡的语气，让两人心中一突。

    果然。

    这是又掉进了另一个坑里。

    而且这个坑还要比妖刀帮更为强势。

    姬铃低着头，沉默不语，眼角余光看向四周，心中渐渐绝望。

    这种情况下。

    她根本就不可能逃出去。

