    “呵，我还道多少呢，连这半年的伙食也算一算，不差钱！”

    荆轲一把抓住旁边的包裹，那是丝毫不客气，仿佛高渐离的东西就是他的东西一样。

    他算过了，六十五金而已，六七个金饼就能打发的事，高渐离这里少说也是百八十个金饼，随便用。

    他却没有注意到，这一刻，高渐离的脸又变了。

    “什么，这什么酒，这么贵，竟然要六十金？”

    “还有，一顿饭菜就要五金？”

    高渐离大呼一声，这开什么玩笑呢？

    寻常酒楼，哪怕是那些列国闻名的大酒楼，最多十金，也足够随便消费了。

    一般的酒楼客栈，那更是不用说，一金，要求随便你提。

    这吃一顿饭就是六七十金，对于高渐离来说，简直开玩笑。

    其实不止高渐离，但凡没见识过状元楼价格的，基本上都会被吓到。

    多的不说，吃饭还好，毕竟大家虽然觉得贵，可一品尝这里的主流菜品，依旧不得不认同，这个价格合适。

    可是这个酒，即便如今酒楼生意再好，每天的销售量也就那么点，数千人来来往往，最后卖出去的就百八十坛，可想而知，十之八九的士人，基本上都不敢饮用。

    结果他们一饮用就是两坛，这价格自然让高渐离吓到了。

    “哎，老高，这状元楼的招牌就值这个价，瞧你这小气的样子，不知道的还以为你缺钱的。这才多少钱，你怕啥！”

    荆轲有些不满，瞪了高渐离一眼，伸手就要打开那包裹。

    高渐离急了，这一刻他哪里不明白这位荆轲兄所谓的麻烦是什么？

    就这游走天下，混吃混喝的家伙，怕是早就被这状元楼的饭菜迷得神魂颠倒了。

    此番必然是大手大脚惯了，却没钱付账，所以称遇到了麻烦。喊自己来，就是为了付钱的。

    可是自己着急啊，哪有时间带那么多钱？

    瞧刚才荆轲那样子，必然以为自己这包裹里装的都是钱，但高渐离十分清楚，刚才拿出来的那三金已经是他身上最后的家本了。

    这袋子里面，根本就不是什么钱，而是他路上惊讶的发现一处陨石矿后，特意采集而来的矿石。

    “不要！”

    高渐离连忙按住荆轲那要打开包裹的手，连忙摇头。

    这一刻，他又一种做了坏事，即将被人揭发的感觉。

    这吃也吃了，喝也喝了，瞧荆轲那话，这酒楼的消费是众所周知的，想说不合理都不成。

    这要是包裹打开，却发现没钱了，那还得了？

    “你做什么，先给钱！”

    荆轲大大咧咧的，却是毫不在乎，直接拉开他的手，一把打开那包裹。

    高渐离的力气哪里比得过荆轲？随着包裹着一打开，在场三个人瞬间就傻了。

    高渐离一脸头疼，差点没跳起来。

    荆轲的眼睛，瞬间瞪得老大，差点没凸出来。

    那伙计也是一脸懵逼：“钱呢？”

    还以为这包裹里面装着多少钱呢，原来就是一些大小十分相等的石头，和金饼差不多。

    “老高，我让你多带点钱财过来，你怎么反而弄了这些石头？”

    荆轲还以为自己看错了，连忙抓起来揉了揉，确实是石头没错。

    “哎……”

    高渐离重重的叹息一声，这一刻，他是连哭的心都有了。

    这真是被坑惨了，想他一个列国追捧的天下第一乐师，如今怕是要背负一个赖账的骂名了。

    果然，接下来那伙计不干了。

    这都是什么事嘛！

    你说你荆轲，平日里在酒楼啥也不做，掌柜的请你吃饭喝酒，那是请客，我们没意见。

    可如今，你竟然还带着人来混吃混喝，一副土豪的模样，结果都是骗人的，我状元楼能答应吗？

    于是，事情开始闹大了，高渐离奔赴数千里路前来救友，却最终陷入坑中，被自己这个好友连累的脱身不得。

    荆轲自己也尴尬了，可这没钱，事情都没办法处理吧！

    最后，事情闹到了秦用的那里！

    秦用在宣文君府招待了赵郎几人两个时辰，方才送赵郎等人离去。

    但还没回到院子呢，就见有人小跑二来，是乌桓，大声叫道：“少爷，那荆轲太过分了，又来祸害酒楼！”

    秦用微微皱眉，道：‘我不是说过了吗，以后他愿意住就住，吃喝也随意，怎么还闹事了？“

    乌桓一脸不满，道：“少爷，您是不知道，这荆轲，我们好酒好菜的招待他那也就算了，结果他今天出门一趟，又带来一个人和一匹马。”

    “本以为很有钱呢，结果这人要吃好的，马也要吃好的，吃到最后，却是一个圜钱都拿不出来，这不纯属自己吃不过瘾，还带人来混吃混喝嘛！”

    秦用闻言，也有些恼了。

    “好你个荆轲，这是把我状元楼当做慈善堂了！”

    秦用皱眉，眼中略带愤怒叫道。

    这要说多两个人吃饭，他倒是不在乎，酒楼那么大，凭他如今的收入，莫说区区两个人，就算召集两百个，甚至两千个食客，他都收的起。

    可这荆轲自己白吃白喝就算了，现在还拉帮结派前来，这算什么意思？

    要不直接让天下人都来自己的酒楼白吃好了。

    人人都这样，自己这酒楼还能开的下去吗？

    “走，带我找他去！”

    秦用不满，大手一挥，跟在乌桓身后，直奔状元楼而去。

    此刻的状元楼后院中，老甘带着十几个人，将荆轲和高渐离二人唯独在中间。

    此刻的老甘也是气愤，他们一家本就和秦用签订了生死契约，算得上真正的秦家人。

    如今，女儿更是已经定下了与秦用的终身大事，对于这酒楼，老甘也早就当做了自家的产业对待。

    这少爷仁厚，招待荆轲一人倒也罢了。如今这家伙倒还，还带人来混吃混喝。

    这是以为多拉上一个人，就可以壮胆，吃喝都不成问题了吗？

    在老甘等人那气势汹汹的注视下，荆轲脸皮厚到还好，这种待遇，他早就习惯了。

    当初就是挺下来了，秦用才无奈的收留了他。

    可高渐离不一样啊，一个大乐师，何时这么丢脸过？

    此刻就如一个犯错的孩子一样，乖乖站在那里，没有道理，连声都不敢吭一下。

    他是真不知道自己应该说些什么了。

