    从小巷走回家的路上，整个队伍显得有些沉默。

    原因自不必多说，还是在于不久前李林抱着南俪转圈圈的时候，被正巧停车在一旁的田雨岚一家三口撞见的事。

    其实这事儿李林本人真没觉得怎么样，毕竟就是一个简简单单的“抱抱举高高”而已，连前面的“亲亲”都还没有，有啥可不好意思的是不？

    Gogo也没啥特别的想法。毕竟人家就只是个保镖而已，老板有什么麻烦或要求自己都会出手解决，其他事情那就管不着了。

    然而人家南俪和田雨岚一家人可不这么想啊！

    作为当时唯二的两个当事人之一，南俪可觉得自己在田雨岚一家人面前“威严扫地”了。

    毕竟当时的场面实在是太尴尬，自己被一个比自己小了十来岁的年轻男人抱在怀里还举高高转圈圈，脸上的羞涩与笑容就更不用提了

    这种情况下，且不说田雨岚和颜鹏夫妇，光是和自己女儿同岁还是同班同学的颜子悠，南俪这个做小姨妈的长辈都不知道说什么才好了。

    田雨岚和颜鹏的情况倒是也差不多。毕竟这两个都是大人了，猛的一下撞破“老熟人”的“亲密”，实在是有够不自在的。

    其实颜鹏也还好，毕竟就只是单纯的不自在而已。关键是田雨岚，那就不光光是尴尬的问题了，此时田雨岚的心中一种说不清道不明的复杂火苗正在闪现，甚至燃烧！

    凭什么？究竟是凭什么？她田雨岚那一点儿比南俪差了？

    不就是学历比自己高点儿，家世比自己好点儿，职位比自己高点儿，收入比自己多点儿吗？

    有什么连不起的啊！男人们的眼睛都瞎了吗？一个个的就往南俪这种女人身上扑，都不知道往自己这边儿来点儿？

    此时此刻田雨岚的心中，充满了羡慕与嫉妒。尤其想到今天下午李林还帮自己解了围，临走还说自己也是他喜欢的类型，直把田雨岚弄得小心肝儿砰砰砰的騷动了一个下午。

    结果再次看到李林的时候，还没等田雨岚生出来别的什么想法，他这边倒好，直接和南俪两个人卿卿我我了。

    可恶，真的是太可恶了，气死偶类！！！

    至于颜子悠……这孩子才十岁，还没有发言权，不需要理他，当成背景板过滤掉即可。嗯，就是酱紫！

    ……

    当李林这一行人走进家门时，提前接到了消息的南建龙已经带着自己的两个孙子孙女，还有他那个十几年前离婚后娶的小老婆等在了客厅里。

    “你好南叔，第一次登门拜访，些许礼物不成敬意。”

    李林倒是也没有什么不好意思，刚一见面就面带微笑的开口说道。与此同时还从身后的Gogo手中接过了一个看起来就非常高端的精美礼盒。

    “仓促登门，也没时间准备什么像样的礼物。这盒大红袍只能聊表心意了，还请见谅。”

    面露喜色的接过李林递来的茶叶，南建龙的脸上虽然尽量忍着，可还是笑开了花。毕竟自诩为风流人物文化人的南建龙退休后这么多年，就爱品茗弄茶。

    在茶艺一道上，虽然不敢说是什么登堂入室，一代大家。但至少一个“有所了解，略知一二”的评价也还是担待得起的。

    自己手中的这盒茶叶南建龙当然能看得出来价值不菲，市场价少说也得价值数万。

    反正南建龙平常肯定是舍不得花这么多钱来买这种级别的茶叶自己喝的。毕竟就算是退休工资再高，也搁不住这样个造法啊？

    “谢谢你啦，小李你有心了，谢谢啊。”

    本来还准备拿捏一下“准·岳父”架子的南建龙直接“投降”了。此时他看着眼前一表人才的李林，那是怎么看怎么顺眼。

    同时还不住的拿李林和自己的前女婿夏君山作比较。最终，南建龙得出了一个重要的结论：夏君山就是个P！

    对此，李林只能说，不愧是设计院的老前辈，果然有见地啊！这眼光，就是毒辣！

    一边把茶叶交给自己的老伴儿兼保姆蔡菊英收好，南建龙一边招呼大家在沙发上上就座：“来来来，大家都做啊，别在这儿傻站着了。小李你过来，坐这儿，坐我旁边来，咱们爷俩说说话。”

    哼，这就爷俩儿啦？这老爷子可真够现实的。田雨岚心中不由得吐槽，不过还是没说什么。毕竟她也不傻，什么场合说什么话的道理，她还是知道的。

    至于南俪，只是不自然外加吃惊的笑了笑，便在紧贴着李林的位置坐了下来。

    “小蔡啊，快快快，快去拿水果，让大家都吃点儿水果。”

    大家刚刚就座没几秒钟，南建龙便发话了。蔡菊英也没觉得有什么不对，干脆利落的答应了一声，便跑去厨房，没一会儿便端了一个果盘出来。

    据李林的观察，在座的所有人全部都习以为常，脸上没有丝毫不妥的表情。不过这其中不包括田雨岚，她虽然尽可能的掩饰了自己情绪，不过那股子不满与气愤，李林也还是看得出来的。

    不过想想也是，自己的母亲在继父家里，像个佣人一样的被使唤来使唤去的，田雨岚心情要是能无动于衷中，那可真是没心没肺到家了。

    果盘拿来，南建龙又殷勤的招呼所有人一起吃水果。特别是南俪和李林两人，更是享受到了南建龙亲自递叉子的待遇。

    李林用叉子叉了一块儿芒果吃进嘴里。怎么说呢，也就是个芒果，没什么好评论的。不过这芒果的皮倒是笑的很不错，看来田雨岚她妈蔡菊英在厨艺家务这方面，果然还是有两把刷子滴。

    这时候，李林把目光看向了Gogo。对方立刻会意，把自己手中的几个大小不一的袋子都递给了李林。

    这些带子自然理所当然的吸引了围坐在沙发周围众人的注意力。李林将其中一个白底黑字，写有印着米希亚logo的纸袋子递给了旁边的南俪。

    惊讶并略带欣喜的接过了李林手中的纸袋，南俪有些疑惑的小声说道：“怎么？要给我送礼物吗？哟呵还是米希亚的，真是破费了啊。”

    李林不以为然的笑了笑：“看你说的，只是个米希亚的包包而已，有什么破费不破费的。一个包而已，说破天去了能花几个钱，是吧？”

    李林这番豪气的话语让在场的两个女人南俪和田雨岚姐妹心中一阵翻涌。确实，就以李林的身价而言，一个奢侈品大牌的包包，也就是那样吧，本质上和路边小卖部的一包烟、一瓶水差不多。反正没啥本质上的不同就是了。

    其中南俪倒是还好，田雨岚的心思就更加乱了。毕竟那可是米希亚的包包啊！目前田雨岚最好也最喜欢的包包就是一款米希亚的经典款单肩包。

    当时买的时候，田雨岚可是分期半年才把它拿下，连本金带利息，足足花了田雨岚小六万块呢！

    别说在当时，就算是现在，六万块对于田雨岚来说，也不是什么洒洒水的小钱钱啊！

    以前家庭聚会的时候，田雨岚总是选择带着那个包，在南俪面前好不落下风。不过现在田雨岚则在情形，还好自己这次没把包包带来。

    毕竟李林这样的有钱人送的包，价格肯定远超自己之前的那一个。要是自己还带了包过来，那绝对是自取其辱。

    “这是……这是今年最后一季度米希亚的经典旗舰款？！据说全球限量只有两千只，松江府好像才分到了十个而已！”

    看着手中的蓝色包包，南俪不有惊呼出声，大脑更是几乎停止了思考。此时南俪的脑海里，已经完全被手中的这只包包吸引了注意力。

    “是吗？这我倒是没听说。我是在松江府的米希亚专卖店里买的，他们的导购说这款包很适合你这种职场精英的气质，所以我就买了。”

    说完，李林看着爱不释手的抚摸着手中包包的南俪：“看样子，他们的说法还是很有道理的嘛。不错不错，你喜欢就好。”

    “这个……你花了多少钱，我过后转给你。这么贵的礼物，还是……”

    南俪有些不舍又有些为难的说道。作为一个独立自主且自尊自强的新时代女性，南俪认为自己应该做出这样的选择。

    不过李林肯定不会让她如愿，于是……

    “算了吧，既然是我送给你的，就不可能让你出钱。这么丢人的事儿，我可做不出来啊。至于多少钱，袋子里不是有发票吗？你看看就知道了。”

    南俪依言在袋子里找到了发票，打看一看上面圆晃晃的一大串零直把南俪晃得眼晕。

    “这这这……298880！？太离谱了吧这也，一个包就要三十万吗？”

    南俪彻底被震惊了。同时不仅仅是南俪，就连周围坐着的这一圈大人也都吧大大的“震惊”二字写在了脸上。

    此时此刻，包括南俪在内的在场所有大人，终于明白了“豪门”二字的含义，知道了什么才叫做真正的“有钱人”。

    毕竟三十万一个的包，这种事情虽然都曾经听说过，甚至还很可能也YY过。但是亲眼见到，这还是第一次。其震惊程度，可想而知。

    尤其是田雨岚，更是羡慕嫉妒的都快把自己的手指用力攥青了。毕竟三十万一个的包包，没有几个普通家庭出身的女人能够熟视无睹啊。

    感觉自己这次彻底被南俪压下风头了的田雨岚觉得自己必须要做点什么了，否则再这样继续丢面子下去，田雨岚感觉自己恐怕会被气炸。

    于是乎，田雨岚放下手中插水果的叉子，装模作样的咳嗽了两声，开口说道：“哎呦南俪，我突然想起来了，你们家欢欢不是想要去上择数的那个竞赛班吗？现在情况怎么样了啊？”

    田雨岚的话引起了众人的注意，尤其是作为外公的南建龙，非常关心自己外孙女的他也出声附和道：“对啊俪俪，欢欢上竞赛班的事情怎么样了？”

    南俪放下手中的包，一脸为难的看着南建龙，同时还有旁边一脸希冀表情望着自己的宝贝女儿欢欢。

    “择数那边的意思是，竞赛班的名额已经满了，所以欢欢……不过倒是有提高班可是上，只是……”

    “只是什么？”南建龙想开口问，不过更加“关心”的田雨岚抢先了一步。

    南俪心中恶狠狠的盯了田雨岚一下，面无表情的说道：“择数的人说，欢欢目前的情况更适合上竞赛班，提高班对于欢欢的意义不大。”

    “人家择数说的也有道理呀。咱们欢欢从来就没上过课外补习班，本来缺的课就多，自然要抓紧时间望去往前赶啦。按部就班的上提高班肯定不行的，还得是竞赛班才对。”

    田雨岚假惺惺的分析道，众人听完后一阵沉默，最后南建龙一脸为难的说道：“对，择数说的有道理我们知道，可是这关键是竞赛班没有名额了啊！”

    “是啊爸，我现在正愁这事儿呢。之前夏君……他在的时候，我们就考虑过这个问题，但是也没啥好解决方法。后来因为离婚这事儿，就给耽误了，现在……现在我也没什么头绪。”

    说完，南俪看了眼一副幸灾乐祸模样的田雨岚，反口问道：“对了田雨岚，我听说你们家子悠没上成金牌班？怎么回事儿啊，我记得你当时可是说你们家子悠考试通过了啊？”

    “我，哼，都是那个钟毅，小肚鸡肠的男人，教师之耻！”

    田雨岚气呼呼的说道。至于究竟是生哪壶不开提哪壶的南俪的气，还是生打击报复还当众羞辱自己的钟毅的气，那就不得而知了。

    也可能，两者都有吧？

    一时间客厅内的气氛沉默了。

    那么，李林此时在干什么呢？答:在撩微信！

    刚刚田雨岚悄悄向南俪发难的时候，王漫妮的微信加好友申请发了过来。李林随手选择了通过申请之后，紧接着王漫妮就发过来了一个小黄脸微笑的表情。在后面，紧接着的就是一段话。

    “李先生，您之前购物的积分有三十多万呢，我已经帮您办理了一张积分卡，您看什么时候方便，我好给您送过去。”

    “这些积分在我们全球所有的米希亚门店里都可以换购礼物或按照一百比一的比例折抵积分的。”

    “您看，这积分卡我什么时候帮您送过去啊？”

    看着微信，李林脸上不由露出了笑容。这个王漫妮，这是自己送上门来啊？呵呵……

