    项宁带着赫拉走出们，至于那个少女，赫拉让她在这里休息，反正有之前项宁的震慑，其他人也不敢乱来，而一出门。

    站在那有好几个小时的带班立马热情洋溢的上前道：“大人，有什么能为您效劳的吗？”

    “我们要去这个地方，你安排吧。”

    那带班的看了看地点，心中了然，果然，这个时间段来这里的大佬，基本上都是冲着拍卖会去的，怪不得那么有钱。

    她立马开口道：“这个地方我熟，我这就给大人安排。”

    几分钟后，项宁下了楼，坐上了由酒楼安排的车辆，直接朝着那个拍卖场而去，距离不远走的也是他们高种姓人才能走的专用道。

    你能想象，整个修罗族不过百分之一的高种姓人口，一个四车道，他们自己占了三车道。

    另外的人，只配走那规定的一条车道，想要超车什么的都难，这种畸形的社会，这些底层的人居然习以为常，难道真的没有一个什么民族领袖站出来反抗吗？

    项宁不理解。

    很快，他们就抵达了那处拍卖场，因为是周拍卖，以及明天的年拍卖的缘故，所以这里的人比以往的要多的多，全当是为了明天探底子了。

    通常情况下，今天的拍卖品就算没有月级的那么好，但也不会差太远，毕竟明天就是年拍。

    下车后，带班便驾驶车辆离开，在拍卖结束的时候，他会在出现在这里。

    而项宁带着赫拉抬起腿就往里面走，很快就有工作人来迎接，毕恭毕敬的，他们也都知道，今天来的，那明天可能就是一群豪掷千金的大佬。

    “请问大人有邀请函吗？”

    “没有。”项宁说的随意，但那个工作人员也不觉得什么，而是笑道：“那先生只要证明自己的经济实力，便能得到我们的邀请函。”

    这个是自然，能来这里的，其实有至少一半都是没邀请函的，毕竟域外那么大，放在以往或许有点难进，但每天就是年拍，多少第一次来的大佬，修罗族怎么可能将钱往外推呢？

    “够吗？”项宁直接丢出一袋子钱。

    那接待立刻打开，然后也不管，直接合上，立马递上一份邀请函，因为只要一眼，就知道这是大佬，紫晶币，就已经象征着地位了。

    很顺利的，项宁和赫拉走了进去，立马就有修罗族的少女前来接待，不得不说，那句域外美女，修罗出一半这句话不假，基本上项宁来到这修罗星，一路上所遇到的，都是身姿容貌都是上乘的，就没有一个是丑的，并且还都有各自的特色。

    之前刚来的时候，项宁还看那个酒楼的少女不错，但是跟这里的一比，果然，漂亮也是分等级的。

    “先生，小姐，请选择。”接待少女端着一个红漆盘，上面摆放着六张面具，嗯，这个项宁懂，毕竟在地球还是被好友邀请去拍卖会玩了下，知道这是什么意思。

    算是隐藏面容身份的，项宁倒是不在意随便选了一个恶鬼面具，赫拉则是选了一个有点像是兔子，却不是兔子的面具。

    “先生，小姐，我们这里提供包厢，但是需要付一千枚蓝晶币······”

    “这到不用了。”对于这个，项宁倒是无感，在包厢怎么让人知道他这个纨绔子弟，挥金如土的人呢？

    “好的，先生，请随我来。”接待少女也没说什么，更没露出什么小说里面的瞧不起的桥段，毕竟能来的，哪一个不是大佬？

    很快就领着他们来到场内，这个拍卖场很大，至少能坐下千人，项宁选了一个靠前的位置坐下。

    台面很大，至少有一个篮球场那么大，聚光灯此时打在最中央，项宁看看时间还一点时间。

    赫拉倒是有点紧张，因为她能感受到其实有不少目光打量向这边的，她不知道为什么，但是当她往身旁看的时候，有点傻眼了，小声的问道：“大哥哥，你在做什么呀？”

    “吸引目光啊。”

    “为什么啊？”

    “锻炼你。”

    “为什么我不相信啊。”

    “呵呵，你想多了。”项宁呵呵笑道，继续从储物空间中将紫晶币拿出，就堆在自己身边。

    你说行为傻吧，生怕别人不知道他有钱吧，但特娘的是真的有钱，那一堆堆的紫晶币，那是真的看的肉颤。

    还别说，还真有不少人朝着项宁这边围坐过来，想跟项宁套近乎，而项宁看着这一幕，低声道：“好好看，好好学。”

    然后便开始与那些带着面具，各方文明各方势力以及修罗族本地的大佬交谈然后互换联系方式，一下子，数十位，放在域外宇宙都是有头有脸的联系方式就到手了，若是项宁真的有什么需要，表明需求，那他们若是应下来，那效率是很快的，只不过就是钱的问题而已。

    又是冤大头操作？

    其实不然，殊不知，域外有钱人少吗？不少，但是很多时候，你需要一个东西，你没有门路，就根本就找不到，所有有钱只是第一步，认识的人多，各行各业的，那才重要。

    赫拉傻愣愣的看着这一切，听着耳边那一个个说着自己是干啥的，若是没吹，或者有吹的成分，哪怕一点都好，那特娘的都是一些什么？

    什么什么文明的军火商，卖最高层次的武器能够灭星，甚至能够倒卖出售九阶超级战舰，甚至有的做什么盗猎的，能够狩猎域外珍惜兽类，甚至只要出的钱高，他们都够猎杀星空巨兽。

    还有什么有好几个星球矿场的场主，还有什么数十个资源星球拿来养殖肉类粮食的，一个个来头吓死个人。

    这就一下子而已，就若是了那么多大佬，赫拉算是学到了。

    当别人问道项宁是干什么的时候，项宁只是笑笑道：“我爹是域主。”

    简单一句话，概括了他家多有钱，域主，一个星域数百上千万颗星球，掌握这些资源的，你说没钱，你信吗？

    纨绔子弟身份设定完美确认。

