    身体微侧，枪口一转~

    梁月凭借着自己远超常人的反应力，以及手眼协调能力，瞬间便锁定了远处的一个表皮灰扑扑半兽人。

    此时的它，正弓弦拉满，对准了之前阿尔温所在的方位，视线却一直在四处乱瞄着。

    显然，这个半兽人并不知道，那位精灵公主在射完了一箭之后，早已转移到了其它的了位置上~

    面对着这么一个素质明显不怎么样的目标，梁月没有任何的犹豫，在将枪口对准的那一刻，便瞬间扣动了扳机。

    “噗~”的一声闷响。

    一抹血色顷刻间从这半兽人的眼窝内爆了出来，半个脑壳顿时掀飞了出去！

    “噗~”“噗噗~”

    紧接着，梁月这厮更是一刻不停，枪口微微一转，手指如同抽筋了一样，连点了三下。

    三个身穿铠甲，身后还披着灰步披风的半兽人，就这样步入了后尘。

    那身上的铁甲，以及一看就很扎实的肌肉，此时愣是一点作用都没起到，完全成了摆设，因为梁月此时下手贼黑，子弹都是直接奔着对方眼睛去的！

    由于种族的关系，这些半兽人的头骨很硬，但同样也罩不住来自要害部位的暴击。

    子弹直接从眼窝钻入，瞬间便击穿了对方的后脑壳，并打出了爆浆效果！

    要不是因为离着梁月比较远，那场面和味道，恐怕会很酸爽~

    “噗~”“噗噗~”“噗噗~”“噗~”……

    随后，梁月这厮整个人便紧贴在身旁的树干上，慢慢地移动，并偏转着自己的视角，眼神显得异常的冷静。

    同时枪口也随着身体继续转移，从右往左，慢慢地，不疾不徐地，一发一发地扣动着扳机。

    手中的突击步枪，愣是被这厮给打出了狙击步枪的效果！

    仅仅两个呼吸还不到的功夫，他便直接干掉了十个站在远处，专职负责使用弓箭搞偷袭的半兽人。

    不过，梁月此时对自己这一战绩，也仅仅只是抱着不置可否的态度，并没有因为刷到了这么一点数据而在心里生出半点的喜悦之感。

    毕竟，他要真想专心致志的去刷半兽人的任务数量的话，明显在五军之战的战场上，才是最合适的地方。

    眼前的这群跟他搞伏击战的半兽人小队，充其量有个一百人就顶天了。

    但要是换做了正经的阵地战场，火神加特林火力全开的情况下，一个照面下去，所能击杀掉的半兽人，就势必要比这里多上不少~！

    而且，也别看此时的他战绩惊人，手中的突击步枪就如同死神的拐杖那样。

    枪口指到哪，哪的半兽人就会像倒了血霉一样，头脑开花，三下五除二的被清扫干净。

    其实，这还只是梁月没有尽全力射击，在分神他顾而已！

    “不应该啊，怎么会没找到呢？”

    一边继续对远处的半兽人挨个儿的进行着高质量的点射，一边梁月这厮还在努力释放着自己精神，耳力等身体感官，去搜查着他所惦记的那个目标。

    根据梁月对这段剧情的了解，眼前正在对他们进行伏击的半兽人队伍，领头的，应该叫博格！

    它据说是半兽人首脑阿索格之子，本身的实力很强，绝对是属于精英头目一级的目标。

    在后续五军之战的战场上，由精灵王子莱戈拉斯手持着兽咬剑，经历了一番艰苦搏斗，最后才将其斩杀下来。

    很显然，相比于干掉博格这位头目怪，在主线任务《狩猎邪恶》中所占的分量，其它的这些半兽人的作用，便几乎可以忽略不计了~

    “我记得那个博格的形象，应该也是生的一张白皮，这一点跟它父亲阿索格倒是很像，除此之外，那货在头顶上貌似还用铁片子，给自己做了半个脑壳……”

    “嗖~”“嗖嗖~”……

    正当梁月眼神游移，手里边的枪械却还在继续点杀半兽人的远程攻击单位的时候，旁边的空气中忽而传来了阵阵破空之声。

    很明显，这是箭矢在空中穿梭的声音，根据他自己的耳力来判断，这片箭雨的威力很强劲，但目标却并是对着自己而来的。

    “啊！”“嘶~唔！”“哇！”……

    果然，在短暂的穿梭声之后，远处一片半兽人便被这波箭矢所放倒。

    中箭的部位不是脖子，就是脑门儿，准确度那是相当的高！

    梁月此时抽空往箭射来的方向扫了一眼，发现来人赫然正是一群森林精灵的援军，数量足有二三十个。

    带队的，也正是与他们才刚刚分开不久的精灵王子莱戈拉斯！

    不过想想也对，在原著剧情中，当矮人在逃出精灵的牢狱，漂流在河道里遭遇上了半兽人袭击的时候，这帮森林精灵也曾赶来救援过。

    现在，他们的队伍里还有着阿尔温，这位血统上据说比瑟兰迪尔还要高贵的精灵公主在。

    这种情况下，真要是让阿尔温在森林精灵的势力范围内，被半兽人偷袭还受了伤的话，那这绝对是他们幽暗精灵王国的耻辱~

    总之，在有了这群精锐精灵士兵加入之后，战局优势便开始向着梁月等人这边，快速偏转了过来。

    尽管，这原本就是场一边倒的局面。

    在战斗仅仅开始了几个呼吸的时间里，双方的近战单位甚至都还没来得及接触到一起，梁月这厮便已经拿着突击步枪，报销了对面的半兽人近一半的远程支援。

    这份效率，足以令人敬畏！

    但在面对着森林精灵的支援，梁月却也总是要心怀感激之意。

    很快，在的一波波的箭矢连射，中间还夹杂着接连不断地枪械鸣响之声的火力倾泻下。

    前后仅仅才过了半分钟多一点的功夫，这帮原本埋伏在侧，打算给矮人的远征军来个措手不及的半兽人，便被全部消灭干净！

    一股淡淡的血腥气，开始在空气中飘散开来。

    矮人和精灵们开始庆祝胜利，但梁月这厮此时却是一点成就感都没有，原因自然就是，原本该出现在这里的半兽人博格，并没有现身。

    “难道，是那小子见势不妙，提前跑路了？”

    “身为半兽人中的头领级角色，胆怯……应该不可能的。”

    “难不成是精灵们在赶来的时候，有些打草惊蛇了？”

    “大概也只能这么解释了，总不能还是因为我的乱入，直接把它吓跑了吧……”

    ……

