    “黑色的翅膀，是用大量矿物质汇聚成的？”卡卡西抬头看天，眉头紧皱。

    操控矿物质的忍术？这岂不是……

    “磁遁？卡卡西前辈，难不成是砂忍的磁遁？”止水忽然道。

    卡卡西摇了摇头：“磁遁是历代风影利用一尾守鹤的力量才能掌握的血继，听说新上任的四代风影罗砂就会用磁遁，可为什么磁遁会出现在这里……”

    卡卡西内心的不祥预感正在不断放大，一定有什么极为糟糕的事情发生了。

    赤砂之蝎难不成掌握了磁遁？可这太荒谬了，一个叛忍怎么可能掌握跟一尾相关的血继能力……

    火门道：“黑色翅膀的家伙非常奇怪，应该是傀儡师，正在控制着一具能操纵矿物质的傀儡，但是……”

    “队长，我觉得我们还是要关心另一件事情……那个白色翅膀的女人，似乎有制造和控制的纸的能力，这女人正挥洒着数不清的纸张，把大量的起爆符混在这些纸中……”火门心惊肉跳地看着。

    “什么？”

    “起爆符？”

    “这也是一个难缠的家伙，要是敌人在这么多张纸中悄悄塞几张起爆符，根本防不胜防！”森乃伊比喜感到焦虑。

    火门摇头，咽了口吐沫道：“不，不需要偷偷塞几张，因为这些纸里面混杂着数不清的起爆符……粗略估算一下，只怕有几十万张！！”

    ！！！

    整个小队的人都惊了，不敢置信地看着火门。

    “几十万张起爆符？开什么玩笑，整个木叶的储备也不过是百来万张，对方只是一个人，怎么能操控几十万张起爆符？！”丸星古介都怀疑自己听错了。

    这未免太扯了，起爆符可是重要的战略物资，价格昂贵，对普通的忍者来说，起爆符都是极为珍贵的道具。

    就算是在影级之间的战斗中，影级强者都很乐意随身携带几张起爆符，这能发挥出奇效。

    可现在……这小小的田之国，两名正在交战的忍者，居然随手掏出来几十万张起爆符？！

    “如果操控傀儡的一方是赤砂之蝎，那另一方是谁？而且赤砂之蝎操控的傀儡，居然拥有磁遁能力……他能间接掌握磁遁血继限界么？”

    卡卡西内心沉重，眼前的事情，超出了他的预料。

    “小心，我们被发现了，有一部分纸飞了过来！”火门大声提醒。

    天空中，大量的白色纸张飞舞过来，形成了一道白色的长虹，场景极为华丽。

    呼！

    大量纸张汇聚出来了一个纸分身。

    “木叶的家伙，居然会出现在田之国……你们是来找死的么？”小南冷漠地看了一眼卡卡西等人的护额。

    卡卡西谨慎道：“我们没有恶意，只是听说田之国爆发了剧变，所以才探查情报。你们又是谁，为什么会出现在田之国？这种边缘小国怎么会吸引你们这种强者的兴趣。”

    小南俯瞰着眼前的这几人，如冰山一样寒冷。

    “我不需要向木叶的恶棍们诉说什么，现在离开这个国家，要么就死在这里。”小南面无表情地宣告。

    “那可不行，火影的任务我们还没有完成，除非你让我们搞清楚情况。”

    卡卡西面色沉稳，警惕地抬头看着这个美艳到不像话的女人，疯了似的调动大脑，试图从蛛丝马迹中找到有用的情报。

    “那你们就死在这里吧，反正是木叶的忍者，死多少都是应该。”小南寒声道。

    卡卡西心中一动，对木叶抱有仇恨……这是个很重要的信息。

    只见小南开始动手。

    “对付你们这几条杂鱼，随便动动手就能杀死，想必十万张起爆符足够了……纸遁·神之纸者之术！”

    小南的这具纸分身立刻开始溃散，数不清的纸张自动折叠成了一张张飞舞的纸蝴蝶，呼啸中扑向了五人小队。

    无法躲避。

    漫天遍野全都是活跃着的纸蝴蝶，蜂拥涌向了木叶小队。

    “不好，这些蝴蝶有很多都是用起爆符制造成的！！”火门惊恐大叫，眼中布满了血丝。

    他浑身战栗，想要逃走。

    他还不能死，他还没有找到白眼的奥秘，没有拿到笼中鸟秘术的源头，没有开启转生眼！

    怎么能死在这种地方！！

    啪！

    止水将手掌搭在了火门的肩膀上，哪怕被大量的起爆符包围，依然微笑道：“火门前辈，不用担心，我们这个小队……很强的。”

    丸星古介把一口大锅从背上拿了下来，不知道的还以为他要做饭，老爷子快速道：“我想办法触发尽可能多的起爆符，你们这些年轻人不能死在这里，可以趁机逃走，只要速度够快……”

    “不用担心，十万张起爆符，虽然危险，但也不是没有应对的可能……”

    卡卡西看了止水一眼。

    两人都掌握着强大力量的人，视线交织之后，瞬间就打成了共识。

    在大量起爆符发出滋滋声的瞬间。

    “尾兽外衣……三尾！”

    卡卡西心中一动，瞬间，肚子上的封印术立刻就解封了一部分，大量的九尾查克拉涌了出来，化作了一道红色半透明的外衣。

    三条查克拉尾巴迅速从卡卡西身后生长出来。

    这一刻，卡卡西已经将体内的九尾查克拉，全部调动了起来，这些查克拉开始扩散，给其他四人身上，也勉强附着了一层尾兽外衣。

    还不等火门等人反应过来。

    轰轰轰！

    一张张起爆符开始了爆炸，近乎连锁反应一般，毁灭性力量汹涌而来，眼看着要将五人彻底埋葬在这里。

    首当其冲的卡卡西，体表早已被大量起爆符附着和爆炸，但都被尾兽外衣给阻挡住。

    “止水！！”卡卡西大吼。

    万花筒写轮眼·须佐能乎！！

    止水猛然睁开眼睛，这双布满了血丝的双眼中，有四道弯刃的奇特瞳孔出现，强悍的瞳力瞬间爆发。

    一尊绿色的巨型半身骷髅巨人当场出现，并迅速进入到了第二阶段，生长出来强大的肌肉和盔甲。

    须佐能乎直接就将五人小队全部囊括进来，将大量的爆炸阻挡在外面。

    轰轰轰！

    密集的爆炸声接连炸在了须佐能乎上，让止水的瞳力以惊人的速度损耗着。

    “我来帮你，须佐能乎再结合尾兽查克拉的话……”卡卡西心中一动。

    九尾查克拉与须佐能乎开始结合，两者的外形都开始出现了改变。

    但很快，恐怖的爆炸就已经席卷了一切，将他们的身形彻底吞没进去。

    从远处望去，这五人小队，被连绵不绝的轰鸣和爆炸给覆盖了。

    而更加可怕的爆炸，则在远处，赤砂之蝎所在的地方发出。

    那可是九十万张起爆符一口气爆炸的结果！！

    整个忍界自诞生以来，从来没有谁能如此奢侈，近乎烧钱的方式，奢侈到用数不清的起爆符解决对手。

    一大一小，两个地方的剧烈爆炸，好似要将田之国给炸成好几块一样，引发了一场真实的地震。

    天空的云朵被撕碎，蓝天被恐怖的烟雾笼罩和吞噬。

    大地更是震颤不已，尘土飞扬，飞沙走石，大坑正在以夸张的速度向更深层次的地下扩张，这都是恐怖爆炸带来的结果。

    几十秒后。

    好似过去了无数年。

    百万张起爆符全部炸光。

    在两处地方留下了可怕的凹陷。

    等灰尘和烟雾消散了一些后。

    大量纸张飞来，汇聚成了小南。

    “这样一来就解决了，九十万张起爆符，希望没把赤砂之蝎给炸死。”

    小南盯着下方看，眉头微皱。

    她很担心，一不小心把赤砂之蝎给干掉了。

    小南对这家伙的能力很看好，居然能改造尸体，还能掌握尸体生前的血继限界。

    只要找机会给这家伙寻找几具强大的血继忍者，绝对能发挥巨大的作用。

    “卑留呼那家伙掌握鬼芽罗之术，能吞噬血继限界，角都那家伙能挖别人的心脏来掌握别人的查克拉属性，现在又来一个能改造血继忍者的家伙……”

    小南盯着下方看个不停，不希望赤砂之蝎就此死掉。

    过了一会儿，烟雾彻底散尽。

    哗啦啦！

    下方，那巨大的砂铁，被炸的坑坑洼洼，此时尽数溃散，露出了赤砂之蝎的身形。

    “可恶的女人，居然把我变成了这个鬼样子……”

    赤砂之蝎踉跄着站了起来。

    他身前的三代风影，大半个身体都被炸没了，浑身冒着可怕的青烟。

    他自己，傀儡身体同样也坑坑洼洼，布满了裂痕。

    要不是有砂铁和三代风影挡了几波，赤砂之蝎真觉得自己要被干掉了。

    小南松了一口气，冷声道：“你不会以为这就是我的全力吧？我已经手下留情了，要是刚才我再增添几十万张起爆符，你会被炸成碎片。”

    “……女人，你成功吸引了我的兴趣，在我有记忆以来，还是第一次被逼到这一步。”

    赤砂之蝎低沉嘶吼着，抬头看着尽显高贵和从容的小南，眼底闪过了一丝浓浓的忌惮和惊惧。

    赤砂之蝎发誓，他特么这辈子都没听说过这么恶毒的忍术！！

    这算什么？！拿着百万张起爆符炸人？！炸死为止？！

    面对这种战术，饶是赤砂之蝎自诩为见多识广，此时也为这奢侈的战术感到一阵迷茫。

    这还是一百万张，要是两百万，五百万，一千万，一口气炸个一两分钟……

    “你这女人，可以控制纸张……”赤砂之蝎恼火无比。

    只要起爆符够多，连神都能炸死吧？这世上还存在着这种离谱的忍术？

    他冷哼一声，当即就要拿出另一个卷轴，发动百机操演之术。

    以一百具人傀儡的力量，展现他最高的傀儡艺术！

    唰！

    忽然间，被炸的面目全非的地面，陡然钻出来数道白色的身形，一把抱住了赤沙之蝎，开始疯狂蠕动着，缠住了他。

    “哎呀呀，你是不是把我给忘了？我可是还活着呢，虽然差点被炸死……你已经被我控制了哦。”

    好几个白绝缠住他，怪叫着，死死束缚住了他的双手，不给他发动百机操演的机会。

    “赤砂之蝎，加入晓组织。”小南催促着，“加入我们，你将有机会得到更好的傀儡，否则就死在这里！”

    赤砂之蝎动弹不得，本能中想要操控残破的三代风影杀死这几个白绝，但他惊愕地发现，自己的查克拉正在以夸张的速度被这几个白绝吸收……

    “看样子我没有选择，我愿意加入你们的组织。”

    赤砂之蝎强忍着怒火：“但我先说好，你们这个什么追求和平的组织，不能阻止我去搜集素材，我想杀谁就杀谁！”

    小南点头：“当然，通往和平的道路上必然会出现牺牲，只要能对实现这个目标有利，你的行为将得到神明的允许。”

    “哼，总算不是一个迂腐和伪善的组织，还有神明什么的……”

    赤砂之蝎一怔。

    晓组织里，还有比小南更加强大的家伙么，神明？

    “我倒想见识一下能被你这疯女人称呼为神的家伙。”

    赤砂之蝎冷哼一声，面色惨淡地看着自己的身体，又瞅了瞅三代风影的身体。

    损失惨重。

    “看样子是达成共识了呢……”

    绝从不远处的地底钻出。

    他正控制几个白绝从赤砂之蝎身上脱离。

    陡然间，赤砂之蝎悍然出手，将这几个白绝拦腰斩断。

    “这几个奇怪的白色生物，我就收下了，权当是补偿我的损失。”

    赤砂之蝎冷笑着，将白绝的尸体搜集了起来。

    他对白绝这种素材非常好奇，没有血液、内脏、骨骼，却维系人形，发动攻击……

    旋即，赤砂之蝎以危险的目光，盯住了黑绝和白绝。

    “组织内的人禁止自相残杀。”小南说道。

    赤砂之蝎收回目光，不耐烦地点了点头。

    绝松了一口气：“感觉差点就死掉了……以后就是同伴了，请多指教。”

    “努力活下去再说吧，谁跟你这只猪笼草是同伴。”赤砂之蝎骂道。

    “又说我们是猪笼草……他太无礼了，黑绝，这能忍？”白绝叫了一声。

    黑绝呵斥道：“你给我把嘴巴闭上，事情还没有结束，那几只老鼠同样没死！小南，你遇到麻烦了，拥有九尾查克拉的人似乎出现了。”

    “我知道，十万张起爆符居然没能干掉那几个家伙……”

    小南也感应到了，诧异之余，道：“对方是九尾人柱力么？”

    “应该不是完整的人柱力，九尾之乱中，那两个家伙入侵木叶，似乎导致了九尾被拆分。”黑绝道。

    “既然这样，那就更不需要顾忌，先将眼前这只九尾人柱力回收……虽然只是一部分九尾，佩恩知道了也会很高兴吧。”

    小南沉吟了一下，扭头看向了某个方向。

    “蝎，我们也跟上，你作为新人，应该为组织贡献你的力量。”绝说着，钻进了地底。

    赤砂之蝎最终还是跟上了小南。

    “你们想要抓捕九尾？那把九尾人柱力的尸体交给我。”

