
　　“嘭——”

　　最后，犹如一座冰山炸开。

　　陈川又一手抓住李玄霸剩下的无头尸体，将其体内真气法力吸干，同时以太阴极寒之力将其整个高达百丈的庞大身体冻成冰雕震碎成无数碎冰粉末。

　　在外人看来，就像是陈川直接杀人灭尸一样，不仅要击杀李玄霸，而且连尸体都不给留下，手段之狠辣，简直让人发寒。

　　“玄霸！”

　　远处，李家一行人惊骇的瞪大了眼睛，李圣明发出悲呼，虽然自己这个弟弟从小智商低下被族里很多人视为怪胎，但是他和李玄霸的关系却极好，亲如手足，而此刻却亲眼看着李玄霸被人击杀，乃至尸体都不留下，这种悲痛，自然不用多言。

　　李博也是脸色巨变，不过他的心情更多的却不是如李圣明那样的悲痛，而是一种惊骇，惊骇于陈川的实力，虽然他对于李玄霸这个儿子感情不是太深，心中也其实有些觉得自己这个儿子是个怪胎，不过李玄霸的实力却是毋庸置疑的，乃是他李家最大的底牌，一张足够硬抗天三的底牌，但是现在，就是这样的一张底牌，却直接被陈川两剑就杀了，这是何等恐怖。

　　剩下的其他在场之人更是无不惊骇的睁大眼睛，哪怕是宋瑜、高应天及佛道两门的天人。

　　“怎么可能？！”

　　赵青璇也脸上神色彻底失态，完全没想到会是这么一个结果，刚刚李玄霸最后全部爆发化作百丈巨人之时，她感觉李玄霸的气息几乎已经达到了天三层次，堪比上次悬空山入侵玉虚山时所见过的妖主和玉虚一脉的那个天三高手的气息，但是就是这般强大的李玄霸，就被陈川一剑杀了，而且还是在佛门隐藏的天三高手的阻拦下。

　　“一定是少商剑的力量，对，一定是少商剑的力量，他陈川自己的力量绝不可能达到这种程度。”

　　赵青璇心中低吼，有些无法接受这个结果，觉得肯定是陈川依仗了少商剑的力量。

　　轰隆隆！

　　大战却未停歇，高空之上，一股浩浩荡荡比之之前的李玄霸还要更为恐怖的浩大气息威压从天穹之上铺天盖地出现，一个身穿白色僧袍白眉长耳的老僧自高空中缓缓走出。

　　正是之前出手阻拦陈川的佛门天人，而且赫然还是一尊真正的天三境界高手。

　　“空寂师叔。”

　　看到老僧，远处的神光、神慧两个佛门天人顿时神色一喜，认出老僧，正是他佛门最大底牌之一的天三高手空寂神僧。

　　“阿弥陀佛。”

　　空寂身影自高空走走下，脸色却是无比难看，双手一合十看向陈川。

　　“不过一场比武切磋，陈侯却如此残忍狠辣，杀人就罢了，还要将人打的神魂俱灭、尸骨无存，如此残忍之性，真若让陈侯夺得天下，天下岂还有太平之日，百姓岂有安稳之日，少商剑在陈侯手中，实乃天下之不幸，苍生之不幸，若陈侯还有一点良知，就当立即放下手中少商剑，随贫僧回山于佛前忏悔，否者，贫僧就只能动手了.....”

　　“动手？”

　　陈川闻言不由笑了，随即不再说第二句话，直接反手就是一剑砍去。

　　既然已经动手，那也就没必要再畏首畏尾了，这次干脆好好动手杀一次好了，正好看看能不能趁此机会直接将李家这些人全部杀了，如果可以的话，直接一劳永逸，如果不能的话也正好可以借此机会逼出对方的底牌看看对方都有哪些底牌。

　　“一群假仁假义的乱臣贼子，在这里欺世盗名，还敢大言不惭，今日本侯就代表朝廷彻底除掉尔等乱贼。”ŴŴŴ.23sk.com

　　轰隆隆！

　　天宇像是破开了，无比璀璨的紫色剑光冲破天地，直接斩向空寂。

　　空寂顿时脸色大变，之前观战的时候就感觉陈川的实力超乎想象，此次真正彻底对上，才彻底感知到到底是何等恐怖。

　　“我佛慈悲！”

　　空寂轻喝，双手结印对着陈川的攻击拍出一只巨大的金色手印。

　　相比起之前的李玄霸，空寂的实力要强上一大截，李玄霸虽然天赋异禀实力超凡，不过境界终究只是天人第二境，哪怕是刚刚最后全力爆发，实力最多也不过堪堪达到天人第三境的门槛，但是眼前的空寂却是实打实的天三，而且一身修为明显在天三境界积累多年，几近天三巅峰。

　　他这一掌打出，无量量金光爆发，就像是真如一尊佛陀降世一般。

　　不过依旧没有用，陈川只是将实力控制在天三顶峰。

　　“噗！”

　　金光崩灭，嫣红的鲜血自高空溅落，空寂的身影直接横飞出去，口中大口鲜血喷出，整个双手都被陈川这一剑劈碎成了血雾。

　　“师叔！”

　　“神僧！”

　　远处的赵青璇、佛门天人以及李家众人都是不由瞬间脸色大变，惊骇的看着这一幕，完全没想到天三境界的空寂居然也完全不是陈川的对手。

　　“不行，少商剑的力量太强了，必须要有神兵，否者根本无法和无双侯抗衡。”

　　赵青璇出口，面露急色。

　　“神兵。”

　　李家人群中的李圣明闻言却是眼神微微挣扎了一下，看着高空中被陈川一剑就劈飞出去的空寂。

　　嗡！

　　好在这时候，异变再生，又有天三强者出手，那是一个鹤发童颜、仙风道骨的道人，从高空一掌拍下，阻挡住陈川追杀向空寂的身影，让空寂得以喘息。

　　“太明祖师。”

　　远处道门的明玉、紫华两个天人神色一喜，看着出现的道人，却是道人正是他道门太真一脉的天三祖师，太明真人。

　　“阿弥陀佛，多谢道友出手搭救。”

　　见太明真人出手拦住了陈川，空寂也是大呼一口气，心头一松，仅仅凭借陈川刚刚那一剑，他就知道，仅凭自己一个人，还真不是拥有少商剑的陈川对手，不过有太明加入联手一起的话，那就又不一样。

　　太明看向陈川，微微捏了个手礼道。

　　“陈侯实力冠绝，剑道无双，贫道佩服，也来领教一番。”

　　“尔等一起上又如何。”

　　陈川脸色不变，手中少商剑再挥。

　　轰隆隆！

　　大战再次爆发，空寂与太明两人一起联手，攻向陈川。

　　“阿弥陀佛，陈侯杀心太重，现在放下少商剑，一切还有转机，否者，唯有身死道消。”

　　空寂再次开口，自持有太明一起联手，一下子信心大增，觉得已经个掌控了局势。

　　然后下一瞬。

　　陈川看着空寂的目光一冷，出剑的力量忽的暴增一大截。

　　“噗！噗！”

　　连续两道吐血声，空寂和太明的身影都横飞出去，口中吐出大口鲜血，尤其是空寂，更是整个身都直接炸开，只剩下一个脑袋，横飞到远处后身体才再度生长恢复过来。

　　“怎么可能？！”

　　空寂彻底变色，惊骇的看着陈川，明明从陈川之前的交手来看就算加上少商剑陈川的实力也不过天三顶峰程度，他和太明联手应该完全可以应对才对，完全没想到，明明只是天三顶峰力量左右的陈川忽的又力量暴增。

　　刚刚还不是陈川的全力？！

　　这个念头冒出来，空寂彻底脸色大变。

　　不过还不等他多想。

　　危险！

　　背后忽的一股前所未有的危机感升起，在这股危机之强烈，让他全身寒毛都为之炸立，只觉如临死亡。

　　轰！

　　来不及多想，空寂反手一掌打出，无尽金光爆发，不过这一掌却打了个寂寞。

　　“太弱了。”

　　陈川的声音忽的在他耳边响起，然后。

　　噗！

　　空寂只觉自己脖颈一凉，紧接着就感觉自己飞了起来，低眼一看，却是自己脑袋和身体已经直接分了家。

　　“陈侯手下留情。”

　　远处的太真脸色一变，想要出手阻止，却被陈川反手一剑逼退，然后只能看着陈川一手抓住空寂的脑袋将其整个脑袋和神魂一把捏碎。

　　“蝼蚁。”

　　噗——

　　空寂的整个脑袋炸开，与神魂一起，也直接步入李玄霸后尘，神魂俱灭。

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百八十一章：空寂免费阅读。https://xs.23sk.com 