    还是得想计谋，去占王家村的宅子，王家村上上下下都太了解他们一家人，肯定不会把宅子让给她们住，来十里镇上来就不一样了，随便忽悠一下，就有人信。

    本来嘛，姜氏虽然和离过，但是大宝他们是老王家的崽，这是人人都知晓的，姜氏她们不在了，这么久没回来，谁知道是不是死在外头了。

    也没人来对质的。

    他们想怎么说，就怎么说，先住进来再说。

    先是以看宅子的名义住起来，然后，时间长了，姜氏她们真死在外头了，这宅子不就顺理成章的成了他们老王家的吗？

    姜氏她们肯定没命了，惹了强盗还能有好果子吃？

    如果过上个三五年之后，再回来了，那这宅子她还想要回去？？想得美！

    不是他们老王家的都是他们老王家的了。

    先把十里镇的店面铺子，都捞到手里了，以后，再把王家村的那处，也一并儿占在手里头。

    一步步来。

    但愿，姜莲珠，大宝他们，全部死在外头。

    ***

    第二天，廖久没有上朝，这些天太忙累了，就请了一个早假。

    吃过早饭之后，带姜莲珠，大宝他们去了宫里头，求见玄皇。

    没过一会儿，玄皇就在御书房内，宣他们觐见了。

    廖久在前面，姜莲珠背着医箱，牵着大宝跟在后面。

    进去行了礼，玄皇赐座。

    “皇上，微臣今天带姜大夫来给您治治头疼病，您这几日一直不得闲的，好不容易忙完了，该歇歇调养一下身体了。”

    玄皇抚额，“朕正准备传召呢，这下好了，省了。姜大夫，麻烦了。”

    姜莲珠上前去，给玄皇把脉，为了玄皇的头疼病，她这几天一直在准备着，查看医书，调理食谱，针对玄皇的头痛病，专门列出了食谱，以及作息时间。

    还有一套按摩的手法，打算交给玄皇身边的宫人，让他们有事没事，帮玄皇按摩缓解一下。

    脉一把完，姜莲珠问，“皇上，您这几天症状好似轻了一些，可有什么觉得平时哪里生活习惯不一样的？”

    玄皇摇头，“朕也觉得这几天，头疼病犯得少了一些，倒是没有什么不一样的，这几天事情更多，更忙，睡眠时间也不足，不过，吃饭的胃口好似比以前强了一些。”

    他仔细回想，确实胃口好了一点。

    以前，看见什么菜式，都觉得不如意，心烦意乱的，这几天，觉得也没有那么难吃。

    姜莲珠笑道，“原来如此，胃口好的话，身体所需的各种元素摄入量高，抵抗力高，也是一个方面，我给您也排了食谱，您以后按照我的食谱上的食物来吃，主调气血心绪，安神静气，我今天给您先施一次针，因为头部穴位危险，不宜过多经常的施针，一周一次即可，平时辅于按摩的手法，安神的药汤也会暂时开一个疗程……”

    玄皇答应下来。

    要是从前，一个乡下来的村姑，哪有资格给他治病，说什么都不会有人相信，经过这次事情之后，太医院那边已经打算从六扇门借调姜莲珠去太医院任职了。

    刚刚玄皇批复的奏折就是太医院的，现在还在书案上躺着。

    姜莲珠拿出银针，银光闪闪的，玄皇身边的两个太监宫人，看着都有些发怵。

    玄皇胆子大一些，稳得住，瞥了一眼之后，就挪开了眼。

    边让姜莲珠往他头上扎针，边与廖久说话，“廖久，这是太医院早朝上递的奏折，你看看，你们六扇门要不要考虑一下。”

    现在太医院内，减了一半的人走了，人手严重不足。

    廖久拿起来一看。

    咳嗽一声，“皇上，这个我不能作主，姜大夫虽然是我们六扇门的特邀大夫，但她不是卖身给我们六扇门的，要是太医院想邀请她过去当女太医的话，得先向姜大夫提，不存在借调一说。”

    姜莲珠正在给玄皇头顶上扎针，听到这里，挑了挑眉。

    也没有说话，继续扎针。

    直接把针都施完了，才道，“承蒙太医院看得起，民女才疏学浅，不敢当。”

    玄皇笑了，“姜大夫谦虚了。”

    给玄皇治病，说说笑笑当中，很快就过去了。

    到了后面的时候，玄皇感觉神清气爽。

    “姜大夫的医术确实不错，不仅能缓解头疼，还能让朕感觉到神清气爽。”

    姜莲珠看了看玄皇左右随侍的宫人，“我还有一套按摩手法可以教给皇上身边的人，我瞧见上次的司公公经常在皇上身前的，今天是不当值吗？”

    上次的司公公，手指欣长，指关节有力，应该有一定的武功底子。

    这套按摩手法，要会武功的人来按，最好有内功的人，来按，效果更好。

    玄皇道，“司渡上次中了风寒，这几天还没有好，太医院请来的太医也不中用，朕让他回府去将养着了。”

    司公公是跟了玄皇多年的老人了，算是太监之首，颇有些排面，在宫外还自建了府第，请了佣人服侍。

    “这样啊！那还有没有适合的，会一点武功有点内力的侍从，我也可以教。”

    玄皇左右的两个太监宫人，他们站了出来，“姜大夫，我们都会点武功，如果不嫌弃的话，可以教给我们。”

    姜莲珠看向玄皇。

    玄皇道，“行，就交给他们俩吧。”

    按摩手法也不复杂，姜莲珠曾经教给廖久，一遍就会了。

    这两个公公也是聪明之人，学了四五遍之后就找到了感觉了。

    姜莲珠又把食谱拿了出来。

    交代了一遍。

    这两个宫人都连声说记下了，多谢姜大夫费心。

    病治完了，

    玄皇拉着大宝说话，关心大宝这几日来的情况，还问大宝有什么要求，襄王府那边还有什么疏忽的地方，大宝说没有人，玄皇就说，以后想起来了，尽管再来和他说。

    大宝都一一的应下了。

    然后，玄皇又感谢了姜莲珠，“姜大夫，你把大宝教得挺好的。朕感谢你。”

    “不敢，不敢。民女也只是尽自己所能罢了。”

