    第692章气恼

    谢云谨说完后，吩咐萧管家和周绍功二人：“你们分头去找那些茶农，让他们出来闹事。”

    萧管家担心的开口：“若是他们不愿意出来闹事怎么办？”

    谢云谨想了一下说道：“给那些愿意出来闹事的人家，每家二十两银子，记着不要泄露你们的身份。”

    谢云谨这样做是以防落人口舌，让林知府找到反制他的把柄。

    萧管家和周绍功立刻应声而去。

    第二天，宁伯爷五十寿辰，谢云谨和陆娇二人一起前往宁伯府赴宴，路上，谢云谨不放心的叮咛陆娇：“你怀孕了，今天小心点。”

    陆娇点头，望着谢云谨道：“你别担心我了，不出意外，今天他们对付的人是你，所以你得处处留点心眼，小心中了他们的算计。”

    谢云谨今天之所以来赴宴，是想看看宁家和林知府打算如何算计他，然后反击回去。

    眼下他心中最想做的事除了培育水稻，就是除掉林知府，这个人若是不除掉太烦人了。

    谢云谨一边想一边握住陆娇的手：“你放心，我会小心的，我不担心自已，就是不放心你，其实我的意思是你不要去赴宴了。”

    说到最后，谢云谨想让人把陆娇送回去了。

    陆娇眸光坚定的望着谢云谨道：“我怕你发生什么意外状况，我在说不定可以保护你。”

    谢云谨听了陆娇的话，心里说不出的温暖柔软，他伸手抱住陆娇的身子。

    “娇娇，我能遇到你，是我人生中最大的幸事，谢谢你不离不弃的一直陪着我。”

    陆娇笑起来，小傲娇的说道：“知道就好，以后要好好的对我，千万别给我整那些花花肠肠。”

    有些人爬上高位后，就得意忘形的忘了家中的发妻。

    当然陆娇相信谢云谨不是那样的人，她也就是随口一说。

    但谢云谨却当真了，举起手发誓：“我谢云谨此生不负陆娇，若是我有负陆娇，就让我死无全尸，魂飞魄散。”

    陆娇本来只是逗谢云谨的，没想到他张嘴就发毒誓，愣了一下后，抬手就打他：“胡说什么呢，我就是逗你的，我是相信你的。”

    谢云谨笑起来，眉眼潋滟。

    陆娇看了，忍不住笑了起来，夫妻二人的目光不由自主的绞到了一起。

    直到马车驶到了宁伯府的门前，两个人才收回各自的眼光，不过两个人的心里都甜丝丝的。

    宁府门前车水马龙，人来人往的说不出的热闹。

    宁家本来在宁城就是有钱大户，临了还出了一个昭仪娘娘，宁伯爷还被陛下赐了一个伯爷的爵号，这使得宁家水涨船高。

    在宁州地界，凡有头有脸的人家，都和宁家交好，不要说各个有钱商贾，就是林知府以及另外三大家族的人也都不想恼了宁家。

    所以今天宁伯爷的生辰，宁州能靠上边的人家都来了，因为人来得太多了，整个宁府显得喧嚣又热闹。

    谢云谨和陆娇从马车上下来，在门前遇到了好几个认识的人，其中有宁州本地的商贾，还有府衙里的官员，像孔推官顾经历等人全都过来了。

    双双打着招呼往里走，孔夫人和顾夫人也招呼着陆娇往里走，她们身边跟着的夫人纷纷向她们打探陆娇的身份，本地的不少商人妇，还不认识陆娇，听了孔夫人和顾夫人的介绍，那些人才知道眼面前这个长相明艳，举手投足仪态万千的女人，竟然是新来的同知夫人。

    看到的妇人忍不住叹气，这人长得可真好啊，而且命也好，不但嫁给了谢同知那样年轻有为的官员，还一肚子生了四个儿子，最主要听说这人是个有能力的人，医术很好，还开了什么三大作坊。

    真的有钱有势有颜还有地位，人比人气死人啊。

    不管这些女人心中如何酸，但都恭敬的跟陆娇打招呼。

    陆娇慢慢点头，带着冯枝和丁香和阮竹三丫头一路往里走。

    宁家管事嬷嬷恭敬的把这些妇人往后院让。

    后院宁伯夫人和儿媳朱大娘子正忙着招待客人，看到她们过来，立刻客气的把人往里迎。

    不过看到陆娇的时候，婆媳二人脸色就有些微妙了。

    因为她们认定了自己的儿子，相公是被陆家人给打成重伤的，所以两个人看到陆娇，心里就有些恼火，不过想到这位身份，到底忍住了。

    不过接下来，婆媳二人对陆娇并没有多热情。

    场上精明的人一看就看出来了。

    不过陆娇也不在意就是了，今日她过来，主要是怕谢云谨发生什么意外，然后她赶不过来救治他。

    她来是保护谢云谨的，对宁家婆媳不感兴趣。

    不过宁家婆媳对陆娇不热情，场上另外三大家对陆娇却分外热情。

    其中刘家人最明显，陆娇的儿子拜在刘老先生的名下，陆娇还治好了刘老夫人的病，陆娇还是文安县主的义女，不管哪一点，他们家都愿意和陆娇亲近。

    刘老夫人拉了陆娇到她身边说话。

    “你这是怀孕了？”

    陆娇肚子里的孩子四个多月了，小腹已经隆了起来，有眼的一眼就看出来了。

    刘老夫人自然也不例外。

    陆娇含笑点头：“是的，四个多月了，胎算是坐稳了。”

    刘老夫人提点的说道：“虽说胎坐稳了，但该注意的还是要注意的，孕妇有很多东西是不能吃的。”

    一侧方老夫人和闻老夫人听了点头认同：“是这么个理儿，孕妇是要忌嘴的，尤其是这种宴席，席上有很多对胎儿不利的菜肴。”

    陆娇谢过三个老夫人，一侧宁伯夫人看着，脸都气绿了，可惜她拿三家夫人没办法。

    虽然她们家有个女儿入宫成了昭仪，但另外三大家都是有底蕴的人家，人家根本不把他们家当回事。

    所以宁伯夫人也不敢去找那三大家的麻烦，只能气狠狠的不时冷睨了陆娇一眼。

    宁伯夫人的儿媳，宁辉的大娘子，拉着自已的婆母悄悄的到一边去说话。

    “娘，相公的亏难道就这么白吃了不成？”

    宁伯夫人望向儿媳道：“不吃怎么办？难不成打他们一顿？”

    (本章完)

