    第101章 “诸天万劫阵”

    “呼——”

    “雄峰，我们走…”

    皇甫灵汐，深吸一口气，缓缓吐出，转身挪动着脚步，缓缓离开。

    雄峰见皇甫灵汐，并没有要继续呆下去的意思，心中也是长舒一口气，快步跟在皇甫灵汐的身后…

    “百里前辈，您的东西我们不能白收，这个狂暴丹的丹方，还请您笑纳。”

    在凌天身旁的胡彦斌，伸出双手将刚才凌天，交给他的狂暴丹丹方，弯着腰，笔直的交到百里屠苏的面前。

    “呵呵呵～”

    百里屠苏在看到狂暴丹丹方时，脸上的笑容变得愈加浓郁。

    “哈哈哈哈，这这么好意思呢—”

    百里屠苏，嘴上说着客套话，但，手上的动作还是很诚实的，缓缓接过丹方，一下子就将其收入到自己的纳物袋之中。

    这大概就是典型的口是心非吧，这简直就是模范！

    “哈哈，各位，我有事就先行告退，我就不送了。”

    百里屠苏接过丹方过后，嘴角上扬的都要到天上去了，瞬息消失在凌天和胡彦斌带面前。

    待百里屠苏离去，逍狂转身对着凌天说道：“凌天小友，天色不早了，快些跟你师傅回去，好好歇息一番，明天还有要事。”

    “好，逍老，凌天就先告辞了。”

    凌天抱拳回应道。

    随后跟着身旁的胡彦斌，缓步离开来拍卖场之中，向着幻市外面走去。

    逍狂则是呆在原地，神情中略带思索，他有点不明白，为什么从来不现身的百里屠苏，会为了凌天现身，甚至还维护凌天。

    “算了，百里屠苏这个老东西，能帮凌天也不是一件坏事。”

    逍狂脸上思索的神情，瞬间消散开来，化作一道流光离开了幻市。

    幻灵城，寝房——

    凌天盘做在床榻之上，右手拿出刚才在幻市中拍下来的，那本无名卷轴。

    凌天小心翼翼的将卷轴，十分缓慢的将其一点一点打开，脸上涌现出期待的神情，双眸更我无比贪婪的，想将卷轴中的一切全都印记进自己的眼帘。

    待那卷轴完全打开的那一刻，凌天脸上期待的神情，逐渐变成一脸疑惑。

    只见凌天手中的卷轴上，一个字也没有，就是一卷废纸，还有点微微发黄，凌天大失所望。

    脸上的神情转念成，无奈都神情，随意的将手中，略带发黄的卷轴，随手丢到一旁。

    闭上双眼，一层层漆黑色的感知力，从凌天体内涌出，将凌天笼罩在其中。

    “唉，不管了，还差一点点就可以触碰到，三等幻灵师的门槛了，还是赶紧修炼吧。”

    凌天嘴里喃喃着，周边的感知力随之不断涌出。

    凌天全心投入到，感知力的修炼当中，殊不知刚才被随意，丢到一旁的卷轴在凌天感知力的，熏陶之下正发出微微的光芒。

    在凌天膝盖旁的卷轴中，那股光芒慢慢的汇聚成，一束有着自我意识的灵体一般。

    犹如蝌蚪一样，扭动着尾部，漂浮在空中，正一点点的向着凌天的眉目中，飘荡而去。

    那束光芒在空中，缓缓蠕动许久，才堪堪来到凌天的眉目之间，待它到了凌天额头前。

    霎那间，那束光芒以肉眼无法捕捉的，速度瞬间融入到凌天的额头之中。

    只见凌天，眉头微微一皱，脑海中莫明出现一副阵法的构造图，不断的填充着凌天的脑海。

    呼呼——

    凌天将脑海中莫名出现的阵法，消化殆尽后，缓缓睁开双眼，深邃的眼眸中，出现了一丝翻天覆地的光芒。

    嗡～

    凌天意念一转，一股橙色都感知力瞬间出现在凌天周围。

    “突破了，三等幻灵师。”

    凌天淡淡的说着，可脸上并没有过多的欣喜之色，就好似突破并不能，为其带来欣喜。

    反之，凌天的注意力全在刚才，出现在脑海中的阵法之上。

    “诸天万劫阵，亦攻亦守。”

    凌天闭上眼睛，略加思索，在脑海中寻找着，诸天万劫阵的内容。

    脸上逐渐出现一副，惋惜的表情道：“可惜，是个残卷，无法完整的布置出来，整个阵法。”

    “唉，虽然不完整，但，这威力也足矣是一个底牌。”

    凌天随后转念一想，也是嘴角上扬，带着笑意，倒头便睡去。

    逍狂在幻市中，和凌天说过，明天还有着凌天不知道是什么事，还要去干呢。

    (本章完)

