    林羽博停下刚才的滔滔不绝。

    知道想要说动秦暖暖换助理并不是嘴皮子上的功夫了，还要另外用上手段。

    他轻咳了一声，对着秦暖暖语重心长说，“暖暖，其实替安可脱罪这件事虽然是我做的，但是我也是受人之托。”

    秦暖暖蹙眉。

    难道是韩绣找的林羽博？

    喝了口冰水，努力让自己的心绪平静下来，才说，“看来秦建业也和你在一起，我那个爸爸可真是心疼秦安可，即便是把她赶出家门了，事到临头自己都泥菩萨过河了，还要想办法保她。”

    林羽博心底一惊，脸上肌肉微微抽了抽。

    他没想到秦暖暖竟然聪明到了这个程度，一猜就中。

    他舔了舔发白的嘴唇，笑起来，“我已经很久没有见到秦伯父了，更何况这个世界上还有人比秦伯父更疼安可的人。”

    秦暖暖一口一口的喝着杯子里的冰水，表情没有一点变化。

    “反正我早就已经不认秦安可这个妹妹了，她想去哪就去哪吧，可她如果再敢出现在我的眼前，我绝对不会轻易放过她。”

    说完，手里的被子砰得砸在桌子上。

    那一声巨响吓了林羽博一跳。

    他对上秦暖暖冷冽的表情，到了嘴边的话全都被堵回去了。

    整个办公室里都陷入了诡异的沉默。

    林羽博咽了咽口水，手心里都是汗。

    正在这个尴尬的时刻，办公室门被敲响。

    “进。”

    得到了亲暖暖的允许，姜平推门进来，把两份盒饭分别放在了茶几上。

    还贴心得帮林羽博打开了盒饭，“林少，请用。”

    林羽博看了一眼简陋的盒饭，满眼都是鄙夷。

    “这种猪食是给人吃的吗？”

    “怎么说话的，我的员工都能吃，你就不能吃？不想吃就滚，这里没人惯着你！”

    秦暖暖没好气得一把推开挡路的林羽博，走到了茶几前面，拿起了一次性筷子就开始吃盒饭。

    她吃饭的速度虽然不快，但是吃得很认真，脸上更没有一点点嫌弃的表情。

    这家送餐公司是尹氏新开辟的一个项目。

    用放心油，用放心菜，绝对不会使用地沟油和不新鲜蔬菜肉类，虽然势必会降低利润，但是采用的是薄利多销的想法。

    更何况，就连身为老总的秦暖暖都是吃的自家餐。

    这样的示范就是最好的安全证明。

    这样的传言只需要找几个员工聊天的时候提一提，很快整栋大厦就都知道了。

    其他公司自然也会上门订餐。

    紧接着就是附近大厦。

    渐渐的声名鹊起。

    这家送餐公司项目，是尹氏第一次盈利的项目。

    林羽博当然不知道这些。

    他愣愣看着秦暖暖坐在沙发上自顾自吃盒饭，半点要理会自己的意思都没有，憋了一早上的气眼看这就要爆发。

    站在一边的姜平终于是聪明了一回。

    他立马拦住了林羽博，低声对他说，“林少息怒，这家送餐公司是尹氏最新的项目，您这……也不怪大小姐生气。”

    林羽博回过味来。

    秦暖暖好不容易做成了一个项目，他“猪食”两个字相当于把秦暖暖全盘否定了。

    人没把他赶出去，已经说明对他还有剩下的感情了。

    林羽博坐到沙发上，端起盒饭冲着秦暖暖笑，“暖暖你别生气，其实这盒饭看着简陋，但是色香味俱全。”

    秦暖暖凉凉的目光扫过来，“别吃，这是猪食。”

    “这是你的项目，我怎么能不支持，以后林氏旗下所有公司都会向尹氏订餐。”

    他说完，为了证明自己说的话，狠狠刨了几口饭，随便嚼了嚼就咽下去了。

    毕竟，林羽博身为林家大少爷，从小锦衣玉食，没有吃过盒饭。

    一旁的姜平心底默数倒计时，一脸看好戏的模样。

    果然。

    在他数到三时，林羽博捂着自己的喉咙站起来，张大着嘴一个劲儿的喘气，眼泪鼻涕一起往下流，“水，水，好辣，水……”

    他一边跳着脚，一边用手扇着嘴巴，面容狰狞扭曲，涕泗横流。

    秦暖暖抬头，一脸莫名，“你怎么了？”

    姜平恍然大悟地拍了拍脑袋，“大小姐刚才让我给您饭里面加半瓶辣酱，这是拿错盒饭了。”

    秦暖暖也极为配合，“我说怎么不辣呢。”

    一旁得林羽博已经哭得快断气了，那里还有刚刚来时的翩翩公子样子。

    姜平赶紧鞠躬道歉，拿过边上是速溶咖啡递给林羽博。

    林羽博看也没看，一把抓过就咕咚咕咚往嘴里灌。

    “林少，小心……烫”

    姜平到了嘴边的话还没说完，就看见林羽博把嘴里的咖啡全都喷了出来，比刚才更加痛苦。

    秦暖暖看着地砖上都是咖啡渍，不满得蹙了蹙眉，“你好脏啊，怎么把地板弄成这样子。”

    林羽博哪里顾得上听秦暖暖娇滴滴的抱怨，转身冲出了办公室。

    姜平赶紧跟在后面，还是不住得给他道歉。

    离开前，回头冲着秦暖暖眨了眨眼，竖起一个大拇指。

    秦暖暖也是噗嗤一声乐了。

    林羽博现在还敢来招惹她，那纯属就是找死。

    他既然捏着尹氏的股份不愿意卖，那么她有的机会和他慢慢玩儿。

    玩不死他，她就不叫秦暖暖。

    秦暖暖收起吃完的盒饭，让人进来把办公室清理了。

    随即，她离开了办公室，开车去了盛世。

    盛世集团总裁办公室。

    凝重的气息弥漫在偌大的办公室里。

    墨云寂站在书桌边上，一只手按在一份文件上，抬头望着站在落地窗前抽雪茄的高大男人。

    男人很久没有说话，只给他一个冷寂的背影，不知道在思索些什么。

    不过，看得出来邵九霄的心情不太好。

    他很少在办公室里抽烟，这是为数不多的几次。

    等了一会儿，墨云寂才开口，“大哥，我查了一圈，包括连当年给尹清澄接生医院的医生和护士都询问了，可他们都保证孩子绝对是尹清澄亲生的。”

    墨云寂修长的手指一下一下点在桌子上的那一份份文件上。

    他不知道大哥这是中了什么邪，忽然让他去查秦安可当年出生的事情。

    站在窗边的男人仍旧是不说话。

    墨云寂无奈的耸耸肩。

    “其实，大哥你如果怀疑大嫂和秦安可不是亲姐妹的话，大可以让他们做个鉴定，没必要这么麻烦。”

    “这件事暂时不要让暖暖知道。”

    他话音刚落。

    总裁办公室的门就被推开，秦暖暖笑容满面地走了进来。

    “什么事不要让我知道？”

