    左下角的私聊信息提示图标上的红色数字在不断上升。他点开查看，发现大多数心事来自陌生的玩家。信息内容有向他表示祝贺的，有好奇问他是怎么炼成这种逆天绝技的，还有一些同为霸王职业的玩家请求拜他为师学习霸王职业的操作技巧的。另外一些则是那些赢了赌局的陌生人发来的对于表达感谢的信息，其中甚至有人说要给孙轶民邮寄金币表达谢意。

    在屏幕右下方的菜单栏中的“社交”菜单的右上角也出现了99+的红色小圆圈数字，这表示收到的大量的添加好友申请。孙轶民打开查看，发现其中大多数为陌生女性玩家。他不好意思拒绝，一一接受了。

    菜单栏中的“邮箱”右上方也出现了红色圆圈小数字99+。他打开查看，竟然是清一色的玫瑰花，多数是来自陌生女玩家。他知道，这玫瑰花是每日在月老处免费领取的，尽管如此这也让他很开心。

    想一想也对，他以一个屌丝玩家的身份挑战全服操作大神，这件事本身就具有轰动效应。而此刻居然逆袭成功，这无疑让他成为了本服最大的冷门新闻。他凭借“终极一战”而一跃成为“网红”级别的玩家。在成功的喜悦之外，此刻又被一种无形的虚荣包围。

    此时的帮会频道也异常热闹。

    ……

    【公孙煜】：“襄王兄真是牛逼，你是怎么做到的？……”

    【亚麻袋】：“厉害了我的襄王哥！我还以为你今天死定了，想不到你还能逆袭大神！”

    【神女无心】：/大拇指表情。

    【何小泉】：“襄王，你居然真做到了？这让我难以置信。”

    【何小泉】：“襄王，有空要多给帮里的兄弟姐妹讲讲如何练成你这种惊天神技！”

    【杨紫陌】：“看来江湖第一高手慕容要退游了，无心妹妹少了一个追求者。”

    【亚麻袋】：“妹妹是不是考虑一下襄王哥哥？”

    【神女无心】：“……”

    ……

    孙轶民在群里谦虚了一番做了回应，然后开始翻开收到的一大堆私聊信息。在其中他找到了他所期待的神女无心的信息。

    除了祝贺之外，神女好奇问他是如何胜出的，孙轶民随意敷衍了一下，却并没有详细解释。

    她并没有多说其他的。此时孙轶民提醒她一句：“别忘了咱们的赌约哦！”

    “好。你们安排好时间通知我。”神女无心干脆利落道。这让孙轶民一时之间有些激动惊喜。

    说实话这是他有生以来第一次将要去会面网友，更重要的是这个网友，还是传说中的女神级别的。孙轶民不由自主的往下浮想联翩，甚至想到了将她追到手，过年带回家见父母。

    随后翻到了依依的信息：“你知道吗，刚才看到你胜出，我激动的茶点都哭了……”，“比赛之前，我一直为你担心，怕你惨败在慕容手下怕你从此真的退游……”

    看来依依沉静在了意外的幸福之中，因为此刻，孙轶民真的成为了她心目中的盖世英雄。孙轶民感谢了依依的帮助与支持，此时也感受到了一种被女大神重视与崇拜的幸福。

    何小泉：“真是想不到你真的打败了慕容，真是不可思议！”

    “我得感谢你！要不是你的悉心教导，我还真赢不了慕容。”这一句，孙轶民是发自内心的。确实，若不了解御冰的战斗模式做到知己知彼，孙轶民的程序也很难设计得如此到位。

    “客气了！只是我无法想象你是如何在短短半个月就能练成这样的技术。”何小泉道。

    “我有天分呗！”孙轶民附带了一个微笑表情，敷衍道。

    “唉，果真是人外有人天外有天啊，以后，我还要向你多多学习！”何小泉话语带着由衷的敬佩。

    “客气了，下次过来玩，我请你喝酒哦！”孙道。

    “好啊！一言为定！我真打算去深圳那边找工作呢。”

    “随时恭候！”

    ……

    孙轶民继续翻看着私聊信息，对收到的熟悉的几个好友信息都一一作了回复。

    最后翻到了墨澜的信息：“哥！你好厉害！”

    这一称呼出乎孙轶民的意料之外。但不知为何，孙轶民感觉墨澜叫他一声“哥”显得非常自然。这或许是源于在游戏世界相遇的两人是同一城镇的老乡吧。

    孙轶民从小没有过妹妹，这一声哥，在他听来很亲切，也很惊喜。似乎这一刻在他心底，真的已经把墨澜当成了妹妹。

    “谢谢妹妹夸奖！”孙轶民顺水推舟的回应道。

    “都说慕容是本服第一竞技高手，你是如何做到以同等战力赢他的？”墨澜好奇的问。

    “练的手艺。”孙轶民敷衍了一句。

    “哇，真是不可思议。短短数日练成绝技，哥一定是个游戏竞技天才。”这一句夸得孙轶民有些自惭形秽。

    而后翻到了一条信息令孙轶民感到意外：“查看邮箱，查收金币。”发信人是“人间轻烟”。

    孙轶民突然想起来，在发起决斗那天，这人间轻烟还对他冷嘲热讽了一番，最后孙轶民用激将法跟她赌一把。赌约是10000金币。

    孙轶民其实并没有把这当回事，即便赢了，也不指望她能给钱。如今却想不到这人间轻烟还挺讲信用的，居然自觉把钱给送过来了。

    “谢谢啦！”孙轶民附带了一个微笑表情。

    “谢啥，愿赌服输。”轻烟道。然后又补充了一句：“路上碰到照样杀你。”

    “哟，下次碰到看，你可不一定杀得了我！”孙轶民附带了一个坏笑表情。

    “呵呵，走着瞧！”

    ……

    除了轻烟，他还收到了禺彊的信息。“天哪，你竟然能击败慕容？你是怎么做到的？能不能跟我讲讲？”

    禺彊就是刑天的小号。这刑天虽为天下第一大帮的帮主高高在上傲慢霸道，并且与孙轶民不熟，但是此刻发来这样的信息，想来是仰慕孙轶民超越慕容的高超技艺，所以不耻下问来了。孙轶民知道他是一个格斗爱好者，曾因此与慕容有所私交。此时孙轶民客气的回应了一句：“好说，有空咱们可以交流切磋。”

    另外还有一些熟悉好友的信息孙轶民一一作了回复。

    最后翻到一条来自慕容的信息，这令孙轶民好奇，打开一看，只有六个字：“我会赢回来的。”

    孙轶民顿觉好笑，也不以为然。心想你都退游了，拿什么赢我？索性没理会他。

    门口响起急促的敲门声，他知道，此刻柳荣华已经迫不及待了。

    他关掉了屏幕上某一个特殊的小窗口，然后起身打开了房门。

    “你是怎么做到的？”柳荣华一脸兴奋与好奇，在孙轶民意料之中。

    孙轶民坐在床沿上望着柳荣华，故作镇静的解释道：“我之前说过，我抓住了御冰职业的弱点。你知道御冰有一个弱点是什么？”

    “我当然知道，御冰脆皮，那又如何。”柳荣华问。

    “那你知道慕容的弱点是什么吗？”孙轶民又问。

    柳荣华不解孙轶民话中含义，一脸疑惑望着对方。

    孙轶民解释道：“慕容的弱点就是他在脆皮的基础上放弃了对自己弱点的弥补。换句话说，他的防御是弱上加弱。他之所以敢这样做，是因为他太自大了。他自以为可以轻易将我控制，令我没有还手的余地，所以才敢这样兵行险着。”

    “我知道，御冰如果被摁在地上打不还手，确实经不起几下。”柳荣华道，“但问题是这需要难以想象的操作速度，又有那个玩家能做到这一点？但我今天是看明白了，我发现你做到了这一点，你把慕容摁在地上从头虐到尾，所以我想问你的是：你是如何做到这一点的？”

    孙轶民用双手在键盘上空做出了一个弹钢琴的动作，对他笑了笑。

    “啥意思，意思你的操作也能达到到慕容那样的速度？”柳荣华问。

    “很明显我比他更快。”孙轶民不无得意的笑了笑，不紧不慢解释道，“我将我4个效果极短的控制技能与几个重量级的攻击技能连贯起来，天衣无缝一气呵成，让他没有喘息的余地。只有这样才能将他瞬间击垮。”

    柳荣华沉默着，若有所思。须臾又问：“我知道你的意思，但你是如何做到的。”他的问题似乎又回到了原点。

    “我练的。”孙轶民无奈之下，用简单三个字再次敷衍了他的疑问。他并不想说太多，只因为有时候在圆谎方面，说得越多漏洞越多。

    “这短短半个月，你怎么可能练出这种运指如飞的神技？”柳荣华仍然不死心，并一脸质疑。

    “我对这方面有天分，没什么奇怪的。”孙轶民假装云淡风轻的回应。事实上面对柳荣华的提问，他找不出更好的回答了。

    柳荣华半信半疑的看着对方。此刻在柳荣华的心中，必然有很多怎么也想不通的事情，但孙轶民没有打算给他满意的答案。对话不了了之。

    柳荣华的怀疑是很合理的，孙轶民当然不可能在短短半个月炼成这种出神入化的操作技术。而且不管是谁，即便能练上一年半载，估计也很难做得到孙轶民今日在决斗中所发挥出来的这种技艺水平。

    但不管柳荣华怎么追问，孙轶民也是永远不会告诉柳荣华自己亲自编写了一个霸王职业专用的战斗辅助程序这个秘密的。?

    【请到①⑦К阅读㊣版】

