    就是这么一部优秀的动画，后来却惨遭下架。

    而下架的理由更是可笑，竟然是结局太过真实、太过悲伤。

    《神厨小福贵》的主角团每一个人都是心底善良的好人，但是主角团却没有一个人善终，都是在含恨中去世！

    最惨的时候，斗瓣上的评分只有4.5分。

    更是有一段时间，《神厨小福贵》被挂上模仿《中华小当家》的标签。

    因为动画制作和配音风格怪异夸张, 结局黑暗向，以至于被很多网友差评。

    还好后来斗瓣评分升到了9.3分，算是为《神厨小福贵》正名了。

    当初看《神厨小福贵》的时候，我们都还是孩子，是90后或者00后，但是现在长大后才发现，这部动画本来就不是给小孩子所设计的动画。

    作品背后的深意，以及结局太过真实, 让人意犹未尽。

    小时候看我们觉得会有第二部，不过大清亡了，不会再有第二部了。

    该动画的顾问是余华，虽然只是挂名，但编剧也似有似无的参考了一些余华的作品，所以剧情也有余华的影子，说是余华指导的作品也不为过。

    而同样还有一部作品《虹猫蓝兔七侠传》，和《神厨小福贵》遭遇一样，都是在当时同样受到打压，很多人甚至连看都不看，就直接对这两部动漫狂喷，在2009年到2013年之间，这两部动漫的评价、评分都屡屡创下新低。

    而喷这两部动画的人，基本上都是“看都不想看”人。

    也就是说，他们根本就不在意这部动漫好不好，他们只是觉得这部动漫，就应该喷，所以就喷了。

    你问理由？没有理由。

    他们掌控着网络的话语权, 所以他们觉得看《虹猫蓝兔七侠传》和《神厨小福贵》的人弱智，那么看这两部动画的人，就活该弱智。

    他们不跟你讲什么道理。

    如果你们现在去翻一翻贴吧和斗瓣，你们还能看到当初那群人，对两部动画极其恶意的诋毁。

    你会对于他们语言感到吃惊，甚至打心里感到害怕。

    他们一方面说，国漫不行了，一方面又疯狂诋毁真正优秀的国漫。

    并凭借着自己强大的话语权，把我们这群看《虹猫蓝兔七侠传》和《神厨小福贵》长大的人，说成傻逼。

    事实上，面对《神厨小福贵》，那群人依然毫不留情，他们发挥抵制当初《虹猫蓝兔七侠传》的精神，来抵制《神厨小福贵》。

    而时至今日，两部动画口碑上都已经大逆袭。

    我们这一代长大的人，曾经喜欢过的东西，都被一次又一次地诋毁过。

    比如我们喜欢的小龙女是刘亦菲，但有人偏偏一定要你承认李若彤更美。

    比如我们喜欢的歌星是周杰伦, 但偏偏有人一定要你承认四大天王更好听。

    这些当然并不互斥，但是，我们喜欢什么，我们自己有能力做主，也有能力判断。

    不再需要依赖80后，甚至70后的那一套标准。

    看着《神厨小福贵》长大的是我们，不是你们，好不好应该由我们说了算。

    《神厨小福贵》的评价开始打翻身战了，这已经足以说明很多问题了，还有很多很多。

    我们反抗的目的，不是为了反抗本身，而是为了告诉那些想控制我们的人，时代，早就已经不是那个时代了。

    “不过我构思了一个动画故事，不知道你们两个有兴趣听没有？”

    唐雪当然是不会拒绝了，连忙点着头：“有有有，只要是张嵩哥哥你讲的，我都想听。”

    张小可是对自己这个闺蜜无语了，不过她也想听听看，所以也点点头。

    “既然你们两个想听，那我就给你们两个讲一讲。”

    李燕则是离开了，去洗碗了。

    你让一个中年女人听动画故事，她能听进去才出鬼了呢！

    唐雪偷偷打开了手机的录音。

    没别的，唐雪就是单纯想要录下来，然后每天睡觉的时候放上一放，就能天天听到张嵩讲故事了，多幸福。

    张嵩清了清嗓子，开始讲道：“清朝末年，中华大地风云变幻，戊戌变法失败后，老佛爷与豆芽菜的关系，急剧恶化。接着义和团运动爆发，继而八国垃圾攻入燕京，内忧外患之下，老佛爷挟持豆芽菜仓惶西逃……”

    张嵩讲的绘声绘色。

    张小可和唐雪也听的津津有味。

    画面非常的和谐。

    《神厨小福贵》共132集，每集20分钟，去掉片头片尾的3分钟，正片足足17分钟，比什么恋爱大陆只有10分钟多了不要太多，这才是该有的时长。

    想当初张嵩在b站看完了合集。

    小时候看电视，不仅要等广告，还要等片头片尾曲，最可怕的还是要准时准点的看，否则就续接不上，这就造成了很多人都是隔着看的，真正一点不落看完全集的，只是少数。

    好在现在可以在视频平台直接看全集，张嵩也算是恶补了一下童年回忆。

    “给我快点儿！”

    张嵩学着老佛爷的腔调，似模似样，看的张小可和唐雪想笑不敢笑。

    “八国垃圾攻打皇宫，老佛爷坐在马车上，正在逃亡……”

    “小李子因为收到了K大人的指令，将随行御厨踹落悬崖……”

    “为了陷害豆芽菜，小李子准备找一个山野村夫，来当替罪羔羊，从而完成K大人的计划……”

    在张嵩开口之前，不管是张小可还是唐雪，都下意识觉得张嵩要讲的内容可能会有些幼稚，结果听了一会儿，两人发现这个故事，非常的有内涵。

    “在这荒野小镇上，最著名的菜馆莫过于洪家菜馆……”

    “在洪家菜馆，我们的主角小福贵正式登场……”

    “小李子三人闯进了洪家菜馆。”

    听到这里，张小可嘟着嘴说道：“这个小李子好坏啊！”

    “是很坏。”

    唐雪非常认同地点点头。

    不知不觉间，两人已听入迷。

    动画故事又怎样，只要情节吸引人，故事性强，那不论年龄，皆可被有趣的情节所吸引。

    “肃……肃静！”

    “回避！”

    “都给我滚开！”

    “小李子三人赶走了正在大堂里吃饭的客人。”

    “小福贵被爷爷藏了起来，而自己则是跑出了伙房。”

    “小李子刁难小福贵的爷爷，让他做个猪头肉，可是店里已经没了肉，于是小李子让其做个素烧猪头肉。”

    “小福贵爷爷回到伙房，开始翻菜谱，想要找到素烧猪头肉这道菜，可这本来就是小李子为了刁难小福贵爷爷而想出来的菜，菜谱上自然是不存在的，这代表了腐朽的思想。”

    “小福贵则代表着新思想，他用萝卜雕刻成猪头的样子，然后巧妙化解了这次危机……”

