    “旅团长阁下，他们冲上来了！”

    看着周围围拢上来的八路军战士，一名鬼子军官惊慌失措的喊道。

    “八嘎丫路！”

    服部直臣故作镇定的骂道：“慌什么？大不了和他们拼了。”

    开始的时候，服部直臣也有些慌乱，但是毕竟也是一名优秀的指挥官，也见识过了各种大风大浪的人了。

    所以服部直臣很快便冷静了下来，当然了这个老鬼子也是知道，此次是在劫难逃了。

    知道害怕也是难逃一死，因此反而不怕了。

    随着战斗的进行，服部直臣周围的小鬼子一个接着一个的倒了下去。

    这样一来，被围在中间的高级军官们，全都显露了出来。

    楚云飞跟在李云龙身边，此刻已经冲了过来。

    远远的看到这一幕，楚云飞惊讶的说道：“天呐！你们这次可真是捞了一网大鱼！”

    “一个少将，六个大佐！还有那么多佐级军官。”

    “云龙兄，这次你们算是赚翻了。”

    “哈哈~！”

    李云龙忍不住哈哈大笑道：“老天开眼呀！”

    “别打了！停止射击！不要打死了那个日本少将。”

    “老子要跟他过过招！”

    李云龙说着一伸手，旁边的警卫员立刻递过来一把大刀片子。

    “弟兄们~！活捉那个日本少将，冲呀！”

    “杀呀~！”

    战士们听到这话，更是士气倍增，一个个更加勇猛的冲杀了过去。

    此刻，小鬼子已经没剩下几个人了，根本不可能阻挡住八路军的冲锋了。

    面对这样的局面，服部直臣头上也是出了一层豆大的汗珠。

    不过这个老鬼子脑子转的也是飞快，虽然明知道必死无疑，但是还想着要垂死挣扎一下。

    服部直臣连忙对旁边的副官轻声吩咐了几句什么。

    那鬼子副官点了点头，随后走到了外围，高举双手，大声用汉语喊道：“不要开枪，我们旅团长有话要说！”

    八路军一拥而上，将剩下的几个鬼子军官，全都包围了起来。

    那名鬼子副官接着说道：“我们旅团长有个提议！”

    “为了体现军人的勇气，我们旅团长决定和贵军进行一对一的决斗。”

    “直至全部战死为止！”

    “不知贵军，可否有胆量，接受我们的挑战。”

    那鬼子副官也是狡猾的很，这最后一句话，明显有激将的成分在里面。

    李云龙一生争强好胜，哪里听得了这话，顿时怒了。

    “好！都别动！咱就和小鬼子单打独斗！”

    “咱们不能让小鬼子笑话咱们独立团不敢拼刺刀，这有损我们的荣誉，老子以后还要在这一带混呢！”

    这个时候，楚云飞并没有跟上来，而是躲在了后面。

    隔着几十米远，听不到李云龙他们说什么。

    楚云飞随口问道：“他们说什么呢？”

    孙铭摇了摇头说道：“不知道，就剩下这几个鬼子了，和他们啰嗦什么，一梭子下去全都撂倒了。”

    楚云飞皱着眉头说道：“哼~！这小鬼子想要拖延时间，李云龙也想着和他们较量一下，以此来激励士气。”

    楚云飞的眼光也是非常毒的，这个时候，一梭子下去，将小鬼子全都干掉了，固然是痛快了。

    但是相比而言，要是单打独斗中，一个个将他们干掉，那样更能提振士气。

    而服部直臣，明显是在拖延时间。

    这个老鬼子虽然知道，此次可能是在劫难逃了，但是也不想就这么轻易的便宜了这些八路军。

    他们拖延的时间越久，小鬼子的援军赶到的几率也就越高。

    当然了，服部直臣想要生还的几率几乎是没有了。

    但是服部直臣，就算是死，也想着拉上眼前的这些八路军陪葬。

    周围一带，都是小鬼子的部队，拖延的时间越长，李云龙他们的处境也就越危险。

    所以李云龙是想着速战速决，而服部直臣想的就是尽可能的拖延时间了。

    不过李云龙不想影响士气，反正没剩下几个小鬼子了，就算是单打独斗，也浪费不了多长时间。

    李云龙对旁边的张大彪吩咐道：“你吩咐下去，这里留下一个排，其余的人立刻打扫战场，做好警戒工作，防止周围的小鬼子打过来。”

    “是！”

    张大彪连忙应了一声，随后吩咐人将命令传达了下去。

    这个时候，李云龙拎着大刀片子，就想亲自出手。

    张大彪连忙一把拉住了李云龙，轻声说道：“团长，还是让我来吧！”

    “您是团长，不能轻易冒险。”

    李云龙也不是那种不管不顾的二愣子，知道眼前他们占据着绝对的优势，他这个团长，确实没有必要亲自出手。

    李云龙微微点了点头，也没有坚持。

    张大彪也不客气，拎着大刀片子走了上去。

    只见张大彪满脸煞气，一把将帽子扯了下来，往地上一扔，怒吼道：“你们谁敢上来送死？”

    张大彪这个一营长确实好使，就是有些费帽子。

    服部直臣使了个眼色，一个鬼子大佐当即走了出去。

    那鬼子大佐也不含糊，怒吼一声，举着刺刀就冲着张大彪冲了过去。

    然后当头一刀劈了过去，张大彪用刀一档。

    “铛~！”的一声，小鬼子的军刀差点脱手飞出去。

    张大彪反手就是一刀，顿时鲜血飞溅，那个鬼子大佐的脑袋直接飞了出去。

    无头尸体仰头倒了下去，断掉的腔子里面，还在不断的喷出鲜血。

    “好~！”

    周围的战士们轰然叫道。

    “好样的！干的漂亮！”李云龙也忍不住叫道。

    张大彪确实有一手，是个难得的高手。

    一般的小鬼子，还真未必是他的对手。

    “呸~！”

    张大彪吐了一口唾沫，冷笑着说道：“太弱了，真没意思！”

    张大彪举起刀，指着那个服部直臣说道：“你，敢不敢跟爷爷比试一下？”

    服部直臣原本还想拖延一下，但是现在被人指着鼻子挑战，不敢不应战了。

    这个老鬼子只能乖乖的走了出来，服部直臣双手握着军刀，死死的盯着面前的张大彪。

    此刻的服部直臣少将，已经五十岁了，虽然是个剑道高手，但是毕竟岁数在这里摆着呢，面对年轻力壮的张大彪，他是一点优势都没有的。

