    第35章 ，相见不如不见

    老谢喝了一口茶，道：“联邦政府没有我们想的那么简单。”

    顾绝尘心里一阵疑惑？想听听老谢怎么看联邦政府，道：“怎么说？”

    老谢道：“联邦成立有几万年的历史，如果去仔细的研读推敲，科技和伦理争论一直都存在，资本和科技向善起源于地球文化主流。”

    又喝了一口茶水道：“从一开始的几大文明文化的博弈，到后来成立联邦政府，背后都隐藏着错乱复杂意识形态的和解，又到资本势力和政府部门之间的妥协，再到平民和特权阶层固化的矛盾，他们能走到今天离不开虚拟量网的控制，更离不开联邦政府协调委员会处理矛盾的相对公平，但此刻公平正在打破，这是很可怕的，一荣俱荣一损俱损！”

    顾绝尘惊讶的道：“你研读过历史？”

    老谢又喝口茶感叹的说道：“历史的真相被胜利光芒所掩埋，过程终究发生些了什么，只有当时存到现在古老的势力才懂一二！”

    望着顾绝尘道：“现在这些古老势力又出来兴风作浪，必有所为，可能又到人类文明走到了节点，选择方向的时候。”

    顾绝尘听老谢一番言论。

    提出疑问的说道：“这么说来，大家都已经共识联邦要乱了？联邦政府可要解体？或者消亡？”

    老谢淡淡的说道：“从未解决的问题，一直拖着，被欺骗着！有些人只能掀翻桌子摊牌！虫族危机也只是一个契机，我们都成了棋子而已。”

    顾绝尘道：“哪谁又甘心做棋子呢！”

    老谢道：“是啊！”

    ……

    李墨白百强赛第一次比赛就遇到了熟人，从未想过的人。

    他舅舅家的儿子，也是他的表哥，他比赛前的第一句话：“表弟跟我回家吧！你离家出走干嘛？”

    李墨白听了道：“你们是高贵高雅高智的姬家人，我是傻叉低能又愚蠢的李家人，高攀不起你们这些亲戚！”

    姬少云道：“表弟你说什么昵！姬家也是你的家啊！你们李家人就剩你一个人？你那里还有家啊！别整天想着李家，我们一起努力奋斗。”

    李墨白落寞的说道：“少忽悠吧！你们从来没有把我当成你们家人，你们家族会议从来都不曾通知我，那些表兄表弟就知道天天欺负我，表姐表妹天天捉弄笑话我，不都是因为看我有点笨逗我好玩，那个真正关心过我是人是鬼吗？”

    那种从基因到毛囊上的鄙视，让他一刻都不想呆在姬家。

    姬少云的道：“我从来没有逗弄你啊！”

    李墨白道：“你比他们更过分，从骨子里散发鄙视我的气息”

    姬少云郁结的说道：“表弟，你误解了吧！”

    李墨白道：“你们都以为我傻，以为我不知道？以为在智商上完全碾压我！虚伪透顶，还是手底下见真章吧！”

    姬少云欲言又止，想骂脏话，可又想起来刚刚听到的话，立马知道以前无意间，在人家幼小的心灵留着阴影。

    姬少云只好道：“好吧！看看你这么多年有没有长进！”

    李墨白道：“少一副高高在上的样子。”

    说完李墨白青莲真气攻击出去，自家的青莲一共十八层，练习到九层。

    姬少云道：“青莲真气练习到九层，有点长进。”

    李墨白道：“你也别光说不练。”

    只见，李墨白青莲真气外露，哧，哧，破空的声音，全部涌向姬少云，第九层的真气力量雄厚。

    接了一招，姬少云又欲言又止，也只好默默运起真气开始战斗。

    李墨白看他接住自己的波涛汹涌青莲真气，又立马使出一招劈山腿，姬少龙看他招式和以前不同了，看样这十几年变化很大，他也不在藏私，使出姬家祖龙真气，那金色光芒耀眼夺目，一青一金，两个人缠斗起来。

    老谢观察一会，对着顾绝尘道：“墨白要输了。”

    顾绝尘道：“没有想道这些古老世家大族子弟，早就洞察宇宙能量，早就使用弱化版的暗能真气，也更适合人类自己，真了不起。”

    老谢道：“所以这社会上最重要修炼体系早就被这些世家子弟垄断。”

    顾绝尘道：“联邦政府没想过改变？”

    老谢道：“想过改变的人都无缘无故的死去。”

    两个人斗了上百来回，李墨白总于失去了耐心，最后大吼一声：“乾坤无量。”

    球粗的青光能力波输出，姬少云金色真气化为圆形漩涡，吸收青光波。

    然后双掌推出，李墨白飞了出去，顾绝尘连忙接住。

    姬少云道：“表弟，你没有事吧。”

    李墨白默默无言，顾绝尘放他下来，然后转身冷漠的这姬少云道：“希望你不要遇到我。”

    姬少云惊讶的道：“你就是那个船长？”

    这时李墨白道：“哥，我们走吧。”

    顾绝尘听着墨白的话，也不在讲话和老谢跟着他一起离去。

    姬少云若有所思的看着他们离去。

    徐兮若待在院子里，看了看时间，今天是她百强赛的第一场，看了远处的风景，然后叫一声福伯。

    徐兮若道：“福伯，马上要百强比赛了，很长时间没有出去看看，准备一辆飞艇，我提前出去看。”

    福伯道：“小姐，鱼龙如混杂，不安全。”

    徐兮若道：“福伯，我又不是温室的花朵，你什么都不要说了。”

    福道：“好吧，你我准备一下飞艇。”

    徐兮若道：“准备凤凰车。”

    凤凰车是仙女星特有的凤凰鸟，很难被驯服，但被她和顾绝尘驯服了。

    福伯开口道：“这样不好吧。”

    徐兮若不开的道：“福伯最近是怎么了，怎么老是质疑我的决定。”

    福伯无奈的道：“好吧。”默默的去准备去院子后面，看着两对凤凰鸟，他很想说相见不如不见，鸟是有灵性的。

    (本章完)

