    特殊的情报网络！

    不管是特种部队执行特种作战任务，还是国际雇佣兵、杀手组织接生意，情报都是最大的支持。八一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    尤其是龙隐部队这种尖端的绝密部队，任务的最短保密期限也有二十年，长的可以达到五十年，甚至是无期限保密。所以如果没有特殊的渠道，大龙想要打探到有关于云岳的消息，就是四个字：绝不可能！

    “所以，你加入了那个杀手组织？”云熙看着大龙，问道。

    “在当时那种情况下，我没有其他选择，他们有庞大的情报网络供我使用。可是在我加入杀手组织后，才现情况完全不是我所想的那样。”

    大龙的声音再次变得冰冷起来，压抑着心中的怒意，说道：“那个该死的外国佬把我带进杀手组织，根本就是为了让我成为他的免费劳动力！五年时间，我用五年的时间成为组织的s级杀手，换来的只是那个外国佬的谎言，还有满身的伤疤！”

    大龙摘掉了自己左手的手套，露出他的左手。

    看到大龙那只左手，云熙忍不住倒吸一口冷气。大龙的那只左手，满是伤痕，完全可以用面目全非来形容。那只粗糙的手上，不仅有枪伤和刀伤，还有被火烫伤后留下的疤痕。

    大龙重新戴上自己的黑色皮手套，说道：“五年时间，那个该死的外国佬给我全身留下一百九十六道伤疤！不过，在我找你哥哥之前，我把这些伤疤又全都还给了他，可惜，那家伙还没顶过一半就死了。”

    大龙跟云熙说得事情，绝大部分都是真实的，只有跟云熙说没有找到她父亲云岳是欺骗了她。

    当年大龙所加入的那个杀手组织叫做“魔葵”，虽然“魔葵”的整体实力在欧洲没有进入前五，但是“魔葵”的情报网络却是欧洲所有杀手组织中最庞大的。所以，“魔葵”的生意中，有相当一部分就是靠卖情报。

    大龙利用“魔葵”庞大的情报网络，现了云岳的下落。他脱离了“魔葵”去“炼狱”寻找云岳。

    大龙如愿在“炼狱”找到了云岳。

    不过，当大龙要求云岳回国的时候，被刚成为“鬼王”，还是“守墓人”身份的云岳直接拒绝。事情闹到后来，两个人更是打了起来。

    虽然在正面对抗上，大龙不是云岳的对手；但是大龙度极快，形若鬼魅，同样也是让云岳很无奈。

    最后云岳跟大龙订下一个约定，他给大龙三次刺杀机会，只要大龙有一次能得手，他便跟大龙回国；反之，大龙就要答应他一个要求。

    结果大龙输了，输得很彻底。即便大龙使出了自己浑身解数，也没有能够得手。最后大龙按照跟云岳的约定，去“龙牙”找到云凌风，保护他的安全，不过在此期间，大龙必须严格保守云岳在“炼狱”的消息。

    大龙跟云凌风本来就相识，这也是为什么云凌风跟大龙单独聊过之后，态度会生翻天覆地变化的原因所在。可以说，大龙是除了云博文、赵天宇、赵国邦这些人以外，第一个找到云岳的。

    在这次来“炼狱”南美洲军事训练基地给云熙他们进行考核之前，云岳就意料到大龙一定会跟云熙见面，所以特意关照大龙，千万不能说出自己的消息，因为云岳打算自己跟云熙说明白一切。

    有些事情必须自己去说清楚，这是云岳欠自己女儿的！

    大龙把一个野果递给云熙，说道：“你被逼着订婚那天，我也回国了，而且就在那个会所中。”

    云熙闻言，为之一愣，神色复杂的看着大龙，去接大龙递给自己野果的手也停顿在半空中。

    大龙把野果塞到云熙手中，说道：“我跟着你哥哥一起回的国，他一回国就被警察以借口扣留了，但是我没有。如果那天罗昊的师傅、鬼王、还有你哥哥没能阻止订婚的进行，我也会想办法，不让你嫁给萧克的。”

    “你会杀了他吗？”云熙问道。

    大龙眼中闪烁着不加掩饰的凛冽杀意，语气肯定的说道：“我没办法阻止订婚的进行，但是我可以阻止你们结婚，我有过一百种方法让他死于非命，而且让人查不出死因。”

    云熙这个时候已经不再怀疑大龙的说法，光从刚才大龙奔跑时候，所展现出来的度，就能够说明问题。

    对于大龙，云熙并没有什么特殊的情感，要说唯一的感觉就是感激。云熙没想到自己小时候无意的帮助，会换来大龙近乎付诸他生命的报恩，或许这就是人与人之间的缘分。

    当你付出真心的时候，也会换来别人的真心！

    从早晨夜鹰狙击云熙时，那一声打破考核区寂静的枪声响起，整个考核区就彻底沸腾，热闹了起来。

    自动步枪的长点射声、短点射声、班用轻机枪的扫射声，甚至还有训练手雷的爆炸声，混杂在一起。

    考核区上空也不时会有信号弹升起，红色的，蓝色的都有，在数量上，蓝色信号弹略多于红色信号弹。

    不过，云熙通过耳麦，确认到哈普雷和菲利普逃过了巫师的追捕，，没有遭到出局。

    因为云熙不愿意待在安全区等到考核结束，大龙便在安全区陪着考核的第三天早晨。

    “你确定不在这里等到考核结束吗？”大龙最后一遍向云熙进行确认。

    云熙依旧固执的摇了摇头。

    大龙点了点头，把自己的手枪分出一把交给云熙，说道：“你的武器不够。”

    可是，面对大龙的武器支援，云熙却是又摇了摇头。拽过自己的背囊，从里面取出一套mp5k微型冲锋枪的组装模块，熟练的把枪重新组装起来。

    云熙对着大龙晃了晃自己手中的mp5k，说道：“他跟我说过，在条件允许的情况下，多带一把枪，关键时刻能起决定性作用。”

    “是罗昊说的？”大龙看了眼云熙，说道：“他很优秀，他会带给你幸福。”

    大龙把自己手枪和枪套重新固定在自己左腿上，站起身对云熙说道：“不管是对于你们，还是对于我们而言，这第三日才是考核最艰难的一天，因为留下来的，全部都是真正的精锐。夜鹰是不会放弃的，他未必是这个世界上最好的狙击手，但绝对是我见过最优秀的猎手！”