

　　    余波送走了孙永，转身回了王妍的办公室，王妍看着他，问道，孙书记收下你的礼物了吗？
　　
　　    余波点了点头，说，收下了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    王妍笑笑说，他收下了就好了，你就放心的等着吧。
　　
　　    余波说，唉！也不知道要等到什么时候。
　　
　　    王妍说，你别急嘛，我想孙书记一定会尽快办理的。
　　
　　    余波苦笑了一下，说，你不明白，丧家犬不好当，我现在真后悔不该让你找孙书记办吴雯的事情，否则我也不能到今天的境地。
　　
　　    以前余波是曲炜的秘书，是市长身边的人，别人见了他，都是很亲热的打招呼，现在曲炜被调走了，他就像染上了瘟疫一样，别人见了他都躲着走，生怕会被误会成是曲炜的人马。人就是这么功利。
　　
　　    王妍冷笑了一声，说，从曲炜逼我拿掉了孩子那一天起，我跟他之间早晚必有一战，没有你我也一样会找到孙书记的，这个你倒不必往身上揽。
　　
　　    余波干笑了一下，说，好好，不关我的事就是了。对了，吴雯的事情你办的怎么样了，别让她再来找我就不好了。
　　
　　    王妍说，这件事情我还没考虑好要怎么去做，曲炜这不刚走嘛，我怕现在找孙永，他会说市政府的班子还没定下来，事情不好办。
　　
　　    余波说，你还是赶紧找他吧，趁着你刚刚帮了他大忙，他还不好意思拒绝你。
　　
　　    王妍说，那回头我找个机会跟他说说。
　　
　　    余波说，你可别空手去啊，最好也像我这样带点像样的礼物给他。
　　
　　    王妍说，我也是这么考虑的，你觉得我带多少合适？
　　
　　    余波说，这可不是一件小事，最少也得二三十万吧？你拿了吴雯一百万，应该多少吐出了一点，别忘了事成了还有五百万呢。
　　
　　    王妍说，好吧，我知道怎么做了。
　　
　　    刘芳被从驻京办调回了海川，被打发到了海川市下面偏远的云山县去任职了。她可能早就从秦屯那里得到了孙永出面维护傅华的消息，对这一结果并不意外，灰溜溜的离开了驻京办。
　　
　　    林息少了跟他朋比为奸的人，心里更加发虚，幸好他也没有公开跟傅华冲突，于是又开始变得对傅华更加恭敬了起来。傅华把这一切都看在眼里，他知道林息本来就没什么本事，现在又势单力孤，也就懒得去跟他计较了。
　　
　　    程远将孙永找了去，就接替曲炜的人选征求他的意见，孙永是很希望让秦屯接任市长的，秦屯听话，如果当了市长，孙永就能完全掌控住海川市，李涛这个人虽然近期也有向自己靠拢的迹象，可他原来跟曲炜走得很近，个人能力也很强，让他接任市长，怕是会像曲炜一样不好对付。
　　
　　    孙永说，我个人认为，现在的常务副市长李涛虽然能力还可以，可是年纪有些大了，身体也不好，如果他来做市长，从我们市经济稳定发展的大局来看，不太适合。
　　
　　    程远点了点头，说，我也觉得李涛同志的年纪大了些，怕是难以担负起海川市市长的重任。
　　
　　    孙永说，我觉得秦屯同志年富力强，又很有战略眼光，倒是一个不错的人选。
　　
　　    程远不置可否的笑笑说，你们市的其他同志呢？
　　
　　    副书记张林很年轻，很有野心，孙永怕将他摆到市长位置上会是自己一个强有力的竞争对手，这也是需要否决掉的。孙永说，张林同志是搞党务出身，没搞过经济，怕是不能一上来就担此重任。其他的人就更不合适了。
　　
　　    程远想了想，说，海川市是我们东海省的经济重镇之一，选这个市长省委要再三掂量才行，如果选错人，怕是会影响海川的经济发展大局。你的意见省委会认真考虑，你先回去吧。
　　
　　    程远没有明确表态，孙永也不敢追问，看程远的神态似乎一时难以决断，看来秦屯也不是完全没有希望接任市长，但也没十分的把握，看来秦屯要自己才行，他已经没有继续为秦屯争取的可能，便告辞离开了。
　　
　　    孙永回了海川，就把秦屯叫了过去，把程远要自己推荐市长人选的情况说了，然后看着秦屯说，我能帮你做的，都已经做了，下面当不当得上市长就要靠你自己了，你不是说那个许先生能行吗，那就赶紧找他，确保能将市长拿下。
　　
　　    秦屯连忙说，那真是太谢谢您了孙书记，我回头马上就去找许先生。
　　
　　    孙永总觉得这个许先生有些不靠谱，可是目前似乎也找不到更有力的人士，就又交代了一下秦屯要抓紧，就让秦屯离开了。
　　
　　    这时冯舜敲门进来，说王妍想要请孙永晚上去海益酒店吃饭。孙永问，你没问她有什么事吗？
　　
　　    冯舜说，她说是关于海雯置业的事情。
　　
　　    孙永心中暗喜，这个吴雯还是不肯放弃这个项目啊，好吧，你既然不肯放弃，我就慢慢调理你吧。
　　
　　    晚上，孙永让司机将他送到了海益酒店，王妍将他领到了雅座坐下，孙永没见到吴雯，便问道，怎么，海雯置业那边没来人吗？
　　
　　    王妍笑笑说，是我约孙书记您来的。您看现在曲炜被调走了，没有人再来阻挠，原来您答应我要帮海雯置业拿地是不是可以了？
　　
　　    孙永没见到吴雯，就有一点想借机逼吴雯出来跟自己沟通的意思，便说道，这个嘛，王老板，不是你想得那么简单的。
　　
　　    王妍笑着将一个塞得满满的袋子推到了孙永面前，说，我知道事情不会那么简单，不过我也相信孙书记有办法令事情简单下来，是吧？
　　
　　    孙永笑了，心说美人暂且得不到，那就先拿金钱也好，现在海川市完全在自己掌控之中，帮王妍拿下这块地应该不成问题，再说如果把项目启动起来，吴雯怕有求于人的事情更多，那时再来调理她也不迟，便说道，王老板，你真是太客气了，你放心，这件事情包在我身上了。
　　
　　    王妍也笑了，有了海川市的一把手的承诺，她似乎看到吴雯的那五百万在向自己招手呢。
　　
　　    第二天，孙永把李涛叫了过来，说，老李啊，有件事情我要跟你商量一下，有个开发商看好了滨海大道中段那个地块，向我询问我们能不能将它拿出来开发。这个开发商很有实力的，我很想将他留在海川发展，你看能不能把这块地放给他？
　　
　　    李涛是知道滨海大道中段这块地的，曲炜没被调走之前，一直坚持不肯将这块地放出来，说要给海川市的老百姓留下这优美的风景。李涛也很赞同曲炜的观点，他认为海川可开发的地段太多，实在没必要非要将这块风水宝地浪费掉。所以有很多开发商找他公关要拿这块地，都被他拒绝了。现在孙永出面要帮人拿着块地，如果答应下来，滨海大道中段就会多出一块突兀的建筑，那可是要被老百姓指着脊梁骨骂的。
　　
　　    李涛可不想背这个骂名，便说道，孙书记，那块地段景色优美，历届海川市政府都有一个共识，要把这块风景保留下来，这块地是不能拿出来开发的。
　　
　　    李涛说是海川市历届政府，是不想提到曲炜从而激怒孙永。
　　
　　    孙永愣了一下，他没想到李涛竟然敢直接拒绝自己，他看了看李涛，心说这家伙为什么改变了迎合自己的态度了呢？难道他知道了自己在程远面前否决了他接任市长的可能性？
　　
　　    孙永知道目下的官场是没有什么可保得住的秘密的，可能自己前脚刚从程远那里离开，马上就会有人将他在程远面前说过什么传给当事人。李涛知道了程远跟自己的谈话内容，便明白想要自己推荐他做市长是不可能的，就要故意难为自己了。
　　
　　    孙永不想失去主动权，毕竟自己还是海川市的市委书记，一把手，便冷笑了一声，说，别说什么历届政府了，你就说曲炜不同意就是了。
　　
　　    李涛见孙永把话挑明了，索性大家摊开了也好，便说，是，曲炜市长是不赞同开发那里，这一点上我跟曲市长观点一致，我也不想为了一定微薄的经济利益而担上骂名。海川沿海的地块很多，如果你那位客商真心要留在海川发展，他可选择的余地很大。
　　
　　    孙永说，可他就是看好了滨海大道那里了，你说怎么办？
　　
　　    李涛说，我也只能很遗憾的拒绝他了。
　　
　　    孙永说，老李，你别忘了你只是一个代理市长。
　　
　　    李涛说，我就是代理一天市长，也尽我一天的责任。
　　
　　    孙永越发坚定的相信，李涛肯定是知道了自己没推荐他接任市长，所以才会坚定反对自己，便说道，那好，我们就等新市长到任那天再来谈这件事情吧。
　　
　　    两人不欢而散。
　　
　　    郑老打来了电话，张口就说，傅华啊，你这家伙是不是言而无信啊？
　　
　　    傅华笑着问，怎么了郑老，我答应你什么却没做吗？
　　
　　    郑老说，你答应我要带赵婷来我家做客的，怎么还不来啊？我说给我家老婆子听了，老婆子急着看你找了一个什么样的女朋友呢。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

