    “美女，喝茶吗？”

    店老板从没见过这么美的女人，简直比刚才的江雪，还更胜一筹，不由得两眼放光。

    “请问千山绝和江雪，在这里吗？”沧月直言问道。

    “美女找他们有什么事？”老板问道。

    “哦，我是想通过他们，找到孤翁这个人！”沧月道：“你知道孤翁吗？”

    沧月虽然看起来仙气飘飘，十分灵动，但是她涉世未深，思想很善良很单纯。

    所以，她很多时候都是开门见山，有什么说什么，不会去刻意的隐瞒。

    但是店老板却皱起眉头。

    这个女人是个生面孔，突然问起孤翁他们，感觉有些古怪。

    这古镇的人都知道，孤翁和他的三个徒弟，都是高手中的高手，万万是惹不起的。

    他们可不敢随意给外人提供孤翁等人的信息。

    “对不起美女，孤翁我没见过，也不清楚他在哪！”店老板说道。

    “千山绝和江雪在不在你这里，我要见他们！”沧月道。

    “不巧，半个小时前，他们离开了！”店老板道。

    “去哪了？”

    “不知道！”

    ......

    沧月只觉得刚刚抓到的线索，又断了。

    不过她放眼一看，茶庄内的确是没有其他客人。

    “唉！”

    沧月沉沉的叹了口气。

    这时候，门口传来了一道声音：“老六啊，这位美女是个好人，你知道什么就告诉她吧！”

    竟然是那个乞丐跟了过来。

    “田大哥，你认识她？”

    茶庄老板非但没有瞧不起乞丐，反而语气十分尊敬。

    “刚刚认识的！”乞丐道：“她看我可怜，钱都给了我！我好多年没遇见过这么单纯善良的女孩了！”

    乞丐并非是真乞丐，他只不过是看透了世事沧桑，选择躺平了。

    他每天弄点零花钱，买了酒，一个人快活，醉生梦死。

    但实际上，这古镇上的人，都欠他的恩情。

    所以，听乞丐这么说，茶庄老板不禁点了点头，对沧月道：“美女，你先进屋来！”

    然后，他将门关上，给沧月倒了一杯茶，说道：“美女，您找孤翁他们做什么？”

    “哦，我只是想从他们手里得到点东西！”沧月直言不讳道。

    “美女，听我一句劝，孤翁他们，可不是一般人！你贸然找上去，会有危险！”店老板道。

    沧月淡淡一笑，挥起手中茶杯，猛然一抖腕。

    茶水犹如一道箭矢飞出，擦过店老板的脑袋，直接贯穿店老板身后厚厚的木质屏风。

    “他们不是一般人，那你看我像一般人吗？”沧月道。

    “嘶！”

    店老板吓了一跳，急忙道：“姑娘，我不知道你们有什么恩怨，我只是个茶庄小老板......”

    “放心说，不会连累你！”沧月道。

    “好！”店老板咽了口吐沫，说道：“千山绝和江雪，今早来到我的店里，然后，又来了一个人，他们对那个人很尊敬！”

    “是他们的师父吗？”

    “不清楚，孤翁我们都没见过，只有这几个徒弟经常下山！”

    “后来的那人叫什么名字？”

    “没听清楚，好像说他是什么神境高手！”

    神境高手？

    沧月眼前一亮。

    神境高手在华夏寥寥无几，难道，此人就是孤翁？

    “他们都说了什么？”

    店老板道：“我也是偶尔去送茶听到几句，没听到什么重点，只知道，他们几个要去京都！”

    “这师徒三人去京都？干什么呢？”

    沧月心中腹诽，不禁问店老板道：“你确定他们要去京都么？”

    “确定！”店老板道：“他们还刻意问了我飞京都的航班班次，毕竟我经常帮人订票！”

    “他们乘坐的航班你知道吗？”沧月问道。

    “这个我不清楚！”店老板道：“我知道的就这么多了！女侠，可千万别说我告诉你的啊！”

    “放心！”沧月道。

    然后，她便出了茶庄。

    她的下一站，是京都！

    ......

    京都，北山别墅。

    董家的私人别墅内。

    叶青阳如约而至。

    “东西都备齐了么？”叶青阳问道。

    “叶先生，您说的东西，我们都买回来了！您请过目！”董碧云道。

    然后，手下将一样样东西，慢慢放到桌上。

    墨斗线、黑狗血、烛台、香炉、黄裱纸等等。

    叶青阳核对一番，的确是都齐了。

    “一会儿我便在这屋子里做法，闲杂人等退出，董小姐，你与舒晴留下即可，偶尔需要你们搭把手！”叶青阳道。

    “没问题！”

    董碧云道。

    董碧云今天穿的很女人，红色分岔旗袍裙，洁白修长的美腿一览无余，脸上还画了淡妆，妩媚动人。

    “叶先生，解除诅咒的话，会不会存在失败的风险？”董碧云问道。

    “会！”叶青阳道：“不过别怕，失败的话，你们没事，我会被反噬！”

    董碧云和舒晴，顿时都是一脸惊慌。

    “叶先生，这......”董碧云欲言又止。

    她没想到事情这么严重。

    她心里隐隐为叶青阳担心起来。

    “没事！”叶青阳道：“一个小小五通神，对付起来，还是绰绰有余的！”

    说着，他便开始摆起法阵。

    他将董振国的床上，铺满了黄表纸，将董振国整个人盖在黄表纸下面。

    然后，在董振国四周的八个方位，分别点燃蜡烛。

    每根蜡烛上，贴着一张符箓。

    继而，又用墨斗线，将八本蜡烛连在一起，墨斗线的中间，分别坠着八个小铃铛。

    最后，叶青阳点燃七星灯，放在门口。

    “舒晴，你负责看守七星灯，灭了的话，第一时间喊我！”叶青阳道。

    “好！”舒晴道。

    “那我......负责什么？”董碧云有些尴尬。

    “你负责美丽就完事了！”叶青阳道。

    “额！”

    董碧云脸色一红，被这一句调侃，说的美滋滋的。

    原来，当女人被人夸，感觉是这么的舒服啊！

    这时，叶青阳也开始做法了。

    “关灯！”

    “咔！”

    整个屋子陷入一片黑暗。

    “呼！”

    八根蜡烛却是突然燃烧起来，映射着满床的黄裱纸，火光摇曳。

    叶青阳一手夹着一张符箓，迅速在上面写出董振国的生辰八字，然后，捏动法诀朝符箓一指。

    “天地无极，乾坤借法！破！”

    “轰！”

    猛然间，符箓燃烧，八根蜡烛的火苗，也是冲天燃起，火光霎时间充斥整个房间。

    “铃铃铃！”

    墨斗线剧烈摇晃，铜铃不停的响动起来。

    四周突然出现一些窸窸窣窣的声音，气氛一时之间，无比的诡异！

