    佩顿愣了一下，不过他还是点点头，如果年轻三岁，他肯定会把科比推一边，然后告诉对方，“你滚回去吃奶去吧，这个混蛋，我保证在接下来不会让他得一分。”但是经过了刚刚和李雷的对垒之后，佩顿必须要承认自己老了。

    NBA百分之九十以上的球星都是靠身体打球的，而意识流只有那百分之十，而这百分之十里真正的巨星又是很少，所以当身体机能下降，带来的连锁反应不是一般的大。

    在进攻端还是佩顿控球，这次他不给李雷逼迫自己的机会，而是直接的把球甩给了科比，科比对上了面具侠，他一个试探步之后，居然用一个大幅度的转身过掉了面具侠，巴特勒赶紧补防过来，但科比却选择了传球，奥尼尔在内线拿到球，直接把去砸进篮筐里，马龙在旁边的脸有些黑，老子是空气么，刚刚老子的位置可比奥尼尔好啊，为什么不传球给我呢。

    马龙的哀怨科比是听不到的，为了这个总冠军，科比也是改变的打法啊，比赛有意思了，接下来公牛进攻，李雷来了个花的，他在后半场看到德文布朗距离巴特勒很远，于是在不到不到的时候，直接就是一个长击地砸了过去，这个球的轨迹很微妙。

    “oh，布鲁斯这球是失误了么……“马夫阿尔伯特大叫了起来，然而他还没有叫唤完呢，左侧四十五度的巴特勒拿到了皮球，一步过掉了德文布朗，直接就是抛投得分。

    这球传的很是轻松写意，在联合中心的观众席上拉里伯德还在和魔术师抬杠他们俩也来看球了，“黑炭头，这种球，你传不出来吧。所以以后别自称给自己是第一控卫了，五个总冠军四个都是运气，有啥好骄傲的。”

    魔术师和拉里伯德斗嘴了多年，斗争经验那可是相当丰富，“是啊我靠运气拿了四个，而你没有运气只有三个。我们俩到底谁惨呢，不过刚刚那一球，我传不出来，你更是传不出来吧。“

    两个传奇斗嘴，场上的比赛却很焦灼，李雷这边完全开启了老流.氓的模式，能单干绝不传球，这不就是老流.氓职业生涯前期的打法么。

    唯一的区别就在于，李雷在外线抡的命中率比老流.氓高，无论科比怎么贴身，但他的臂展比科比长，只要后仰起来，科比根本就没有办法。

    半场下来，李雷拿到了20分3个助攻，他这半场比赛又是火力全开，因为李雷很清楚这个总决赛，自己是不可能继续划水了，科比不是皮尔斯，帕特莱利也不是吉姆奥布莱恩，所以如果划水，公牛绝对会翻车。

    帕特莱利的脸很不好看，半场公牛让李雷拿到了20分，其他的公牛球员没有得分上双的，但是他们只要上场就有发挥，尤其是菲尔杰克逊，这个混账，他前面两节除了官方暂停，剩下的时间就是在公牛板凳席那边坐着，而自己呢，嗓子都快喊哑了，一个李雷真的＝四个巨星么？

    “f.u.c.k，你们在干什么，居然让布鲁斯半场拿到了20分，科比，我需要看到你的侵略性，下半场你不要和布鲁斯对位了，加里，德文，里克，德里克，你们给我上，我不希望布鲁斯的得分超过30分。”

    帕特莱利现在唯一的办法就是用人海战术了，科比和李雷兑子，显然湖人更亏，因为科比是湖人外线最大核心，虽然对方是未来打铁王，但他怎么着都比其他几个人靠谱吧，你看看佩顿，上半场在外线啥命中率1-5，你特么的几次都是无人防守啊，

    果然是便宜没好货，好货不便宜啊，莱利很难受，早知道佩顿和马龙是这个尿性，去年夏天真的该把邓肯和基德给签下来的，这样打公牛绝对不会是如此的样子。

    佩顿和马龙在湖人牺牲，换来的却是OK组合的压力大增，他们并没有因为这两人的加入而轻松多少，这就很尴尬了。

    下半场比赛，李雷继续上来抡，佩顿回来重新和李雷对位，“f.u.c.k，布鲁斯，你还能继续进，我……”

    啪，没有给佩顿继续哔哔的机会，李雷直接开启帕克突破，杀到了内线里，面对湖人那边的包夹，他找到了无人防守的拉希德，后者扣篮得分。

    帕特莱利在场边依然是眉头紧锁，佩顿外线捯饬了半天，最终还是把球交给了科比，科比面对汉密尔顿，一个后撤步，然后忽然加速，面具侠直接被冲垮了，科比到了内线，对上了扑过来的巴特勒又是一个急停，球从手里飞了出去，打进同时加罚。

    巴特勒打的有点着急了，禅师看了看替补席还是决定换上甜瓜，虽然后者的防守不如巴特勒好，但是在进攻端的威胁比巴特勒要大。

    甜瓜本赛季和面具侠并列公牛第二得分手，第一是李雷，不过他比李雷场均得分少不了几分，李雷三个赛季的场均得分并没有太高的提升，他似乎对于得分王并没有什么执念。

    甜瓜上来，湖人的防守重心就不可能全部都围绕李雷了，因为对方打过季后赛39分的存在，而且那场比赛李雷完全沦为了工具人，这个榜眼秀，是具备carry比赛能力的，前提是有一个牛逼的大哥带着。

    而李雷就这个牛逼的大哥，你手感好的不会抢你风头，当球队逆风的时候，大哥会出来扛着。

    虽然帕特莱利祭出了人海战术，但是他完全低估了后仰跳投和卡波诺三分结合在一块的威力，这几个防守李雷的家伙，除了里克福克斯之外，其他人的臂展根本就对李雷的防守产生不了什么影响。

    打到第四节还剩下最后30秒，李雷已经砍下了54分9个助攻的数据，他是真的投疯了，而公牛目前领先，禅师手里还有好几个暂停，他叫了一个布置了一下，同时换上了霍里，场上的五个位置都是三分点，帕特莱利开始牙疼了。

    拉希德边线发球，球发给了汉密尔顿，李雷被几个人缠着，就是不让对方接球，但公牛的其他人也漏了，这一刻湖人的轮转防守出现了大问题，拉希德面对无人防守的情况下，拿起球就是一记暴扣，这个暴扣让分差变成了4分。

    而最终公牛也是在主场拿下了湖人，李雷本场比赛54分10个助攻。

    