    莫泽渊带着唐霜下车后，直接上前敲门。

    很快有人过来开门，“小莫，你来啦。”说着那人又好奇的看向唐霜，随即说道：“这位就是你说的朋友吗？”

    “是的潘叔，这是我朋友唐霜，我们现在就是过来寻找她的母亲贺兰。”

    潘华忙将二人迎进门说道：“你们赶紧进来坐会儿，这么晚过来，肯定赶路赶累了。”

    等几人坐下后，莫泽渊先是为唐霜介绍道：“霜儿，这位是潘华潘叔。“

    “您好，潘叔。”

    “你好。”

    潘华也忙和唐霜打了声招呼，随即有些歉疚的说道：“抱歉，目前还没有你母亲的下落，不过我一直派人在车站附近寻找，所以你也别太担心了。”

    “谢谢。”

    唐霜知道好歹，这些人都帮忙一起寻找母亲，她感谢还来不及呢，又哪里会怪他们。

    而莫泽渊也将他们这边的消息说了一遍，“潘叔，兰婶应该是在她住的地方去往车站的路上失踪的，她应该都没有进去车站。”

    “我这边差不多也是这个结论，所以今天大部分的人都在那条路上寻找，但没什么发现。”

    “潘叔，那我们明天继续去找，现在你快去休息会儿吧。”他自己倒是没想过休息，因为他知道霜儿正担心着呢，所以打算再去多联系一些人。

    唐霜见莫泽渊站起来，又看了看他眼中的红血丝，说道：“莫哥，开了这么久的车，你最需要休息，所以我们都休息会儿吧。”

    潘华忙赞同的点头说道：“对，我们都稍微休息会儿，等天亮了再去找人，我这儿专门给你们准备了房间，你们快去休息。”

    唐霜见莫泽渊没动，赶紧拉着他去休息，“莫哥，你自己说的，休息好了才能更好的找人，所以你快去眯会儿吧。”

    “那你也好好休息。”

    “嗯。”

    两人说好后，各自回了潘华给他们准备的房间，躺下休息。

    等到第二天一大早，唐霜和莫泽渊就起来了，他们简单的吃了个早饭，随后立刻出门，和他们一起的还有潘华。

    “小莫，小唐，你们放心，我这边已经有很多人开始去找了，相信肯定会有消息的。”

    “谢谢潘叔。”

    潘华摆了摆手，道：“你们还和我客气什么。”

    等三人到了那条路后，直接下车找了起来，还没一会儿，唐霜发现葛青梅也过来了。

    “霜儿，我就知道是你们过来找人了，我今天和你们一起找，至于车站那边你也别担心，我已经让人过去找了。”

    唐霜闻言，感谢道：“谢谢葛阿姨。”

    “霜儿，我们还是快找吧，你要是再说谢谢，我又该向你道歉了。”

    听到这话，唐霜也不再多说什么，而是沿途寻找线索，同时拿出照片询问路上的行人，就盼望有人见过贺兰。

    “咦……这照片上的人很眼熟啊，昨天好像的确来过这边。”

    听到这话，唐霜脸上满是激动，“真的吗？那你最后有看到她往哪里去了吗？”

    “她直接朝前走了，看方向应该是去车站。”说完这话，那人直接走开了。

    而唐霜捏紧照片，眼神明明灭灭，看来母亲又往前走了一段路后才失踪的，那么他们应该再往前点开始寻找线索。

    潘华跟着他们一起在找，不过找了一会儿后就有人过来和他小声的说了消息。

    只见潘华的脸色直接沉了下来，神色非常难看。

    莫泽渊见状不由问道：“潘叔，是不是出什么事了？”

    潘华想了想，说道：“你目前就住在翁山市那边的后山镇，应该知道景哲容去了那边当领导吧。”

    莫泽渊直接点头说道：“对，知道，之前我们还见过好几面。”

    见莫泽渊这么说，潘华直接说道：“景哲容今天会过来苏市参加一个活动，原本应该昨天晚上就到了，但到现在还没见到人，我们去了早就给他预定好的招待所，结果那边的人和我们说，景哲容根本没去。”

    “景先生也来苏市了？”

    唐霜闻言直接皱起了眉头，同时有些费解，怎么母亲和景先生都不见了。

    想到这儿，唐霜脑海中闪过一个大胆的猜想，她转头看向莫泽渊，斟酌的说道：“莫哥，你说……妈会不会是和景先生在一起啊？”

    莫泽渊闻言，脸上满是惊讶，他觉得有些不太可能，但看到唐霜晶亮的眸光，他点点头说道：“有可能。”

    有了这个怀疑，唐霜又有了新思路。

    “莫哥，你说我们是不是可以试着联系一下景先生那边的人。”

    “对，我们可以试试。”

    而此刻的贺兰和景哲容还真是在一起。

    “景先生，你先将就吃点，等我们回去后，就能吃好吃的了。”说着将一碗泡开的饼子递给景哲容。

    景哲容脸色苍白的靠坐在地上，他想说声谢谢，但又没什么力气，甚至连接过碗的力气都没有。

    贺兰见状，忙说道：“你坐着别动，我先喂你吃点吧。”说着将勺子递了过去。

    看着眼前的勺子，以及满脸担心的贺兰，景哲容叹了口气，道：”抱歉，连累你了。”他真的没想到会在苏市碰上贺兰，而且还是在这样的情况之下。

    贺兰闻言忙摇了摇头，道：“没事，你快吃点东西吧。”

    昨天她原本好好的走在路上，结果没想到会看到景哲容，想着大家都认识，就上前打了声招呼，景哲容也很意外贺兰出现在这里，因此笑着和她说了两句，不过很快，他就拉着贺兰躲到了角落。

    那时候的贺兰还是一头雾水，惊讶的问了一句。

    “景先生，怎么了？我们干嘛躲在这里？”

    景哲容来不及做解释，拉着贺兰又往后跑去，而贺兰也渐渐明白过来，原来是有人在搜寻景哲容，而且对方来者不善，似乎想要对景哲容不利。

    好在景哲容身边一直跟着任宇，所以帮忙引开了几个人，但依然还是有人跟着他们，就在他们跑出去一段路后，那些人终于追上了他们，同时按耐不住，对着他们出手了。

