    王天霸过来道谢。

    毕竟，刚才，要不是苏乾出手，他可就跟周毅成一般，死在赤云的攻击之下了。那时，纪尘雪林长兴等人，都去救援其他人了。没有人照应到他。若没有苏乾。他真的会死。甚至，他妹妹也得受伤。看之前赤云外放攻击那种恐怖的威力。这也是他们跟赤云的差距实在太大的缘故。

    此刻，他甚至还想过要给苏乾跪下。不过，觉得有点过了。想来想去，还是鞠躬最为合适。

    因为，他之前，可是得罪了苏乾的。并且，得罪得不轻。不止几次三番要找他麻烦，自己，还曾嚣张得说什么要打他一百巴掌，现在想起来，王天霸冷汗都要下来了。自己那时，是何等地不知天高地厚啊。苏乾现在，心里是不是还对自己不爽？他想着。因此，必须要趁着这次道谢的机会，直接道歉，了解恩怨。

    幸好，刚才他救了自己，自己向他道谢，理所应当，情之所在。

    “行了。举手之劳罢了。”而苏乾，自然也不会跟王天霸计较，他笑笑说着。刚才虽然他一出手就救了王天霸一命，不过，这对于苏乾来说，真的就只是抬手的功夫。再说，在他出手那一刻，他就也没有将王天霸摆在敌对位置了。

    “还有！前辈，之前，小子不懂事，冲撞了前辈的事情……还希望前辈大人有大量！不要怪罪！”见此，王天霸也就立刻快速道歉说着：“是小子有眼不识泰山，为人行事太过鲁莽，不讲理。是小子的错！”他立刻就是说着。

    啪啪。

    说话同时，还啪啪扇了自己两巴掌。是做给苏乾看。让他消气。他知道，必须要趁着道谢的机会，了结怨恨，这是最好的化敌为友的机会。往往，在，一个人帮了对方之后。这个时候，最好跟对方化解恩怨。并且，要表现出来足够的诚心。

    当然，苏乾刚才可是救了他的性命，此刻，王天霸一举一动，都是诚心得很。也是真心道谢。

    至于道歉，也诚心得很。实在是苏乾刚才的表现，太过恐怖了，这种超脱凡俗的力量，王天霸知道，若是苏乾想要他死，或是想要教训他，只需要泄露一点点儿力量，他就吃不了好。他本能地恐惧了。

    即使在心中，他知道，自己的性命，刚刚被他救了。既然有这层因果在，他应该就不会杀自己了。就算是心中真的气没有过去，也就是整整他。教训教训他。打回他自己说的一百巴掌？当然，肯定，不会真的对他如何。真的要他性命。

    这是人性。基本的人性。

    不过，他还是恐惧。即使知道苏乾肯定不会要他性命。他们之间的误会矛盾，还没有到要性命的程度。但是，他还是本能地恐惧。因为，苏乾太强大了太强大了。强大到他光光看着，就恐惧。这也是本能。

    特别是在想起自己之前对苏乾说，要打他一百巴掌的一幕幕时，心中就恐惧。是对力量的本能的恐惧。不把恩怨彻底化解，把误会彻底消除，他心里不安。

    因此，此刻，他道歉诚心得很。甚至，为了表示诚意，他还自己扇自己巴掌。且用力不小。

    这是他在一种隐约的恐惧心理下，做出来的一种有些过度的行为。

    “嗯？行了！”苏乾也没有想到，王天霸竟然道谢后，接着道歉，还扇自己巴掌。其他在他预料，可是这王天霸猝不及防自己扇自己的行为，但让他也一惊。

    刷。

    他赶紧一伸出手，抓住他的手。阻止了他自己扇自己。

    “这件事情，本来，也没有什么。只是一个小误会罢了。”苏乾阻止了他，收回手，口中说着：“最开始的恩怨，我并不知道，是你妹妹王欣语陈婉丽她们跟我——嗯，妻子的误会。后来的事情，是紧接着的误会。再说，刚才我出手救你，心里，自然也早就将之前的误会放下了。你无需如此。”

    他淡淡说道。

    “这——是，多谢前辈大人有大量！”而这个时候，王天霸听到苏乾所言，脸色也是一喜。不过苏乾的措辞如何，言语具体是如何，总之，他听出来了意思。这就足够了。

    “前辈，您别怪我哥，都是因为我，他才那般的……”而同时，王欣语也是过来道。

    他们一口一个前辈。

    “嗯。行了。都是误会。”苏乾也是说着。那陈婉丽看王欣语过来了，可是，她倒是放不下架子过来如何。只是在远处，以一种不可思议的，带着些许恐惧的眼神看苏乾。

    苏乾也不理她。当初，他已经教训她了。

    而在此时。

    “赤云已死！”那边厢，纪云心他们已经处理完毕了。赤云被斩杀，张玉昆柳雨霖他们，甚至也被这些愤怒的落霞宗弟子，纷纷呼喝说不能放过。

    不过，纪云心这回没有再下杀手。

    “这一切，都是赤云放下的罪。罪不及他的这几个弟子。他们也是无辜。再怎么说，他们也算是我落霞宗一脉……”但是，纪云心说着。

    “嗯？”

    此时，苏乾也是看过去。不再跟王天霸等人说话了。

    纪云心看着张玉昆他们。

    “你们几个，只要你们跪下发誓，以后不为此事报复我落霞宗，就可以离去。我们就放你们离去。”这自然，也是散发老者纪宁心他们的意见。他们都没有想要再下杀手。

    “这——”

    “这——”

    “这——”

    而此刻，闻言，张玉昆柳雨霖他们，一个个都是面面相觑，对视起来。当然，很快，他们也就选择了。这个时候，没有人会不识相，选择其他。能够活命。他们已经庆幸了。刚才赤云，可是杀了足足十几人。

    很快，他们也就发誓。

    随后，纪云心一挥手，也就放张玉昆他们走了。

    “把你们师傅的尸首，也带回去吧。给他入土！”纪云心还如此。

    接着，张玉昆柳雨霖他们一个个，也就带着赤云残破的尸身，狼狈地落荒而逃了。在离开之时，张玉昆柳雨霖还看了眼苏乾。不过，眼神之中，都是恐惧。看见苏乾也看过去，他们立刻就是移开目光。

    脚下加速度离开。

    虽然还有些弟子不满如此处理。为刚才死去的弟子不平。不过，都没有用。纪云心纪宁心纪尘雪这些高层，都已经决定。随后，纪云心他们，又安排了一下死去的那些弟子的后事事宜。

    “苏……前辈！”

    “苏前辈！”

    而在这中间，钱无双以及一些平日里一起在林长兴座下的两个师兄弟，也是过来跟苏乾说话。不过，刚开始，他们都拘谨得很。但是，钱无双最先走来，他们也就跟来了。

    “别了，钱兄，两位师兄，你们别这样。原来那样叫我吧。”而苏乾，自然如此说着。

    客套了两句。

    几人才恢复自然。

    “苏兄，之前，你暴打那赤云，可真是让我们看得都大快人心啊，太痛快了……”钱无双随即，也是说着。

    他们在恭维自己。

    苏乾感觉得出来。

    也便在这时。

    “苏公子！”

    “苏少侠！”

    纪宁心跟纪云心以及纪尘雪以及几人跟在身后，他们都走过来，对苏乾说出来话语。

    “嗯？”苏乾一看：“掌教，纪老！”他赶紧对钱无双他们抛出来一个歉意眼神，随后，转向纪宁心跟纪云心他们。其实，苏乾心里，并不待见钱无双，毕竟，第一印象太差了。现在自己得意，他过来恭维，只怕自己失意之时，他又会离得远远。这种人，笑对客套就是。不能深交。

    因此，此刻，苏乾也早不想跟他们说话了。纪宁心纪云心出现，则是正好。

    钱无双他们见到掌教出现，自然也知道，不该呆下去了。也就笑笑离去。

    “苏公子，之前，看你跟赤云交手，好像，你的心法，的确，也就是我们落霞宗的落霞决！”此时，纪云心跟纪宁心他们几个，对视一眼，最后，还是决定，让跟苏乾有交情的纪宁心开口，只听他对苏乾说道：“听你说，你用的心法，落霞决……乃是祖传？这是？”

    他问着。

    “不错。纪老，您没看错。小子刚才施展的心法，的确就是落霞决！而且，也没骗您，小子从小修行这心法。这心法，的确是祖传！”苏乾闻言，也是笑笑道：“这一次，小子跟小茵，之所以来这落霞宗，也是因为这个。之前，我们一直在深山中生活，后来，长辈去世，我们才出世游历，没有想到，遇到了一个高手，从他口中，听到竟有一宗门名曰落霞宗，宗门上下，修行的，还是落霞决心法！后来，更是接连听说。也听到了很多落霞居士的传说。于是，我们才想着，来落霞宗看看。没想到，那日在茶肆里，您跟阿牛，把我们当成来参加考核的弟子了。还突然跳出来，给我们作担保人。因为对于落霞宗，还一无所知。碰上那种情况，于是，我们也就将错加错，伪装自己，参加考核……接下来的事情，您也就都知道了！”

    苏乾三言两语，也就讲述解释着。

    “这……”

    “这……”

    “这……生活在深山之中？”

    “这……从小修行落霞决？”

    而闻言苏乾所言，纪云心纪尘雪林长兴纪宁心散发老者六师姑十一师姑等等一个个落霞宗高层都是面面相觑对视起来。眼眸之中，都有着异彩。

    “当年，祖师爷无故失踪……”

    “不知所踪……”

    “难道你们是……”

    “不错，年轻轻轻，就有如此实力，若非是……又怎么可能这般逆天？”

    接着，他们一个个更是说着。

    “嗯？”苏乾没想到，自己一番话说出来，他们一个个就开始自己联想起来了。

