    呼——

    一股庞大的气息好像暴风一样席卷了整个洞穴，地上蚁后破碎的尸体都被狂风推到了一边去，地面上的杂物被清理干净，露出一片战场。

    王九不紧不慢的站了起来，带着一种和他身躯一样庞大的自信。他从自己的身后取出两件兵器抓在了手中，一只只有锅盖大小的盾牌，和一柄足有一人多长的巨大鬼头刀。

    那盾牌如果按照正常人的标准，的确是一只锅盖，但是按照王九的标准，顶多也就是他饭碗那么大。

    小小的一只扣在手臂上，他将巨大的鬼头刀用力一挥，空气中发出一阵呜呜的鬼哭狼嚎声。他看向宋征，两种颜色的眼睛中，透露出一种残忍的坚定：“不管你是谁，今天老子一定要弄死你！”

    他嗷的一声扑了上来。

    宋征却不紧不慢的教育自己的一双儿女：“你们一定要记住，做人呐租重要的是开心，最不重要的，就是这种迷之自信。另外，不能学这个死胖子满口脏话……”

    两小完全不明白，他的说教和眼前的局面有什么关系。

    宋征朝向了王九却好像没看见那当头而来的鬼头刀，二十八手掌半张开，上面笼罩着一层淡淡的灵光，无声无息的挡在了自己的身躯左侧。

    唰——

    刀光大放，可是迎头而来的这一刀却是虚幻，无穷刀影落下没有半点杀上，只是虚幻的刀气刺的人皮肤生疼。

    而宋征的手前面，忽然出现了一柄鬼头刀！

    当——

    这一刀重重的砍在了他的掌心，却被灵光拦住了。一股力量恐怖爆发，轰的一声朝四周冲击，将整个蚁山完全摧毁。

    蚁山的主体结构乃是泥土，这一垮塌，顿时粉碎将他们全都埋在了下面。

    宋小圣冲天而起，口中呸呸呸的吐着泥尘，不满的说道：“我早就跟爹说过，直接打碎了蚁山就好，你看看现在弄得，一身脏兮兮的。”

    宋小天也飞了出来，说着：“反正有云千千洗衣服。”

    但是那破碎的蚁山下却没有了动静，不见宋征和王九出来。两小正在好奇，忽然宋小天抓起弟弟的小手飞出去几十里。

    轰——

    蚁山下又是一股强绝的力量爆发，瞬间将全部的泥土炸飞，灵光呈旋涡状不断爆发，中央清理出来一片深陷的战场。

    当中宋征和王九正在通过鬼头刀角力。宋征一脸的不屑：“这么多年了，你一上来还是这一招，当头一棒，然后暗藏阴招。切——”

    王九恼怒大吼，双眼中透出了血丝：“你到底是谁！？”

    宋征叹了口气，轻轻松开了手。

    那一只鬼头刀乃是元圣层次的兵器，所以无比坚固，否则早已经崩碎。饶是如此刀身上也已经留下了一个清晰的手印，上面的每一丝指纹都分外清楚。

    他用一种哀伤的神情看着王九，缓慢而沉重的说道：“事到如今，我也不想瞒你了。我一直在找你，你是我失散多年的亲孙子啊！”

    王九大怒：“你敢耍我！”他挥起一刀，双命魂发动，瞬间达到了可怕的仙圣层次！轰隆隆的巨响声之中，天地为之变色，这已经达到了这一片天地所能够承受的极限！

    王九手中的鬼头刀，以开天辟地的威势不断斩出，每一刀落下都会在大地上留下一道数百里的裂痕，转瞬之间这一片大地已经彻底破碎，仿佛末日一般。

    宋征的身形飘忽不定，任凭王九如何猛攻，也不能沾到他的一片衣角。

    他将双手负在了身后，带着几分愧疚几分心痛说道：“若我不是你的亲爷爷，我怎么会对你的事情了如指掌？你现在记忆错乱了，但是我说几个名字，你应该还会有熟悉的感觉，如王六会，比如王陈氏，比如王四狗？”

    王六会正是王九的父亲，王陈氏是他娘。王四狗就是他的亲爷爷——这些事情，宋征怎么可能不知道？

    王九迷茫之中的确感觉这几个名字很熟悉，而且很有一种神秘的亲切感。

    “孩子……”宋征慈祥的喊了一声：“爷爷我修为有成，所以看上去很年轻，实际上我的年纪很大。而且当年我离家而走，实在是有逼不得已的原因，现在我回来了，我会给你天伦之乐的，你爹娘已经不在了，让我这个爷爷补偿你吧！”

    王九越来越迷惑：“你真的是……我爷爷？”

    “诶！我是！”宋征毫不脸红，并且露出一副格外激动的样子——这样子不是装的。

    他趁热打铁说道：“你刚生下来的时候，我还抱过你，我记得你的大腿内侧有一个淡黑色的胎记，除了你的亲爷爷，没有人会知道了，你还不信吗？”

    “这……”王九哑口无言，这个胎记十分隐秘，的确没有人知道，至少在这个世界是没有人知道的。尽管仍旧觉得好像有什么地方不对，可他心中已经信了三分。

    他紧紧握着鬼头刀，问道：“若你真的是我的……亲爷爷，为什么要处处与我作对！我的计划本来可以顺利的成为世界之王，都是你一次次的出现，一次次的让我功亏一篑！”

    他越说越恼怒，又举起了鬼头刀。

    “乖孙儿——”宋征一声大喝：“你糊涂啊！”

    “你我爷孙有这等本事，为什么要借助噬魂魔蚁统治天下？难道你不明白噬魂魔蚁声名狼藉，你用这等手段，便是真的成了世界之王，你的子民也只会恐惧你，而不会爱戴你、敬仰你！只要一有机会，他们就会造反，你会烦不胜烦，这样下去，总有一天你会撑不住了，然后被那些你臣贼子诛杀！”

    王九一想，好像真是这么一回事儿。但是他仍旧有着很大的戒心：“你会帮我？”

    “当然！宋征说道：“你是我的亲孙子，我不帮你帮谁？”

    王九疑惑之中又带着一丝感动，问道：“可是现在，我在整个世界已经声名狼藉，你有什么办法吗？”

    “哈哈哈！”宋征放声大笑，走过来用力搂住王九的肩膀，王九全身僵硬了一下，暗中收了鬼头刀，却只是背在手肘后面，还带着几分防备。

    “放心好了，你爷爷我现在号称决皇者，咱们一起再做几件事情，然后整个世界的真皇就都是咱们的人了。到那个时候，咱们振臂一呼，就可以将十二皇城统一，然后慢慢征讨那些王城，只要将皇城、王城全部统一，其余的那些小城市，一封诏书就能够让他们全部归附！”

    忽悠呗。

    王九认真的想了想，短短一个月内，自己的“亲爷爷”已经将两座皇城改朝换代，他的确有这个能力实现刚才所说的那个计划。

    他不由得点了点头。

    “到了那个时候，爷爷我就把皇位交给你，话说你这么想当世界之王是为了什么？”

    王九胖脸一红：“我……我还没有尝过女人的滋味呢，我想三宫六院七十二妃……”

    “切！”宋征一脸的鄙夷：“瞧你那点出息！”他用力拍打着王九的肩膀，然后带着他纵身一跃上了附近的一座还没有坍塌的高峰，朝向茫茫世界：“你要记住，你是我的亲孙子，这个世界注定是你的！志向要远大一些！”

    王九苦恼起来：“可是我真的找不到别的志向了。”

    宋征一时无语，王胖子你还真是实在。他说道：“没关系，你可以慢慢寻找。走，我先带你去见见你的……叔叔阿姨……”

    王九全身一紧：“什么？”

    宋小天和宋小圣也是一脸的茫然：这是什么情况，我们不是来杀人的吗？怎么变成了大型认亲现场？

    而且这胖子好色油腻，很不招人喜欢，怎么就成了我们的晚辈了？

    宋征站在王九身后，对两小不断地使眼色：“九啊，乖孙儿，这是爷爷我收的义子义女，虽然年纪小，但是实力深不可测，将来必定可以成为你登上皇位的有力臂助！

    不过呢，爷爷收他们的时候没有想到还有找到你、我们爷孙相认的一天，所以这辈分上有点尴尬，要不这样，你也不用喊他们叔叔阿姨了，你们平辈论交吧……”

    王九总觉得有什么地方不对，他虽然还没有真的相信宋征就是自己的亲爷爷，但是既然宋征可以帮助自己实现自己的野望，那暂时和他合作也并非不可接受，反正他到现在还没有喊一声爷爷。

    不过眼前这两个小孩子，竟然比自己还要高一辈？这叫什么事儿？

    还平辈论交？那我也吃亏了啊。

    他心里一万的不愿意，最终还是生硬的答应了一声：“好吧。”

    “哈哈！”宋征开怀大笑，老子处处都是坑，不怕你王胖子不上当！他拍了拍王九的后背：“好了，咱们收拾一下，你马上跟我回破山城，咱们爷孙的下一个目标就是破山真皇！”

    王九有些不明白，几乎每一句话都要强调一下爷孙之间的关系？知道你找到了孙子很高兴，可是也不用时时刻刻挂在嘴边吧？

    宋征给一双儿女使了个眼色，两小一起跟上，“一家四口”志得意满的准备返回破山城。

