    “你知道就好了，有些事情我们还真是不要那么计较，现在的话，你也没有了其它的军功了，我们还是回去修炼不死心法吧，我想接下来的情况倒是很简单。”澹台璇玑在杨玄的丹田内，凭空漂浮而说，声音不断的加响在杨玄的脑海内。

    “恩，你现在说的对，我也是没有多大的事情了，是可以回去了，反正接下来也看不到什么，等以后有军功的时候再说，至于其它的我们还是不用说了。”杨玄点点头，颇为赞同的说道，他两只眼睛盯着周围，忽然发现梵颜不见了。

    “这个小丫头跑到哪里去了，算了，我去下面看看她吧，她我觉得应该在下面吧”杨玄也是稍微疑惑，便对着下面走出。很快的就下楼。

    楼下。

    空气依然漂浮着寒冷的气息，磅礴的能量之中始终充满不少的寒冷，光是这种寒冷就足以让所有的人都感觉到全身的冰冷了。

    森森白雾也在这样的空气中泛着冰冷的寒气，杨玄走在周围，由于雾气影响他的视线，当走到数十米外的时候，才发现远处一抹红影，虽然没有看见脸，可杨玄也知道前面的就是梵颜。

    “梵颜，你在这里干什么，我们还是快点回去吧，我想我的心法已经找到了，接下来的我便要去修炼了，等我不死心法成功后，我跟你一块去捕猎任务。”杨玄笑道，他现在觉得梵颜这个人不好，起码懂分寸。

    梵颜听见后，手稍微一僵持，但很快的便转过头，对着杨玄指着这光点，忙说：“这个里面的武学法门很是不错的，正适合你修炼，怎么样，要不是。”声音中透露着诱惑的神色，杨玄光是听见这句话后，也是燃起了一丝想去看的愿望，可是很快的便又明白这里面的武学法门就是他也不一定能够学，因为一个很重要的问题，那就是他的军功根本就没有了，就是看了又怎么样也没有办法学。“

    ”算了，我现在的也没有军功好学，还不如就这样的站在这里。等以后我有了军功的时候，再慢慢看吧，现在不急。”杨玄忙着跟梵颜说，他觉得现在光是弄一个不死心法就是很不错了，再弄一个也未免太不好了。

    “哼，你这个家伙，至于军功我这里有，这个武学法门要二十枚令牌，我这里的你拿去就好了，剩下来的等以后再说，你记住，你现在只是需要看到他的名字就行了，然后获取。”梵颜直接也不让杨玄说话，就将手中的令牌扔给杨玄，而后对着光点就是点去，迅速的漂浮到杨玄的身边。

    “我一个大男人怎么能要你的军功呢，你这样子未免太不把我放在眼里了。”杨玄觉得有些不好意思的说道，让一个女子扔令牌军功给他，这让他觉得有种怪怪的感觉。

    “老封建，你这样子还真是怎么做人啊，我现在大不了跟你是借的，你要以后还给我就行，现在就这么办，怎么着吧。”梵颜也是只淡淡一笑。

    “那行”杨玄也露出一阵笑意，既然是借的，那用起来也是可以的，反正只是未来自己的一部分。

    “  ”

    梵颜望着态度大变的杨玄，脸上一阵黑线，不过很快的就笑起来，他就是觉得这样的子的杨玄很好玩，很吸引他。

    “我现在看看里面有什么样的修炼法门吧。”杨玄伸出意识，立刻搜索里面的信息，便发现大量的信息涌上心对。

    “背山九击”

    杨玄点点头，看着关于里面的介绍，也顿时感觉到来了兴趣，迅速的支付完军功后，也准备拉着梵颜便对着外面走。

    “现在你觉得很不错啊，才会这么说，你还不谢谢我。要是没有我的话，你还找不到这个武学功法呢”梵颜鼓起嘴，眼神落在杨玄的身上。

    “好了，好了，这次你算是帮了我的大忙，等以后我出去执行任务的时候，我一定要弄二十五枚令牌帮你的忙，行吧，你放心你的事情我半辈子都忙不了。”杨玄也是露出微笑。

    “为什么是半辈子啊，我想你以后这么说是要忘记我喽，你要是这样的话，那我还有什么意思啊。”梵颜觉得有些不高兴，毕竟自己还是挺关心的他的，否则也不会这样说了，早就不管这些事情。

    “因为我已经活了半辈子，所以接下来的半辈子我会记得你的事情的，你放心好了。”杨玄也是不在意的说道，同时心中也觉得这背山九击相当的不算，

    自己原因为学习暗劲，因为体内的身体强度不够，现在身体强度够了，也是时候修炼暗劲了，一但成功后，自己的战力爆增许多，就是一般的人自己也没有怕许多。想到这种可能性，杨玄也不禁深吸口气。

    “看来自己的实力又将提升一次了。”杨玄微笑道。

    “就你嘴巴会说，好了，我们先在快点走吧，有些事情也不能过于的托。总之我们快点离开，这些地方就是这样。”梵颜也开心的一笑。

    杨玄微笑点点头，便很快的就拉着梵颜离开这里，迅速的回到了自己的房间内。

    杨玄的小院落内。

    杨玄立刻搜索出关于背山九击的信息。

    背山九击原本就是利用暗劲叠加不断累积力量，一次性发射出来，这样的威力就是越来越大，所以在初阶武技当中算是极为厉害的。

    现在我便出去试试这个叫背山九击的威力吧。早已经在脑海当中知晓背山九击所有的招式了，所以很感兴趣，究竟这样的武技能够达到多大的武力和破坏力。

    小院内，一棵枫叶在那里不停的摇摆自己的身体。

    砰砰砰

    杨玄全身的气势猛的释放出来，周围因为那强烈的气息，则刮起一阵强风，将点点枫叶化作一片风扬，吹散在两边。这时候，杨玄双眼一凝，一种威压附加在表面。

    背山九击，能够叠加九层劲力和破坏的持久度，原本的背山三击最多只能叠加三层，现在的强化足足提高了三倍，当然最为重要的就是持久度的大大增加，这些暗劲，它们会以螺旋的姿态在对手的身体内不断的绞碎，直到消失为止，所以说，很霸气，同样也很难学。

    呼~~~~~

    杨玄深吸一口气，双手向前，直接调动体内的元力还有全身所有能够调动的力量，让它们化在自己的手臂之上，同样，灰蒙蒙的灵魂精神力弥漫的自己的体内，细微的控制每一个细胞。

    第一式，一击！

    长威如喝，如同巨钟，伴随着口喝，体内的元力和四肢百骸最低层的力量全部融合在一块，按照背山九击的运转路线调动起来，可是太过复杂，第一次就直接崩溃，化为乱流，流淌在自己的身体各处，这种感觉让杨玄口中一甜，一口鲜血吐出。

    好霸道的力量，好霸道的功法，没有想到失败的代价，直接就是让自己体内的力量乱出，看来要小心一点。杨玄明白以后，再也没有之前的大意了，调动所有的灵魂能量控制劲气的方向，同时，运转路线。

    轰轰轰

    无数的劲气化为一道道无形的气流，运转在杨玄的整个身体上，然后便向前出动，或许由于是灵魂能力太强的原因，操控这些气流的难度要小上很多。

    一次次爆发出来，并且产生旋转的幅度。杨玄喃喃道，两只眼睛盯着前方的树躯上。一阵劲风从拳头上释放出来，并且在刚出去之后，便不停的旋转起来，化为劲气扫在前面的枫树上。

    扑哧扑哧

    劲气直接将枫树上的身躯绞碎，化作一片片碎屑，纷飞在整个小院子里，很快，枫树身躯，就被绞碎而尽，而杨玄看见这股威力以后，心中浮现出一抹微笑，有了这个招式，对于自己同级别的强者，就没有那么费力了。

    原本自己对付五名同级别的武者算是自己最大的力量了，在不动用青光指和皇权战甲的情况下。现在有了这个，恐怕能够坚持七名，但是这一切还是不够的。

    杨玄明白，这招极为的厉害，等以后自己修炼成功后，想必也能够拥有一点的实力。

    再多练习一下吧，尽可能的练习到背山五击以上，那样的话，恐怕跳级战斗都是比较轻松的了杨玄明白自己对付一名三重天武者就比较艰难，加上灵器战甲等辅助的话，倒是很简单，现在增强本身的力量也很重要。

    轰轰轰

    无数的力量再一次涌入杨玄的整条手臂，无穷的力量化作游龙，顺着力量涌出。于是乎，整个下午，杨玄都在不断的练习自己的招式，他希望能够进一步将它们练习的更加熟悉。

    以前，杨玄就明白暗劲力量要等到自己的身体拥有足够的强度才行，现在也差不多达到这个层次了，所以学习暗劲并没有什么麻烦的事情了。

    杨玄眼神一凝重，很快的他的就感觉到手臂内涌入的力量再一次激发出来，将前面的整棵大树，直接给生生的洞穿，那棵大树也因为这样倒下来。化作一堆木屑纷飞在整个空间内。

    杨玄看见自己所做的威力以后，才有所收气，觉得相当的不错，毕竟以他现在实力能够造成这样的威力相当的不错了，至于其它的也只有慢慢的来，根本急不得，想到以后的事情就不能在这样了。

    在二重天拥有能够施展暗劲的武者并不多，就是圣王殿主当年在二重天的时候，也不一定能够施展出暗劲，而杨玄能够在二重天九层的时候拥有暗劲是一件相当了不得的事情，说到底，杨玄应该感谢丹老，要不是他的话想必也会如此的轻易。

    “看来你的暗劲相当的不错啊，已经不用借助任何的外力了，完全可以凭借着自己身体内的身体条件就完全足够了，我说实话，还是挺羡慕你的。我当年的身体也是没有你那么强健。”丹老在杨玄的丹田内慢慢的说道，而且话语随着他的说话间，便漂浮在周围。

