
　　“老婆，你过来下，我眼镜不见了，来帮我找找。”

　　门口，李爸爸朝妻子挥手，李妈妈听见后，随口说道：“在床头柜第一个抽屉里，你自己拿呗。”

　　“找了，那儿没有。”

　　“真是服了你了，自己放的东西都不知道在哪。”

　　说完，李妈妈冲赵希明笑了笑，站起来身来，走进了房间。

　　刚一进去，李爸爸就拉住了她，低声说道：“你怎么还坐得那么安稳，刚才没听见啊，他家，紫环集团的。”

　　“这不蛮好的吗？”

　　李妈妈笑着问他，听到他之后的话后，想了想，摇头说道：“你就是瞎操心，一会儿在意是不是演艺圈的，一会儿又担忧人家家境太好......”

　　她还没说完，李爸爸打断道：“这怎么能说是瞎操心呢，你自己想想，是不是得在意这个？”

　　“就因为希明这孩子家里条件好，是演员，你就不乐意啊，想什么呢你，真是的。”

　　李妈妈无语的瞟了他一眼，接着说道：“反正你有什么想法就给我憋住了，我喜欢不说，最重要的是知恩喜欢，那就够了。”

　　“那你怎么知道这小子喜欢知恩？”

　　听到这话，李妈妈惊奇的瞪了他一眼，低着声音啐道：“你别说话了行吗。”

　　说完，她转身就出去了。

　　摸了摸脑袋，李爸爸在心里叹了口气，得，看来还得需要我去把好关，这娘俩看顺眼了，就什么都不管。

　　......

　　“阿姨，就炒俩菜，我就炒俩！”

　　上午，赵希明在和李妈妈拉扯着，抢夺厨房使用权，但是没有抢过执意的李妈妈，到现在他只好退而求其次，请求给他做几个菜的机会。

　　李妈妈抓着他的手，摇头说道：“希明你头回来，怎么还能让你做菜呢，你就待在这休息吧，啊，以后啊，有的是机会做。”

　　一旁，坐在沙发上的李知恩笑呵呵地看着他们在拉扯。

　　两个人抢着为我做饭，真好。

　　“阿姨，您听我说，知恩这几个月来都是我给她做的饭，她都吃习惯了，我就做几道她爱吃的菜啊。”

　　“这样啊......”

　　李妈妈瞅了一眼李知恩，很快转回视线，认真的看着赵希明，说道：“你别管她，我做啥让她吃啥，对了希明，你口味什么样子呀？”

　　李知恩：“......”

　　看了看赵希明，李知恩想了一下，适时的说道：“希明，就让我妈做吧，你不是喜欢下围棋吗，正好我爸也爱下。”

　　她刚一说完，看着电视的李爸爸瞬间转移了目光，盯着赵希明，惊喜的说道：“希明还会下棋呢？”

　　“会一点，小时候就学过，没事的时候也会下一下。”

　　李知恩看着赵希明突然微笑的表情，差点笑出声来。

　　得了吧，还从小就学围棋，你不是昨晚刚学的嘛，就在手机上下了半宿，真是谎话张口就来呀。

　　站起身来，李知恩边走边说：“我去给你们拿围棋。”

　　片刻之后。

　　赵希明和李爸爸在茶几旁对立而坐，李知恩就蹲在赵希明底下，下巴刚好抵在茶几桌面上，一会儿看看棋局，一会儿抬头看一下赵希明。

　　“叔叔的段位已经升到专业了吧？”

　　赵希明落下一子。

　　“就是业余爱好，也没去参加升段比赛。”

　　听完后，赵希明微微摇了摇头，心悦诚服的说道：“您这可不只是个业余爱好了，就凭这稳健的布局和敏锐的棋风，您的棋力就可见一斑。”

　　李知恩围棋看不懂，但能听懂这个，她仰头看向赵希明，心中感到好笑的想着，你下就下，不停的解说干嘛呢，学了一晚上就学会拍马屁了吧你，哈哈哈。

　　赵希明感受到她的眼神，低头看了一眼，冲她挑了挑眉，然后突然摇了摇头，自我夸奖道：“可惜了，以我学了这么多年的围棋来看，您这盘棋下到这啊，破绽出来咯。”

　　“是吗。”

　　李爸爸看了他一眼，淡淡的说了一句，见他自信的提了一子后，哂然一笑道：“可惜了，希明你的水平绝对可以，但是你可曾听说过，僵尸流。”

　　说着，他潇洒地夹起一枚白子，落在了棋盘上，然后看向赵希明，一脸微笑，仿佛在等待什么。

　　“僵尸流自然是听过，可是能用好的人却不多。”

　　赵希明起初只是随意地看了一眼，然后拿起黑子，提在空中，这时他突然愣住了，脸色逐渐变得艰难，喃喃道：“我的大龙，怎么会......”

　　见赵希明看向自己，李爸爸矜持的笑了起来，淡笑着说道：“从这一目开始，大局已定！”

　　说完，他笑着伸出了手，示意道：“不信，你接着下。”

　　赵希明脸色阴晴不定，心里却是想：我没说不信呀，都等您等到现在了，我比您都有信心，这局啊，输的漂亮，嘿嘿嘿。

　　看了看他，又看了一下自己爸爸，李知恩将脑袋缩了起来，小嘴藏在桌面下，无声的笑个不停。

　　希明这小坏蛋，又在演戏呢。

　　“你们接着下吧，我去上个厕所。”

　　她拍了拍赵希明的肩膀，笑着走向卫生间。

　　“快点回来啊。”

　　“......好！”

　　听到爸爸的话，李知恩走得更快了，生怕自己笑出了声。

　　......

　　“别下了，饭马上好了。”

　　李妈妈从厨房出来，跟他们说了一句，然后就出门了，“收拾收拾桌子啊，我去叫妈回来吃饭。”

　　“知道了知道了。”

　　又逆风翻盘赢了棋，李爸爸心情舒畅，说道：“希明，再来一局吧。”

　　“好啊。”

　　看着痛快答应下来的赵希明，他一边收拾着棋盘，一边叹道：“你的棋力确实不错，稳扎稳打、韧性十足，就是缺少变化了。”

　　说着说着，李爸爸看了看这会儿趴在赵希明背上的李知恩，说道：“不过棋风可以见人品，男人就是要稳重，变容易，不变难，记得保持这种品质！”

　　“我会的。”

　　赵希明感受到李知恩搂紧自己的双手，认认真真的说了一句，然后看向棋盘上那正中心的一颗黑子，傻眼了。

　　第一手天元？我头皮发麻......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百一十四章 下围棋免费阅读。https://xs.23sk.com 