    第1036章离婚

    阮易谦和阮枫没想到阮玲玉做事这么极端，两人脸色都不好看，阮枫也没心情吃饭了，把筷子一放，道：“易谦，把桌子收拾一下。”

    阮枫有些生气，所以也没理会阮玲玉。

    说实话,本来看到阮玲玉来送饭，他没打算再继续和阮玲玉计较中午的事情，只是没想到，阮玲玉做事这么过分。

    阮易谦叹了一口气，无奈的收拾着桌子上吃剩下的饭菜，只是他并没有丢掉，而是盖住想着晚些再吃。

    注意到这个细节，阮玲玉心里更生气了，语气生硬道：“既然有人，每天给你们送饭，我看你们也不用我管了，以后我就不用来看你们了。”

    “你想来就来，不想来，我也没意见。”阮枫沉着脸道。

    阮玲玉太过分了，一点长辈的胸襟都没有。

    一听这话，阮玲玉差点气死，好半晌接不上话，程熙宁见状，却道：“舅舅，舅妈为了给你煮饭，忙了一下午，你这样说，舅妈会很伤心的。”

    阮枫是个做长辈的,自然不会无缘无故把气撒到程熙宁身上，他对阮玲玉道：“玲玉，如果你每次过来,都要这样闹一番的话，那你不用过来看我了，我受的伤也不重，过几天就能出院。”

    妻子的做法，阮枫不能接受，也不能理解。

    绵绵现在已经软化了，父女俩关系也越来越好，结果妻子却每次都故意找事，这不是在让沈绵绵寒心吗？

    他相信，如果妻子不是故意针对绵绵，说不定绵绵已经放下心里的芥蒂，一家人和和睦睦的，该有多好？

    阮玲玉听到这话，差点气晕，但她这一辈子要强惯了，从不愿意低头，于是不甘示弱的说道：“阮枫，这话是你说的,既然你都把这种话说出来了，想必对我也没什么感情了的,既然这样，我们也不用互相折磨了，干脆离婚吧！离了婚，你立刻把沈绵绵接回来住，我也没意见，以后各过各的，反正我们现在和离婚也没两样。”

    听到这话，阮易谦眉头拧了起来，却没插话。

    他们的问题，不是一天两天了，阮易谦看着两人这些年的相处模式，也觉得很累，如果真觉得过不到一块去了，离婚也好。

    他是没有意见的。

    阮枫没想到阮玲玉这么轻易就把离婚两个字说出来了，沉着脸道：“你要是真心想离婚的话，我尊重你的决定，这些年委屈你了，也没让你过上幸福生活，你也不容易，人都老了，总不能还捆绑着你。”

    阮玲玉显然没想到，阮枫听到她提离婚，竟然一点都不在意，就连儿子都没有劝解的意思。

    她冷笑几声，像是终于看透了真相，“我算是明白了，你是早就计划要和我离婚了，是不是？还说这些道貌岸然的话，好像为了我着想，实际上，你巴不得立刻和我去民政局吧？”

    阮玲玉越说越激动，“当年爸让你娶我的时候，你就不乐意，没有想到，你憋了这么多年，还是说出了心里话。”

    (本章完)

