
　　不怪银爻脸色突然难看，因为元九将他下一个小世界那丝灵魂，以及肉身都给毁灭了。

　　不仅如此，还在小世界之外布置了一个阵法。

　　此时，他就在阵法外面，从阵法上的气息，他能看出元九布置这个阵法绝非一两天的事情。

　　肯定是用了很长一段时间精心布置，甚至还带了帮手一起布置。

　　难怪这么多年，元九没有再出现，估计是在这里等着他。

　　阿果果恐怕已经传递到小世界中去了，不然阵法不会被启动。不知道元九在里面做没做手脚，他必须尽快赶到小世界里面去。

　　银爻拿出一把刀，用力的在阵法上劈砍，哪知道一刀还没有落下去，便被一道力量阻止。

　　不，不止一道。

　　他已经被包围了。

　　“你出来得太晚啦。”

　　“这么多年我没有出现，就是为等这一天。只可是我精心布置的一个世界了，如果这个世界没有你，阿果果应该会喜欢我这样的人。”围住银爻的，就是元九和他的人。

　　银爻回头，目光里全是冷意：“你这是找死。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“自从上次差点折损在阿果果的手里，我的本体从来都不会再出现，你看到的不过是我的身外化身。毕竟，我是比较惜命的那种。”元九说这话的时候，还有些得意洋洋。

　　阿果果和银爻想双宿双方，开开心心的从小世界出来，得问问他元九答应不答应。他对着银爻咧嘴一笑，那笑十分的恶劣。

　　“你觉得你的算计，真的能将阿果果怎么样？”银爻虽说担心唐果，却知道她能耐大，一定能逢凶化吉。他紧张的事情是，他不想每一次她遇到事情的时候，他都没办法去参与，这会给他一种很无力的感觉。

　　“是不会将她怎么样，可是能恶心你们俩啊。”元九笑嘻嘻的，银爻却是不想和对方废话，提着刀冲过去，趁着对方还没有反应过来，元九的身外化身就被他砍成了一片片的。

　　接着，他又十分快速的将其他的人一块儿给砍了。

　　元九是身外化身，其他的可不是，既然招惹到他头上，那就被砍死的份儿。

　　“卧槽！这俩真是一丘之貉，一言不合就砍人。”躲避在不知道什么地方的元九，突然睁开眼，损失一个身外化身，他当然是有感觉，灵魂的深处，还有那么一丝丝的疼痛，幸亏他切断得及时，不然会同步感觉到疼痛的。

　　元九抹了一把汗，想起阿果果和银爻的凶残，脸上出现挣扎之色，就这么放弃，他又不怎么甘心。

　　那个世界里面，他也留了一个身外化身，不知道能不能恶心到他们俩。

　　其实他早就对得到唐果的真心没那么热衷，就是觉得不让他们吃亏一回心里不舒坦。再说，他们的存在，确实有些坏他的事，他得给他们一个教训。

　　“不知道那个阵法能支撑多久。”他感应到银爻一刀一刀的劈砍在阵法上，眼皮都跟着一跳一跳的，他小瞧那家伙了，没想到不是个废物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5567章 银爻小番免费阅读。https://www.23sk.com 