    “哎……陈飞啊，我这能帮你做的就这么多了……”

    黄文宇看着熊熊燃烧的尸体堆，轻叹一声自言自语。

    处理完这些尸体后，士兵们开始对破碎的公路进行抢修，最起码要让公路平整一下不影响车辆的正常行驶通过。

    在清理周边游荡丧尸的时候，有士兵发现了那隐藏在高速桥桥洞中的进化者小队的车辆，若是之前黄文宇还有着一丝不确定，是不是这些人在做任务返回时遇到了什么危险。

    在看到这些隐藏的车辆后，黄文宇就可以百分百的确定，郑凯他们这些人早早的出来，就是因为不知道怎么的得到了陈飞要独自离开的消息，出来埋伏的，

    因为不知道陈飞出来的具体时间，所以这群人是早早的就出来，在陈飞的必经之路上等待，既然这些人不安好心，那么他们的死，还真的是死有余辜。

    只不过.....即使这些人有错在先，可将他们全部击杀，斩草除根的做法，却也是太过冷漠无情了一些……

    而此时陈飞已经一个人驾驶着车辆沿着高速公路一路疾驰的远离了这边。

    他自然是不清楚现在正有人主动的帮他做着事后的善后工作。

    陈飞并不在意这件事情的暴露，反正他再返回小桑山安全区的时候，就是他和求生小队要离开的时候，再者来说对方既然想杀他，他也没有理由要放过对方，放虎归山和斩草除根这两句成语他陈飞还是知道的。

    按照地图上的那些路线，陈飞选择了一条最绕远的前往进化之城的路线，全程有将近800公里！

    之所以这么选择陈飞也是有着自己的理由的，若是他目的性太强的直接就开往进化之城，很容易引起进化之城的那些人的猜忌，他们既然能够发现去搜集情报的士兵，首先就能够证明他们的谨慎。

    陈飞现在只想顺利的完成任务，好早点离开安全区去寻找营地的安放点，所以在这个时候他就要更加的谨慎，欲速则不达，要每一步都尽可能的不留下破绽才可以。

    另外陈飞选择绕圈也是想在途径一些建筑材料的场子时顺便去检查一下，发现了材料就全部扫描到营地系统中提前预备着。

    按照营地功能升级时，营地大小的增加倍数，营地的规模必定会越来越大，到最后谁知道会不会有一个镇子甚至是一个城市那么大，所以各种建筑材料当然是多多益善。

    另外借此机会陈飞还能够好好的看看各地的情况，看看丧尸变强的程度，顺便猎杀一些三级变异丧尸，来提升系统的等级。

    陈飞只在高速上行驶了一百多公里，之后便切换到国道来行驶，之后的路况越来越复杂，道路由柏油路变成水泥路再到砂石路，总之陈飞选择的路线并不好走。

    有些地方甚至因为这样那样的情况，车辆无法正常行驶，陈飞只能将车子暂时收入储物空间，改为骑摩托车或者干脆用双腿奔跑。

    一些村镇之中已经明显的没有什么丧尸的存在了，那些丧尸大都是跟随着游荡的大部队，向着幸存者聚集的那些地方移动靠拢。

    行驶到傍晚，陈飞也不过刚走了三分之一的路程，不过他倒是搜集了很多有用的材料。

    那些安全区看不上的规模实在小的可怜的砖厂，砂石厂，陈飞是一个个的仔细的搜寻，就如同是蝗虫过境，让陈飞所过的那些场子，基本全被他给扫荡一空了，一点点的积少成多。

    人类在一点点的进化适应末世，丧尸们同样是如此。

    现阶段普通的游荡丧尸，也逐渐分成了两大类，力量型和速度型！

    这两类丧尸一种枯瘦如柴，另外一种则是魁梧高大。

    那些个子小的丧尸，身体干瘦，但是速度却是很快，几乎已经有了一级进速度型变异丧尸一半的速度。

    另一种丧尸则是与日俱增的变得高大强壮，它们不擅长速度，但是却有着很可观的力量和防御力。

    然而和丧尸相比，人类的变化多都是在环境的适应能力上，身体中也开始自行的出现对丧尸病毒免疫的一些抗体，只不过这些人面对变强的丧尸，依旧是无能为力的弱者。

    按照这种形势发展下去，虽然丧尸的数量在日益的减少，但是丧尸的实力却是在一直缓慢的稳步的增长。

    试想下，上千只普通丧尸和上千只有着相当于一级变异丧尸实力的丧尸，其战斗力和破坏力那完全是天与地的差别，若是在形成尸潮，估计就是京都安全区也不好抵挡这么一股恐怖力量的攻击。

    “形势还真是越来越紧张了......”

    陈飞皱着眉头喃喃自语，安全区虽然是士兵，幸存者，以及进化者集中的地方，但是因为安全区的规模太大，反而防御起来并不容易，一旦被丧尸打开一个突破口，那安全区内的幸存者们必定会死伤大半的。

    目前从表面上看是人类的幸存者控制住了局面，据说最近几天，京都高层还下达了对一些城市的清扫作战计划，这次将采用大规模的杀伤性武器。

    只要发现是丧尸聚集之地，就会毫不犹豫的进行炮火覆盖，至于破坏的城市，村镇，那些都是可以在日后重建的，现在最重要的是保证幸存者的数量不再减少。

    随着丧尸实力的稳步提升，以及拥有思考能力的丧尸越来越多，人类的处境只会越来越艰难，必须提早为将来的最坏的情况做好准备。

    而且只有陈飞自己清楚，除了来自丧尸的威胁，造成这一切的幕后黑手盖亚星人，才是最终的敌人！

    丧尸说白了还只是一群行尸走肉而已，是不足为惧的敌人，而盖亚星则是一个有着更尖端科技和更强大能力的战斗种族，一旦盖亚星的大部队降临，保不齐的就是一场血腥屠杀。

    陈飞能够依靠的那张唯一的底牌，就是末世主宰系统，只有这系统黑科技，才能给陈飞提供不亚于盖亚星人的科技，才能与之抗衡！

    入夜.....

    陈飞在一个小村庄停下，既然想要伪装成一个独行者那么他的目的性就不能太明确，最好要给人那种他是随意走到一处地方随意停下的感觉。

    以陈飞现在丧尸雷达的覆盖范围轻松的就笼罩了大半个村子，没有任何的意外，还在村子里的丧尸只有的不到十只，这些丧尸陈飞猜测应该是被困在屋中院子的中，否则早就跟随着迁徙的丧尸群离开了这边。

    丧尸可不是一个没有食物还会停留在原地的群体，当它们在一个地方停留的足够长的时间都没有发现活物的生气，那么它们就会本能的迁徙。

    天气逐渐的转冷，白天因为太阳曝晒的原因，温度还是比较高的，但一到晚上温度可是骤降，毕竟此时已经是深秋了。

    一想到安全区的冬天，陈飞就无奈的叹息了一声，冬天对幸存者来说一点都不友好，尤其是在北方，饥饿和寒冷的组合会让很多幸存者都无法熬过即将到来的冬天……

    这个小村子的农田里不只是清一色的苞米，有将近一半的农户都种植了大豆，这些粮食作物已经彻底的成熟，却并没有人来收获它们。

    陈飞找了村头的一间砖瓦房住下，院子里的狼藉还完好的保存着，有很多纷乱的脚印和干涸的血迹。

    陈飞将院门关好后，简单的收拾了下炕上的一层灰尘，做完这些，他又从院子的柴房找了苞米瓤子和树枝木柴，用这些将连接着土炕的土灶引燃......

