    “夏星惜，我的座位呢，不要把我跟普通人安排在一起，他们不配。”

    比尔还是一样的冷漠阴鸷，夏星惜坦然道：“早就准备好了，前排的位置你随便挑，各种口味的点心饮料也有, 你们家五个位置随便坐去吧。”

    “五个不够，要十个。”

    今儿他都把维多利亚开来了，当然一切都得给自己最好的，而且什么都得依着自己才行。

    瞧着比尔这副德行，夏星惜也是无语了，她终于知道琼尼这一身骄傲病是遗传自哪里了。

    不过好在座位有的是，有布置会场的工作人员去安排，夏星惜全程都不用自己动手, 反正自己有钱，有钱就有人手。

    再看看夏晨观那边，果然空寂无人，不过这对于夏晨观来说才是常态，因为他们已经好几个月都空旷无人了。

    夏晨观直接急了，诺大的苍龙就在自己这里站着，可惜留下来观看苍龙的客人寥寥无几，反而因为维多利亚太久没有出现，这一出现就是惊世骇俗，瞬间吸引了许多人观看。

    眼看着再这么下去不行，夏晨观只能找到文昕鸿：“文姐，楼中尉到底什么时候来啊？”

    此刻文昕鸿正举着小望远镜也在看隔壁的维多利亚，不知道什么时候起维多利亚的出现竟然引来了媒体，几家媒体无人机围在维多利亚周围，明显就是在摆拍。

    啧啧，夏星惜这丫头什么时候连奥尼尔家组的人都认识了？不过奥尼尔家族是出了名的傲慢，完全瞧不上比自己垃圾的人，现在怎么会给夏星惜面子？？

    难道是以为全球第一的成绩？可这丫头自甘堕落去了后勤系, 琼尼都瞧不上，奥尼尔家族又怎么可能瞧得上？

    思索的时候，夏晨观就跑过来问她，文昕鸿维持着面上的笑容道：“刚问过了，在路上，想必一会儿就到了。”

    一会儿就到了？

    闻言夏晨观欣喜起来，一边让玥儿好好伺候着文昕鸿，一边名人对着隔壁的人潮喊喇叭。

    于是整个场地都回荡着夏晨观底气十足的声音。

    “各位，想参观碧影的，请来这边排队了，一会儿我们的星战英雄碧影将正式降临，来，我们的遮蔽幕布拉起来，想要在隔壁蹭位置看的我只能说一句抱歉，遮蔽幕布升起来，只能我这边的观众们看，外面的都看不到，所以, 想看的赶紧过来，来晚了好位置就没了, 谢谢！”

    人群正在这边看维多利亚呢, 冷不丁听到碧影要来，顿时所有人都炸锅了，简直兴奋坏了，碧影看的最多的还是在网上，现在竟然能看到真实的碧影？？

    “走，快回去抢位置！”

    一声欢呼，人们又蜂拥离去，而此时，紧贴着维修处和机甲店中间的中线声也生气了遮挡幕布，那光屏一旦合拢，外面的人就看不到里面在干什么，除非是进入光屏里面才可以。

    夏晨观这是铁定了心思不想让夏星惜分到一个人，毕竟就算要赢，也得是碾压式的赢才配得上自己的身份！

    夏星惜，别嘚瑟，你有维多利亚也没用，老子这边的可是碧影！！

