    听完张梦瑶的话，陈风皱眉思索起来。

    在知道是手机的问题之后，陈风第一反应就是。

    这可是个好机会啊！

    要是趁着这个时间，搞高配置的手机，等到今后把手游推广开来，手游市场完全成熟之后。

    那不得直接进入世界500强？

    这个世界的手机市场还算是比较饱和的。

    智能手机发展的速度也不慢。

    各种各样的都有，甚至连前世地球上，算得上较为黑科技的全面屏和折叠屏，也同样存在。

    而且技术要比地球上的更加完善。

    像什么左右折叠，上下折叠，卷轴折叠，早就已经被这边的手机厂商，玩到不想玩儿了。

    类似屏下指纹，屏下摄像头也同样不缺。

    不过，由于没有手游存在的原因。

    这个世界的手机发展重点，根本就不在性能上面！

    虽然市面上各种各样的手机五花八门都有。

    但的的确确，没有一个可以正儿八经被称为游戏手机的品牌！

    这是一个很大的空白市场，而且手游，也必定是北京未来要大力发展的一块。

    像是《王者荣耀》《原神》《部落战争》，以及如今他们正准备发布的《阴阳师》，等等经典的手机游戏。

    对手机的性能要求，都是不低的。

    而以这个世界，现如今的手机市场，即便是做出来了，也根本没有办法玩儿。

    所以高性能的手机是必须要的。

    而这么巨大的市场和利润，陈风自然不愿意随随便便让给别人。

    但问题在于，做手机可不是一项简单的工程。

    光是高性能的芯片，可能就要花费数年之久。

    否则前世那大部分的国产手机，就不会那么不要脸的一直依靠外国的芯片了。

    陈风这个门外汉想要入手，无疑难度更高。

    而且更重要的是，现如今《阴阳师》已经基本制作完成。

    眼看着就可以封装发售了，总不可能为了做手机，让发售时间延迟上好几年吧？

    “现在开始搞手机，肯定是来不及了，但是，游戏的体验我们肯定也不能缩减。”陈风说道。

    他非常清楚，《阴阳师》，这款游戏在前世之所以能够取得那样的成功。

    很大程度上就是因为碾压其他手游的质量！

    “但如果，不稍微降低一下游戏的质量，那我们的最高档位画质基本上就形同虚设了。”张梦瑶皱着眉头，十分无奈。

    她看着陈风，分析道：“玩家们下载了游戏，发现有一个最高画质，但是却根本就没有办法开，这说不定反倒还会成为我们的黑点。”

    “这个倒不会……我们之所以把质量做得这么高，还不是为了让玩家有更好的体验？”陈风摇了摇头，对这方面他还是有一定发言权的。

    在前世，《王者荣耀》还有《原神》，这两款游戏都在某一个时间段里，成为了消费者们检测游戏性能，一个公认的方法。

    当时也有很多手机，根本无法完美的这两款游戏，开到最高档位。

    但面对这种事情，消费者和玩家基本上只会责怪游戏厂商，而不会责怪游戏公司。

    玩家也清楚，游戏公司把游戏质量做得高，他们的体验才会更好。

    不过，这里毕竟是另外一个世界。

    而且在前世，手机追求性能已经成为了一个风潮。

    所以，陈风倒也不是那么敢确定。

    “离谱啊，就真的没有一款性能稍微高那么一点的手机吗？”陈风皱着眉头。

    张梦瑶瘪着嘴摇摇头：“为了测试游戏，我们几乎把市面上所有的手机都买过来了，国内国外一网打尽。

    现在我手里的这个，已经是性能最好的了！”

    “难道真要降低游戏的质量……”陈风稍稍有些犹豫。

    就在这时，一直在旁边没有说话的罗忠浩，突然间插了句嘴：“如果只是要求手机性能好一些的话……倒也不至于完全没有！”

    一句话，立刻把陈风和张梦瑶的注意力全部都吸引了过去。

    张梦瑶说道：“可是，我真的已经找遍市面上所有可以买到的手机了！”

    罗忠浩有些不好意思地笑了笑：“这不是张经理您的问题，我说的那家手机品牌，现在市面上确实买不到。”

    陈风奇怪道：“到底是怎么回事？”

    罗忠浩也没有再卖关子，开口解释起来：“如果两位对于我国的手机市场了解比较深的话，应该是听过，之前有一家叫做工匠的手机公司。”

    “工匠？”陈风皱起眉头。

    作为一个刚刚穿越过来不久的人，他对这个世界的许多了解，全部都基于前世的记忆。

    而前世恰好对手机并不怎么了解。

    他转头看向旁边的张梦瑶。

    张梦瑶也是一脸疑惑，不过她是一个很有行动力的人，直接拿起手机就搜索起来。

    片刻之后便，在万能的网络上找到了结果。

    “工匠手机公司，总裁罗浩是……搞脱口秀的？大半年前倒闭了？”

    只看到一个开头，张梦瑶就惊讶地瞪大了眼睛，看向罗忠浩：“这都是一家已经倒闭的公司了，怎么可能买到他的手机？

    还有这个公司创始人，不会是你的兄弟什么的吧？怎么跟你名字这么像？”

    罗忠浩有些不好意思地笑了笑：“这倒不是，我也是因为觉得我跟他名字很像，才认识这个人的，关系也并不算多好。

    但我曾经跟他吃过一次饭，对他的创业理念还是非常认同的。

    如果说想要找一款性能足够的手机，什么国际大城应该是不用想了，他们为了销量只会做主流手机。

    这家公司的工匠手机，是我们唯一的选择，别的不说，他们家手机的性能绝对是最强的！”

    “竟然是搞脱口秀的？”陈风，也立刻对这家叫工匠手机的公司升起了兴趣。

    他把张梦瑶手里的手机拿了过来，仔细的看着网络上的信息，一股强烈的即视感，当即扑面而来。

    “果然不愧是工匠手机公司……确实有工匠精神。”

    同时，也明白过来，罗忠浩，为什么说可以保证这家公司的手机性能最强！

    这家工匠手机公司的创业理念，归结起来就是一句话。

    手机办公化！

    在这个世界手机虽然做的花里胡哨，但实际上，在使用者生活当中承担的地位还是很小的。

    既没有手游，也无法承担一些简单的办公。

    几乎只是作为通讯工具，上网拍照，看视频等等。

    但工匠手机公司，却想要重新开辟一条赛道。

    做出一种可以用来办公的手机！

    由于手机上没有很多办公软件。

    所以必须要沿用电脑上的办公软件。

    再加上需要非常优秀的多任务处理能力。

    所以这款手机的性能必须要非常的强！

    这家公司的创始人罗浩为了把手机做出来，投入了大量的资金。

    先做了一款，与市面上所有芯片都不同的性能芯片。

    然后又花了很长时间，做出了一个可以在手机上唤醒的，简易的电脑系统。

    终于使得他的手机能够满足办公使用。

    再放上一块儿，较大的屏幕，终于是将这个手机做了出来。

    并起名为工匠s1。

    但也让这个手机无比的臃肿，巨大，重量也相当的惊人。

    和这个世界那些非常轻薄的手机比起来，简直就是重的像块砖头一样。

    虽然地球上多的是，像砖头一样重的大手机。

    但这里毕竟是另外一个世界，这样的手机，在所有消费者看来都是累赘。

    而且大家都有电脑，性能更好，屏幕更大，还有配套的鼠标键盘。

    笔记本电脑也做的相当轻薄便携。

    为什么一定要用一个手机去办公？

    再加上，由于前期投入的研发费用实在太多，公司资金无以为继。

    所以手机的价格不得不提得很高。

    即便工匠手机公司将这款工匠s1手机，成功的量产出来。

    开了一个盛大的发布会。

    但正式发售之后，销量却十分的惨淡。

    公司入不敷出，又坚持了几个月，最终无奈的宣布破产。

    陈风耐心的看完了这家公司的介绍，看向罗忠浩，第1个问题便是：“这个世界，做一款手机芯片这么容易吗？”

