
听着涂山悠悠的谋划，帝天在兴奋之余还有些担忧，“这个想法确实很好。但你怎么样才能保证，这群家伙会真的按照你设想的那样行事呢？要知道，我们可都是魂兽。若是让他们知道我们是魂兽，那么这个谋划就是一件根本不可能的事情。”

“但若是不告诉他们我们是魂兽。那么，距离主上恢复伤势最起码也要千年的时间。这群人类可不会活的这么久。而他们的后人，恐怕也不会活得这么久。”

说着，帝天摇了摇头，神情十分严肃的说道：“这条计谋虽好，但恐怕不是现在能够操作的了的。”

一旁默默的听着涂山悠悠与帝天二人谈话的深海魔鲸王阴狠的说道：“哼！不过是一群弱小的人类罢了！若是想统治斗罗大陆，还需要用到计谋？怕是凭我一己之力就可以让他们臣服！”

面对着深海魔鲸王的话语，帝天苦笑着摇了摇头，“现在的斗罗大陆，刚刚有一个神祇升入了神界。恐怕现在，神界正在监视着斗罗大陆呢。我们魂兽，不能做的太过火。但是瑞兽刚刚的那个谋划，只是让人类自相残杀，即便是神界知道了，也没有办法出手。”

“在监视中？”

“是啊！所以我才会让你带我们来到深海之中，也是怕被神界监视到。”

“哼！这群该死的家伙。”

深海魔鲸王愤怒的冷哼了一声，沉默了下来。

涂山悠悠沉吟了一会儿后才接着说道：“这个想法，现在只不过是试验阶段而已。即便是失败了也没有什么，就当是为日后积累一下经验了。”

尽管话是这么说，但涂山悠悠却在心中对佩恩隐隐之中升起了些许的期待。

佩恩这个小丫头，虽还年少，但其实已经是聪慧非凡。她应该已经猜到了我将她收养，改变她的命运是为了什么。

若是她最后真的能够如他期待的那样，依靠着残缺的仙狐妙法修炼成为一个媲美封号斗罗的强者。那么以她现在对于自己的忠诚，建立起一个效忠自己的宗门并不难。

即便是不忠诚，涂山悠悠也有的是办法让她忠诚。

不过，即便是真的统治了斗罗大陆也无济于事。神界，始终像是一座大山一般压在了魂兽的头顶。

一切，还都是要由实力说话。

想到这，涂山悠悠深吸了口气，盘膝坐在了深海魔鲸王那宽厚的身上，开始修炼了起来。

注意到涂山悠悠的动作后，帝天将声音放低了几分，叮嘱道：“老鲸鱼，可别再像刚刚那样横冲直撞的了。瑞兽开始修炼了，不要打扰到他。”

“这我自然是知道的。不过，我还是很好奇，这瑞兽究竟有何不同？”

......

刚刚，深海魔鲸王还没有答应下来的时候，涂山悠悠并没敢过于吸收灵气。但现在，已经得到了深海魔鲸王答应的涂山悠悠自然也就没了那么多顾虑，开始放开的吸收了起来。

大量灵气如潮水般灌入到了涂山悠悠的身体之中，浩瀚的灵气，也在疯狂的由远处朝着涂山悠悠的方向涌了过来。

被吸收进体内的灵气过于庞大，以至于涂山悠悠的体内被撑的鼓鼓的，仿佛随时都会爆炸开来似的。

但涂山悠悠却没有丝毫的顾及，依旧吸收着外界的灵气。

仙狐妙法，就是这么的变态。

这个由上古人皇之妻创造的功法，丝毫不用顾及这种庞大的灵气将身体撑破。恰恰相反的是，进入到身体之中的灵气，若是不能被很好的吸收掉的话，会自动的存储在体内之中，以待日后的吸收。

所以，涂山悠悠才可以放心大胆的吸收。

但涂山悠悠隐隐之中也有些心惊。

笼罩在他身体周围的灵气是在是太过于浩瀚磅礴了。

即便是自己这样吸收，周围的灵气也依旧不见减少。

要知道，自己放开了吸收，甚至可以在短时间的时候就将天梦冰蚕吸成一个蚕干的。而天梦冰蚕体内的天地元力，可是足够凶兽们吸收上万年光景的。

这海域之中灵气的磅礴可想而知。

涂山悠悠在心惊之余还隐隐有着些许的兴奋。

这种浩瀚的灵气，足够他吸收几年的时间了。而这些灵气，保守估计也能帮他提升大量的修为。

这对于修行愈加艰难的涂山悠悠来说，不亚于一场及时雨。

浩瀚的灵气进入到涂山悠悠的身体之后，迅速的与涂山悠悠本身的灵气汇成了一团，在他的身体之中不断的流动了起来。

而那些他短时间内并不能吸收，或者说是承受不了的那些灵气，则在涂山悠悠的丹田处凝成了一团。

在这股灵气的流动之下，原本就已经摇摇欲坠随时能够冲破的屏障轰然破碎，灵气的流动也变得更加畅通了起来。

涂山悠悠，已然已经迈入了三万年的魂兽修为。

仙狐妙法，也自然而然的进入到了下一个阶段。

浩瀚的灵气依旧不断的朝着涂山悠悠的身体之中涌去，而涂山悠悠也如同老僧入定一般，稳稳的坐在了深海魔鲸王的身体之上努力的吸收着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69359268"  chaptername="85.浩瀚的灵气">加入书签</a>
</div>
