    直至火红的阳光完全跳出地面，徐徐上升着。

    “团队任务开启，四十八小时内消灭尖塔女伯爵，完成任务奖励兽核十枚，失败则反之。”

    “尖塔的位置以更新在地图上，四小时内没达到尖塔位置的队伍，每迟到十分钟扣除一枚兽核。”

    两道声音在所有人的脑海中响起，众人立刻醒了过来，不约而同的准备东西，就要出发。

    江枫打开随身的小盒子，此时一片光影投射了出来，一个新的红点出现在众人的南方看距离的话着实有些远，没有两个小时应该到不了。

    “准备出发吧，如果有什么材料，可以找部落长购买。”

    钱森提了一句，那卜庄立刻将木箭补充了一部分。

    在众人吃完最后一顿早餐后，杜淳的被包变得空空荡荡再也没有了压力，但杜淳却感觉心理压力变大了起来。

    以后的日子要没饭吃了。

    众人收拾好行李，毫无留恋的告别了一脸苦大仇沉，倒霉的部落长，依然毅然决然的踏上了征服伯爵的道路上。

    一行七人按照地图寻找，路上都只看到一些可爱的小刺猬，没有任何的怪物出没，这更能表现出先前的部落保卫战中，那些怪物出现的极其诡异。

    “希望省下的十三个队友不要迟到才好，只有靠谱的队友才是他们拿下人物的根本。”

    看着路上愈加潮湿和阴冷，杜淳心中升起一丝不好的预感。

    随着众人的逐渐深入，众人终于在一片丛林中看到一座古老的建筑，不过那并不高大，甚至显得极为矮小，只有两米不到的高度。

    “你管这种东西叫尖塔？”

    杜淳彻底傻眼了。

    “不对，你看那尖塔的入口处有玄机，恐怕没有你说的那么简单。”蒋梅立刻出声提醒道。

    “看来里面还暗藏玄机，会不会突脸boss战。”

    这下周围几人都开始警惕了起来，江枫却是直接走了上去，消失在进门的入口处。

    “哈，什么情况，老大被伯爵附体了吗？”杜淳诧异的道

    “附你个头啊，跟上吧。”唐玉一把将杜淳推了过去。

    杜淳只感觉瞬间跌入了万丈悬崖，却是在瞬间站在一个陌生的大殿中。

    “这也太阴间了。”那卜庄感叹道。

    众人四下看去，这是一个光线不足，极为暗淡的场景，勉强能看到是个大殿的模样，周围还有许多根光滑的石柱支撑着天花板。

    之所以那卜庄会说这里阴间，因为众人看到在面前的甬道中尽头，的大厅里正停放着两个被风化的石头棺材，看着极为渗人。

    “先别说这些了，去看看我们那些队友在哪里吧。”杜淳催促道

    众人在一楼大厅逛了逛，却没有发现有任何人存在的痕迹，除了棺材和墙上那些意义不明的壁画外，只有一个略显老旧，长着青苔的石阶，那是一个通往二楼的楼梯。

    逛了一遍没有什么收获，杜淳的心又痒了起来，好不容易早来一点，如果没有什么意外之喜的化，就相当于白跑一趟，他四下找了找，想在大厅中找到一些机关暗门之类的东西，不过他尝试了好几分钟还是一无所获。

    最终他把目光放在那两个棺材上面。

    “那卜庄兄弟过来帮我个忙。”杜淳发现所有人都已经回到了入口处，只好跟得上去，随后凑到那卜庄身边，神秘的道。

    那卜庄有些纳闷儿，他不知道这种破烂地方，还有什么东西可帮忙的，不过却架不住杜淳的磨蹭，只好再次回到那个诡异的大厅中。

    “你要说的帮忙不会是开棺吧？”那卜庄看着兴奋的杜淳语气颤抖道。

    却只见杜淳兴奋地搓了搓手，低声道：“兄弟，以我这么多年的游戏经验，你相信我这里面一定有好东西，我们连三轮大小的蜘蛛都揍过了，还怕什么鬼神，赶紧开吧。”

    那卜庄只好点点头，杜淳用刀撬开石棺的一条缝隙，却只见一股发酵了千年的恶臭味传来，顿时熏的两人脸都黑了。

    不过就算这样杜淳仍然没有放弃，他将石棺撬开一条缝隙，随后两人发力将数百斤的棺盖掀飞了出去。

    棺材里面是一些破布和堆积的白骨，但却有一双制作精美崭新的靴子，一看就不是棺材里的原主之物。

    “你看看兄弟，我没骗你吧，我就知道创造这个秘境的强者，不是什么正经人。”

    杜淳将精美的靴子拿起来，随后自豪的说道。

    “学徒长靴，增加部分移动速度。免疫地形减速。”

    那卜庄吃了一惊，随后便崇拜的目光看着杜淳，心想把东西藏到棺材里可真够绝的，没有谁吃饱了开棺玩，但还是逃不过雁过拔毛杜淳的手掌心。

    两人又带着同样的心情将另一个棺材打开，不过这一次却再也没有那么好的运气，里面只是一堆烂骨头，除此之外什么都没有。

    两人做完这些，便重新回到了尖塔入口。

    此时尖塔入口的甬道中多了5个陌生的面孔，杜淳仔细看去，却发现那五人正是在进入灵境之前，便遇到过的几个武者。。对方在进入尖塔的入口后，脸色一变目光不善的看着江枫七人。

    大青国队长奥利尔目光中带着诧异，对江枫七人的存在显得有些不满，那脸色仿佛是在说，为什么会有人比他们还捷足先登？更先到达尖塔之中。

    江枫七人与对面五人遥遥相望着，每个人的脸上都带着莫名的神色。

    “你们为什么会在这里？”大青国队长是一个金发碧瞳的青年，他拿着一把透明的长剑，紧紧的盯着几人，而他身后的四人也带着警惕的目光审视着几个人。

    江枫向前走了两步，清了清嗓子道：“我看你们应该知道了，这是一个团队任务，如果想完成任务获得兽核的话，希望你们能够配合，而不是像现在这样动刀动枪。”

    旁边的杜淳立刻帮腔道：“我们龙国人一向是爱好和平，你们一进来就剑拔弩张的，不知道的还以为我们龙国欺负人呢。”

