    原来那人是被越人收买的，也不能说收买，应该说是有把柄在越人手里。

    他娘是越人和大炎朝女子生的孩子，身上有一半儿的越人血统。

    半年前突然有一个越人找到了他，让他带个口信给他娘，说巴彦家的人找来了，是时候履行诺言了。

    他不知道是什么意思, 就回家告诉了自己的娘，结果他娘一脸惊恐的晕了过去，醒来之后就告诉了他这个秘密。

    然后还告诉他，一定不要违背对方的命令，不然全家都会死的很惨。

    而后那人又来找了他几次，问的都是一些无关紧要的事情，还会给他很多银钱。

    他渐渐的就被越来越多的银钱迷了眼, 只要对方要求的他都会做，不过大多数都是让他传递一些众所周知的消息，他并不知道这些有什么意义。

    这个人是嘉运城郡守府的家生子，这次是被派出来跟着这个主子一起往南行，前往南岳城。

    这个车队的主子是南岳城郡守的嫡次子，名叫邵阳。而那嘉运城的郡守就是这位邵阳公子的外祖父。

    他几个月前，前来外家替母亲送东西，顺便小住几日。

    没想到正巧碰上越人攻打祁阳郡，祁阳郡的人全都往南逃，一直陆陆续续的有难民出来，他外祖不敢让他那时上路返回南岳，只好又住些时日。

    本来两个月前就可以走了，期间他担心越人继续南侵，波及到外祖，所以就又多停留了一段时间。

    没想到越人停在了祁阳城，没有再往南的迹象。

    现在已经进入冬天，再有三个月就要过年, 等下了雪就没法赶路了, 所以只好匆匆上路返回南，毕竟这年节还是要在自家过的。

    只是他没有想到, 外祖父家的仆人里竟然会有越人的探子！

    他看过之前截获的信件，都是路上他们停留过的城镇的城门出入时间，和守城兵士人数等。

    这些都是明面儿上的，但是有经验的将领，会从这里面看出整座城的布防换防情况。

    他们只截获了出了易城之后的，也就是说，之前的消息已经送出去了。

    现在当务之急就是把这些告诉自己的外公，让他早做防备，毕竟越人南侵他的嘉运城首当其冲！

    邵阳不敢耽误，连忙命人取来笔墨快速修书一封。把这事儿原原本本写了一遍，着重说了一下这个家生子的家人，一定要控制起来，千万不能给他们里应外合的机会！

    然后让其中一个护卫快马加鞭把信送回去给外租。

    他们一行人明天就早早起程，也不再在路上耽搁，赶紧回到南岳找他的父亲，好好商量个对策。

    第二天一早，佳音他们就起来了。快速做好了早饭，吃完收拾好就继续上路。

    这树林里天刚刚亮的时候光线还比较暗，等太阳升起来才能亮堂些。

    这山里面有树荫挡着, 比外面更加的阴冷。就算穿上了棉衣，也还是觉得不够保暖。

    年纪大的人已经把之前缝制好兔皮拿了出来，穿在里面或是绑着腿上。

    现在他们一共有十一辆车，之前人推的板车也拴在了牛车后面，这样一头牛等于拉着一辆还拖着一辆。不过算是把人手都空出来了。

    方云平重新安排了一下，老弱妇孺都在车上，一辆车上一个青壮年驾车，然后余下的二十几个人带着刀走在外围护卫着。

    当然刀不是拿在手里的，而是用树皮做了刀鞘挎在身上，随时都可以抽出来。

    这是官道，不好把刀明晃晃的亮出来，吓到别人怎么办。虽然这一路上他们也就碰上了前面那个运瓷器的骡车队，还没有遇见过别人，不过还是小心些好。

    他们走两个时辰就会轮换一次，驾车的人换下来在外围步行，也算是活动活动筋骨。

    就这样一天三班轮换，正好六个时辰。

    这天晚上，方家众人刚找到一个地方休息，后面的道路上远远传来了马蹄声。

    这山里稍微大声些就会有回音，就算听到了，也可能离得还远着呢。

    佳音早就用神识探到了，是之前那个车队追上来了，不过距这里还有个几里地的距离。

    等他们这边饭都做好了。那车队才走到了他们跟前。

    坐在那主人马车车沿上的管家，一眼就认出了他们。让车夫把车停下，从马车上下来，顿了顿才走上前来对他们打招呼。

    “方老哥，没想到咱们又见面了，真是缘分呐！哈哈哈……”对方云平拱手笑道。

    上次他们已经互通过姓氏，这个管家姓邵。

    方云平从树桩子上站起身，回了一礼，“邵管家，又见面啦！没想到你们在我们后面，我还以为你们已经先行到前面的城镇去了。”

    邵管家轻笑道：“我们在封城里休整了一晚，才上路的。”

    方云平恍然，这就是有钱人啊！三十几个人也舍得住进客栈。不像自己等人，就算有了钱也舍不得。

    邵家的车队决定挨着方家的营地搭营休息。双方也算认识，更何况之前还因为方有为的提醒，帮他们抓出来一个细作。觉得跟方家在一起很有安全感。

    于是在方家营地的后方不远处，也找了一片稍微平坦的地方，开始搭营帐。

    佳音用神识扫了一眼他们的车队。发现那个额头有黑痣的人被绑着嘴里边塞着一块儿布，关在了最后面的一辆马车上。马车旁边有一个带刀的护卫看守着。

    这次那个主子终于从马车里出来了。过来这边，亲自向方有为。道了声谢。

    别人不明所以，方有为还是知道怎么回事儿的。

    连忙摆手道：“举手之劳而已，公子不用如此客气。”

    邵阳淡淡一笑，转向方云平道：方族长，不知道可否再卖给我一餐饭食？你们做的要比我的仆从做的好吃的多。”

    毕竟他是出远门儿，总不好带着厨子，来回路上几个月基本上都是会做饭的仆从在做。

    说是会做饭，也就是能做熟，味道别说跟厨子比了，就是普通的妇人也比不上。

    这么长的路，他也不好带着丫鬟，带的都是男人。

    没想到做出来的饭菜连农家妇人都不如。

