    

    这一瞬间,林晓晓忘却了害怕和恐惧，冲上去打韩锋纬。

    韩锋纬迅速躲过去，然后伸手抓住她的头发,笑容越发癫狂带着些许兴奋，“你的表情真让人感觉兴奋啊……”

    “除了在游戏里，我在现实中已经很久都没看到过如此鲜活的表情了。”

    林晓晓动弹不得,眼泪却止不住的流下来,痛苦哭喊道：“我的、我的孩子呢。”

    到现在，她仍旧不敢相信汤碗里的肉是孩子的，也许孩子现在还活着。

    林晓晓一声声喊着孩子的名字，企图唤醒也许是在厨房睡着了的孩子。

    韩锋纬被林晓晓这样的痛苦表情彻底取悦，善心大发般的说道：“既然你这么想看到你的孩子,那我就让你看一看吧。”

    “你的表情,到时一定更有趣。”

    韩锋纬将林晓晓拖拽到厨房，然后缓缓打开冰箱，里面赫然是没了声息的男童尸体,左右手全都被切割不见,凝固的血液几乎将冰箱填满,看得人触目惊心。

    林晓晓心里最后那点希冀被打破，如同陷入绝境的困兽般凄厉绝望尖叫起来。

    她的孩子,真的死了。

    韩锋纬松开手，陶醉的喟叹道：“啊,真是美妙的声音。”

    林晓晓哆嗦着身体,又恨又绝望的哭喊道：“为什么，为什么要伤害瞳瞳,他也是你的孩子啊！”

    虎毒尚且不食子。

    作为父母的自然更不可能这样残忍的杀害孩子,林晓晓痛苦的又哭又叫,精神几乎濒临崩溃。

    韩锋纬缓缓低下头，贴近林晓晓，“你……不是早就怀疑我不是你丈夫了吗。”

    林晓晓身体猛地一颤。

    韩锋纬笑容越发扩大，“你丈夫……早就死了，而你也要死了！！！”

    林晓晓惊恐异常，第一反应就是掉头就逃，却被韩锋纬拽了回来，她试图拼命尖叫引起隔壁邻居的注意力，“救命，救救我！！”

    一阵寒光在眼前闪过，林晓晓最后的记忆里只有血液从脖子喷溅出来的画面，意识彻底陷入了黑暗。

    林晓晓死亡，身体呈现出痛苦扭曲的姿态，地板上蔓延着刺目的鲜血。

    韩锋纬慢条斯理的掏出白色手绢，将手上的血液擦干净，最后扔在了地上，恰好盖住林晓晓的脸上。

    韩锋纬大步一跨，哼着调子返回了自己的暂时居住点。

    傍晚，韩锋纬出门去接上司，邀请对方来到了自己的出租屋。

    上司道：“现在可以说了吧，你到底有什么证据证明韩梅梅背叛了组织。”

    “证据嘛，很简单，那就是有人曾经看到过韩梅梅和皮皮夏组队进了游戏。”韩锋纬道。

    “那个人是谁，我不可能只听你的一面之词。”上司很谨慎，最后又面容缓和下来，道：“小韩哪，你要知道，组织上不是不信任你，只是，组织弄出的测试里，只有韩梅梅百分百完成且通过了，她是最好的人选。”

    “况且，你有家人有孩子，本身就有羁绊和牵挂，难保在这样诱人的条件下而不动心，你要理解组织。”

    上司的一番话，让韩锋纬脸色彻底冷了下来，“也就是说，哪怕我是组织里最有希望通关的，你们也不会让我如愿，对吗？”

    上司迟疑了一瞬间，才回答道：“你可以这么理解，上面打算让你和韩梅梅一起组队，让韩梅梅多攒点排位分。”

    “如果我不愿意配合呢。”韩锋纬道。

    上司道：“组织不想逼迫你，但你如果要破坏组织的计划，到时候连我也保不住你了。”

    韩锋纬听到这话不怒反笑，笑容逐渐扩大到有些怪异，上司隐隐感到有些不安，急忙道：“韩锋纬，你想干什么？”

    “没什么……”韩锋纬喟叹着摇头，“突然觉得自己设置的这些毫无意义，”

    上司脸色微变，迅速转身逃离，韩锋纬立刻堵住门，有些遗憾道：“既然这样，那你就留在这里吧。”

    上司瞬间瞪大了眼，“不——”

    韩锋纬擦着地板，然后又将一身的血迹洗干净，看也不看躺在地上已经失去行动能力的上司，从空间包裹里取出一身白色西装，换好后又坐下来。

    韩梅梅傍晚时收到了来自灵异组织的信息，b区执行官失踪时间超过六小时，不知下落。

    唯一可以肯定的是，上司还活着，那些加了上司好友的人可以看到好友列表里，属于上司的头像没有被打上死亡的标记。

    只是随着失踪时间越来越久，成员们的心也越来越沉下去，显然明白上司极有可能——被地狱组织掳走了。

    b区暂时不能没有指挥官，总部立刻钦点了b区极有可能接任下一执行官的人，也就是是韩梅梅，让她暂时代替职位处理组织事务。

    组织里不少人都在议论纷纷，表示上司绝不可能不声不响就独自进游戏，极有可能是在现实世界出现了意外。

    但想要得知真相到底是什么的话，就必须要在现实世界找出他的尸体。

    韩梅梅处理完事务后，立刻将这件事告知给了夏乐天，表示这也许是地狱组织干的，但这也只是怀疑，并不能百分百肯定。

    【皮皮夏】：知道了，那你自己也要小心一些。

    【韩梅梅】：嗯，我今天和明天可能都会有点忙，暂时不太能上游戏。

    【皮皮夏】：没关系，我这几天暂时不会进游戏。

    因为他的排位分和第二名相差了二十多分，第二名想要追上来就必须要再参加两次排位赛才行。

    但当第二名选择参加排位赛的话，夏乐天也会立刻进游戏，将分数继续拉开。

    尤其是距离排位赛结束还剩下最后五天时间，越是到这时候，越是比较靠前的玩家反而会变得谨慎起来。

    只有还未上榜的新人玩家，亦或者是后排的玩家会心生紧迫感，抓紧在结束之前多赚点排位分、

    现在所有玩家，包括刚进游戏的新人都明白一件事，等排位赛结束后开启的二号商城必然会有很多好东西。

    谁都不愿意错过这个机会。

    韩梅梅忙了一天，回家后立刻倒头就睡，等到次日又按照约定前往目的地，与游戏id为微风小酌的组织成员见面。

    在半路上，韩梅梅顺手回复了一下猕猴桃发来的信息，表示自己要去见微风小酌，查探一下对方的底细。

    猕猴桃不敢过多打扰韩梅梅，便让韩梅梅专心处理正事，等晚上的时候再过来一趟，她白天炖的排骨汤正好可以喝了。

    猕猴桃做的菜并不怎么好吃，但炖的汤却出奇的鲜香浓，韩梅梅每次都能喝光好几碗。

    刚抵达目的地，韩梅梅就注意到了微风小酌，也就是那个叫韩锋纬的灵异组织玩家。

    对方算是在组织里表现最异常耀眼成绩最好的，韩梅梅一直都在想，组织上面也许曾经考虑过让韩锋纬成为通关的选手。

    但具体到底结果是什么，韩梅梅不得而知，她现在唯一想要了解的，就是韩锋纬从前表现虽然优异，但在众多优秀的玩家当中反而会显得平庸起来。

    组织里这些被看好的玩家里成绩最好的也不过才十几名，其中一个最好的在第九名，只可惜死在了游戏里。

    而韩锋纬，却只通过不到半个月直接成为了前五名。

    这让韩梅梅萌生了些许不好的念头，韩锋纬会不会暗中勾结了地狱组织的高层，譬如那位拥有不知名手段的哥特使者。

    但连韩梅梅都能够想到的事，灵异组织高层又怎么可能会不知道这一点呢？

    除非……有人将韩锋纬的事压下去了，并且还是个身居高位的玩家。

    韩梅梅脑海里忽的闪过一个怀疑对象。

    难道。

    b区的那位指挥官的离奇消失，和韩锋纬有关系？

    韩梅梅想到这里，立刻掏出手机准备将自己的怀疑传递给总部。

    就在这一瞬间，脑后传来急促风声，韩梅梅脸色微变，迅速就地一滚，抬起头，声音冷厉道：“韩锋纬，你这是什么意思？”

    韩锋纬也不回答，直接冲上去继续攻击韩梅梅，韩梅梅立刻进行反击，并且思考着退路。

    因为她敏锐感知到了韩锋纬力气大的不像是正常人，她很清楚自己的力量和反应能力，已经属于非常顶尖的，而韩锋纬却更加可怕。

    韩梅梅定了定神，迅速从空间包裹里取出武器，看也不看自己身上的伤口，斥责道：“韩锋纬，你最好弄清楚你现在在干什么，你不考虑自己也要考虑一下你的家人和孩子。”

    “你以为说这些可以分散我的注意力么？”韩锋纬笑容慢慢扩大，“你说的这几个人，都已经被我杀死了啊……”

    韩梅梅瞬间惊愕，手里的动作也因此凝滞了一秒，尽管立刻反应过来，却还是来不及了。

    她最后能看见的，只有铁棍袭击过来的画面，紧接着倒地，鲜血从额头滴落到眼睛里，她艰难的抬起头，只看到了韩锋纬笑容越来越扩大。

    神态和表情，像极了——本应该死去的一个人。

    她再也来不及想太多，意识彻底陷入了黑暗。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    给我的地球那本预收搞了个封面人设图，小可爱们阔以点我专栏看看，超级好看

    以及球收藏我的基友的新文预收！感兴趣就收藏一下吧！mua~

    文名：我有一座妖怪城

    作者：般若罗

    文案：专业投资经理夏凡，一睁眼后成为九尾一族的狐王，还莫名继承了一座破产的妖怪城。

    九尾狐族，倾国倾城，却生性善妒，水性杨花，擅媚惑君王。

    得知九尾狐王上任妖怪城城主，各界投资单如雪片般塞到城主办公室。

    阴山天狗：我和九尾族同为犬科，没有种族隔离，狐王当我配偶后，妖怪城的项目我投资10个亿。

    小次山朱厌：我家随便挖个坑都能挖出和田玉，铜矿、铁矿资源遍地走，和我联姻让你享受当上阿拉北酋长夫人的感觉。

    地狱阎王：本王阴兵千万，你若愿意当我的王妃，本王便助你征战人界，为你抢下20个亿的嫁妆！

    夏凡：本市即将开辟青年公寓、绿色音乐坟场、宠物健身楼盘等项目，投资回报率高达250%，欢迎各大投资人投资，但不接受以身抵债式投资，更不接受投资人要求城主陪吃陪喝陪酒三陪无理要求。

    某人：听说你盖楼的时候总下雨，我有一个能防雨防恶劣天气的封天印，送你早日开工。

    夏凡：为什么舍得送我这么贵重的法宝？

    某人：给自家宝贝媳妇用，我舍得。

    #有好多蛇精病和一只老蛇精病觊觎我，然而我只想搞房地产搞经开区赚钱#

    #眼看他起高楼，眼看着他盖出了一座……哈利法塔*世界第一高楼#

    【事业心爽文受X霸霸控场腹黑大佬攻】

    虽然不喜欢剧透，但是还是要提前告知一下，不要怕，韩梅梅没事，放心大胆的看。

