    艾莉卡小心将新生儿抱起，放入阵中。负责仪式的法师法杖一挥，无形的检测波动瞬间从法阵中散发，缓缓扫过新生儿的身躯。

    但当其进入新生儿的精神空间时，却碰到了特殊的阻碍——那股带着夏渊穿越的奇异能量。

    检测波动直接从能量层表面滑开，仿佛处于两个不同的时空一般。连带着，对其中夏渊的意识体同样毫无察觉。

    另一边，法阵中的两个符文环瞬间产生了变化，环中的十枚特殊符文从最上方开始，逐渐一枚一枚转变成血红色。

    公爵不由略微屏住呼吸，目光跟随着符文缓缓移动，苍蓝的双眼一眨不眨。

    随着时间推移，变化逐渐停止。两个小环中的血色符文数量，最终同时定格在九枚，最后一枚符文仍闪烁着幽蓝的微光。

    “两种血脉浓度均达到九级，公爵阁下！”

    仪式法师凝视着法阵的变化，有些惊叹的道。

    “嗯——”

    公爵简单答应一声，声音听不出喜怒，但嘴角却蔓延起一丝微不可查的笑意。

    此时，他正一眨不眨的望着法阵另一侧，那枚呈现奇异立体感的符文。

    血脉检测结果已经出现，可这枚符文却仍然毫无变化。

    看着迟迟没有反应的符文，公爵不禁有些皱眉。

    这令一旁注意着公爵反应的法师心中捏了把汗，暗暗担心自己是否弄错了某根线条。

    夏渊的脑海中，奇异能量似乎感应到了什么，表层仿佛涟漪般波动起来。

    一片略显虚幻的精神碎片逐渐挤开周围的能量，从能量层中‘浮’了出来。

    当检测波动碰触精神碎片时，那枚符文顿时发出了耀眼的白色辉光。公爵见状长出口气，难以遮掩的笑意终于爬满了面颊。

    “灵魂同步率百分之百，尊敬的公爵阁下。”

    主持仪式的施法者此时也终于放松下来，连忙汇报。

    “哈哈哈哈——好！很好！”

    公爵放声大笑，这种开心的情绪使他的语调都提升了半度。

    “伦纳德！通知法师团首席，准备举行册名典礼。向皇室与各大家族递交请帖，邀请他们在下一个月圆之夜前来参加！

    另外，传我命令，准备举行节日庆典！从册名典礼当天开始，所有矿场、农场、庄园统统放假，今年所有卡尔拉斯公民税收减半！我要整个卡尔拉斯行省，欢庆三日！”

    “遵命，公爵阁下！”

    伦纳德管家鞠躬领命，随后面向公爵，倒退离开房间。

    ………

    与普通人不同，职业者的等级越高，产生后代的几率就越小。

    若将一对普通人夫妻获得后代的难度定为一，那么一对一阶职业者的难度就是二，一对二阶就是四，三阶就是八，四阶就是十六……以此类推。

    并且，若夫妻双方的阶位差距较大，那么获得后代的难度还要翻倍。

    而公爵作为大陆罕有的九阶血脉术士，获得后代的难度可想而知。

    在这种状况下，高阶的职业者若想获得后代，要么使用某些罕有的、能够提升概率的宝物，要么……增加努力次数。

    精力充沛、富可敌国的卡尔拉斯大公爵选择双管齐下。

    所以，每当获得了新的后代，公爵都会为此举办隆重的庆典。庆典时，所有奴隶阶层都会获得三天假期。

    在这三天，城主府与各大商会将无限量供应免费的面包与麦酒。最重要的是，当年的税收减半。

    对平民们来说，税收减半，意味着孩子们崭新的衣服，劳累妻子脸上的笑容。

    而对较贫苦的人来说，税收减半，则意味着寒冷的严冬能够平安度过，全家人一起。

    所以，当领主喜得贵子的消息传开后，欢庆的气氛顿时充满了卡尔拉斯城。

    在魔法的帮助下，这种气氛很快波及了整个卡尔拉斯行省。

    “赞美公爵大人！”

    人们传颂着。

    “慷慨仁慈的公爵大人与他善良的夫人，再次获得了上天的恩赐！愿诸神祝福他们。”

    ………

    尤尼瓦尔的一年，同样分为十二个月，其时长以银月塞维恩的月相划分，

    光辉历2442年，五月，十五日。

    呼吸着淡淡宁神花芳香的空气，夏渊被一名粉发少女抱在怀里，安静望着被某种事物挡住一半的华丽白金色马车顶棚，怀疑人生。

    距离穿越已过了一个月左右，这段时间里，他获得了更多的记忆碎片。

    他出生在这个世界的亚尔大陆，大陆版图被三大超级势力划分。由大到小，分别为：

    【圣梅西亚帝国】、【格洛瑞亚帝国】、【伊特尔王国联邦】。

    如同游戏资料介绍的，这个世界的背景是剑与魔法的中世纪。

    那些强大的职业者足以一人成军，轻松推平高耸入云的山峰，翻转深不可测的海洋，甚至令天空中的星辰坠落。

    记忆碎片的主人，是名为安维斯的贵族少年——为方便分别，夏渊将他称为小安维斯。

    记忆场景的时间从幼年到少年时期不等，简单点说，他是格洛瑞亚四大公爵家族之一，奥利文迪家族的直系后代。

    一个继承了传奇血脉，并且天赋超群的贵族子弟。

    只可惜，是个生不逢时的倒霉孩子。

    在这个新旧时代更迭的关口，这份高贵华丽的背景并非保护伞，而是催命符。

    小安维斯出生后数十年间，旧贵族逐渐式微，新贵族势力强势崛起。

    奥利文迪家族作为旧贵族代表之一，已经被彻底贴上反派标签，遭到近乎毁灭性的打击。

    在前世游戏的第二个资料片，‘时代的更迭’中就已经名存实亡，只能与其他三大家族结成联盟苟延残喘。

    身为玩家时，他甚至还接过清缴联盟势力的任务……

    ………

    可是，这些记忆碎片究竟来自哪里呢？

    轻轻闭上眼睛，夏渊陷入沉思之中。

    他不是没看过小说，知道有重生会获得原主记忆的说法，但自己转生的身份是一名新生儿，哪来的什么原主记忆？

    半晌，夏渊放弃了思考。

    连穿越这种事都发生了，多一份不知来源的记忆，似乎也没什么大不了的。

    当故事看就完了——

    比起这些，他对一个新发现更感兴趣：

    某一段记忆的场景中，赫然出现了疑似玩家的身影！

    的确，玩家除了会复活外，外表与NPC基本没有区别。

    但两个跳着走的人很难不引起夏渊的注意。

