    “帝一通过了第一层！来到了第二层！”

    许多人看到眼前的场景之后，纷纷激动的大喊说道。

    帝一可是众人口中的仙界第一天才，他作为第一个人度过第一层，自然能够让许多人觉得热血沸腾。

    “不愧是帝家的人，还是一如既往的霸气。”

    “世家子弟和那些散修就是不一样，眼前一比的话，立刻就露馅了吧。”

    每过三层的时候，都会有着一个小型的考核。

    听之前仙王的介绍，像是一个虚拟的精神体。

    就如同他们现在的精神符印一样，也不知道实力究竟怎么样。

    林凡现在就像是在田间默默耕耘的老牛一样，一步一步踏实的往前走，根本不抬头看两边的风景。

    眼前不仅能够慢慢淬炼自己的肉身，还能够完成考核，一举两得的事情谁不喜欢呢？

    帝家在仙王看到自己家的后代第一个通过的时候，许多仙王跟他投去了羡慕的眼神，他倒是非常自得的谦虚说道。

    “这小子就是喜欢争夺第一，我相信后面还有很多人没有把自己的实力暴露出来。”

    如此谦虚的话，大家听一下就好。

    他眼中蕴含着得意的神色，而且丝毫不掩饰。

    帝家对于帝一的栽培，完全是不留余力的。

    从他刚出生开始，就是各种名贵的草药来进行药浴锻炼。

    等到长大一些之后，相应的训练也慢慢的跟上。

    可以很负责任的说，帝一能够接受到的训练，几乎算作是仙界最高的水平。

    只不过真正的强者不是培育出来的，而是靠自己的双手去拼搏出来的。

    就像在座的每一位仙王，他们在年轻的时候，根本没有那样的条件去进行自我栽培。

    可他们仍旧成为了独一无二的仙王，同时在条件比他们好的人，并没有来到这个位置上。

    修炼不仅仅是看外界资源，天赋有相当重要的一部分，心性同样也有着很大的一部分。

    帝一天赋毋庸置疑，如果他只是一般天赋的话，帝家是不会投放这么多资源的。

    不过他的心性倒只能说是一般了。

    世家子弟都有的毛病，看不起那些下层的散修。

    之前他这个问题还没有体现出来，在遇到了林凡之后，慢慢的就浮现了。

    很多人在外面不断的讨论着帝一的名字，至于之前出场率非常高的林凡，现在已经被他们给忘却了。

    就好像是在天边流过的流星一样，虽然璀璨夺目，但是却一下子就划过了。

    过去这些天才他们根本没有机会看到，现在有个这么好的一个机会，他们也算是感受到了天才的恐怖。

    许多人顿时感觉自己像是没有见过世面的人，这些人才不到一千岁，竟然就能够爆发出如此强大的威力。

    “林大哥，为什么速度那么慢？”

    顾燕燕看到林凡的速度之后，紧张得说不出话了，一双手也是紧握在一起，内心非常的纠结。

    “不必担心太多，这小子故意这样做的，一定要在他自己的打算。”

    顾飞倒是显得非常的平静。

    他和那些普通人的看法不一样，他已经来到了太乙金仙的境界，自然能够发现其中的不同。

    “眼前的比赛就像是一场长跑，现在跑在最前面的，不一定能够拿下最后比赛的胜利，我这样说你应该能明白了吧。”

    顾飞担心自己的妹妹太着急，于是再一次解释说道。

    “那好吧。”

    顾燕燕也不知道该说些什么，不过对于林大哥的实力，她还是非常相信的。

    短短半天的时间度过，帝一已经来到了第三层，即将度过来到第四层。

    非常大的压力让他有些难以适应，不过现在他本人的感觉还好，并没有多么的难过。

    “帝一马上就要来到第四层了，他能够击败第三层的考验吗！”

    许多人都在关注场上的变化，虽然时间已经过去了半天，但是大家仍旧乐此不疲的讨论着。

    对于他们平庸的一生来说，能够看到这样盛大的赛事，已经是非常幸运的事情。

    百万年一届的盛事，能够被他们这一代人遇到，又怎么能够错过这个机会呢？

    帝一此时踏过了第三层，忽然看到在平台之上，蹦出了一个精神虚影。

    这是一道被完全笼罩在黑雾之中的影子，身体之中散发出了令人可怖的气息，明显实力相当的强劲。

    帝一不愿意多加浪费时间，猛烈的拳劲瞬间出手，一拳就打在了黑雾之中。

    “轰！”

    黑色雾气剧烈摇晃了一下，大量的黑色烟雾不断的飘散着，明显受了不小的创伤。

    “一击就让对方重伤了，实力好生强劲！”

    不少人感叹说道。

    又是一拳直接打了过去，直接打在黑色雾气的头部。

    “嘭！”

    那一团雾气彻底消失，就像没有出现过一样。

    帝一身形没有任何的迟疑，继续往前面走着。

    现在他来到了第一的位置，一定要保持住这个优势，不能让其他人超越他。

    “不愧是仙界第一天才，虽然是在虚影之中看见他的出手，但我仍然能够被他的气势所震慑到。”

    “你们看他那闲情散步的模样，根本没有被影响，相比于其他的人，他的实力当真是太强了！”

    大家对于强者总是有一种莫名的追捧，好像对方所有的缺点都会被弱化一样。

    帝一大步的往前走着，此时他的心头极为的快意。

    不用多说，整个仙界的人族都已经看到了他出风光的样子。

    “我一定要走到最后面，而且要走到最前！”

    帝一在心中大声对自己说道。

    虽然内心已经笑开了花，但他表面上仍旧不动声色。

    林凡还是老样子，他刚才走完了第二层，现在才缓缓进入到第三层当中。

    能够清晰的感受到外界的压力，明显大了一点点，不过影响并没有什么。

    已经有不少人留在了第二层以下，他们的实力完全顶不住威压的侵袭，只能够留在那里。

    一开始风言风语的那群人，现在也学会闭嘴了。

    林凡能够来到第三层，就已经证明了一定的实力。

    

