    长安城西北角一间院子里，一个年轻人站在舞剑，随着他辗转腾挪，一把宝剑在他手中舞得剑气四溢。

    一个家仆从外面领着另外一个年轻人走了过来，这人穿着士人服，大袖飘飘，一脸的酒色之气, 他看见院子里的年轻人正在舞剑，抚掌大笑：“马兄好剑法！”

    家丁向正在练剑的年轻人行礼：“二公子，韩岩公子来了！”

    正在练剑的年轻人停下来，看向韩岩这副模样，忍不住笑道：“韩兄，你又跟那群士人混在一起了？还没有被他们嘲笑个够？”

    韩岩摇头：“马兄, 你我二人在场，犹如无根之萍, 平日里也无甚消遣，我跟那些人一同玩耍也只不过图个乐子而已！”

    持剑年轻人收剑入鞘，招呼韩岩在旁边石凳就座，一边擦着汗，一边问：“韩兄怎的大清早的来了？”

    韩岩道：“马兄，如今长安城易主，难道你就不担心？”

    “担心什么？”马休问道。

    韩岩道：“马兄不担心秦风对我等不利，以你我二人性命要挟马叔父和我父？”

    年轻了皱眉道：“秦风不至于如此吧？”

    韩岩忍不住说：“马兄你是真傻还是装傻？秦风若是想要在长安站稳脚跟，势必要面对你我两家，如今他或许不还知道你我二人在长安城内，倘若他知晓你我就在他的眼皮子底下，你说他会不会以你我二人为人质，逼迫你我两家就范？”

    马休听了之后摇头说：“韩兄所虑我已知晓，秦风若是个聪明人，顶多以你我二人性命要挟我父及韩叔父与他互不侵犯，他若想以你我二人性命要挟你我两家听命于他，那他就打错了算盘，我父可不止我一个儿子, 你父亦如是！”

    韩岩沉思一下后说道：“休老弟, 为兄承认你说得有理，但你想过没有，秦风是一个武夫，听闻他乃至贼匪出身，你觉得以他的脑子能考虑到这些？”

    马休把韩岩的话一想，觉得韩岩太小看人，他说道：“韩兄此言谬矣，就算秦风这时一介贼匪出身，但他能开拓今日之局面，只怕非常人也！韩兄今日来此找在下，不知所谓何事？”

    韩岩低声道：“我打算趁着秦风没注意到你我，特来找你商议如何离开长安返回凉州！”

    马休正在要说，仆人跑过来禀报：“二公子，司隶校尉府派人来了！”

    话音落下，就有整齐的脚步声传过来，三人扭头看去，只见从外面走进来一个小吏领着一队军士走了过来。

    小吏笑着向马休和韩岩行礼：“小人见过马休公子, 哟, 韩公子也在啊, 正好, 也省得小人去韩公子府上了！”

    马休板着脸问道：“汝等前来所为何事？”

    小吏笑道：“司隶校尉府秦将军差遣小人前来请二位公子过府一叙！”

    马休和韩岩二人互相对视一眼，两人分别都从对方的眼睛里看到了忧虑和不可置信，心说这秦风的反应也太快了，这么快就注意到了他们二人的存在。

    如今躲是躲不过，想不去也不行，马休说道：“既是秦将军相请，我等自是前去拜访，尔等在此稍候，待我去换一身衣裳！”

    司隶校尉府。

    秦风正与贾诩下棋，下围棋他是不会的，只能下五子棋，贾诩也不会下五子棋，刚开始他总输，但下了几局之后，贾诩弄清楚了其中的原理和规则运用，秦风想赢就困难了。

    一连下了几盘，秦风不但没赢，到最后都输了。

    他把棋子一丢，“不下了不下了，你们这些读书人鬼主意太多了，忒狡猾，心思复杂，下不过！”

    贾诩笑了笑放下棋子说道：“下棋只是游戏消遣而已，下不过也可以弃子，但在争霸天下这事上，主公可不能随意弃子啊！”

    “现如今，主公与曹操已成死敌，或许将来还要与其他诸侯成为死敌，其他人投降或许可以获得优待，有些甚至能升官发财，而主公即便是弃子投降只怕也难有善终！”

    秦风摆摆手：“此生死大事，我自分得清轻重！”

    这时军士来报：“启禀将军，马休、韩岩带到！”

    秦风吩咐道：“请他们进来！”

    “诺！”

    不多时，两个年轻人一起走了进来。

    这二人站在堂下向堂上的秦风见礼：“马休（韩岩）见过秦将军！”

    秦风笑着抬手：“二位小兄无须客气，我与二位小兄一见如故，喜不自胜，请入座说话！”

    一见如故，喜不自胜？马休和韩岩只感觉全身恶寒，强忍着不适在旁边跪坐。

    这个时候普遍跪坐，因为现在还没有内裤，所有人都是挂的空档，你不跪坐就可能会走光。

    等二人坐下，秦风也不废话，就对二人说道：“本将对寿成将军和守约将军的事迹一向素有耳闻，他们不畏强权，守卫边境，制约蛮族，为我大汉边境百姓挡风遮雨多年，其时所作所为实在令人赞叹不已！”

    “今我得长安，想与马将军和韩将军结盟，三方互不侵犯，听闻二位公子在此，于是就请了二位公子前来，希望二位公子各自手书一封向二位之父提及我欲结盟之事，不知二位公子可愿帮本将这个忙？”

    马休听了之后问道：“就只是接我二人之手写信回去向父亲提及将军想要结盟之事？再无其他？”

    秦风笑道：“我若想要让二位公子在信中威胁他们归顺于我，只怕他们二位也会不肯！”

    马休见秦风没有其他要求，也就放心了，“既如此，就请将军命人拿来笔墨纸砚！”

    秦风向旁边的书吏挥了挥手，两个书吏端着笔墨纸砚分别放在了韩岩和马休面前。

    马休和韩岩很惊讶，用于书写的纸张质量竟然如此之好，比蔡侯纸好很多，蔡侯纸也不是一般人能够用得起的，而秦风竟然用这种纸张来写书信。

    马休和韩岩很快就把书信写好了，书吏们纷纷拿过来交给秦风观看，秦风分别把两份书信看了一遍，把它们交给贾诩。

    贾诩看后觉得可以，这两封上没有别的内容，就是向家里报告他们这段时间的情况和目前长安城的现状，同时提了秦风请他们代笔书写结盟之事。

    内容很清晰明了，没有暗藏玄机。

