    大秦用了六代帝王更迭，一统天下，将天下神兵聚拢在咸阳城。

    不夸张的说，九州之内，几乎所有的神兵利器都在皇宫之中。、

    除了那些嬴政赏赐给功臣的神兵之外。

    剩下的都是闲置秦国国库之中。

    其实，秦始皇的佩剑总共有两把，一个是现在挂在腰间的轩辕黄帝剑，另一个则是历代秦王传承下来的佩剑鹿卢剑，也就是后世所说的秦王剑。

    但是秦王剑也并非一直在秦王手里。

    有一段时日，武安君白起还执掌过此剑，只不过结局有些悲催，它亲眼见证了白起挥剑自刎。

    后来，这把剑有传给了嬴政，荆轲刺秦时，秦王反杀荆轲用的也是这把鹿卢。

    所以，它的意义非凡，是帝国权利的象征，但是如果论锻造工艺和铸剑之人的名气来说，此剑略显一般，名气甚微。

    因此，嬴政第二次来到天道皇册，比没有带鹿卢，而是腰间的这把名噪天下的轩辕剑。

    “天道皇册，大秦神兵榜第八位：干将，并无所属，但奖励不减，待发。”

    “天道皇册，大秦神兵榜第七位：莫邪，并无所属，奖励不减，待发。”

    “天道皇册，大秦神兵榜第六位：七星龙渊剑，并无所属，奖励不减，待发。”

    当天道皇册提到龙渊剑的时候，文武群臣包括秦始皇的头都转向了赢宇，因为他们都知道昨天在行宫之内发生了什么。

    昨天，秦始皇赐给赢宇剑就是这柄七星龙渊剑，但是赢宇非要说自己无功不受禄，所以这把神兵也就暂时冷落在了兵器库之中。

    可是，刚才几乎丢了魂似的胡亥，忽然抬起头，似乎提到赢宇他就来劲，眼神中流露出一丝嘲讽。

    “呵呵，我没上榜，你不是也一样？”

    胡亥轻轻抬动嘴唇说道。

    赢宇也看到了胡亥的举动，他迅速扭过头，双手背后，根本不搭理这条落水狗。

    他在推算，后面的神兵榜会不会再出现惊喜，因为天下神兵十有八九都在咸阳宫中，如果真有遗漏呢？那就有意思了。

    “天道皇册，大秦神兵榜，第五名：湛卢剑，乃五英彩石加寒铁所铸，威武四方，刚毅威猛，所属之人，蒙恬，赐予《烈阳剑法》！”

    其实湛卢剑的历史也比较悠久，因为抽出宝剑两面反射阳光的属性，所以又叫太阳之眼。

    而秦王朝的太阳就是秦始皇，所以又名帝王之眸。

    此剑代表着监视天下，而现在蒙恬在长城内外，手握三十万秦军精锐，就好像是秦始皇的双眼注视着长城外的一举一动，可见秦始皇对蒙恬有多么器重。

    同样，秦始皇对蒙氏也可以成为帝国的国之重器，就像当年以王翦和王贲为代表的王氏一族一样，成为大秦的第二大家族，为大秦万世筑牢边疆。

    当赢宇听到烈阳剑法的时候，有些好奇，这烈阳似乎在现实世界的游戏里听到过，只不过烈阳貌似是个铠甲，而并非剑法。

    随着名额越来越好，所有人都屏气凝神，准备聆听这后面的神兵是什么？

    “天道皇册，大秦神兵排行榜，第四位：赤霄剑，赤霄自带帝王之气，可斩龙服虎，所属之人，刘季，赐予心法，《斩龙诀》!”

    此时这道光竟然比之前的还要耀眼，之后便向穿过海岸向西南方向飞去。

    天空被划过一道光之后，刚才皇册上的声音，还飘荡在众人耳边，来了又回。

    帝王之气？赤霄可斩龙伏虎？

    巨擘之上所有大臣顿时面露凝色。

    帝王之气意味着什么自然不必多说了。

    但是赤霄能战龙伏虎，意味着什么？

    秦始皇明明就在眼前啊？另一个带有帝王之气的人是谁？天下出现两个皇帝？闻所未闻。

    而且还是斩龙伏虎，什么意思？

    现在泱泱大秦之内，真龙只有一条，那便是始皇帝嬴政！天地之间唯一的龙！

    嬴政也若有所思，凝聚眉宇，死死盯着天道皇册，似乎流露出一丝质疑。

    但是赢宇心里跟着明镜似的。

    看来历史发展还是挡不住，该去的总要去，该来的总要来。

    赤霄有帝王气，能斩龙，说的不就是汉高祖刘邦吗？

    哦，想起来了，刘邦在家排行老三所以叫刘季。

    其实赢宇不是没有派人找过多次寻访刘季。

    但是都没有成功找到。

    赢宇甚至在想，刘邦是不是也是穿越过来，这货的反侦察能力特比强，跑到也快，所以才导致多年无果。

    刘邦最早并没有在P县，而是在魏国，他那时候只是门客张耳的幕僚。

    后来，秦国破魏国之时，张耳和刘邦还组织过抵抗，但是大梁城破之后，刘邦和张耳二人就成了盲流，在各国之间到处流窜，后来二人也走散了。

    他们的结局也产生了分叉，张耳成了通缉犯，刘邦则逃窜到P县家里。

    而那个时候，赢宇并没穿越过来，之后他来到秦朝的第二件事便是着手开始打听刘邦的下落。

    没想到却被刘邦发现，躲藏了起来。

    刘邦警觉可能是因为他觉得自己被出卖了，因为他当年抵抗的时候，确实杀了不少秦军，如果被逮到了，那小命还能保住？

    赢宇猜测刘邦应该是跑到了丛林密布的芒砀山内，而赤霄剑应该就是在芒砀山捡到的。

    因为刘邦手拿赤霄斩白蛇就是在芒砀山，而且是芒砀山起义的。

    那白蛇就是白帝的化身。

    而白帝和秦国有千丝万缕的联系，传说白帝少昊就是秦人的祖先。

    斩首白蛇就是要了秦国的国命。

    加上帝王之剑的说法，所以皇册话一出就牵动了秦始皇的神经。

    赢宇现在开始设想，之后秦始皇一定会翻遍帝国的每个角落有的要找到这个叫做刘季人。

    刘季估计难逃一劫了……

    假如这排行第四的赤霄就让秦始皇大为动怒了，那么当第三揭晓的那一刻，秦始皇如果知道后世结局，估计都要从秦始皇陵爬出来了。

    没错。

    这天道皇榜的第三名便是历史上破釜沉舟，秦帝国实际终结者，项羽的利刃！

