    

    陈炫手中底牌颇多，随便一只龙象级别的宠物就够这群天才弟子美美的喝上一壶的了。

    可是自己手中的宠物数量有限，若是这些弟子铁了心要逃，自己估计也留不住几个。

    所以呢，此时此刻就得找个合适的地方将他们一网打尽。

    在表面上，陈炫一脸畏惧的拉着石峰不住向后退，那副姿态，就好像是落单的小绵羊，遇到了成群的大恶狼。

    而陈炫他们后退的方向，正是一处黝黑山洞，正所谓月黑风高杀人夜，树林胡同抢劫地，那处山洞，便是陈炫为这几人安排的被抢之地。

    在那黝黑的山洞之中，即能让他们无处可逃，更能在洗劫的过程之中不被他人打扰，这简直是两全其美！

    看到陈炫畏缩的后退，退向身后一个山洞，六弟子都没有阻止，只是笑的愈加狂妄。

    在他们看来，面前这个小子是真的怕了！

    而且，他们的想法和陈炫的不谋而合。

    那处看起来隐秘而黝黑的山洞，才是他们灭杀陈炫的最好场所。

    在那山洞之中，他们有足够的时间可以尽情的折磨陈炫，将陈炫折磨致死。

    甚至，他们故意在陈炫身后放出一个豁口。

    他们想要快点将陈炫逼入那处山洞之中，然后……嘿嘿，真是想想就够大快人心的！

    当然，陈炫也没有让他们失望，径直的钻入了山洞之中。

    在陈炫身后，六道身影紧随而来，迅疾的也是钻入了山洞之中。

    这山洞比他们想象中的还要漆黑太多。

    事实上，在他们进入山洞的那一刹那，便是有些后悔了。

    他们甚至潜意识的，心生不妙。

    “周青，快将火种点着！”面对漆黑如墨的山洞，刘杰当即便是一声急喝。

    周青应了一声，就准备将火种点着。

    但是当他手刚将火种取出来的时候，却是有一阵狂风突起。

    然后，直接便将周青连同他手中的火种狠狠的拍到了洞璧之上。

    一口老血狂洒而出，周青感觉肋骨至少断了三根。

    而他手中的火种更是已经不知丢到何处。

    紧接着，一股子异常恐怖暴戾的气息陡然出现，并且快速的在漆黑如墨的山洞之中蔓延开来。

    这股气息，令六名堂口的弟子，都是发自内心的心悸和恐慌。

    那是烈焰剑鹰的气息！

    接下来的场面就有些令人不忍直视了，但见烈焰剑鹰不断在山洞之中挥动翅膀。

    伴随着烈焰剑鹰翅膀的挥动，阵阵剧烈的暴风将山洞之中五人轻易的吹起，并且狠狠的拍打到洞璧之上。

    一下接着一下……即使这些弟子修为不错，可是也耐不住这般连续不断的撞击呀。

    事实上，只是一盏茶的功夫不到，他们几个便已经是被撞击的浑身伤痕，对着四周混乱的放着拳脚，一个个鬼哭狼嚎不止。

    甚至当陈炫收起烈焰剑鹰的时候，这些家伙还犹自疯狂的对着四面八方放着灵气。

    他们觉得这山洞之中，一定有陈炫请来的帮手，很多的帮手，而且那些帮手的修为绝对不弱。

    那些帮手，仿佛是充斥在山洞的每一个角落，根本打都打不完！只是狂乱之中的他们不明白：他们简直就是自相残杀！

    终于，不知是哪个弟子在地上翻滚的时候，无意中找到了火种，然后急匆匆的点着。

    耀眼的火种照亮了漆黑的山洞，照亮了地上狼狈不堪犹如土鸡瓦狗一般的他们。

    当然也照亮了不远处那负手而立的陈炫与石峰。

    地上的六人很是惊疑，因为他们没有看到陈炫的帮手！

    可是刚才那股子恐怖的气息又是什么？

    还有就是刚才到底是谁在打自己？

    难道那股子恐怖的气息，是面前这个小子散发出来的？

    莫非这小子先前一直在压制了修为，刚才方才彻底爆发出了？

    那这小子未免也太牛叉了点吧？

    一时间，众人看向陈炫的目光之中满满的忌惮。

    特别是那五个被请来的弟子，心中对于帮助刘杰灭杀陈炫这件事情，第一次心生后悔。

    “哥几个，那小子就在这里跑不掉的，我们一起上把他制服了！”关键时刻，刘杰开口了。

    他明白这般情景僵持下去，对自已没有好处。

    他想要快刀斩乱麻的将面前这个小子给灭杀了。

    实际上，他心中又何尝不疑惑恐慌？

    “刚才一片漆黑，我们恐怕都是在自相残杀，但是现在有了火种，这野小子注定插翅难逃！”刘杰再次说道。

    这一会他倒是装比谁都明白。

    他这一语也果真是点醒了众人，众人都想到自己一行六人，各个都受了不少伤，八成是因为黑灯瞎火下自相残杀的结果。

    根本就不是那小子可以造成的！

    至于刚才那股子恐怖的气息，一定也是野小子使用了什么秘法造出来故弄玄虚的！

    想明白了这些，六人脸上的自信也都是重现。

    他们觉得是该让面前这个小子，为自己的所作所为付出惨重的代价了。

    “唐鹰，你就在那里护着火种不灭就行，这小子交给我们！”言语之间，刘杰便是动了。

    在刘杰周边，那四个记名弟子也是动了。

    “一群蠢蛋！”陈炫心中冷笑。

    不动如松，动若旋风！

    陈炫以惊人速度，外加身法的精妙，骤然间便已经穿过了那五个弟子的包围圈。

    来到了正在守护火种唐鹰的面前。

    一掌拍去，火种湮灭，整个山洞再次陷入了一片漆黑！

    漆黑如墨的的山洞之中，那股子恐怖暴戾的气息，再一次弥漫开来。

    陈炫将烈焰剑鹰再一次放了出来。

    而且这次烈焰剑鹰那庞大身躯，刚好堵死了山洞的出口！

    “哥几个手牵着手都不要乱动！”面对四周的漆黑不见五指的情景，和突兀出现的暴戾气息，刘杰急匆匆的大喝。

    其他五个记名弟子也都是很听话的没有妄动，毕竟他们可不想如同方才那般的自相残杀了。

    “我们齐步走出山洞！”有弟子开始提议。

    毕竟这山洞实在是太邪乎了，他想要快点离开这里，他的建议，显然是得到了其他人的认同，然后他们开始齐步向着这山洞的入口方向踏步而去。

