    “本尊便告诉你件你不知道的事。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ”那人声音一顿，道：“你也许不知道吧！这凤九可不是原来的凤清歌，她应该是被人夺舍了，是被不知从何处所来的异魂占据了身体，成为了如今的凤九。”

    “对于这些蝼蚁，本尊要杀他们只是一句话的事情，动动手指就能让他们死无葬身之地，不过，本尊现了这个有趣的事情后，倒是想看看凤萧他们在得知这件事后，会如何对待那夺舍他女儿身体的人。”

    “杀死一个人容易，但，你不觉得要折磨她，催毁她的心智更有趣吗？看着她被她所重视的亲人质疑，看着她被人背叛，看着她众叛亲离，身心承受着痛苦的死去，这可比一刀杀了她有趣多了，你说是吗？”

    听到这话，韩容眼中泛起亮光：“尊主高见！”

    似乎很满意听到这几个字，那人又道：“至于那个轩辕帝国的国主，虽然没死，也跟废人差不多了，他的修为被废，一身实力散去，内丹震碎，一朝从高高在上的云端强者跌入了地底下，成为了最为低下的泥土，现在，就是谁想杀他，也是轻而易举，就是不杀他，他也只有等死的份了。”

    “尊主英明，韩容得报大仇，全赖尊主相助，尊主相助大恩，韩容必不敢忘！”他当即跪下行了一礼，似乎甚为激动。

    “行了，本尊不是什么好人，你也不是什么好人，你的主人，更不是什么好东西。”那人挥了挥手，道：“我们也不过互相利用罢了，回去告诉你的主人，凤星之说全是无稽之谈，倘若他不信，呵呵，等我把他们玩腻了，取了那凤九的命给你们看看。”

    “是，那韩容就先行告退。”他拱手行了一礼，这才转身离去。

    出了外面，他脚步一顿，抬头看向那天空，露出了一抹阴测测的笑意。

    凤九！你也有今日！

    若非这个凤九的出现，他还是轩辕府中德高望众的韩叔！若非凤九的出手，他不会一朝被打落凡尘，被轩辕墨泽亲手废去实力修为，被他断了一臂赶出皇城！

    在他看来，他是对他手下留情，却不知，那样对他来说简直生不如死！

    失去了一臂的他没有了一身的修为，被赶出了皇城的他没多久就被猛兽拖进了树林，死在猛兽口中，是他心中一口怨气和恨意未消，凝出神魂四处飘荡，直到，遇到了他如今的主人，魔尊！

    是他重新给了他生命，让他得以重现人间，是他给予了他现在所拥有的一切，只是，纵是他在主人的帮助下夺了一名修士的身体占为己有，可心中怨恨难消，无时无刻不想杀了凤九报服轩辕墨泽他们！

    他要让凤九失去亲人，失去一切！他要让轩辕墨泽失去整个轩辕帝国，要让他的父亲从云端摔下凡尘！

    他们给予他的一切，他都要一一讨回来！

    他看着天空，声音阴鸷而森寒：“这一切才刚刚开始，你们就给我等着吧！