    石驼村前所未有地闹腾一晚，还是让唐氏三兄弟逃了。

    原来，唐龙被大家簇拥着来到祠堂时，弟弟唐虎见势不妙，嘱咐小妹先拎着行李到村外等候。等村民破门而入，唐家仅剩一栋空屋。

    里边没有任何值钱的东西留下，可见早有预谋。

    亲人无辜枉死, 仇人又逃了，这天的深夜，村里响起遇难者家属的痛哭声，不得安宁。

    翌日一早，村里的几户人家都挂了白。

    大人的嚎哭，小孩不明所以的哭闹, 村里弥漫着一股沉痛与哀伤。同时，有几户人家一大早拎着大母鸡或者鸡蛋，或蔬菜瓜果来到林家小院向林枣道谢。

    若非她那天苦劝大家不要去, 村里的壮年几乎要死个清光。无人责怪她为何能平安归来，心善之人得神佛庇佑，理所应当。

    瞧，她也被唐龙逼入险境，好不容易熬到一位仙长前来搭救才逃了出来。

    这是她的福报，她是为了村民才去的。做人不能忘恩负义，像唐家那三头白眼狼。村长也来了，问她是否认识那位仙长，能否助村民们炼制丹药。

    林枣连忙摇头，真的爱莫能助。

    村长等人见状，只能黯然离去。经此一事，村长无比自责，一夜之间老了许多。他自知难辞其咎，主动恳求村民们另选一位有见识的村长。

    他决意如此，谁都劝不住。

    不久后, 林枣得知牛叔成了石驼村的新村长。身负重任，丧子之痛暂且搁置，先带大家去拜访村外静修的修士。

    那些与唐龙一伙的修士死的死，逃的逃，已人去室空。

    剩下一位在村后的山林里隐居，得知村民的来意，深表同情，却也无计可施。他乃散修，资源本来就严重缺乏，所习道法还是旁听来的，哪有本事炼丹？

    况且，后天就是仙门招徒盛事，炼丹、淬体都需要时间，就算他会也来不及了。

    众人一听，彻底绝望，崩溃大哭。

    那位散修是个心软之人，见状于心不忍，便让村民们回去做做准备。诸仙门一同招徒，如此盛事，他决意明天一早就赶往州城，找客栈投宿，以免错过。

    他略通缩地成寸之术, 可以带几个人一同前往。

    村民们一听，头皮一紧，内心惊悚不安，但脸上仍挂着笑容猛点头，连声道谢。等离开那位散修的居所，几人在路上商讨一番，然后匆匆赶到林家小院。

    “啊？敢不敢随他去？”林枣吃惊地指着自己的鼻尖，“我哪知道？我不懂看相，也没去过州城。”

    村民们当然知道她没去过，只是上回多亏有她，村里好些壮年得以逃过一劫。林枣平时不起眼，但在关键时刻，大家下意识地过来听听她的意见。

    “您是有福气的人，能否明儿请您去看看那位先生的面相如何。”牛叔语气恳切，想起自己无辜枉死的儿子，眼眶一红，“我儿枉死，不能再耽搁他的孩子……”

    不仅他牛家的，还有村里其他人家的。枉死的壮年，哪个不是为了自家孩子能入仙门才甘愿去冒险的？

    若错过招徒盛事，不仅亡者死不瞑目，生者也心意难平。

    看着一张张悲伤的面孔，林枣的心情异常复杂。可她不懂看相，怎么帮？东东的脾气不是很好，她不敢再拿这事去惊扰她。

    “我，我不懂看相，但既然大家担心，不如，我明天随孩子们一同去？”这是她唯一能想到的办法。

    东东不是把她的真身封印了吗？尽管出门试试。

    听了她的提议，村民们终于相信她真的不懂看相。虽然失望，倒也不强求她同去。毕竟她已经冒过一次险，不能每次总让她为大家牺牲。

    便谢绝了她的好意，同时派人去谢绝那位散修的好意。

    牛叔等人决定各自回去收拾行囊，连夜驾牛车送孩子们进城。求人不如求己，由他亲自带孩子们去州城。哪怕到后住破庙，也胜过把孩子交到旁人手里。

    夜色深沉，林枣站在院外瞅着邻居们忙成一团，五味杂陈。

    “你还有心情看热闹？”蓦然间，脑海里传来小东东奶声奶气的声音，“唐龙说要回来找你报仇，你以为他开玩笑？”

    把同村数载的村民哄入秘境作盾，此等阴损的行为他都敢做，必然是找到厉害的靠山。但要入秘境寻找一样宝贝当敲门砖，不得不踩着同村的尸骸上位。

    是什么宝贝，只有当事人知晓，她就不猜了。

    “你知道他什么时候回来？！”听罢小东东的话，林枣一脸惊悚，迅速回到院子掩上门。

    “不知。”元昭掐指算了算，“只知道你今晚离开，石驼村方能平安……”

    错过时辰，将来唐龙归来寻仇，村民又要受到牵连。

    “那怎办？我没地方去啊！”太突然了！林枣欲哭无泪，哭丧着脸跑回屋收拾行囊，手忙脚乱地，“东东，你有好去处介绍给我不？”

    “我自己都不知道该去哪儿。”小元昭稚气道，继续掐指一直算，“咦，卦象显示，你往哪个方向走吉凶都一样。嗯，还不错，我最怕选择题了。”

    所以，她从来不给自己算，除非心有动念。

    “……”林枣默默翻个白眼，“别说风凉话。”

    “这是实话，”小元昭实诚道，“看在老乡的份上，麻利点，把你送到想去的地方，咱就各走各道。”

    林枣听罢一阵静默，手里不停地忙，但其实没什么好忙的。几件朴素得近乎褴褛的衣物，打了不少补丁，拿个破碗往墙角一蹲，又是一道美丽的风景线。

    一介其貌不扬的孤女，衣着朴素些，能让她在人群里毫无存在感。

    “我，我能不能跟你走？”林枣鼓起勇气道，“在这个世界，遇到老乡的机会和飞升成功的机率差不多……”

    “也不是不行，”小元昭想了想，“但你可知，那晚我为何在那山里头？真是凑巧吗？”

    林枣手一顿，脑海仿佛嗡一声，头皮一阵阵扯紧发麻。

    元昭不在乎她的想法，径自道：

    “那晚我从旁经过，突然心头一动，便给自己算了一卦，发现守在那儿能遇到贵人哦。本着好奇心想去看一眼就走，结果遇到老乡……你自己是什么情况心知肚明。

    老天让你成为我的贵人，意味着什么，想必你也清楚。我对活器不感兴趣，你跟在我身边将来会发生什么，我也不敢保证。”

    要不要跟她走，自个儿好好考虑吧。

    不跟最好，带着一件自我意识强烈且能行走的器，她的压力也很大。换作旁人，她大可扔下不管，偏偏对方是老乡，混得还忒惨，做不到无动于衷。

    人生祸福难料，无愧于心就好。

