    正当临安飞仙台开始筹备第二次神谕祭天的时候。

    大周宰辅李钰辅的府邸，迎来了一位特殊的访客。

    李钰辅是天授皇帝为赵元煦选定的辅佐之臣，也是天授皇帝驾崩前，第一个被打入天牢的重臣。

    永昌皇帝赵元煦登基之后，为了稳住皇位，立即将李钰辅在内的五名能臣从天牢里放出来，官复原职, 委以重任。

    刚开始的时候，确实是君臣和睦，使得大周的皇权更迭顺利完成，社稷工作回到正轨。

    如果大周朝就这样发展下去，即便不能中兴，也至少能让大周百姓安居乐业。

    只不过。

    赵元煦并不想表面那么顺从。

    皇位还没稳的时候，确实对李钰辅能辅佐能臣言听计从。

    然而, 等到迦楼圣地入京, 赵元煦有了迦楼圣尊当靠山, 皇位稳固之后，终于开始露出本性。

    从永昌二年开始，这位大周皇帝，几乎推翻了所有天授皇帝定下的国策，改弦更张，态度强硬。

    除了个别没有办法更改的国策之外，其他一样不漏。

    李钰辅多次上表劝谏，认为大肆更改天授皇帝定下的国策，不仅劳民伤财，而对大周有百害而无一利。

    刚开始的时候，李钰辅身居高位，即便多次顶撞赵元煦，赵元煦也不能拿他怎么样。

    次数多了之后，李钰辅渐渐不受重用，经过几次内阁调整，被排挤到了中枢之外。

    即便如此。

    李钰辅每次上朝，还是要上表劝谏, 每次都出言顶撞, 丝毫不给永昌皇帝留颜面。

    直到三个月前，赵元煦终于忍无可忍，寻了个由头，将他革职在家。

    今夜是李钰辅革职赋闲在家的第三个月。

    革职也是分等级的，有的革职，只是去除职务，但官员的身份还在，只是暂时没有了职位。

    这种革职，随时可能起复，就看皇帝什么时候想把人叫回来。

    通常这种革职，都是得罪了皇帝。

    皇帝一气之下将其革职，但仅仅只是革职，不是革职查办。

    革职查办则是有可能被斩首，或是流放。

    李钰辅就是革职赋闲在家，能不能官复原职，就得看永昌皇帝高不高兴了。

    通常情况下。

    身为一朝宰辅，如果这个时候, 上表一封奏疏, 低头服软，皇帝大多会饶恕其罪行。

    当然, 这也要看皇帝是不是还想用这个人，如果不想用了，那就永远没有起复的机会了，结果便是郁郁不得志，若是有诗才，说不定还能得一两首绝句传世。

    李钰辅被革职之后，待在家里也没有闲着，每日都会第奏疏上去。

    不过，他的奏疏不是低头服软的，依旧是劝谏永昌皇帝的改弦更张的国策，甚至用词带上的怒气，更加尖锐。

    李钰辅已经年过六旬，不过精气神很矍铄，丝毫没有年迈之感，除了头发有些许花白之外，更像是壮年。

    虽然已经这把年纪，但李钰辅的脾气还是那么耿直暴躁，即便被革职，也不肯低头，反而是骂皇帝骂得更凶。

    再加上其年轻时颇有诗才，再这样下去，可能真的会出一两首绝句，说好听的叫劝谏，说不好听的就是骂皇帝。

    就在这个时候。

    一名特殊的访客，来到了李钰辅的府邸。

    李钰辅见到来人的时候，先是惊了一下，随即叫下人闭门谢客，然后将贵客请到了静室相谈。

    “臣不知长公主驾临，有失远迎。”李钰辅抱拳行礼。

    这位特殊的客人，正是岳华公主。

    天授皇帝在位是，她是年纪最小的公主。

    永昌皇帝登基之后，她已经是当今皇帝的妹妹，所以是岳华长公主。

    岳华公主抬抬手，道：“宰辅不必多礼。”

    “长公主离京年余，可还安好？”李钰辅略作打量，便收回目光。

    关于岳华公主逃出临安的事情，李钰辅身为宰相，当然知道其中内幕。

    不过这种事情，是不能摆到明面上说的。

    “岳华在天剑宗静心修行，甚好。今日前来，有一事求问，蓉太妃身体如何？”岳华公主先问了生母的情况。

    李钰辅声音平静的回答：“蓉太妃仍旧居住在春晖宫，不曾听闻病痛，应当身体康健。”

    他是外臣，自然不可能亲眼见到先帝的太妃。

    不过，如果蓉太妃真的有什么事，也不可能一点消息都不透出来。

    既然李钰辅没有收到什么风声，那多半是没事的。

    李钰辅觉得岳华公主今夜驾临，不可能只是询问生母身体，肯定有其他事，于是主动问道：“不知道长公主驾临，有什么事？”

    岳华公主沉吟许久，才开口说道：“宰辅可知四皇子赵蒲死因？”

    李钰辅神情一僵，提醒道：“陛下已经追封先帝四皇子为荣亲王。”

    岳华公主情绪开始出现一丝激动，打断道：“四哥一向身体康健，突然病故，其中必有原因。”

    李钰辅沉声提醒道：“长公主，若没有证据，此事不可妄言，这牵涉到大周涉及，天下百姓安危！”

    岳华公主很快又冷静下来。

    她知道，像李钰辅这种大臣，肯定是以大周江山社稷为重。

    至于一个皇子的死因，在大势面前，根本不重要。

    哪朝哪代皇权更迭不流血？

    只要王朝能够兴盛，流血也是值得的。

    至少对天下百姓，对大周朝臣来说，赵蒲的死确实不重要。

    只有最亲近的人，才放不下。

    岳华公主深呼吸几次，平复情绪，声音开始变得平静而冰冷，问道：“那么宰辅认为，当今皇帝是明君吗？”

    “这……”

    李钰辅不知道该怎么回答。

    他都已经被革职赋闲在家，递上去的奏疏，没有一封是能到皇帝案头的。

    而且，永昌皇帝在众多国策上改弦更张，劳民伤财，以现在的情况，说是明君，实在太违心。

    岳华公主凑近一些，压低声音道：“父皇驾崩之前，留了一封遗诏，交给了国师，并且告诉国师，如果有一日太子昏庸，便可拿出遗诏，立四哥为帝！”

    “这不可能！”

    李钰辅勃然大怒，认定这种事不可能：“韩寂不可能和你们一起谋逆，这绝无可能！”

