    　　论战斗经验，十个武正绑在一起，也不及柳无邪一根手指头。
    　　无需鬼瞳术，武正招式的每一个变化，看的一清二楚。
    　　他退的快，柳无邪的右脚更快，一直碾压在他的头顶上。
    　　化为无穷的脚印，猛地踩下来。
    　　“轰！”
    　　武正无奈之下，双手交叉，拦在自己的胸前，活生生侧承受了这一脚。
    　　击中他的那一刻，整个人倒飞出去，口喷鲜血，刚才那一脚，险些踢碎了他的五脏六腑。
    　　身体犹如断了线的风筝，跌落擂台一角，鲜血染红了胸前衣襟。
    　　这个结果，谁也没有料到。
    　　青雄帝国那边，开始庆祝了，诛杀柳无邪，剥夺八十条龙气，谁会知道是这样结局。
    　　“蹦！”
    　　擂台传来猛烈晃动，武正摔得七荤八素，柳无邪这一脚，把他踢醒了。
    　　“怎么会这样，武正可是真丹三重啊！”
    　　有人使劲的锤了锤自己心口，无法接受这个结局，连真丹三重都不是柳无邪对手，这还了得。
    　　最难接受还是青雄皇朝的人，武正虽不是实力最高的天骄，也排在顶尖。
    　　难道需要真丹四重，才能诛杀此人吗。
    　　“这小子一直隐藏了实力，我怀疑他已经突破真丹二重了！”
    　　野风眼眸中流露出一丝凝重，竟然把柳无邪当成了劲敌。
    　　从出道至今，让野风重视的人没几个。
    　　“我们都低估他了，以为他身法厉害，刀法逆天，却不知道，战斗天赋，如此之强，不到千分之一刹那，找到武正的弱点，单凭这个就很不简单。”
    　　暗涛帝国第一天才纪星河说出自己的观点。
    　　这些超级大帝国的天才，聚集在一起，他们进入修炼界，基本是板上钉钉的事情。
    　　柳无邪的崛起，像是一匹超级黑马，横扫大片高手。
    　　真丹一重一脚踢飞真丹三重，这种视觉冲击，站在丰碑上的几人，眼眸中闪过异样神色。
    　　“阮师姐，你怎么看此人！”
    　　罗初蝶站在阮冰之身边，低声问道。
    　　“看不透！”
    　　阮冰之的话很少，原本这次百国之战，并非她前来，因为师姐临时有事，只好由她来顶替。
    　　“下品国出现这样妖孽，以前好像从未出现过。”
    　　罗初蝶也看不透，他们神识无比强大，竟看不穿柳无邪的修为。
    　　看起来像是真丹一重，身体里面仿佛潜伏一头滔天的魔兽，可以吞噬苍穹。
    　　武正从地面上爬起来，发出愤怒的咆哮。
    　　“柳无邪，我要杀了你！”
    　　已经失去了理智，发出歇斯底里的吼叫，抽出自己的兵器，竟是一把长枪，凌空抖动，直刺柳无邪的前胸。
    　　像是一头发怒的狮子，浑身每一根毛孔都炸开，不杀柳无邪，武正从此以后，无颜见人。
    　　“哼，就凭你这个垃圾，也想杀我！”
    　　邪刃出现在掌心，一个格挡，长枪被震偏，刺向左侧。
    　　两人瞬间交战到一起，打的如火如荼，柳无邪凭靠夺命刀法，与其周旋。
    　　武正一套追风枪法，施展的淋漓尽致，将这些年所有修为，尽数施展出来。
    　　连续强攻数百招，柳无邪轻松化解，反倒是武正，累的气喘吁吁。
    　　柳无邪脸上没有任何变化，脸不红，气不喘，这让很多人对他刮目相看。
    　　“好可怕的战斗天赋！”
    　　北腾帝国宇文天乾喃喃自语，换成是他，武正那一套枪法施展出来，他除非祭出真丹四重气势，才有机会化解。
    　　柳无邪凭靠真丹一重，竟游刃有余，走了一百多招，令无数人瞠目结舌。
    　　“他难道从娘胎就开始修炼了吗！”
    　　蓝风帝国那边传来声音，真是人比人，气死人。
    　　年龄上来看，这么多人当中，柳无邪绝对是最小的，大部分人都在二十三四岁左右。
    　　“水幻师兄，换成是你，有几成的把握击败他！”
    　　蓝风帝国另外一名天骄朝水幻问道。
    　　周边的天骄一起看向水幻，他可是蓝风帝国第一天才，跟北腾帝国的宇文天乾，还有青雄帝国萧文莱，以及黑楚帝国的野风，并列四大高手。
    　　暗涛帝国相隔较远，刚才说话的纪星河，还有牧弘扬，都是绝顶高手，进入十大宗门，必定突飞猛进。
    　　世俗界的天才，进入修炼界更懂得珍惜，利用一切资源来提升实力，因为他们知道，从底层爬起来的那种艰辛。
    　　这也是十大宗门，喜欢从世俗界挑选天才的主要原因，看重了他们未来的潜力。
    　　“三成！”
    　　水幻说出一个数字，让周围的人大跌眼镜。
    　　连堂堂水幻，真丹四重只有三成岂会，那武正岂不是危险了。
    　　擂台激战正酣，众人的目光，再一次投射到擂台上。
    　　柳无邪只守不攻，利用刁钻的刀法，一次次化解武正的攻击。
    　　此消彼长，武正的攻击，破绽越来越多，已经呈现败象。
    　　“柳师兄太厉害了，替我们大燕皇朝赚足了脸面。”
    　　李楠香一脸羡慕之色，可惜再过一天，再也见不到柳师兄了。
    　　“锵锵锵……”
    　　追风枪法最后一记绝招，追命！
    　　这些年死在这一招手里的武者不下几百人，从未失败过。
    　　追命施展的那一刻，青雄皇朝那边陷入寂静，每个人眼睛不敢眨一下，生怕错过了什么。
    　　长枪化为无数枪影，几乎封堵了柳无邪可以挪动的每一寸空间。
    　　擂台上出现无数斑点，每一个斑点代表一个枪头，可想而知，这一枪的威力如何。
    　　“柳无邪，给我死吧！”
    　　武正声若洪雷，震得周围那些人耳膜作痛，快要承受不住了。
    　　“就凭这一招就想杀我，未免太瞧不起我了。”
    　　柳无邪发出一声冷笑，双脚离地而起，人在半空突然分解出来好几道残影，已经无法分辨出，哪一道才是柳无邪的真身。
    　　如此绝妙的身法，需要极强的真气催动，一般人根本无法做到。
    　　邪刃撩起，夺命刀法第二式。
    　　奇怪的是，每一次施展，招式都不一样，这就是夺命刀法最厉害的地方，无招胜有招。
    　　根据对手，来修正出刀的角度跟招式。
    　　没有人知道他下一刀斩向何处，只有跟他亲身交战，才能体会到柳无邪的可怕。
    　　跟他交手的人全部死了，柳无邪的刀法，无人能破解。
    　　这一招没有太多刁钻的角度，平平淡淡，就算是三岁孩童，都能施展出来。　　当邪刃撕开空气的那一刻，无数惊骇声从四周响起。
    　　“这不可能，武正的追命枪法我领教过，毫无破绽。”
    　　青雄帝国的众多天骄，发出惊呼声，追命枪法，出现了严重的漏洞。
    　　“妙啊！实在是太妙了，如此简单的一招，正好破解武正的追命枪！”
    　　水幻一拍大腿，脸上闪过一丝震惊。
    　　天地万物，相生相克，招式武技也是如此。
    　　强大的战斗天赋，加上神秘的鬼瞳术，轻易找到追命的弱点。
    　　大部分人交战，碰到强劲对手，喜欢用复杂的招式来破解。
    　　大道至简，并非每个人都能领悟得到。
    　　追命枪法快，准，狠，刁钻，很难防御，正常的招式，极难化解。
    　　最好的办法，长驱直入，搅乱他的节奏，这是最好的破招方式。
    　　柳无邪什么也没做，借助身法，躲避了追命第一枪。
    　　随即邪刃锁住武正的脖子，撕开一道空气，追命枪法适合远程进攻，柳无邪靠近之后，就算是最普通的招式，都能威胁到他。
    　　这也是很多人遇到武正，手足无措的原因，这些年不知多少亡魂命丧追命枪下。
    　　今日！
    　　柳无邪那平淡无奇的一刀，终于破解了追命枪的奥秘。
    　　武正吓得连连后退，双眼露出一丝惊恐，他的枪法竟被克制住了。
    　　欲要撤回长枪，从新攻击，柳无邪岂能给他机会。
    　　邪刃一分为二，化为两道刀气，将枪法震偏，险些脱手而出。
    　　“武正危险了！”
    　　其他帝国天骄，发出阵阵惊呼声，堂堂真丹三重，竟不是真丹一重的对手，这传出去，恐怕没有人会相信。
    　　“这小子还真是妖孽，武正要是死在他手里，恐怕只有真丹四重，才能杀死他了。”
    　　不知不觉，柳无邪引起了众怒，武正可是青雄皇朝的高手。
    　　许多中品大国，依附青雄帝国而生，基本不分彼此。
    　　“看武正能不能破解这一招吧！”
    　　黑楚帝国还抱着一丝希望，希望有奇迹出现。
    　　其他擂台基本结束了战斗，目光纷纷朝这边看过来，每个人手心捏着一把汗，如果把武正换成自己，他们有几分胜算。
    　　“柳无邪，我要跟你同归于尽！”
    　　刀锋距离武正的脖子，只有几寸之遥，武正放弃了反抗，手中长枪突然脱手飞出去，直取柳无邪的前胸。
    　　一副同归于尽的打法，就算是拼了这条命，也要诛杀柳无邪。
    　　“就凭你这个垃圾，也想跟我同归于尽！”
    　　柳无邪冷嘲一声，气的武者吐出一口老血，竟然骂他是垃圾，后退的速度突然放慢。
    　　身体一个诡异的移动，武正刺过来的长枪，贴着柳无邪的身体飞出去。
    　　失去长枪，武正更是成了待宰的羔羊，脸上闪过一丝害怕，他还不想死。
    　　“柳无邪，不要杀我！”
    　　武正害怕了，刺骨的刀锋，已经渗透到他的皮肤里面，当着无数人的面，出口求饶。
    　　这个结果，让所有人大跌眼镜。
    　　“太晚了！”
    　　柳无邪冰冷的声音，响彻整个苍穹，邪刃猛然切下，一篷鲜血，染红了天空。
