    齐鲁侯敢当着天下群雄的面说造反事情，绝非是没有丝毫准备，随意说说那么简单。

    现在大商局势，对于有的人来说，是危机。但同样对于有的人来说，却也蕴含着天大机遇。

    对于那些古老的家族来说，天下大乱乃是推翻当朝统治，获得天下的最佳时机。

    大乱大治，大乱之中蕴含着天大的机遇。

    齐鲁侯就想要趁乱而起，行当年大商的做法，推翻大夏自立君主。

    只是虞七的神通实在是太过于强大，近乎于不可战胜，尤其是近些年虞七不断出手，翻江倒海无所不能，就算是先天神祗也轻易镇压，已经到了众人根本就不敢想，也绝不能想的程度。

    眼下齐鲁侯既然想要当出头鸟，众人当然乐意之至。

    “齐鲁侯欲要反抗虞七，欲要镇压虞七，我等自当鼎力支持。家中诸般底蕴，皆愿意拿出来资助侯爷。”只听得东伯侯起手道：“不知侯爷打算何时起兵？”

    只是谁也不知道，就在众人议论的时候，齐鲁侯府外的一道廊坊下，一个十五六岁的少年此时面色鬼鬼祟祟的站在那楼阁下，眼神里露出一抹凝重：“这是我等次子的唯一机会，大家都是一母同胞所生，凭什么大哥不过比我早出生几年，便可以继承全部的家产，简直是玩笑。天大的玩笑。”

    “这推恩令乃是我等家族次子的福星，他虽然是我大哥，但却从不将我看成兄弟，整日里呼来使去，简直不将我等当成人看。我等与那仆役相比，不过是名声好听罢了。”少年快步走出大堂：“想要对付宰相大人，阻止推恩令的推行，简直是异想天开。我宁可与尔等拼个两败俱伤，也要争一争这口气。”

    朝歌城内

    虞七站在处理政务的大殿中，忽然一阵急匆匆的脚步声响，就见一道人影快步自门外走来：“大人，门外有消息传来，齐鲁侯有动作了。”

    “是吗？”虞七不咸不淡的道了句，然后接过那密件：“八百诸侯有动作，准备反扑才正常。要是八百诸侯安然无恙，反倒麻烦大了。”

    “现在八百诸侯内部已经人心惶惶发生了内斗，还想和我斗？也罢，我就叫他们彻底的死心。”

    话语落下虞七一步迈出，再出现时已经到了齐鲁大地上空，一双眼睛扫过齐鲁大地那无尽山河，然后一步迈出化作遁光，再出现时已经到了齐鲁侯的府邸外。

    “齐鲁侯，在下虞七，还请侯爷出来一见。”虞七声音风吟云淡，话语里露出一抹戏虐。

    此时齐鲁侯府内满堂宾客已经尽数散去，齐鲁侯正端坐在大堂内，心中思忖着日后如何起兵造反，如何汇聚兵力杀入上京，以最短的速度、距离将虞七给斩杀。

    此时听闻虞七骤然登门，不由得心中‘咯噔’一下，然后惊得一颗心逐渐沉入了谷底。

    麻烦大了！

    他还没有准备好呢。

    难道是有人提前走漏了消息？

    齐鲁侯眼神里露出一抹沉思，目光内点点凝重在闪烁。八百诸侯人多嘴杂，有人想要暗中投靠讨好宫中哪位，倒也实属正常。

    况且此时虞七已经来到了门外，由不得他继续思考下去。只见齐鲁侯整理衣衫，快步走出大门外，然后一双眼睛看向了站在门庭外双手插在袖子的虞七，脸上挤出一个勉强笑容，连忙凑上前去道了句：“原来是宰相大人驾临，请恕在下失礼，不曾远迎，失敬失敬。”

    “失敬谈不上，本官听人说你要杀我，要造反？”虞七静静的看着齐鲁侯，目光平静没有丝毫波澜。

    “胡说八道，下属怎么会有这种想法？我乃是大商臣子，生生世世忠于大商，岂敢造反？不知是谁污蔑了在下，还请宰相大人还在下一个公道。”齐鲁侯义愤填膺的道。

    虞七笑了，没有理会齐鲁侯的话，而是看向齐鲁侯家的院子：“出来吧，只要你站出来指认，我保你平安无恙，保你获得你想要的一切。”

    此言落下，只听一阵脚步声响，就见那传递信息的少年自大门内走出：“在下姜飞翼，拜见宰相大人。”

    “飞翼，你怎么出来了！”看到跪倒在地的次子，齐鲁侯心血涌动，一股不妙的感觉自心中升起。

    “起来吧。将你信中的话叙述一遍，到时候本官自然会为你做主的。”虞七不理会齐鲁侯，而是看向了姜飞翼。

    “侯爷，在下举报我父王联合八百诸侯想要谋朝篡位。”姜飞翼直接道了句。

    “你这逆子，得了什么失心疯，休得胡言乱语，看我不打死你。”见到姜飞翼竟然反咬自己一口，齐鲁侯气的是身躯颤抖，眼神里充满了冰冷：“混账！混账！你这个混账。”

    “侯爷且慢，不妨等他说完了再动手也不迟。”虞七伸出手拦住了齐鲁侯的动作。

    “宰相大人，这逆子得了失心疯，不过是胡言乱语罢了……”齐鲁侯还要在解释。

    “呵呵，二哥说的不错，爹你莫要掩饰了。你前日召集八百诸侯前来议事，咱们可都听到了，你就是要谋朝篡位，咱们可以为二哥作证。”又有七八道人影自大门内走出，跪倒在地：“宰相大人，咱们兄弟可以为二哥作证，我爹爹反对推恩令，确实是想要谋反。”

    “你们这群孽障。”

    看着跪倒在地的自家次子，齐鲁侯气的心脏都差点自胸膛内蹦跶出来，眼神里充满了杀机：“混账！你们这群混账，今日我便劈死你们。”

    “齐鲁侯，本座在此，岂容你放肆？”虞七声音冰冷，气机化作一道牢笼，将齐鲁侯给牢牢的锁住：“齐鲁侯，你便认罪吧。”

    “宰相大人，都是这群逆子胡言乱语，宰相乃国之龙首，岂能听信黄口小儿的话语？”齐鲁侯此时有些慌，慌得一批。

    他是第一次觉得自家子嗣生的有点多，以前只以为自家子嗣多生点挺好，毕竟人多兴旺。

    可是现在，他只想剁掉自己的宝贝，只恨当年作恶太多。

    齐鲁侯怒发冲霄，周身气机涌动想要动手，可惜却被虞七的周身气机牢牢定住：“侯爷稍安勿躁。何必这般着急管叫儿子？本官听闻齐鲁世家有无上宝物日月经轮，所以特想借用一番，还望侯爷恩准。”

    “宰相大人说笑了，那日月经轮乃我姜家根本，都被我姜家族中老祖掌管，从不外借。”齐鲁侯勉强一笑。

    “是吗？我若非借不可呢？”虞七一步上前，站在了齐鲁侯身前，目光里露出一抹戏虐，就像是一只猫，此时正居高临下的看着老鼠。

    “宰相大人怕不是在开玩笑。”齐鲁侯勉强一笑。

    “呵呵，我从不开玩笑。我不但没有开玩笑，我还要邀请侯爷前往上京城一述，与我在上京城论道三年。”虞七一步迈出，手掌落在了齐鲁侯的肩膀上，锁住了齐鲁侯的周身所有关窍。

    “虞七，你休要欺人太甚，日月经轮乃是我姜家立足于齐鲁大地的根基，岂能借给你？”齐鲁侯面色冰冷：“更何况，本侯乃何等身份，岂是你想要邀请我就去的？你若敢对我无礼，我即刻便上书人王参奏你一本，叫你知道我的厉害。姜家乃万古世家，决不可欺。”

    听闻这话，虞七眉毛一挑，眼神里露出一抹笑意，便要彻底封禁了齐鲁侯周身所有关窍。

    可此时齐鲁侯周身神力迸射，忽然出手，体内一轮大日与一轮明月缓缓升空，竟然将虞七的身形弹开。

    看着那缓缓升空高入九天的明月与大日，虞七眼神里露出一抹诧异：“好强大的宝物。”

    “这等宝物，天下少有。就算是我的诛仙剑，若单独拿出一柄，怕也是远远不及。”虞七赞了一句。

    “虞七，本座敬你乃是客人，虽然贸然登门，但本侯依旧和颜悦色的招待与你，可谁知你竟然敢对本侯如此无礼。对我姬家如此无礼！今日我便叫你知道本侯的厉害，看你还敢无礼否。”

    话语落下，只听得一道声响，然后就见齐鲁侯腾空而起，那日月化作一道阴阳鱼，径直向虞七绞杀而来。

    “好宝物！好宝物！”看着那绞杀而来的阴阳图，似乎是日月合体而来，天地间至阴、至阳大道为之引动，虞七阳神内露出露出称赞。

    称赞是称赞，但虞七可绝不会手软。

    金刚琢在袖子里急速旋转，看着那碾杀而至的两件宝物，虞七袖子里金刚琢忽然飞出，然后在空中高速旋转，几个刹那间便化作了一道玄妙光圈，然后那光圈胀大，散发出一股收摄之力，径直向着那日月星河笼罩了下去。

    说来也玄妙，那金刚圈虽然不大，但是却有一股玄妙的拉扯之力，那阴阳的形状不断扭曲，然后无限缩小，竟然被金刚琢给套住了。

    “日月经轮？”看着那被金刚琢套住的日月形状的玄妙法宝，眼神里露出一抹诧异。

     ps：新书《历史世界唯一魔法师》已经上传。跪求收藏观看。

