    此时周围已经看不到几个一个班的同学了，哩哩啦啦都跑分散了，

    苏青谁也不认识，干脆跟着前面跑，想着等会孟缡几人就跑到前面来了，几人在一起冲刺，这点山路对她不算啥。

    可惜她失算了，灵植系排在队伍的中间，武道系却排在最后，孟缡跟陈宏飞几人是一个宿舍同一个班的，四人肯定也分在一起，

    跑步孟缡肯定没问题，有问题的是陈大少，他从小就娇生惯养，一身细皮嫩肉，别看他考上武道系，武道方面真的不咋样，身体素质肯定比不上其他三人。

    还没到山底下，他就不行了，孟缡和王斌只能架上他，继续往前跑，反正教官也没说不能帮助同学。

    马俊辉看着瘦弱，身体素质还不错，他又是金系异能是，还能坚持。

    陈宏飞张大嘴喊着，“哎呦，要命，我跑不动，这还没上山，开始而已，后面我要怎么办？不是说只是简单的站姿，跑步训练吗?咋第一天就野外百公里奔袭，这是野战军的训练项目啊。”

    王斌没好气的说道：

    “行啦，你少说点，调匀呼吸，没见我们都落后了，我们成绩要是还不如药剂学那帮弱鸡，才丢人，陈大少你先头还吹嘘自己厉害呢，咋一到真格就不行啦？”

    孟缡一看这个速度肯定不行，成绩就要垫底了。

    “王斌，我一个人拉上宏飞，你们两个跟在我后面，我们加快速度跑到前面去。”

    王斌惊讶的问道：“啊，你行吗？”

    孟缡：“没问题，我从小就在山里跑，这点山路算啥。”

    王斌一松手，孟缡抓住陈宏飞的胳膊，深吸一口气，脚下一使劲走，加快速度，带出一股烟尘飞速向前跑去。

    “啊啊啊啊，你慢点，我要不行啦。”陈宏飞凄厉惨叫渐渐远去，

    王斌张大嘴，惊呼道：

    “我去，小看孟缡了，原来他才是我们中最厉害的。”

    “行啦，别墨迹赶紧跟上，”

    王斌和马俊辉马上加速，在后面紧追，

    直到开始上山，孟缡的速度都没有减慢，依旧飞速的越过每一个人，迈开大步往山上跑去。

    崎岖山路并不能拦住他的身影，反而让他更熟练，连窜带跃，一蹦一米多高，拽着陈宏飞一点不影响，吓得他干脆闭上眼，抱紧孟缡胳膊。

    孟缡很喜欢这种环境，好像又回到了家乡，跟青青一起奔跑在群山中的情景。

    他跑的兴奋，也没注意到陈宏飞，都要吐舌头了，话都说不出来了，他还偷懒，干脆挂在孟缡身上，一个人也没多重，孟缡也没觉得多重，轻飘飘好似拎一张纸。

    一直跑到山顶，孟缡已经超过大部分学生，就要追上苏青了。

    学生里也不全是弱鸡，很多大家族子弟会自幼修炼祖传功法，在成为异能师的同时，也不会放弃武道修炼，身体素质不比孟缡差，

    这样学生能占到总人数的三分之一，有些女生也很厉害，脚步轻盈飞身跃起，奔跑速度一点不慢。

    这些学生才是清澜学院真正的精英，是各大星球大家族出身的子弟或者是一些小家族天赋出众的后代。

    至于陈家只是在启明星商界有些势力，家族底蕴还是差远了，商人在任何时代都比上政客家族，那些人才是世间真正的掌权者。

    所以苏青隐藏这些人当中，不温不火，一点不出奇，他们这部分人最先翻过这座山，跑在更崎岖的山路上，飞速奔袭向终点。

    因为教官说了，按照跑到终点的时间给成绩，肯定是越快越好，大部分学生都使出自己真正的实力，

    只有苏青在划水，心不跳脸不红，溜达的跟着，还不时用神识查看周围环境，发现这里可是个好地方，山里好东西肯定比家乡山脉里的多，可惜不太不容易找到机会进山搜刮下。

    太空舰队的基地，处处有各种监控设备，她根本出不去，别想用隐身符，不管用，有热源探测器随时扫描监控，她怀疑山里也被监控着，天空各种卫星一旦发现异常，肯定会发出警告。

    哎，过宝山而空手归，太可惜了，想想办法，也许进深山历练那几天是个机会，她可以做个替身，自己去山里溜达一圈。

    苏青一边跟上跑在前面的同学，一边观察这处山脉地势，至于罗紫兰早不知道跑那里去了。

    王露回下头，瞄下一直跟在她身后的女孩，心里不断的惊讶，

    他们药剂学系排在灵植系后面，以她的能力，跑几百里山路根本不算事，早就飞速奔跑超过很多同学跑到前面，

    当时她也越过这个女生，加快速度往前跑，可当她跑到山顶，稍微喘口气的时候才发现，那个女孩子一直跟在她后面，速度一点不比她慢。

    这就奇怪了，这届女生中能超过她的人应该极少，毕竟王家可是启明星的大家族。

    她自幼修炼家传功法，明心玉女诀，身轻如燕，气息绵长，这个小丫头看着眼生，也是世家出身？

    当时王露也没有在意，缓和下呼吸，脚下一点向山下跃去，一下就是十多米。

    她就不信一个小丫头，她还甩不掉，自己跟中央星系那些超级世家的子弟没法比，在清澜学院，她总算拔尖的吧，就算学院里有几个人，可能不比她差，也没比她强很多啊！

    万万没想到，跑到山下，一回头，又里看到那个白嫩嫩的丫头，小脸稍微有点胖嘟嘟的，带点婴儿肥，虽然个子不矮，看脸孔就知道岁数不大，让她意外的是，她居然没把人甩掉，那丫头依旧跟在她身后。

    最让她震惊的是，自己跑了这么久，都要呼吸急促，脸色潮红，脑门冒汗，在看那丫头，还跟开始一样悠哉，小脑袋还有时间好奇的打量周围，一会皱眉，一会微笑，就没见过这样奇怪的小丫头。

    王露见那个小丫头很是不凡，就想问下她是那家？以前怎么没见过？

    “喂，你别跟在我后面了，过来一起跑，我们顺便聊聊。”

    苏青的神识正在观察山里的环境，听到王露的话，神识瞬间收回，奇怪的问道：

    “你是在跟我说话？”

    苏青一直跟在前面女生的后面跑，觉得她按照对方速度肯定没错，她怎么知道，王露虽然是女孩子，却家学渊源，算是这届学生中数得上的天才。

    苏青一直不紧不慢，能跟上王露，已经引起她的好奇心，以为苏青也是那个大世家出身，想跟她认识下，反正还有一段的路程，有人说说话也好。

    “对啊，小丫头，赶紧跑两步过来。”

    “哦，”苏青淡淡应了一声，紧跑两步，跟王露并排而行。

    两人脚下步伐一点没有变慢，均速向前跑，轻盈的越过一个个障碍，别以为山里道路会是平坦的大马路，那不可能的。

    王露呼吸的有些不稳，但是还好，“我，，叫，，王露，药剂学系，。。你呢？”

