    烟尘散尽，一个长的跟个小白眼一般的男子现出身形。

    他看上去并不凶恶，但对于认识此人的重甲强者们来说，却是心头发慌。

    此人正是有着雨师玄冥左膀右臂之称的燕南枝。

    能以左膀右臂为称号，足见这个家伙的恐怖之处了。

    就在众人不知如何面对时。

    燕南枝却从口袋里取出了一个铜境。

    然后像个女人似的，对着铜境开始摆弄起自己那美的如女人一般的俏脸。

    众人惊愕万分，他们也听说过燕南枝是个很爱美的男人。

    但却没想到，这爱美的方式，却是这么的娘。

    “飞了一天一夜，我这水嫩的皮肤都被风吹的干燥不少。”

    燕南枝叹气道。

    足足用了十多分钟，他才收起铜镜。

    而在这十分多钟的时间里，那些重甲强者们却是一个都不敢逃跑。

    站在原地，如履薄冰。

    “见过燕南枝大人，不知道您落在我们的面前，有何指教？”

    一名胆子大的男子抱拳问道。

    “刚才我听到你们的谈论，似乎你们知道是谁烧了我雨师行宫，正好本大人这次回来就是抓那个家伙，你们就将来龙去脉都说给本大人听吧。”

    燕南枝将自己额前的发梢轻轻的拨开，冷笑着说道。

    “这、这其实没有什么好说的。

    燕南枝大人如果想知道来龙去脉，不如自己就去行宫山脚之下，说不定还能遇到那个少年。”

    依然还是那名胆大的男子开口。

    毕竟他们都是败军之将，已经够丢脸了。

    要是再重新说一遍，这也太残忍了点。

    所以，他觉得还是让燕南枝自己去跟林天佑见一面，这比他们说一百句都要强。

    “哼！

    本大人让你们回答，你们却敢推辞，好大的胆子！

    看你们身穿重甲，应该是受到城主的征召。

    而且你们的身上也有鲜血之味。

    但表情却并没有胜利的喜悦，可见你们都是一群败军。

    莫非你们都败给了那个火烧行宫的男人？”

    燕南枝面色变寒，冷哼一声道。

    几十名重甲强者闻言，全是一愣，他们没想到，这个玄冥麾下的第二席战将居然这么好的观察力。

    一眼就看出了他们都是败军之将。

    当下，众人都闭口不言。

    他们低着头，面色难看至极。

    “不说话，那就是默认了，你们果然都是一群废物！”

    燕南枝那张漂亮的脸蛋因为生气，变的有些狰狞起来。

    “燕南枝大人，这不怪我们。

    我们其实并不废物，实在是敌人太过强大。

    我们也没有办法啊！”

    其中一名生重甲强者小声辩驳道。

    “就是，这与我们的实力根本没有关系。

    城主大人这回为了抓住那个小子，将全部家底都拿了出来。

    十一头洪荒蛮牛，外加三条下等蛟龙。

    这么高的战力拿出来，结果却被那个少年以摧枯拉朽之势，直接摧毁。

    就连我们这三千多名强者，都被他像割稻草一样，随意收割。

    我们也很绝望啊！”

    其他人跟着附和道。

    “你们说十一头洪荒蛮牛外加三条下头蛟龙都拿不下那个火烧行宫的混蛋？”

    听到这里，就连燕南枝都吓了一跳，面色冰寒的问道。

    他自认为就算是自己，面对这些战力的同时进攻，想打败也需要好一个多小时才能做到。

    而听众人所言，那个林天佑似乎灭杀的很轻松。

    “其实我觉得那个小子也不怎么厉害，在打洪荒蛮牛的时候，他都不敢直接跟蛮牛硬撼。

    而且选择先杀蛮牛身上的驭兽师。

    让蛮牛失去了驭兽师的指挥，从而用剑斩瞎了它们的眼睛。

    我觉得，如果头脑聪明一些的高手，也能做到这一步。”

    一名重甲强者开口说道。

    燕南枝眼睛微眯。

    看来这个火烧行宫的家伙是个魂力不强，但战斗经验却非常老道的人。

    竟以技巧打败了十一头洪荒蛮牛。

    倒也算是一个战斗天才。

    这样的天才，如果能为玄冥主人所用，绝对是一个很好的战力。

    可惜，他敢火烧行宫，这一点，就无法原谅，必须以死谢罪。

    “看来这家伙并不是应龙，否则凭应龙的本事，哪里需要用这样的方式去打败洪荒蛮牛？

    早就一道龙息，送洪荒蛮牛去见阴天子了。”

    燕南枝暗暗摇摇头。

    他得到了自己想得到的答案，便要转身离开。

    敌人还没有走远，正好让他会会这个家伙。

    可他刚要迈步。

    接下来一个重甲强者说出来的话，却让他当场愣住。

    “不过那个少年在与下等蛟龙战斗的时候，居然施展出了一个让我们看不懂的招术。

    他只说了一句话，就将两条占了上风的蛟龙吓的瑟瑟发抖，简直是前所未闻的事情！”

    “是啊，他说的那句‘区区蛟龙，见到本帝还不臣服’，简直太霸气了。

    即便他是敌人，我都听的无比震撼。”

    “那个少年是帝王吗？还是说那只是他的术法咒语？”

    一提到林天佑打败蛟龙的事情，一群人又再度议论了起来。

    蛟龙对他们而言，绝对是强大的存在。

    甚至不少人从小就有一个想要屠龙的梦想。

    但这只是一个梦想，他们知道，凭他们的实力，一辈子都不可能做到。

    可今天，他们却从一个少年的身上看到了这比屠龙还要霸气的一幕。

    就好像，那个少年就是龙族的主宰一般。

    “你们说什么？那个家伙凭一句话，就让蛟龙瑟瑟发抖？

    没有骗我？”

    燕南枝面色大变，再也没有之前那种镇定的表情了。

    “没、没有啊？

    我们当时都亲眼所见，亲耳所闻。”

    众人全部点头。

    “该死，还真是应龙！

    只有应龙才拥有蛟龙畏惧的真龙之力。

    也只有应龙才敢称龙族的帝王！”

    燕南枝咬牙切齿的说道。

    不过唯一让他能够接受的，就是应龙应该是真的受伤了。

    否则面对十一头洪荒蛮牛，不可能打的那么费劲。

    “那个少年还在山脚下？”

    燕南枝冷眼问道。

    结果半天没有人回答。

    他目光扫去，却发现众人好像石化了一般，似乎受到了极为严重的惊吓。

