    异常局西南局指挥中心。

    此时整个西南局的高层，包括来自总局的许彩霞和张禅林，全都在场。

    大屏幕上则是西北局、东南局、东北局以及特设深城异常局等其他兄弟局的会场画面。

    这是一次大半个异常局系统内部的视频会议。

    众人的脸上都带着亢奋的神色，虽然已经忙碌了一晚上，却完全不困。

    今晚发生在昆城的事情，实在是太振奋人心。

    守夜人在众目睽睽之下，干掉了清洁协会的收藏家！

    这是什么概念？

    收藏家可是觉醒者罪犯通缉榜榜首的人物，换句话说，说他是全球最强觉醒者都不为过。

    这么一个顶尖的强者，竟然被守夜人干掉了！

    原本这种事情还可能有假，但是今晚光明剑张禅林亲自在场见证了这一切，绝对不可能有假了。

    这可是来自总局的官方认证。

    更何况，根据张禅林所说，守夜人展现出的力量简直骇人听闻。

    他认为，就算是天剑系统也难以对守夜人造成重创。

    此时今晚战斗的复盘会议已经开到了半截，在场每个人都极为兴奋。

    赵逸峰心中则是忧喜半掺。

    喜的是守夜人所表现出的实力和内心的正义，已经让他在思想上和政治上无需怀疑。

    特别是当时他拼命挣脱了收藏家布下的锁链，说出那句“昆城的夜晚，由我来守护”，就已经足以对他的思想品格下定论了。

    这是个思想过硬的战士。

    值得信赖。

    有视频为证。

    忧的则是兄弟部门和总局的人都在，而且守夜人也和张禅林照过面了，如果总局或者其他兄弟部门开出了其他优厚的条件，说不定守夜人真的会离开昆城。

    除去强大的力量和想要神隐的选择，守夜人也仍然是一个人。

    是人，就会有自己的想法和顾虑。

    “我已经和总局通过话了，那边也给出了总局班子的最新指示。”

    光明剑张禅林喝了一口杯中的茶水，又将茶杯的盖子盖好，微笑着说道：

    “总局的意思，既然守夜人在政治方面值得信任，那我们就应该向他递出橄榄枝，尽量把他争取到异常局里来。”

    “该有的职级待遇，全都拉满，当然，他不想抛头露面也没什么，可以选择挂职，留个名分就行，最好能直接落在总局这边。”

    赵逸峰心中一凛，明白他担心的事情来了！

    当下冷哼一声，正要说话，屏幕上的深城异常局局长杜遇龙说道：

    “张队，总局这么搞就没意思了，已经有了你这柄无坚不摧的光明剑，再把守夜人弄到总局去，这是战力的极大浪费啊！我觉得还是我们深城适合守夜人，你想想，深城本身就是不夜城，又在南方，这样守夜人和光明剑一南一北，是最好的局面。”

    西北局局长郎亮摇头道：

    “不妥，论局势，我们西北局才是最紧张的，最近在塔克拉玛干出现的那个地坑根本不知道有多深，连里面有什么都不清楚，异常精神辐射最高达到了两千多，迟早会出大问题！我们急需守夜人的支援！”

    旁边的东南局局长常庆东撇嘴道：

    “拉倒吧，谁不知道你们把战术核武器都准备好了，随时准备丢进去？守夜人去了帮你们丢核弹吗……”

    一句话还没说完，赵逸峰猛地一拍桌子，怒道：

    “欺人太甚！老杜老常还有郎局，你们他娘的还要不要脸了？守夜人是昆城人，要加入，也是加入我们西南局！更何况你们不在现场，根本不知道守夜人的态度有多坚决，让他去其他地方，想也别想！”

    常庆东说道：

    “老赵你这就不对了，有话好好说，怎么骂娘呢？大家商量嘛……”

    杜遇龙道：

    “就是啊赵局，说句实在的您别生气，您决定不了守夜人的态度，一切都得看他自己的意愿，再说反正都在咱们华夏，去哪儿不一样吗？现在交通这么发达，都一样的……你想啊，来了我们深城，北光明，南守夜，听着就气派。”

    张禅林喝口茶水，笑呵呵地说道：

    “总局也有自己的打算，这事儿还是要从长计议……”

    赵逸峰面色阴沉，就要再度开骂，突然间，一旁的周野拿着一封信走到他的面前，耳语了几句，随后将信打开，放在赵逸峰面前。

    看到信的内容，赵逸峰不由双目一瞪，满脸难以抑制的喜色。

    “哈哈哈，好，好，好！”连说三个好字，赵逸峰拿信的手都有些颤抖。

    不等参会的其他异常局高层询问，他已经将手中的信展开，风轻云淡地说道：

    “诸位，无论是如何与守夜人接触，还是他到底要不要离开昆城，都无需讨论了，守夜人给我们西南局来信了。”

    西南局三个字说得很重。

    众人纷纷朝那封信看去，就见上面只有用签字笔写的歪歪扭扭的几个字：

    想在本地挂个职——守夜人。

    然后是一个类似于签章的“镇”字。

    张禅林凝神看了片刻，说道：

    “不错，应该是守夜人的亲笔信，那个镇字只有在现场的几人才明白其中的意思。”

    当时收藏家用一招“镇”想要灭杀守夜人，却被守夜人绝地反杀，被镇杀的反而是收藏家了。

    错不了。

    赵逸峰平静地扫视一圈儿参会的兄弟单位高层包括张禅林和许彩霞，说道：

    “既然守夜人已经提出了自己的要求，想要加入本地的西南局，那我现在宣布，西南局特聘守夜人担任名誉局长！”

    这封信是真的如何，是假的又如何？

    它就是真的！

    听到这话，看看那只有一句话的信，其他异常局的高层们不由垂头丧气，如丧考妣。

    赵逸峰面色平静，只是已经开始抖腿了。

    “下面进行下一项会议议程，关于缅国官方异常机构的援助请求。”

    ……

    镇狱之中。

    书架上的一众头颅瞬间一愣，不知道该怎么回答才好，都有些发懵。

    眼前的恶魔怎么突然问出这么一个问题？

    随后就见这苍白鬼魅面带戏谑的笑容，缓缓说道：

    “我这次前往人间的时候，发现了一个有趣的人，是清洁协会的高层，竟然在做卧底……”

    听到这话，一众头颅的眼神瞬间发亮。

    眼前这个恶魔的这句话，所包含的信息量极大。

    首先他承认了自己可以从地狱前往人间，也就是说，他们这些人都可以通过这个恶魔来影响人间，影响那些活着的人！

    说不定，以后还有机会在这个恶魔的帮助下回到人间……

    很多人的心思瞬间变得活泛起来。

    而且这个恶魔说，他发现了一个清洁协会在卧底，这也是关于人间的信息，甚至和他们生前所从事的事业息息相关。

    对于无聊的地狱生涯来说，这种信息简直就是解闷儿的最佳法宝。

    这些天他们已经感觉到，在这地狱之中，信息的价值高过一切。

    因此全都竖起耳朵，仔细听了起来。

    就听眼前的恶魔娓娓道来：

    “之所以说是有趣，是因为这个清洁协会成员，本身没有什么进取心，不仅不想着继续渗透，反而想浑水摸鱼，在里面混吃等死，特别是完全不想升职。”

    听到这话，这些书架上的头颅立刻哄堂大笑：

    “哈哈哈，没想到清洁协会之中还有这种人！这还是那个虔诚的清洁协会吗？”

    “简直和死去的收藏家正好相反，要知道当初收藏家可是以对深渊之主的虔诚闻名的。”

    “不过想来也正常，这下子收藏家都死了，清洁协会中一些收藏家的崇拜者可能觉得失去了主心骨，甚至开始畏惧死亡，变得懈怠很正常。”

    “说起来，当初我们生命科学基金会的渗透计划被毁了大半，死了不少人。”

    “对，清洁协会的这些人也是人呐，是人，就有人情世故……只是不知道这个人到底是谁？”

    一众头颅此时全都对这个清洁协会的摸鱼卧底充满了好奇。

    李凡面带微笑，缓缓说道：

    “这个人，是清洁协会华夏西南牧区的牧者......我也是处理收藏家之事的时候发现他的。”

    书架上的头颅们露出了“原来如此”的表情。

    难怪恶魔大人会发现这个清洁协会卧底，原来是凑巧因为收藏家的事情前往了昆城。

    这么说来，很有可能是收藏家在昆城的时候和这个卧底见面，因此被恶魔大人发现了。

    眼前的恶魔继续说道：

    “原本以为他是一个奋斗者，没想到情况大大出乎我的意料，此人竟然毫无斗志，只想浑水摸鱼，我反倒想要帮他完成这个目标，那么诸位觉得，他怎样才能持续隐藏下去，永不升职呢？”

    一众头颅此时纷纷点头，也迅速代入到了恶魔的思绪之中，理解了对方的想法。

    地狱之中无聊啊，找个有意思的人都难。

    一个努力奋斗拼命往上爬想要完成任务的潜伏者很常见，反倒是这种毫无斗志浑水摸鱼的比较罕见。

    确实有趣。

    更何况对方是清洁协会的牧者，现在看来清洁协会显然有一个大计划，他们本身就是收藏家所杀，算是清洁协会的敌人，敌人的摸鱼佬那就是自己的朋友。

    得帮他！

    必须帮他好好摸，把清洁协会的计划破坏掉！

    ~

    （上一章的末尾写得有些不够严谨了，已经重新修改了一下，大家可以返回去看看，感谢大家的批评指正！求【月票】）

