    虽然不清楚自己的身体到底发生了什么，但是他感觉自己能活下来，得亏了平时多念叨了念叨三清，得亏他老老人家保佑。

    平复了一下心情后，路明非试着分析起自己的身体状况，可是翻过来覆过去也没察觉到所以然来，没办法路明非使出自己的大招！

    “系统大大，小的路明非，给您请安了。”意识海里路明非的意识形态努力的做出谄媚的动作。

    “呸！真贱！”

    “我怎么感觉你现在越来越智能了？”路明非跟助手对话感觉自己像是跟一个真人对话。

    “……”助手没有说话，在路明非即将失去耐心，退出意识空间的时候，“昨晚，你的身体几近崩溃，是因为你的转生眼被激活，本来是大筒木基因与人类基因融合，然后彻底掌控力量，但是你的身体突然多出两段基因序列，才导致你的身体崩溃。”

    路明非平复了心境，想起来昨晚的状况一阵后怕，“然后呢，我现在还活着。”

    “嗯，你的身体成了一锅大杂烩，基因序列不断的重组，崩溃，反复的进行，到最后所有基因组建完毕，每一次基因重组，你都站在鬼门关前反复横跳，每一次我都以为你要死了，可是下一秒你又开始了，你能活下来真是侥幸，大概你这辈子的狗屎运都用在这了吧。”

    “系统，你大概是不会说话吧，你比我叔家那个表弟嘴还碎。”路明非黑着脸说道。

    “为什么不拿自己举例子？”

    “为什么拿我自己举例子？”路明非疑惑道。

    “你的嘴比村头嚼舌根的老大娘还碎。”系统顿了顿没给路明非继续开口的机会，接着说道，“先别打断我，我说完，你再说！！”

    听着系统严肃的声音，路明非缩了缩脑袋，比了个您先请的手势。

    “通过观察，你体内的基因序列从二十三对变成了四十九对，所有基因中的垃圾序列被淘汰，只留下所有基因序列中最强的部分，组成了现在的你，剩下的变化，你可以回到现实世界，自己去感受。”

    说完之后路明非就被踢出了意识空间，丝毫不给路明非说话的机会。

    路明非忿忿对着空气竖了个中指，“靠，我的意识空间，啥时候成你的地盘了，说踢我就踢我。”

    路明非慢慢的从床上坐了起来，随着肌肉的蠕动，他发现自己更瘦了，用力的挥拳，“嗖”的一道破空声，从房间里乍然响起，如同陨石刺破天际的音爆声。

    “虽然更瘦了，但是力量却变强了，这是什么？不符合能量守恒定律啊！”路明非苦恼的挠了挠头，“万一自己挥拳，自己这小胳膊小腿守不住反震力咋办？不管了晚上找地方试试去。”

    随着体内所有基因序列的融合路明非清晰的感觉自己和以前不一样了。

    最直观的就是自己的体内神秘能量不断的增加，路明非感觉自己体内的能量仿佛没有尽头般的增长。

    慢慢的套上了衣服，起身下床，慢慢的走到了卫生间。

    路明非走进卫生间，向右转过头看着镜中的自己。

    瞳孔变成了原来的黑色，虹膜部分变成了围绕着黑色的光，仿佛是本不存在的月环食一般，周围是闪烁的星辰，晶莹剔透。

    “真美啊！！”路明非也被自己的眼睛吸引了。

    正在路明非迷恋自己的眼睛无法自拔时，“咚咚咚！”有规律的敲门声惊醒了路明非。

    “师兄？”路明非开门看到楚子航现在门前，保持着敲门的姿势，大概是他也没想到路明非这么快敲门，只是卫生间就在门口，所以路明非听到声响，就放弃了自恋行为过来开门。

    “进来，快进来。”路明非愣了一下，紧接着让开了堵在门口的身躯。

    “不用了，伤没问题了？。”楚子航简言意骇的问道。

    “没问题了，承蒙师兄挂念。”路明非拍了拍自己的胸口示意自己没问题了。

    “导师刚才给我发来信息，让我们护送在三峡打捞上来的匣子回学院。”楚子航停顿了一下，“这次下水的任务已经完成，这个任务你可以选择不参加。”

    “包吃住吗？”路明非脱线的问道。

    楚子航愣了一下，大概他也没想到路明非会给出这么个答案，就好比两个武林高手对决，本来双方气势凝重，刀都抽出来了，结果对方来了句，天色不好要下雨了我要回家收衣服，等会回来跟你打，那种荒诞的感觉。

    “就当提前开学了，本来发你的机票，可以通知诺玛帮你改签！”学院对这种跑腿任务确实没有派发过活动经费，通常都是安排顺路的成员捎带回来，楚子航停顿了一下，然后淡淡的说道，“如果你不方便的话，可以跟我同吃同住。”

    听到这话路明非心里欢呼了起来，面瘫师兄果然家里有钱，蹭吃，蹭喝，蹭睡的好日子就要来了。

    路明非把挡住眼睑的头发往后一撩，“不考虑了，这任务我接了，但是师兄，我真不是为了让你请吃请喝，周游美国才接的。”

    如果你仔细看能看见能看见楚子航的脸颊微不可查的抽了抽，“任务日志，稍后发你邮箱。”

    “对了，还有这个……”楚子航将手里的东西扔了过去。

    “什么啊？”路明非疑惑的打开了袋子，“是老龙王的衣服！”

    “嗯，我们被校长救起来以后，除了那个匣子和黄铜罐被收起来了，这件衣服没人在意，被丢在角落，你自己看着处理吧，我发给你集合点，五天后见。”说着楚子航准备出门。

    “等等师兄，你要先回家吗？”

    “嗯。”

    “你是不是忘了咱们是一个地方的了。”

    “……”

    “我没有钱，师兄，我奖学金还没生效，就被派到这里来，拼死拼活的连个奖金都没有。你不会看着善良可爱的师弟徒步走回去吧。”

    “先陪我把挡风玻璃修了去吧。”

    “师兄，那个要不你先走吧，我突然还有点事没干完。”

    “想赖账？”

