    楊宓这突然在陌生人家里吃饭有些不习惯，一边吃一边听着唐安和村长聊天，有些心不在焉。

    徐若云心里越发地奇怪了，这家人家里好像除了那两个小孩，还有村长的妻子、儿媳之外就没有其他人了，剧组也不见踪迹。

    如果说一般的员工不在一起吃饭还说的过去，可是各组组长和制片呢？

    强压下心里的疑问，徐若云闷头吃着饭。

    吃完饭后唐安来到村长家后院，这个100多平米的院子此时已经被挖出一个近一米深的大坑，电影中百分之八十的戏份要在这里拍摄。

    “村长，等下您能不能找几个人帮我运点鹅卵石铺在地下，大小都要，尽量均匀一点。”唐安指着大坑说道。

    “这个简单，周围没有开发的沙滩上到处都是，拿斗车去装就行了！”

    “那行，您帮忙找几个人，我付工钱！”

    “这么大的坑，找两个人多跑几趟，给他们20块钱就行了！”

    要另外找人来干活，村长这下也不推迟。

    “再买两包烟吧！”唐安拿出30块钱递给老村长。

    “他们抽南方就行了，等下我找你钱！”

    “村长你就别客气了，我们这每天还要在你这吃饭呢，给大宝、三宝换个文具盒吧！”

    村长没有再说什么，拿着钱去安排去了，心里想着晚上叫儿媳妇去称两斤精肉来。

    ......

    唐安转头看着她们她们，微笑道，“有什么问题就问吧，下午正式开拍了！”

    “唐导，剧组其他人呢？”徐若云也不客气，她憋在心里已经很久了。

    楊宓也是一脸疑惑地看着唐安。

    “没有其他人，导演是我，制片人是我，生活制片、现场制片、摄影师、灯光师、道具师也是我！”唐安笑道。

    “......”

    唐安如此坦然的承认让两女有些措手不及，不过反应过来更是目瞪狗带。

    “......”

    除了无语还是无语。

    徐若云见过草台班子，可是整个剧组就一个人的草台班子还是头一次见，就算专门骗那些做着明星梦少女的剧组多少也会雇几个人充充场面。

    楊宓一脸的懵逼，童星出身的她也没有见过如此...的剧组。

    “唐导你在开玩笑吧！”徐若云干笑两声，不太相信。

    “我没有开玩笑，确实就我一个人，你们在这看到放过其他人吗？”唐安耸耸肩。

    人都来了，不承认也会去露馅，接下来把人给留下来就行了。

    “唐导，一个人怎么可能拍好一部电影！”徐洛尧正色道。

    “为什么不可能？”

    唐安冲旁边的楊宓笑笑，“你先去前院等着，我和徐小姐聊聊！”

    楊宓看了看徐若云，见她点头之后才慢慢走到前院去，还不时地回头看着这边。

    “唐导有什么事就说吧！”

    “徐小姐做楊宓的经纪人多久了？”唐安笑着问道。

    “三年！”徐若云不明所以。

    “那你认为李总对楊宓如何？”

    “...”

    徐若云不答，唐安继续说道，“李总很看重楊宓，要不然也不会准备让周佳亲自来带她了！”

    徐若云心里大惊，公司这么隐秘的事唐安怎么会知道，不过表面上还是装作一副镇定的样子，“唐安说笑了，曾姐现在是周汛的经纪人，怎么可能会亲自带宓宓呢！”

    “明人就不说暗话了，周汛的合约明年到期，已经确定要跳槽华宜了，李总难道没跟你说过到时候要让周佳来带吗，那时候你就得顶着个经纪人的头衔干着助理的活！”

    “李总的打算就不言而喻了，她是准备把楊宓当成第二个周汛来培养，你难道只甘心当一个助理吗？”唐安看着她一字一句地说道。

    “那和这件事有什么关系！”徐若云强装镇定说道。

    这件事李晓婉之前就跟她提过，不过是让她和周佳共同做楊宓的经纪人。

    可是以周佳在公司，在业内的地位，她还有什么权利可言。

    但她也没办法反驳，一个不知名经纪人怎么和带出陈昆、周汛的金牌经纪人相比。

    “当然有关系，徐小姐你现在最要紧的就是在这段时间里做出点成绩给李总看，你想想，绝对女一号的电影，还是独角戏，一旦电影成功，你的功劳不会少，楊宓在公司的地位也会提高，在自己经纪人的选择上也有了话语权。”

    “周汛出走，李晓婉肯定会更加重视旗下的艺人，如果她征求楊宓的意见，你说她是会偏向周佳还是跟在她身边3年的你呢！”

    唐安这一大通话直指徐若云的软肋，经纪人以艺人为荣，没有艺人的经纪人还能称作经纪人？

    她已经带了楊宓3年，下次再遇到有点潜力的新人还不知道要多久。

    “好！”

    徐若云长舒一口气，打定主意，“那好，这件事我不会跟李总汇报，不过最多月底李总就回来探班，到时候......”

    “到时候我自会说服李总，这个你不用担心！”唐安摆摆手，颇有信心地说道。

    “但愿如此！”

    两人回到前院，唐安把大宝、三宝喊出来，三个人一起去房间把器材搬出来。

    “若云姐，你们刚才说了什么啊？”楊宓凑到徐若云身边，看了一眼忙进忙出的唐安，小声问道。

    “没什么，这部戏也就你一个主要演员，唐导他应该能应付的过来，放心拍吧，我就在旁边，不用担心！”徐若云安慰道。

    “嗯，我看他也不像坏人，村子里又这么多人！”楊宓点点头。

    忙活了半个多小时，一大两小三个人才将下午要用到的设备全都搬到车上。

    “宓宓你带了泳衣吗？”

    “带了。”

    “不是那种连体的，比基尼带了吗？”

    “...嗯”楊宓有些不好意思地说道，“因为要来海边拍戏，我就顺便带了。”

    “那好你去拿来吧，我不知道你的尺寸，还没去买！”唐安点点头，他也没打算另外买，能省一点是一点。

    楊宓应了一声，从行李箱里拿出两套比基尼，面色微红地上了车。

    5个人挤在破面包车里，那俩小子也没搬凳子，屁股就往地上一座，拿出唐安买的零食吃了起来。

    大宝刚拨开一根果丹皮，放进嘴里还没舔两下，见徐若云和楊宓在盯着他们，脸有些红了，连忙手忙脚乱地在塑料袋里拿出两颗喔喔奶糖低了过去。

    三宝见状也把那两罐健力宝拿出来，依依不舍地递了过去，“安哥就买了两罐，姐姐你们喝吧！”

    “噗呲！”

    看到俩孩子这副样子，楊宓一下笑出声来，让他们脸更红了。

    “你们喝吧，我吃这个奶糖就行了，你这根是什么东西？”

    “是果丹皮，很甜的很好吃！”大宝连忙拿出两根递了过去，顺带着把健力宝收回来，递给三宝，自己那瓶打开喝了一口。

    前面开着车的刘东摇了摇头，15岁的孩子都会对美女献媚了！

    PS：求收藏求推荐票！

    