    等他们到御书房的时候，就看到了坐在那吃葡萄的慕瑶。

    看着慕瑶的那一刻，拓跋玉宁垂在身侧的手立马紧紧地攥住，眼底浮现出浓烈的恨意。

    若是可以，她恨不得现在就过去活撕了这个慕瑶，可是她不能，她只能忍着。

    在慕辰的视线看过来的时候，拓跋玉宁立马佯装出一副可怜悲戚的模样，眼泪止不住地流着。

    而拓跋珩也立马按照刚才拓跋玉宁教他的话，把事情说了出来。

    按照拓跋珩和拓跋玉宁的话，慕辰查到了事情的“真相”——那就是李宏彻因为自己过得不好，也不想慕瑶好过。

    所以他故意拆散慕瑶的姻缘，让人把慕瑶迷晕和小王爷拓跋珩放在一起，却没想到阴差阳错地把拓跋玉宁和拓跋珩弄到了一起。

    很快，一队侍卫闯进了端王府，将府中正在醉酒的李宏彻带走。

    端王妃立马拦住那些侍卫，"你们干什么？你们凭什么害我的儿子？"

    为首的侍卫冷冷的看着拦在前面的端王妃，“李宏彻收买宫人给长公主下药，证据确凿，是为死罪！”

    说完之后，丝毫不顾端王妃的身份，将她推开，然后将李宏彻带走了。

    被推开的端王妃摔在了地上，等她爬起来想去追的时候又被后面的几个侍卫拦住。

    端王妃只能眼睁睁地看着李宏彻被带走。

    没办法，她只能转身跑去找端王。

    等李宏彻被侍卫扔到御书房的时候，他的酒已经完全被吓醒了。

    不过就算他酒醒了也没用，因为证据确凿，他的罪名很快就被定了下来，被关押到大牢里，半个月后问斩。

    将李宏彻带下去关押之后，拓跋珩和拓跋玉宁很快也走了。

    慕辰将宫人屏退，抬头看着一旁的慕瑶，“皇姐是不是有什么话想和朕说？”

    “陛下真的打算将李宏彻斩首？”慕瑶说着顿了一瞬，又接着说道：“陛下可还记得端王为何受封？”

    慕辰的眸子闪烁了几下，没有说话。

    慕瑶：“端王不是慕家的亲族，他当时是因为救了我们的父皇，才被封为一个没有实权的异姓王爷。”

    “等端王来求情的时候他一定会旧事重提的。”

    “而李宏彻是他唯一的后代，若是就这么把李宏彻杀了，便断后了，若是传出去，难免不会有人说陛下不近人情，枉顾当年恩情。”

    慕瑶倒了一杯清茶放到慕辰面前，乌眸里闪烁着精光，“我倒是有一个两全的办法，可说与陛下听。”

    另一边。

    回到院子里的拓跋珩和拓跋玉宁两人俱是沉默。

    最后是拓跋珩率先开口打破了沉默，“小宁，对不起，是哥哥......”

    “闭嘴！”拓跋玉宁转身对着拓跋珩怒喝道。

    “我已经向天启陛下求情，为了顾念你我和西洲的名声，陛下不会将此事宣扬出去。”

    “所以，不论刚才发生了什么事情，你都要忘掉。”

    拓跋玉宁压着心里复杂的情绪，眼瞳紧凝着拓跋珩，厉声道：“你记住，我们之间什么都没有发生过，你永远都只是我哥哥。”

    说完这些之后，拓跋玉宁转身快步回了她的房间，将房门紧闭。

    望着紧闭的房门，拓跋珩心里说不出的难受和自责。

    若是那天他再坚持一点，不同意妹妹的提议，事情也就不会发展到这一步了。

    拓跋珩垂下头，转身往外走去，背影萧条。

    房间里，拓跋玉宁听着拓跋珩逐渐走远的脚步声，泛红的眼眶泪流不止，但除了难过更多的是愤恨。

    都怪那个慕瑶，都是她害的，害得她和她的哥哥做了如此不伦之事。

    她绝对不会放过这个慕瑶地！

    御书房门口。

    得知消息的端王立马进皇宫面圣，跪在御书房外求情，但慕辰并没有见他。

    端王便一直跪到了深夜。

    直到慕辰从御书房出来准备回寝宫休息的时候，才得以见到。

    端王立马跪着上前，“陛下，求陛下宽恕，饶小儿一命。”

    “饶了他？你可知道他做了多大的错事？”慕辰甩袖，愤怒的说道。

    “陛下，千错万错都是臣的错，是臣没有教育好自己的儿子才让他做下此等错事。”

    端王又往前跪爬了几步，一边对着慕辰磕头一边求饶，“求陛下看在臣早年救过太上皇的份上，饶了小儿吧。”

    “求陛下饶恕啊。”

    慕辰沉默了好一会儿，佯装出生气又不情愿的样子，松了口，“好，朕可以饶他一命。”

    “既然你提起了当年的恩情，想要换下李宏彻一命，那么你这王爷的帽子也该放下了，自此贬为庶民。”

    慕辰垂眸看着端王，声音沉敛冷冽，“至于李宏彻，他死罪可免，活罪难逃，重打三十大板，然后流放到西北。”

    “谢陛下恩典。”端王立马叩首谢恩，声音颤抖带着几分悲戚的哭腔。

    慕辰甩袖离开。

    过了好一会儿，端王才站起了身，还因为跪的时间太久了，腿都麻了，起到一半差点就摔了。

    他转身往宫外走去。

    深夜，夜色黑暗无边。

    端王走在宽阔的宫院内，小小的身影微微佝偻着，在月光的照耀下显得更加萧瑟。

    次日。

    侍卫去端王府抄家封府。

    端王和端王妃背着他们轻便的包裹，拽着被绳子绑住、嘴巴也被堵住了的赵淼淼。

    就那么站在那，看着王府的大门一点点地关上，然后被贴上封条。

    就在他们站在那悲戚的怀念和不舍的时候，慕瑶带着沈异离走到了他们面前。

    望着慕瑶，李宏彻的母亲李母眼神立马就变了，她怨怪地瞪了慕瑶一眼。

    “你和彻儿之前可是夫妻，你怎么能对他那么狠心呢，你......”

    “啪！”

    李宏彻的父亲李父抬手对着李母就是一个大耳光，立马呵斥道：“你个贱妇，你闭嘴！”

    然后他立马转身俯身弯腰地道歉，“长公主您大人有大量，千万不要和她这个没见识的妇人一般计较。”

    “没事，今天呢不是我要来找你们。”慕瑶说着往旁边走了一步，把她身后的沈异离露了出来。

    “今天是他找你们。”

    李父看了看慕瑶，又看了看沈异离，表情疑惑不解，“长公主，这是......”

    沈异离一步步地往李父面前走去，他锋利的眉眼间萦着冷冽。

    “我叫沈异离，不过再次之前我还有一个名字，叫做李怀哲。”

    “你现在记起我了吗？父亲。”沈异离的声音冷冽又讥讽。

