    夜幕降临，野外寂静无声，月光铺洒下来，将茂密树林、匆匆绿草披上了一层白沙。

    相比阿达蒙比亚战场其他地域，恩诺卡森林的夜晚，堪称天堂。

    可这终究也是相对的比较，若是拿遗忘大6的南莫丁小镇、麦哲凯伦城的郊外与之对衬，经历过这里夜晚的玩家们一定会觉，深夜的遗忘大6是多么可爱的地方。

    看似平静的恩诺卡，夜晚出游的怪物虽称得上温驯，可那也和幽暗沼泽黑蜂群、星耀之第的水晶蜥蜴、熔岩之池的火蟒相比。在一般玩家眼里，游曳在绿草丛中的四翼狂涛飞蛇，盘旋在森林上空的闪电巨雕，其实和阿达蒙比亚其他地域的凶猛怪物没有任何区别。

    也因此，恩诺卡森林的夜晚从来都是静悄悄的，既没有玩家的踪迹，也鲜少有野兽的身影出没，远远望去，郁郁葱葱的树林和没膝蔓草连成一片绿色海洋，充满了宁静安详的气息。

    当然，海洋从来都是只可远观，最好不要轻易涉足深入的地方。

    明月悬挂在中天位置

    纳斯萨罗城已难见玩家的踪影，游荡在恩诺卡森林四处的流浪商人也赶着骡子返城，卸下空空干瘪的包裹钻进天涯旅店里去畅饮，一直在城外巡逻的卫兵也缩小了警备线，只留东西南北入口的几支卫队执行守夜任务。

    现在活跃在阿达蒙比亚的玩家，基本都是大公会的拓荒精英，他们不但深知野外的凶险，也知道近日东西联盟与战盟的暗潮汹涌，早熄了趁着夜色到森林里打怪爆装备练级的想法。

    一如纳斯萨罗城清晨的景象，城内安全区不时有玩家的身影扭曲模糊消失，当明月开始偏离中天，整座城内基本只有npnetbsp;   这是恩诺卡森林又一个寻常的夜晚……

    森林的东部，从天空中俯瞰，十三座营地分布在纵横交错的阡陌道路中，横跨东部区域的东西南北中，构成了一张遥相呼应的战争营地群。

    东西联盟各大公会的高层曾经不止一次地嫉妒战盟的好运气，占据了遗忘大6中部两大精灵国度，依靠遗忘之森的险要地理优势，使东、西公会联盟不能连成一气对其进行毁灭性的打击。

    而在阿达蒙比亚的战地建设选择上，系统对待两大精灵国度无疑也是偏心的，纵观现今所知的所有战争营地，就没有那一片区域能如恩诺卡森林东部一般，形成如此密集覆盖又遥相呼应的战争营地群。

    十三座战争营地，横跨恩诺卡森林东部三百英里的地域，相邻的营地之间距离约都在二十英里之间，任何一座营地遭受攻击，相邻的四、五座战争营地都会在极短的时间内派出团队支援。这样的优越的地理环境，致使东西联盟的拓荒团数次想要动针对战盟营地的袭击，其结果都是进行至一半就不了了之。

    今夜

    在纳斯萨罗城东门4o英里之外，战盟的一座战争营地就灯火通明，2ooo名战盟拓荒成员分成5支4oo人团队，营地前后门分别有两支这样的团队巡逻看守，剩下的一支游离在营地中，随时准备支援两个入口的突状况。

    在战争营地的议事大厅中，还有15oo名后半夜轮换的成员待命，这样的夜晚守夜人数在现阶段堪称惊人。

    相较于东西联盟各大公会每座营地最多只有4ooo名拓荒成员，战盟十三座营地每座营地75oo名玩家配置，光是数目上就出了其他公会一大截，这也是为什么在阿达蒙比亚战场拓荒的最初期，战盟的战地建设进度一直处于领先地位的原因。

    在战地建设的数目上，战盟确实与东西联盟各大公会的总数无法相比，可出所有拓荒团队的战地建设进度，连成一张网的战争营地群，光是这两点优势，已足使战盟面对其他任何公会的挑衅，先天上立于不败之地。

    也正因为人手的充裕，使得战盟在战地建设进度被迎头赶上时，可以组建出盗贼暗杀团队对其他公会进行偷袭，而面对这尴尬的窘境，东西联盟级公会的拓荒团领导者，也只能打落牙齿往肚里吞，佯作不知的忍气吞声了。

    黄金品质的长剑破空，不带一点声响落在一个打盹的猎人头上，“-2o”的伤害飘起间，也顿时令这打盹猎人惊醒过来，他立刻向前冲出1o码，前冲时撤下背后的长弓，飞快转身对准偷袭他的来人，同时嘴中高喊一声：“有情况……”

    “有情况你个大头鬼！！！”

    一个全身亮银铠甲的剑舞斗士又是双剑挥舞，急落在这猎人头上，“-2o”、“-2o”、“-2o”的伤害飘雨般飞起，好半晌这猎人的血量也才耗损小半，可猎人却再不敢张弓瞄准来人，涨红着脸任由剑舞斗士疯砍了一阵。

    周围负责巡逻守夜的队友见此情景，立刻腰板挺得笔直，就连潜行中盗贼也打起十二分精神，密切注意周遭的情况，他们可不想被副团长用那两把1o级的黄金品质双剑狂砍上几分钟，虽说副团长从没因为队员疏忽挂掉过谁，可被这样两把低级武器蒙头盖脸砍上一通，怎么都是件极其丢脸的事，从某种方面说还不如直接扣除拓荒团福利更来的爽快。

    不过对于副团长明显具有侮辱性的惩罚，一干拓荒团精英们也是敢怒不敢言，先不说这副团长背后与拓荒副指挥官暗炎之刃隐晦的关系，现在战盟势力日益壮大，谁又会为这些小事情去得罪会内的高层，要知道战盟每月分给他们拓荒团成员的公会福利，折算成联邦币已不逊色现实中一线城市的白领收入了。

    在工作中谁不会受气呢？况且，只要表现的不算太差，不要被现场抓住小辫子，团队领是不会刻意去寻你晦气的。

    这年头，混本身就是一门艺术，生活的艺术。

    “熔牙副团长，前方似乎有点不对劲，好像有什么东西朝这边奔袭过来的感觉。”

    正在那亮银铠甲剑舞斗士舞剑如飞，挥砍在打盹猎人上的时候，一个嘹亮的声音在团队频道里响起，声音如闷雷一般吓了这Id为熔牙的剑舞斗士一跳。

    高亢的嗓音在巡逻后门的两支战盟团队每个人耳边萦绕，所有人嘴角都泛起一丝讥笑：“又是这傻x！什么时候不能汇报，偏要挑在熔牙这家伙正砍得爽的时候。”

    “估计这家伙这个月的公会福利又要缩水了，能拿一半就不错了。”团队里，相熟的玩家之间用密语交谈者，好一阵幸灾乐祸。

    “一半公会福利，这是拓荒团的最低标准了。还好这家伙是在咱们战盟，若是将他放到别的公会团队里去，遇到一个熔牙这样的团长，怕是要被扣得一个子都拿不到了。”

    “嗓门还真大呢！这家伙明明是人类种族，怎么就生了一副牛嗓子，太md的古怪了。”

    如雷嗓门的余音还在团队频道里环绕，熔牙手中攻击的度缓了缓，随即仿若未闻，恢复了开始的攻击频率疯一样朝着那打盹猎人身上招呼，眼见这猎人的血量就要进入2o%的斩杀范围。

    2o%的血量，即使两把1o级的黄金品质武器，使用“斩杀”之后也能爆出惊人的杀伤力。

    金色双剑不停带走一丝丝hp，那猎人的脸色已涨成了猪肝色，眼角却不停抽搐，朝着熔牙背后的一名暗影行者一个劲使眼色，示意他别再说话了。

    那暗影行者确实没有再说话，只是手中紫水晶的法杖凌空划出魔法符文，符文飞出落在熔牙身上，顿时使他身体不由自主的向后疾退两步，那猎人的生命值正好卡在了2o%的hp上，停止了滑落。

    “你干什么？你想袭击团长么？你想叛出战盟么？”

    熔牙手中已换了一对通体墨色的双剑，剑尖顶着暗影行者的胸膛，狰狞怒目几乎要喷出火来。

    “熔牙副团长，我报告过了，前方远处似乎有动静，可能是怪物的夜间偷袭！”

    暗影行者依旧是那一口大嗓门，不卑不亢地汇报着。

    “怪物的夜间偷袭？”

    熔牙冷笑了两声，“你一个牧师职业，怎么比猎人还要先知先觉？你有‘鹰眼’吗？可以看到过1ooo码外的东西？那当初进团时怎么不报备？”

    “我只是感觉。”暗影行者昂着头，目光直视前方。

    “感觉！？”熔牙怒极反笑，“好！好一个感觉。”

    “所有人巡逻阵形收1缩，营地后门5o码内防守。”

    在团队频道里布完命令，熔牙指着暗影行者吼道：“你给老子到营地5oo码外去巡逻，我倒要看看有多少只怪物来袭击营地，你的感觉能有多准，没有过5oo只以上的四翼狂涛飞蛇一类的怪物，你就给老子滚出拓荒团队。”

    “若是有呢？”

    暗影行者平静语气和目光彻底激怒了熔牙，他咆哮起来：“给老子站到5oo码开外去！”

    “走！”

    巡逻在营地后门的两支4oo人团队潮水般缩回到门口，只有距离门口8oo码之外的人影孤独地站在蔓草边缘。

    月光斜照下来，照亮了这个男人如墨的浓眉，明亮的眼眸，以及倒映在地面上如标枪般笔直的身影。

    同时也映亮了这个男人的游戏Id——netbsp;   ………………

    （网络又出问题，网站打不开，这章是麻烦责编代传的。这年头，便宜果然没好货，铁通就是典范。）