    

    “带我去看看那条路。”孟魂没有继续问下去，扭头向成贵说的地方走去。

    “那这些人怎么办？”成贵指着跪在那里的人问道。

    “这些玩意也配当人？”孟魂说完头也不回的大步向前走去。

    跪在那里的人被一群拿着刀的士兵一脚踹倒在地，看着这些士兵手里的刀，就算已经知道了自己的结果，心里也有了准备，但是事情真的发生了以后，绝大多数人还是被直接吓到屎尿横流。

    他们哀嚎着求饶，头磕的梆梆响，涕泪横流的说要戴罪立功，可是这些士兵根本里都不带理他们，冷着脸把手里的刀抡圆了砍过去。

    孟魂心情很糟，以前在X市的基地就遇到这么一茬子事，当时也是枉死了很多人，自己在这边千防万防还是出了这档子事，还是死了这么多人。

    那条小路现在已经被一群士兵把守着，岩壁四周血迹斑斑，孟魂仔细看了看，没有看到人工开凿的痕迹，看来应该是天然形成的。

    “这条路能通到哪里？”孟魂问道。

    “我已经派出士兵去探路了，现在他们还没回来，所以还不清楚。”成贵回答道。

    正说着，李洪带着十几名士兵从通道里走了出来，看到孟魂，李洪走了过来说道：

    “这条小路我探过了，非常长，但是没有什么曲里拐弯的地方，就是一条直直的通道，后面也是一个山谷，而且看样子可不小。

    而且那个山谷有没有通往外界的道路我们也不知道，逃跑的人也没找到，里面黑乎乎的，树太多了，我这十几个人根本无法进行大规模的搜索。”

    “后面还有个山谷？比起咱们这个山谷能大多少？”孟魂听到李洪的话后眼前一亮急忙问道。

    “具体不知道，我们人太少，而且里面太黑，也看不清路，我怕被埋伏就没有太过深入。”李洪回答道。

    孟魂点点头：“等天亮了派些人去里面探探，要是可以的话，我们说不定能多出一块地盘来，这个山谷容纳人员已经快要到极限了。”

    前线的阻击一直在进行着，丧尸还是如潮水一般向着防线涌来，阵地上的重机枪已经完全换了一遍，长时间高强度的射击，上一批基本上都被打报废了。

    但是好处也是显而易见的，一人十几万发子弹打出去，这些机枪手基本上都成了百发百中的神枪手，修正弹道完全不用拽光弹，拿眼睛一瞄就知道打没打歪。

    天亮后基地开始大清查，一大批好逸恶劳，经常欺负人的家伙被揪了出来，成贵给他们的就两个选择，第一：加入部队，但是他们没有资格拿枪，只有用轧钢做的长刀和一面铝合金制造的盾牌。

    他们要做的就是一旦有丧尸冲过来，就要上去很丧尸肉搏，参加过两次战斗还没有死亡的就可以加入正规部队。

    第二：还是只给刀盾，去后面山谷进行探索，顺便追击那些逃跑的人，要是没找到那些人，就要参与后面山谷的建设，安排干什么就得干什么，如有违反格杀勿论。

    没有任何意外，所有人都选择了第二条，他们要是有勇气和丧尸战斗，在基地扩招的时候早就参加了，怎么可能等到现在。

    但也有人不识趣，在那里唧唧歪歪说基地没有人权，想要以前那样干很少的活就有饭吃的待遇。

    他还想煽动其他人闹事，被一群如狼似虎士兵揪出来打了个半死，然后直接砍了脑袋，剩下的人被吓的好像受惊的鹌鹑，挤在一起瑟瑟发抖。

    这些事情发生的时候，孟魂就站在山顶上冷眼看着下面发生的一切，岳刚等人也站在他身边。

    看着下面那些看起来很可怜，实则很可恨的人，岳刚叹了口气，虽然他心里还是有些不忍，但是他知道孟魂这么做是没错的。

    当时招募士兵的时候，这些人里面基本上没有报名参加的，他们怕死，都不愿意去面对丧尸，可是对于保护他们安全的人，他们一旦狠下心来，用心狠手黑来形容都感觉不够，乱世当用重典，要是心软，孟魂有几条命都不够他霍霍的。

    “孟哥，准备探索后面山谷的队伍已经准备好了，现在就出发吧？”李洪走过来说道。

    孟魂点了点头：“你一定要注意安全，这几天损失太大了，我可不想你在出什么事，要不是前线战事紧张，我就自己亲自去了，这样吧，影你也跟他去，千万注意安全，对了，把花花也带上，它的鼻子可是很灵的。”

    影的身手跟自己比也差不了太多，而且有花花跟着，派她跟着一起去，也能让自己放心不少。

    影点了点头，拿上自己的装备，向花花招了招手，等它跳到自己肩膀上，她背上背包，摸出一袋牛肉干，撕开包装拿出一块丢进嘴里，跟孟魂挥了挥手，跟着李洪进入小道去探索后面未知的山谷。

    前线丧尸的尸体堆的实在太高了，力量型丧尸已经可以从尸堆上进行抛投，这让整条防线的压力一下子就大了起来。

    孟魂下了狠心，直接用直升机弄了二十几桶汽油扔在尸堆下面，然后一发炮弹直接引燃。

    虽然距离防线比较远，但是爆炸后，大量汽油飞溅形成的火焰直接让第二道防线上的士兵都感觉到一阵让人窒息的热浪。

    怕火烧的不够旺，孟魂还把大量无法在车辆上使用的土制柴油也给加了进去，这一场大火烧了整整三天，随着风吹，整个基地附近都被一层黑灰给覆盖了。

    不过好处就是将近五米的尸堆，被烧的只剩几十厘米深的黑灰，整个山道上的尸体几乎被烧了个精光。

    这样造成的影响就是，后期再来的的丧尸被枪打中后能明显的看出它们身上的含水量大大增加，有些丧尸被爆头之后，居然会流出不少黑色的液体，这种东西散发着一股恶臭，而且对于火焰的压制也有很大的效果。

    因为有人抢枪逃跑，整个基地进入了严格的戒严状态，所有干活的人都被严密的监控，他们必须严格按照基地的要求做事，行动的范围也有规定，一旦有越界的行为，士兵就有权利先斩后奏。        

