    在五位玩家中，奈菲尔塔利和尼乌塞尔他们两个原本就是原住民。出生的时候就拥有了要素之力的适应性。

    因此，他们只是各自增加了自己相性最高的要素20%的觉醒深度。

    而其余三位玩家，每个人都获得了20%的要素——这可是零的突破。

    “你们都觉醒的什么要素？”

    龙井茶开口问道：“我这边的是【严厉】。”

    “奇怪……我的要素是【毅力】？”

    四暗刻挠了挠头：“我还以为会是火焰啊、爆破啊之类的。”

    “我是【理解】……”

    奈菲尔塔利有些欣喜：“我喜欢这个要素！”

    阿电答道：“我是【差异】……我还以为会是慈悲、悲悯、生命之类的治疗系要素。这是告诉我，我入错行了吗？”

    玩家们如今早就知道，差异性是属于雅翁的领域。

    这大概说明阿电有着咕咕咕的适应性……

    很快，所有人都将目光投向了尼乌塞尔。

    尼乌塞尔有些难堪的挠了挠头。这个如同金毛犬般的乖巧大男孩，忍不住露出一个害羞的笑容。

    “我的话，”尼乌塞尔轻声答道，“是【爱】。”

    于是，所有人都齐刷刷的将目光投向了奈菲尔塔利。

    奈菲尔塔利顿时涨红了脸。

    但她也不说什么，只是伸手紧紧捏住了尼乌塞尔的袖口、把头埋进了他的锁骨。

    尼乌塞尔虽然抿着嘴一言不发、嘴角却是忍不住上扬了起来。他伸手轻轻摸着奈菲尔塔利赤红色的长发——于是奈菲尔塔利也抱的更紧了。

    她直接从拽着袖口的动作变成了反手抱住了尼乌塞尔的背部，整个人扑在了这大狗狗怀里。

    “我这肯定是被你的‘爱’感染了……”

    她轻声呢喃着——若非在场的各位都是“超人”，想必根本听不到她对尼乌塞尔的耳语：“不然我怎么会变得这么怪……这么不要脸。”

    “哪有，我还没掌握这个要素之力的用法呢……”

    尼乌塞尔无奈的苦笑着，非常自然的搂住了奈菲尔塔利的腰。

    因爱之名，而不断上升之人……

    安南轻轻叹了口气，嘴角微微上扬。

    他也为这份纯澈而明亮的欲望而感到欢欣。

    毫无疑问。

    尼乌塞尔能够成为圣人、被圣骸骨认可，正是因为他对奈菲尔塔利那份至死不渝的爱；他能够从特里西诺的折磨中活下来，而不至于被圣骸骨脱体而出，也正是因为那份爱带来的圣契锁住了这份力量。

    如今，他的这份【爱】终于被世界所认可。

    反观英格丽德，她就这么巧妙无比的错过了尼乌塞尔。

    在尼乌塞尔被培育到少年时期，抵达地下都市并认识奈菲尔塔利之前，他一直都居住在凛冬公国。而在那之前，英格丽德都一直在地下都市。

    她是前不久——大概是十年内前往的联合王国。

    正好与尼乌塞尔擦肩而过。

    或者说，就是在她放弃地下都市、认为感情淡漠而自私的地下都市中，不可能出现“以爱为要素”的升华之人后……尼乌塞尔才抵达了地下。

    他也的确不是地下人——他的本质，是重视传统的凛冬人。

    这大概就是命运吧。

    不过这也好。

    英格丽德的确不配拥有这样纯真的爱情。

    安南这么想着，走上前去……捡起了那朵小花。

    不出意外的，它果然也是咒物。

    【残骸·花】

    【类型：杂物/材料/饰品（浅紫色）】

    【描述：被斩断了怨恨的花之残骸，只剩下了细微的力量】

    【效果：持有者将遭受咒缚“未开之花”】

    【未开之花：如果持有者正在使用任意治愈系能力时遭遇攻击、且在能力使用成功前死去，那么尸骸将自行完成此次治疗、且治疗效果翻倍】

    简单来说，就是奶妈如果在读条的时候突然暴毙、那么这次奶依然能够成功落下来，并且可以奶出来两倍的数值。

    条件比较苛刻、但一旦触发就非常好用的咒物。

    “给你了。”

    他随手将花递给了好奇的凑过来的阿电，补充道：“是件奶装。”

    “哦！”

    阿电眼前一亮，将花握在了手中。

    和眼界开拓的安南相比，她显然是没见过这么好的治疗向咒物。拿到之后便很是开心犹豫了一下，不知道改把它别在胸口，还是放在领口。

    但很快她就拿定了主意——她按着这朵花拂过桌面，制造了一枚发卡、把它别在了自己头上。

    不过……恶魔的强度，倒是让安南有些意外。

    除却这里的世界规则与雾界完全不同，因而封禁了不少手段之外……这个恶魔实际的力量，其实就相当于“仅有要素之力”却没有对应职业等级带来的“属性”和“技能”的白板黄金阶。

    它欺负欺负这些白银阶的玩家们，都没法速战速决。被安南加了buff的玩家们，慢慢磨肯定是可以磨死这东西的……

    但安南看清楚了它的实力后，也就终于放了心。

    假如说，恶魔在具现出来之后都是这种水平、那就没有什么可怕的了。

    它们在脑中的时候可能反而可怕十倍——毕竟一个无法根除、充满毁灭与憎恨的声音每天从早到晚一直在脑中叨逼叨，这可是上古之神级别的精神污染，哪怕是洛肯和鹿盔也遭不住。

    被念叨疯了，或者把那句话当成是自己的真实想法了，完全是情有可原的。

    但它具现出来之后，却变得明显弱小了起来。这甚至是他们缺少经验，被这家伙直接拉到了自己的结界中。他们并不熟悉虚界的力量、更不用说这已经破碎到法则混乱的世界。

    可就是在这种情况下，得到安南加持的玩家仍然有一战之力——至少不是一碰就碎。

    而在安南展示了崇高假身级别的要素之力后，这恶魔释放出的领域甚至都被安南反向侵蚀。眼看着不到半分钟，整个结界都将被染上安南的颜色、而对方完全没有还手之力……安南大致就判断出了恶魔的具体实力。

    只要不被打个初见杀，准备点针对和克制这种“平面化”的手段，每个四人小队里面只要有一个黄金阶带队，基本上就能保证稳定消灭恶魔了。

    而且，这还是在“四人小队”的其余三人属于负提升的情况下。

    也就是说，安南最开始的计划的确没有问题。

    只要让黄金阶的玩家带队，他们就可以用“一拖三”的方式快速帮自己的同伴觉醒要素之力的适应性……通过这种猎杀模式，让所有玩家都进阶到黄金都不是问题。

    ……但安南还是决定，让自己多麻烦一下、就这么一组一组的慢慢净化吧。

    这些恶魔，本质上也是受害者。还是安南间接的间接的间接受害者。

    昔日燧父的掠夺，间接的毁灭了虚界；而燧父的掠夺，又是因为天车御手的陨落，导致了世界开始步入毁灭……当年的燧父，必须借助虚界的心脏，才能稳固世界的规则——就如同失去了心脏的人，必须更换另一枚心脏。

    而如今，安南正是新一代的天车。虽然牵强，但也的确是有那么一点关系。

    而这个破碎世界中的幸存者，也可以被“天车”接引到雾界，重新获得生命。最主要的是，这并不会让安南有任何损失。所需要花费的只有时间和精力而已。

    安南心中冒出了一个念头：

    等日后自己的力量变得强盛……未必不可以像是净化这些恶魔一样，将残缺扭曲的虚界整个净化、修复。

    或者，梦界之河也会有其他的被毁灭、被掠夺的世界……

    如果其他世界的“天车”，都开车前往各个世界实行掠夺。那么安南或许可以成为一辆“急救车”也说不定。

    “这或许也是一种正义。”

    安南喃喃道。

