    

    
齐宥点了点头，往前走了几步后，突然转过头看了一眼叶珍珍，见她并没有叫奴才进来帮忙，正亲手收拾着他们刚才用过的茶盏，齐宥脸上露出了笑容。

    
只要有叶珍珍在的地方，便让他觉得十分温暖、十分惬意。

    
所以，他是真的不想离开。

    
叶珍珍有所察觉，她抬起头看着齐宥，冲着他笑了笑。

    
齐宥对着她挥了挥手，这才出去了。

    
四喜小跑着跟在齐宥身后，笑得嘴都裂开了。

    
别看他们家皇上在外头一副威严无比的样子，在皇后娘娘跟前儿，那可真是……黏糊的不得了，简直快要比三个小殿下还黏人了。

    
当然了，这话给他一百个胆子，他也不敢说来，免得掉脑袋。

    
叶珍珍带着三个孩子到泰安宫时，太上皇和太后已经等着了。

    
“皇祖母特意让人去外头捉了许多鱼放到了那个小池塘里，鲫鱼、鲤鱼、黑鱼、桂鱼……应有尽有，二三十种呢，大大小小都有，你们肯定会喜欢的。”太后笑着说道。

    
他们两位老人家，如今闲来无事，最大的乐趣就是陪着宫里这几个孩子玩了，尤其是惇儿他们兄弟三人。

    
所以，他们总是变着法哄孩子们开心。

    
御花园的千鲤池，里头都是鲤鱼，被养的金贵，捞出来也不好吃，惇儿他们三个从前还喜欢，现在已经没什么兴致了。

    
皇帝便让人在千鲤池旁边用石头砌了个小池子，让人去外头网鱼进来，倒到池子里给孩子们玩耍。

    
小池子的水不深，三个孩子卷了裤腿就能下去玩耍。

    
捉到的鱼，小家伙们还会让人送去御膳房，要么熬汤要么清蒸、红烧，又可以玩又可以吃，他们最近对捉鱼这件事乐此不疲。

    
“太好了，多谢皇祖母。”惇儿一听说里头那么多鱼，顿时笑了起来：“我今天要多捉几条鱼，晚上让御膳房的厨子们煮汤给皇祖父和皇祖母喝。”

    
“还有父皇和母后。”谦儿和诚儿异口同声道。

    
这对双胞胎兄弟，经常说一样的话，大家都习以为常了。

    
“好好好，咱们一块儿去。”太后笑道。

    
太上皇闻言点了点头。

    
“多谢父皇赏赐。”叶珍珍这才找到了机会，上前福了福身，笑着说道。

    
“一些小玩意儿罢了，不算什么，小库房里东西颇多，你若是有喜欢的，便告诉父皇，父皇让人给你送去。”太上皇笑道。

    
叶珍珍闻言有些错愕。

    
太上皇从前对她这个儿媳妇虽然也不错，瞧着十分的慈爱，和她说话的时候也很温和。

    
可今日她却从太上皇的话中听出了一丝讨好。

    
别说叶珍珍了，一旁的太后也听出来了。

    
她脸上顿时露出了笑容。

    
看来太上皇不仅接受了叶珍珍的新身份，心里对这孩子还有些歉意，想要弥补呢。

    
“你送了什么好东西给珍珍？”太后笑着问道。

    
“就是一些金刚钻，算不得什么好东西。”太上皇低声道。

    
太后闻言很想给他一个大白眼。

    
金刚钻还不算好东西？

    
那玩意儿大康王朝这边虽然也发现了矿藏，但品质并不好，成色不佳、杂质也多，而且还很难切割，所以金刚石是十分稀有的。

    
垚国以西的那些小国，倒是有不少出产金刚石的，比大康王朝这边的要好，却也好不到哪里去。

    
从垚国乘船出海一直往南，有一片大陆，大康王朝的人称其为极南之地，听说那儿的人长得很黑，性子很野，那片地方就出产金刚石，而且都是品质极好的。

    
大康王朝离那边实在太远了，即便有人出海，也是到达西方诸国，很少有去极南之地的。

    
垚国距离那极南之地也很远，但比起大康王朝，又要近一些。

    
太上皇手里的那批品质极佳的金刚石，就是垚国使臣送的，出自极南之地的金刚石。

    
“你若喜欢，我让人给你弄些来。”太上皇还以为太后不满自己将金刚石给了儿媳妇儿，没给她，连忙笑着说道。

    
“不用了。”太后瞪了他一眼道：“我那里有一套母后留下来的金刚石头面，很是耀眼，有这个就足够了。”

    
太上皇听了后笑了起来：“那也是贡品，母后当初得到的时候，喜欢的不得了，让人和红宝石一块镶嵌成了头面，也不太舍得戴。”

    
一想起往事，太上皇脸上满是笑容。

    
“皇祖父、皇祖母，我们要捉鱼了。”惇儿他们等的有些急了，在一旁喊道。

    
“好好好，这就去。”太上皇脸上满是宠溺之色，与太后一块带着孩子们，往御花园的方向去了。

    
叶珍珍等他们走远后，才收回了视线，对身边的月梅笑道：“走吧。”

    
“娘娘是要回飞凤宫吗？”月梅连忙问道。

    
“不了，去一趟康和宫吧。”叶珍珍笑着说道。

    
齐宥登基继位后，太上皇的嫔妃们都从东西六宫搬了出去。

    
惜贵太妃从前是住在芳华宫的，后来由太后做主，将她的住处安排到了康慈宫旁边的康和宫，离太上皇和太后住的泰安宫不远。

    
叶珍珍到的时候，惜贵太妃正在院子里来回踱步，似乎遇到了什么烦心事儿。

    
“珍珍。”似乎没有料到叶珍珍会过来，惜贵太妃见到女儿这一刻，脸上露出了惊喜的笑容。

    
“你们都退下吧。”叶珍珍笑着挥了挥手。

    
“是。”月梅等人连忙退了出去。

    
惜贵妃身边伺候的宫女们，也跟着大宫女雪林一块儿离开了。

    
“母亲这是怎么了？是不是谁惹您不高兴了？”叶珍珍上前拉着惜贵太妃的手，柔声问道。

    
“不是。”惜贵太妃摇了摇头：“我只是听闻太上皇和太后带着惇儿他们三个孩子去御花园后头的小池子里捉鱼了，想去看看孩子，又有些……”惜贵太妃说着摇了摇头。

    
叶珍珍顿时明白了她的意思，拉着她的手坐到了院子里的椅子上，笑道：“母亲还记得上回我和您说过的事儿吗？”

    
惜贵太妃闻言瞪大了眼睛：“你们……把你的身世和太上皇说了？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->