    虫核是一种奇特的生物。

    一枚虫核能使得普通人获得媲美低级进化者的战斗力；两枚虫核等同于中级，三枚虫核等同于高级，四枚虫核近乎级，五枚虫核差不多是究极。

    当然，移植虫核的风险很大。

    用普通人的血种植出来的虫核，最多移植成功三枚虫核，每一枚的失败概率都过九成。也就是说，三核虫战士的成功，用普通人的血基本无法达成，也就许云一个人，因为虫核本就是他身上长的，才勉强成功。

    用进化者的血液培养，虫核品质要好，成功率也高一些，但依然有很大的失败率。

    这是为什么过去半年多时间，五核虫战士只有许云一人，四核虫战士满打满算不过六个，三核虫战士也不过十个。

    并且。

    虫核固然能给人带来强大的身体素质，和使不完的力气。

    但虫核对人体的消耗非常巨大，寄生的时候，会催化细胞分裂，让人未老先衰，像是拿自己的寿命来供养虫核。

    每一次大战过后，都像是老了好几岁一样，身体有被掏空的感觉。

    于是许云开始命人研究更高品质的虫核，降低对身体的损耗，一个月前，他们开始研究伪虫核。

    “什么是伪虫核？”沈聪好奇的问。

    许云认命的说：“虫核，都是从我的疥疮上感染繁殖的，我的第一颗虫核就是母体。”

    “在哪个位置？”沈聪忙问。

    “在背上。”

    沈聪松了口气，还好不是在他手脚上：“继续。”

    “我手底下的专家，跟我说，他有一个设想，利用我的虫核的虫血，去污染别的虫核，从而达到可以控制的目的，这样我就能获得随时可以更换的虫核，这种虫核因为长在别人身上，所以叫伪虫核。”

    “更换？”

    “对，我的虫核除了第一枚母体虫核，剩下都更换了，都换成在新人类身上种出来的伪虫核，这样的虫核品质非常高，因为本身就用我的虫血污染过，融合成功率很高。而且越是强大的新人类，培养出来的伪虫核品质越高，融合率也越高。”

    “所以你们要来抓我？”

    “你是意外之喜，我们本来是要抓陈秀妮和苗花凤的，有车的新人类要比没车的新人类强大。结果打听到你的消息，知道你比他们都要强大，我当然想要把你抓住，然后种上伪虫核，作为我冲击第六颗虫核的原材料。”

    说到这里，许云叹了口气：“只是没想到，竟然被你现了，你这狗曰的竟然这么吊……我该说的都说了，你还没告诉我，你为什么不怕蘑菇炮，你的盔甲又是什么？”

    这两问题不弄明白，他死都不瞑目。

    换做一般人，也就告诉他了，正好显摆显摆自己的明，只不过沈聪不是一般人，直接忽略了许云的问题，继续问道：“你是从哪里得到我的信息的？”

    “你先告诉我。”

    “不想生不如死就继续回答我的问题。”

    “你……好吧，你赢了。我现阿泰有一笔货款没有交付给我，最近也联系不上他，我打算教训教训他，谁知道他的老巢被人给占了，所以我就在外边抓了一些人，问问情报，种点伪虫核。”

    沈聪眉头挑起：“你在哪些人身上种植了伪虫核？”

    “两个没车的新人类，不知道叫什么名字，还一个叫潘华，车子是摩托车，还带着个野兽老婆。”

    潘华？

    沈聪有点儿印象，当然，是因为潘华身边的那个半兽人。半兽人其实数量不少，只是随着新世界的展，没有智商的半兽人，很多都已经消失在荒野之中，毕竟他们的身体与进化兽相比，弱了很多。

    东部战区的半兽人也很少，因为食死者屠杀了大量的半兽人和病化人。

    现在半兽人很少见到。

    潘华的老婆胡艳，被训练得很好，当时沈聪多瞅了两眼。当然，他老婆的紧身皮衣皮裤打扮，也是沈聪多瞅两眼的一个原因。

    “你们是刚来这边？”

    “刚来。”

    “潘华人呢，我没见到你们带着他。”

    “他人回去了，被我威胁一番，他答应做我们的内应。”

    “我的秘密都是他透露给你的？”

    “大部分是。”

    ……

    该问的信息，都已经问完，沈聪开始研究许云身上的虫核。他老早就想要研究活的虫战士身上的虫核，包括虫核的运作原理，以及感染原理。

    忙碌到中午，看到许云已经虚弱不堪，沈聪便走去厨房，简单做了一些食物。

    “你该吃饭了。”

    面对粗糙的食物，许云很硬气：“我宁愿饿死！”

    “饿不死，你的身体素质并没有衰退太多，起码还能活三五天，你要考虑清楚。”

    “你麻痹！我以为我不是好人，原来你这狗曰的，也是丧尽天良，老子落到你这狗曰的手中，死得不冤。”

    为了保持住许云的身体状态，充分研究虫核，尤其是虫核母体，沈聪不得不耐着性子亲自喂他食物。

    听到许云的喝骂，只要不涉及到他的父母，沈聪根本不理会。

    也不在乎他怎么看自己。

    只是，这家伙一边吃饭，一边嘴里喷粪，实在是很令人想掐断他的脖子。

    沈聪忽然开口说道：“你认为你是什么？”

    “什么？”许云没听明白。

    沈聪给出选项：“人，野兽，禽兽。”

    许云嘿嘿直笑，讽刺的反问道：“你觉得你又是什么？你还觉得自己是人？一个丧心病狂拿人体做实验的东西，也能算是人？”

    将一根肉排塞进许云的嘴里，沈聪没有理会对方的讽刺。

    而是很认真地思考，一分钟后回答：“我目前应该不能算作是一个普通的人类，大概正在进行本质的改变，向更高的生命层次进化。如果这条道路是正确的，我会是比人类更高层次的智慧生物，金属生命。”

    顶级掠食者，比人类更高等的智慧生物，这就是沈聪对自己的定义。

    “哈，你说什么？”许云感觉到好笑，“金属生命？你觉得自己是变形金刚还是终结者，还更高层次的智慧生物，你傻.逼吧？”

    “我的进化，确实有诸多变形金刚和终结者的迹象，但是肯定是不一样的。变形金刚和终结者，都是机器人，而我是金属的生命化，你应该可以感受到。”

    “我感受你大爷，老子五核虫战士，感染了那么多虫战士，我他.妈还是虫族皇后呢！”

    “你的虫核并非是你本身的进化，它是一种寄生，从生命层次上来看，如果你不能破解它的秘密并驾驭它，那么你的生命层次，还没有虫核高。”

    许云把骨头咬得嘎嘣脆，仿佛咀嚼沈聪的肉：“你搞笑么，老子身上长的，当然是老子的！”

    沈聪叹了口气，失去交流的兴趣。

    许云的科学素养太低，三观太偏激，思维已经僵化，无法建立相同的认知方式。他的话很多，语句也通顺，但沈聪却觉得，跟他交流，比跟四脚龙交流还要吃力，也就跟蜗牛旅行家差不多。

    等他吃完后，沈聪立刻将他重新固定好。

    留待以后慢慢研究。

    ……

    蚁穴拖斗还有一名虫战士，被沈聪威胁一番后，倒豆子一般，全都交代出来。

    与许云的话相对应，并没有假话。

    重新绑回去。

    开始做午饭，边做饭沈聪边思考，思考自己要怎么做实验，研究虫核。

    “许云的虫核母体是研究重点，还有伪虫核，潘华身上种植了伪虫核，他将我的信息全部吐露出去，尽管这些信息并不重要。我需要重点防备他，看他如何选择，如果诚实一点，我可以等他没有虫血供应，死了再研究。”

    “如果甘心堕落，阴谋害我，正好拿他做实验……伪虫核，或许破译虫核的秘密，就在伪虫核身上。”

    新世界的世道已经崩坏，沈聪不能保证自己成为一名好人，他只是会坚持自己的底线，而底线之外，就是不择手段。

    为了破译虫核的秘密，虫战士是死是活，他并不关心。

    反正最后都是死，不如废物利用。

    ——————

    月底三天，拜求月票支持！(未完待续。)