    “你需要我怎样配合？”白秋凌狐疑地望向田小海。

    “我需要帮你进行按摩和推拿。”

    “就这么简单？”

    “对，只需要按摩和推拿就能搞定了。”

    田小海朝白秋凌点了点头。

    这话，让不远处的钱主任听到了。

    他气得扭头就骂：“田小海针灸按摩就能搞定的事情，你小子为毛还要让我吃牛屎，老子差点连胆汁都吐出来了。”

    “你的情况不一样，除了吃牛屎，还需要扎针，而且针量是白镇长的二十倍。”田小海表情淡然道：“当然，你现在依旧可以选择去镇上的医院治疗。”

    “老子牛屎都吃了，还去个屁的镇医院。我死也要死在这里。”钱主任想起吃牛屎的一幕，忍不住又吐了。

    “行，既然你选择让我帮你治疗，那就再催一会儿吐吧！再吃两剂牛入泥海，直到彻底的吐不出，才算完成第一步的治疗。”田小海认真叮嘱道。

    “啥？还要吃牛屎？”钱主任身子一晃，差点摔倒。

    “当然要吃，要不然留下后遗症，失去男人的某些功能你可别怨我。”田小海故意吓唬道。

    一听留下后遗症会失去男人的正常功能，钱主任彻底吓坏了，只好咬牙点头道：“好吧！继续吃！”一口是吃，十口也是吃。他算是豁出去了。

    “待我帮白镇长解了毒，再来帮你解。”田小海笑着喊了一句，旋即转身朝白凌做了一个请的动作：“走吧！到洞里边去，我找个地方好好帮你按一按，再行针。”

    “啊……还要去洞里？”白秋凌紧张地瞪大了眼睛。

    “没错！我必须在你的肚皮上按摩和行针。所以，需要找一个没有人的地方。”田小海淡然道：“当然，你要是不介意让外人看你的肚皮，在这里也是可以的。”

    “那还是进洞吧！”白秋凌轻咬红唇，点了点头。

    闻言，古德高快步过来：“白镇长你千万不能和田小海那小子单独进洞，我担心这小子会对你图谋不轨。别忘了，他是个强……”

    白秋凌知道古德高是想告诉她，田小海是个强奸犯。这不得不让她变得警觉起来，毕竟孤男寡女进洞，万一田小海兽性大发，那她岂不……

    白秋凌心中微微一颤，一脸警觉地望向田小海道：“你不会对我做别的吧！”

    见这女人如此的不相信自己，田小海有些无语了。

    既然如此的不信任，那索性让对方付出点什么吧！

    他想了想，索性玩世不恭地笑道：“我不会对你做别的。不过，我要是替你解了毒，你必须答应我一个条件。”

    “你要我答应你做什么？”白秋凌表情严肃道。

    “先让这混蛋滚远一点。”田小海用手一指古德高。

    “白镇长，这是调虎离山之计啊！”古德高一脸担心道。

    “你走吧！这里没你啥事。”白秋凌冰冷地瞪了古德高一眼。

    “好吧！”古德高只好灰溜溜地离开了。

    “说吧！你要我答应你什么条件？”白秋凌冰冷地望着田小海。

    “先治好你的病再说！救人要紧。进洞吧！”田小海转身朝不远处的小白脚招了招手：“小白脚，替我护法！别让人进来。”

    “咩嘿嘿！”小白脚立马跑了过来。

    “进洞再说，还要这小白狗守门，这混蛋到底想做什么？”白秋凌立马往歪处想了。

    她脸色瞬间沉下，冷声朝田小海轻喝道：“田小海我警告你，我不是高月，你可别打我的主意。我不会上你的当，更不可能和你发生什么。”

    “高月似乎也没上我的当啊！”田小海一脸好奇地摇头冷笑道：“说得我好像对高月做了什么似的？”

    “哼！别以为我不知道，高月昨晚都在你家过夜了。”白秋凌高傲地扬起脸道：“再次提醒你，你可以帮我按摩和针灸，但你要以这个为借口，对我行不轨之事，我铁定告你。”

    “你想得有点儿多。老实说，你虽然和高月一样，有着俊俏的容貌和苗条的身材，但对我而言就是一陀肉，长得白一点好看一点罢了。”田小海朝白秋凌打量了一番，往她耳边凑了过去，小声道：“我承认你很美，但总觉得少了一点女人味。”

    “你……你竟然说我没女人味，你个混蛋……”白秋凌一双冷眸几乎可以喷出火苗子来。

    杀人诛心啊！

    “走，进洞吧！”田小海不想多说，朝山洞里边走去。

    “我不去！”白秋凌一脸决然地转过身。

    话刚说完，她的肚子便剧烈地痛了起来：“啊…好痛！”

    “白镇长，你怎么了？”

    “白镇长，你没事吧！”

    古德高和牛大志一起跑了过来。

    “你俩还是送我上医院吧！我不想再看到田小海这混蛋。更不需要他的治疗。”白秋凌忍着巨痛试图站起身来。

    然而，刚起身，她身形一晃，身子便晃晃悠悠地往下倒去。

    “白镇长！”古德高连忙伸手想要扶住。

    这时，一道身影却抢先一步，掠了过来。

    不知何时，田小海已然来到了白秋凌的面前，一把将她揽在了怀中。

    古德高本想借机抱一下美女镇长，结果又被田小海抢了先，只是抱了个寂寞。

    “得，算我输了！你这是在玩命啊！都到这份上了，还要硬撑。”田小海望着怀中的美女镇长。又气又怜！

    只见此时的白秋凌脸色苍白，原本红润的嘴唇都已经开始在慢慢变紫了。

    显然，这女人先前是用意志在支撑着，事实上体内的毒性早已发作，本该早就倒下的。

    田小海不能再和这美女赌气了，否则真会死人。

    白秋凌睁开了眼睛，一看是田小海抱住了自己。

    她本能地挣扎着朝田小海喊道：“田小海你放开我，我不要你治疗，放开我……”

    这女人都快要躺板板了，还要和他赌气，这简直比驴还要犟。

    田小海气啊！索性咬牙切齿地怼了一句：“等进了洞再说，呆会儿，看我不狠狠地打你屁股！”

    “你敢！”白秋凌咬牙道。

    田小海没再说话，提起体内雷气，暗运弱电对着这女人的麻穴轻轻捏了一下。

    “啊！”白秋凌发出一声轻呼便晕了过去。

    “走吧！进洞再说！”田小海抱着美女镇长，快步朝洞中的黑暗深处走去。

    见状，古德高急得跳脚：“喂！田小海你小子想做什么？我警告你，你要是敢对白镇长乱来，你完蛋了，警方一定不会放过你。”

    “管你屁事！”田小海不屑地应了一声，头也没回。

    “喂！小海，你小子可别乱来啊！”牛大志也吓坏了。

    田小海依旧没有回应。

    “妈的，这王八蛋不会真的想要把美女镇长给上了吧！”古德高一脸震惊地瞪大了眼睛。

    “这还用说吗？刚才你没听这小子说，要打白镇长的屁股吗？”古德金也是一脸惊讶地张大嘴巴道：“这家伙也太狂了吧！”

    “我去，这强奸犯简直是色胆包天啊！”古德高咬了咬牙，朝一旁的弟弟喊道：“二弟，走，瞧瞧去。”

    “走！”

    “我也去看看吧！”

    古德高兄弟和牛大志一起朝前边追了上去。

    田小海听到脚步声，朝身旁的小白脚喊了一句：“小白脚守住洞口，谁也别让他进来。”

    “咩嘿！”小白脚乖巧地应了一声，旋即“蹭”地一下，跳了出来，挡住了众人的去路。

    村长古德高一看，眼前这小家伙正是先前，差点将他蛋蛋，怼碎的那只小白狗，不由得火冒三丈。

    “小畜牲你又来了，看我不打死你！”

    古德高往地上一蹲，顺手摸了一块石头，就要往小白脚的脑袋砸去。

    陡然间，小白脚昂起头朝他扑了过来。

    只听“吱啦”一声，古德高还没有反应过来是怎么回事，便觉大腿一阵刺痛。

    他低头一瞧，这才发现，裤子早已被什么给划开了一道足足有一尺来长的口子。

    他老腿也被什么给划破了一道血口，鲜血立马涌了出来。

    “哎哟！我的腿好痛啊！”

    古德高用手一抹，是满手的血，顿时吓得脸色苍白，失声大喊道：“快，快扶我离开这。这畜牲不是狗，怕是个狼崽子。二弟，快扶我离开这里。”

    闻言，牛大志和古德金二人同时吓了一跳，连忙上前扶住了古德高。

    “快，快离开这里。这小畜牲惹不得。”

    古德高痛得咬牙切齿，却是心有余悸，再也不敢去招惹小白脚了。

    “汪汪汪！”小白脚对着几人一阵咆哮。

    直到三人跑出好远，这小家伙才消停。

    山洞静了下来，直到五分钟后，隐隐听到黑暗处，传来女人哼哼唧唧的声音。

    古德高已经止住了血。

    他一脸惊讶地伸长了脖子，喃喃自语道：“不会吧！难道田小海这小子真的对白镇长做那事儿了？”

