    　　到最后，斑也没能说服宇智波云和他一起同一忍界的想法。

    　　宇智波云一是不想干这么累的活，一天天的咸鱼着不想吗？为什么要出去干活？

    　　当然，还有一个原因就是两人的实力根本就不允许，等宇智波斑成为族长级的强者再说这个吧。

    　　对了，宇智波斑不是还有一个好基友吗？

    　　想到那个套路很深的憨货，宇智波云淡淡的说道：“斑，你何不出去找找看呢？万一就找到了和你志同道合的朋友了呢？”

    　　宇智波斑不屑的嗤笑一声：“这个世界上还有比我们更天才的家伙吗？其他家伙也配和我一起起舞？”

    　　不得不说，宇智波斑其实是很自傲的，哪怕是空，他也并没有觉得那家伙会很有前途。

    　　看斑这个样子，宇智波云仿佛看到了一个身上插满旗子的老将军。

    　　如果他没记错的话，斑和他的好基友之间的战斗好像输多赢少吧。

    　　火遁被克制，须佐能乎也被控制，加个九尾也没打得过。

    　　看到宇智波云的眼神，斑的眼皮跳了一下，总感觉自己好像说出来让人感觉很傻的话。

    　　想了半天，他也没觉得自己的话哪儿有问题。

    　　摇了摇头，宇智波斑说道：“你也不愿意，我还真不知道谁能陪我终结乱世，我可不信就凭我自己就能终结乱世。”

    　　“别说，要是没有千手柱间家伙的话，凭你一个人还真能终结乱世。”宇智波云心中想到。

    　　撇了一眼愁眉苦脸的斑，宇智波云思绪飘向天外想起了那个中二憨货。

    　　“谁知道呢。”

    　　两人都沉默了下来，远处正在举行的葬礼让空气也渐渐的变得沉重。

    　　“云，羽衣一族快不行了，家族好像有接替羽衣一族的打算，千手一族很强，到时候又要死不少人呢。”

    　　点点头，宇智波云知道原著的发展，知道这是必然的，宇智波也会因此和千手一族对上，两个好基友也会开展一系列的扯淡狗血剧。

    　　如果没有宇智波云在的话，泉奈也会死在千手扉间的手上。

    　　说起泉奈，宇智波云发现，自己好像已经改变了一些事情了。

    　　启和青本来在这个时间段已经战死了，没有他的话，应该是在日向或者三族这边的战场上就战死了。

    　　如果没有他，家族的战事肯定会很吃紧，泉奈和两个小家伙也会加快修炼的速度，这几年的时间之内肯定也会被派遣到战场之上。

    　　或许是更早，辉夜的战场上。

    　　谁知道呢？

    　　小蝴蝶已经开始煽动翅膀，就是不知道能不能掀起飓风，将原著改的面目全非。

    　　不过，既然有了自己，绝对不会再让千手扉间杀死泉奈的。

    　　如果有什么意外的话，哪怕是改变的太多，宇智波云也一定会干掉千手扉间的，甚至灭掉千手一族。

    　　这事儿嘛，想想也不太可能，扉间虽强，但也没有宇智波斑和千手柱间强，宇智波云自信能镇压两个家伙，一个千手扉间他都搞不定哪儿来的信心镇压这两个怪物。

    　　就在宇智波云想事情的时候，宇智波斑突然站了起来，把宇智波云都吓了一跳。

    　　不解的看着斑，宇智波云问道：“怎么了？”

    　　“家族气氛太沉重了，我很不喜欢，我们溜出去吧。”

    　　“出家族？”

    　　“不然呢？”

    　　想了想，宇智波云同意了斑的决定，他也觉得家族的气氛有些沉重了，出去散散心也好。

    　　对于溜出家族，两人还是很有心得的，家族的守卫什么的他们一清二楚，小时候就没少干这事儿。

    　　出了家族之后，两人也不知道该往哪儿去，干脆随便挑了一个方向前进。

    　　不知道走了多久，两人的心情也随着大自然的洗涤变得好了很多。

    　　也从一开始的散心变成了郊游一般。

    　　只是，宇智波云的心中有些怪异。

    　　他的心中总感觉今天好像会发生一些什么不得了的事情。

    　　看了看周围的环境，宇智波云恍然。

    　　自己以前来过这儿，再走的话好像前面就有一条小河了。

    　　看到与直播台突然停了下来，斑奇怪的问道：“怎么了？发现了什么还是想到了什么？”

    　　宇智波云神秘一笑：“斑，或许会有大大的惊喜哦。”

    　　看了一眼神神叨叨的宇智波云，斑耸了耸肩。

    　　惊喜什么的，他不在意，他感觉自己除了提升实力还有和宇智波云斗嘴什么的，也没什么值得自己高兴的事情了。

    　　撇了撇嘴，宇智波云感觉有些无趣，这可是一件大事儿啊，斑却是这个反应，自己好像比当事人还激动了。

    　　随即又变得期待起来，可惜这个时代没有照相机，如果有的话，他一定会记录下这一刻。

    　　(				

