    第二天清晨。

    虽然周维汉三人昨天都喝了不少酒，但是多年的军旅生涯早已形成生物钟。

    李云龙最先醒来，这家伙满门心思都是修械所的事，魂都被勾走了。

    周维汉和孔捷被李云龙摇醒后，三人直奔新二团的修械所。

    修械所内，黄亮正在给工人们安排今天的生产任务。

    场地上堆满了各种损坏的枪械及零部件分类堆放，井然有序，一支支修好的步枪靠在墙边，最显眼的是一挺修好的九二式重机枪。

    李云龙一进门眼睛都直了，上去就推动扳机过了下瘾，不敢置信的问道：“他娘的，小鬼子的九二式重机枪好东西啊，你们连这家伙都能修？”

    “东西就摆在眼前，有什么不敢相信的，这下相信我们修械所的实力了吧，造枪、造子弹眼下是不可能了，修枪还是可以的。”周维汉说道。

    “没说的，回头我就把损坏的装备送来。”李云龙说道。

    “老李，这买卖真是不亏啊，我们团还有报废的几挺机枪呢！”孔捷在一旁低声和李云龙说道。

    “团长，您来了，昨天你走后，我们就重新组装了一挺，日本这个国家虽然国土面积小，资源匮乏，但同样导致他们资源最大化，做工精细，九二式重机枪的各个零部件基本上都可以通用。

    相反咱们国家生产的马克沁重机枪的技术还不够完善。”黄亮看着三位团长对组装好的九二式重机枪很感兴趣，专门解释道。

    我国早期生产的马克沁重机枪根本没有电视剧里那么性能先进。

    一直到了1943年11月，才不需要在马克沁重机枪的备用零件上打印枪号，表示可以零件互相通用。也就是说，在1943年11月以前，生产的那些马克沁重机枪，互相之间零配件都是不能通用的。1个机枪的零件就只能1个机枪使用，1个师72挺重机枪，就有72套零配件，后勤压力可想而知。

    虽然在现在看来，这种机枪的弊端非常多，但是当时我军却将其视若珍宝，而对于当时军事十分发达的美国来说，他们对这种武器嗤之以鼻，并且嘲笑92重机枪为啄木鸟，很笨拙、呆板。

    最重要的是马克沁重机枪是水冷式，冷却水源用完后，只能用尿液降温，否则枪管打爆，再好的重机枪也是摆设，无法发射子弹。

    而小鬼子的九二式重机枪是气冷式的，相比水冷机枪，减少了水箱的保障，从而提高了恶劣环境下的作战能力。

    周维汉放权给黄亮，让黄亮负责与李云龙、孔捷商量价钱。

    ......

    “李团长、孔团长，咱们这是以物易物，拿坏的换好的，没见到实物，我也没办法轻易下结论啊，这样你们把装备拿过来，咱们现场评定，怎么样？”黄亮被两人磨的够呛，无奈的说道。

    “我和老孔还得再商量商量。”李云龙笑着说道。

    李云龙和孔捷两人在角落里不知道嘀咕着什么，周维汉趁此机会向着黄亮问道：“怎么样，有油水吗？”

    “油水肯定有，具体的还得现场评定。”

    “都是兄弟部队，不要捞的太狠，挣个修理费就可以了，全当积累经验了。”周维汉吩咐道。

    “是，团长。”

    ......

    周维汉三人出了修械所，边走边聊。

    “现在日子越来越不好过来，小鬼子也是学精了，龟缩在县城和据点里不出来，出来则是全副武装的大部队。”孔捷不由得感叹道。

    “小鬼子这是让咱们打急眼了，当年号召三个月灭亡中国，从七七事变到现在已经打了快三年了，正面战场打的倒是痛快，后方战场被咱们八路军捅的到处都是窟窿。随着占领区增多，敌后战场牵制了小鬼子大部分精力，小鬼子正面战场锐气已失。”周维汉缓缓说道。

    “老周，你说的到有点意思，接着说。”李云龙感兴趣的说道。

    周维汉也是想到哪说到哪：“咱们中国有句古话，知己知彼，百战百胜，小鬼子从19世纪末就派出大量人员到我国搞地质勘探，了解文化，绘制地图，你们从缴获的日军地图中就可以看出，日军的地图居然比国军的地图还要精密。”

    “你这话倒是没说错，当年东渡黄河的时候，晋绥军给了咱们几幅地图，作战的时候发现有的地方居然对不上，吃了大亏。”李云龙忿忿不平的说道。

    “你们说小鬼子为什么要发动战争，入侵我国？”周维汉没来由的问道。

    “这还有为什么吗？这不跟他娘的不跟土匪抢劫地主老财是一个道理吗？”李云龙说道。

    “在我国的历史上，元之于宋，满清之于明，就是最好的证明。”孔捷还是有些文化底子的。

    “差不多就是这个意思，简单来说，咱们国家祖上曾经阔过，家底子厚，资源丰富，不过现在成了软柿子，日本呢，原先在咱们强大的时候，俯首称臣，现在咱们弱了，就开始显露獠牙了。”

    “日本是一个面积狭小的岛国，其国内的各种资源相当贫瘠。像战争需要的石油、煤炭、橡胶等战略资源，日本更是基本没有。工业革命之后，****把控了日本，侵略我国就是为了获取更多的资源，不过可惜小鬼子在我国也没有发现石油资源。

    在战争的头几年，日本勉强能够依靠美国的资源出口来维持战争的进行，不过日本对我国的战争已经影响到了美国的利益，美国势必不会在大力支持日本了。”周维汉说道。

    周维汉心想，幸亏小鬼子没在东北发现石油，要不然......

    看着两人的样子，尤其是李云龙，周维汉心想话说多了，两人毕竟不是赵刚。

    “在华北，咱们八路军部队遍地开花，到处都是咱们的根据地，牵扯了日军的大部分精力，日军以铁路为柱，以公路为链，以碉堡为锁的囚笼政策，分割包围，企图一步步的压缩咱们八路军的生存空间，然后逐一消灭。”

    “除了力求控制占领区以外，在正面战场，日军还希望以局部攻势消耗我国的实力，中央军嫡系精锐多部署于西南充当预备队，或是布置于武汉四周等在时机反攻武汉。

    因此，日军决定将局部攻势的重心放在对我第五、第九战区的防区，以逐次打击中央军嫡系为第一要务，企图以战迫降。

    日本不想被我国拖在战争的泥潭，日本的国力和资源支撑不了它铺开这么大的摊子。没有美国的资源的支持，意味着日本在中国战场也许就会失利，而这显然会让之前的战果功亏一篑。

    因此为了战争的持续进行，日本不得不到其他地方寻找资源。那就是“北上”和“南下”两条路线。

    北上，几年来，日本的把最精锐关东军留在东北，就是盯上了苏联的远东地区，不过苏联也不是好惹的，日本没占到什么便宜。

    南下，就是入侵资源丰富的东南亚地区。在资源问题上，日本不需要有过多的担心。但是东南亚绝大部分地区都已成为了英、美、荷等国的殖民地。一旦入侵东南亚，那就等于向背后的这些国家宣战，日本势必会招惹更多的对手，而对手的对手就是朋友。”

    “老周，你说来说去，这个国、那个国，意思不就是小鬼子步子迈得太大，扯着蛋了吗？”李云龙话糙理不糙的说道。

    “你还别说，小鬼子胃口还真大，吃着碗里的看着锅里的。”孔捷说道。

    “由不得他胃口不大，战争不是想停下就能停下的，现在拼的就是双方的“耐力”，就看谁先撑不下去。怎么打，教员在他的《论持久战》里说的明明白白！”周维汉说道。

    “老子从鄂豫皖就开始打仗，十几年了，不在乎在多打几年，老子死了，儿子接着打小鬼子。”李云龙大大咧咧的说道。

    “老李，还儿子，你媳妇还不知道在哪个丈母娘的肚子里呢？”孔捷笑着说道。

    “去、去、去，你孔二愣子不也是光棍一条吗。”

    “不过说真的，咱们八路军是有信心也有决心和小鬼子拼到底，可是国军就不一定了。大敌当前，还搞摩擦。”孔捷担心的说道。

    “根据地周边的的晋绥军和中央军不安生，他娘的小鬼子还没赶走，就急着搞摩擦，这方面老周你应该清楚。”李云龙说道。

    李云龙之所以这么说，是因为周维汉抗大毕业后，当营长的那个团就是山西新军的一部。

    1937年8月，阎锡山接受八路军的提议，在太原组建了山西青年抗敌决死队第一总队。11月初扩编，正式番号为国民革命军独立第一旅，简称决死第一纵队，下辖三个总队、九个大队。后陆续组建游击第一、第二、第三团，保安第五、第六团。

    周维汉当营长那个团就是游击第三团，后来才组建的22团。

    到了1939年上半年，决死队发展到50个团，约四五万人，占阎锡山150个团的三分之一。决死队成为一支驰骋晋绥的抗日劲旅。

    阎锡山眼见山西新军逐渐由我党控制，成了心腹大患，1939年12月，在蒋介石的支持下，阎锡山发动了“十二月事变”，以决死二纵队不听从指挥为由，企图消灭共产党领导的新军。

    1940年1月，决死第一纵队在沁源纳入八路军序列，仍保留决死第一纵队番号，薄任纵队长兼政治委员，决死第一纵队组建太岳军区第二、第三军分区。

    “那又怎么样，还不是切断了阎老西伸出来的狗爪子。”周维汉想起往昔种种，至今不能释怀。

    好多战士没死在抗日的战场上，却死在了晋绥军的枪口下，小鬼子的也是趁机推行囚笼政策，才形成了现在的局势。

    “你可不能大意，你不在的时候，旅长专门召开了军事会议，情报上说，国民党朱怀冰部在武安、磁县、涉县一带就有搞摩擦的迹象，”

