    第82章试镜路上的绊脚石

    包厢内，人不多，就只有三个人。

    投资商张总和他的助理，还有导演梁宇。

    张总看上去得有四五十岁了，身形稍胖，看起来挺和善的，说话时也没什么架子，可韩制片却在席间一个劲儿地劝酒。

    “小阮，张总可是我们这部剧的唯一投资商，而竞争女一这个角色的也不止你一个，你若还想得到这个角色，就得拿出一点儿诚意来了。”

    江瑶就算再不懂也听出了韩制片的话外之音了。

    原来这场试镜根本不需要看演技，只需要看诚意就好，只是韩制片口中说的诚意到底指的是什么？

    “咱们张总爱喝酒，你今天若是能陪他喝开心了，这个角色，就不会再考虑别人了，是不是啊张总？”

    张总的目光早已在江瑶身上打量了好几圈了，像是在初次验货一样，验过之后嘴角挂上了微笑，这是满意的表情。

    “我这个人呢，喜欢酒量好的人，酒量不好也没关系，但你得想办法让我喝尽兴，来，坐这里。”

    江瑶看了眼张总身边的座位，离他很近，她犹豫了两秒，还是走了过去，直接往空杯子里倒了一杯酒，朝张总举了举，然后仰头一饮而尽。

    紧接着是第二杯，第三杯……

    春晓在一旁帮江瑶说话：“我家青禾的诚意可全在酒里了，她以前可是滴酒不沾的人，看来还是我们张总的面子大，能让她在今天破了这酒戒。”

    张总看着江瑶，更满意了，然后将杯中酒直接一口干了。

    “爽快，我就喜欢这么爽快的人。”

    韩制片忙给江瑶使眼色。

    “还不赶紧给张总倒酒？”

    江瑶会意，忙端起醒酒器，哆嗦着手给张总的酒杯添了些酒。

    “抖什么？紧张啊？”

    张总伸出肥手，握住了江瑶微微发抖的手。

    江瑶怔了下，抽回自己的手是她的本能反应，但却因为动作太大，把张总的酒杯给碰倒了，酒水从杯中流出，直接滴到了张总的腿上。

    江瑶傻了眼。

    韩制片出声训斥：“你说你这孩子，怎么毛手毛脚的啊，还不赶紧拿纸巾把江总身上的酒渍擦掉！”

    江瑶没动。

    张总却笑着摆了摆手：“不碍事。”

    韩制片提议：“要不，让小阮陪你去房间换件衣服？”

    张总瞥了眼立在身侧的江瑶，然后拒绝了。

    “不用。”

    韩制片再次给江瑶使眼色：“还傻站着干什么，还不赶紧再给张总倒一杯！”

    江瑶忍着恶心，又给张总重新倒了一杯酒，本想着，这一次他若再对她动手动脚，她会直接拎包走人。

    她是想赚钱，但却不想卖色。

    结果，张总却突然变得规矩起来，没再对她伸出过咸猪手。

    她就这么陪着张总喝了三瓶红酒，其中，有两瓶都进了她的肚子。

    “小阮酒量不错啊，看起来可不像是不会喝酒的样子，这样吧，红酒喝不尽兴，咱们上白的。”

    很快，服务生便拿来了两瓶白酒。

    江瑶打了个酒嗝儿，去了趟洗手间，再回来时，就开始了新一轮的敬酒。

    白酒度数高，江瑶喝完半瓶后，人就已经有些飘了。

    张总自诩酒量惊人，但也有些上了头，再这么喝下去可就醉的什么也干不了了。

    韩制片是个人精，接收到张总的眼色后立即出声道：“看来，张总是很满意小阮了，那这角色就这么定了？”

    一场饭局就这么结束了。

    就在春晓扶着江瑶从会所出来时，突然被韩制片给叫住了。

    “张总顺道，送你们回去。”

    春晓婉拒：“不用了，我朋友马上就开车来了。”

    韩制片却提醒道：“别忘了，合同可还没签呢，张总的好意，若是就这么拂了，小阮今晚的酒不就白喝了？”

    春晓一时间没了主意。

    江瑶却直接摇摇晃晃地朝张总的车走去，虽然喝了不少酒，但她的脑子还是清醒的。

    今晚的酒，不能白喝。

    她摸了摸包里的防狼棍，若是这个老男人敢对她图谋不轨，她会让他直接断子绝孙！

    春晓见状忙追了上去，结果却被张总的助理给拦了下来。

    “车上没位置了，我让韩制片送你。”

    春晓突然警铃大作，然后开始朝车内大喊。

    “瑶瑶，下车！赶紧下车！”

    这时，韩制片走了过来，朝她的手里塞了一张卡。

    “卡里有五万块钱，你先拿着花花。”

    “今天这事儿，小阮是自愿的，明白吗？”

    春晓反应过来后直接将手里的卡摔到了韩制片的脸上。

    “自愿你妈个鬼！”

    就在春晓想要去拽车把手的时候，车子却突然从她面前开走了。

    她刚想追却被韩制片给拦住了：“张总看上小阮了，得罪张总对你来说可没什么好处，你应该还是个学生吧，你应该也不想被学校退学吧？”

    春晓现在哪还管得了以后的事儿，她只知道瑶瑶不能出事儿。

    “韩制片！”

    “韩旭对吧？你完了！”

    “瑶瑶若是真的出了事儿，你在这个圈子也别想再混下去了！”

    春晓拿出手机，直接拨通了木木的电话。

    “瑶瑶被那张总给带走了！刚从会所离开，车牌号是****！”

    *

    车上，江瑶见春晓没跟着一起上来，便开始用力地晃动门把手了。

    她用激动的行为向张总表达着。

    【给我停车，我要下车！】

    张总色眯眯地看着身边的小姑娘，一只咸猪手直接从她身后绕过去，搂住了她的肩膀。

    “知道吗？当韩制片把你的照片拿给我看时，我就喜欢上你了，你拍的那广告我也看过，你在水里的样子特别漂亮。”

    “你呢，只要乖乖跟了我，别说这一个角色了，以后还会有无数个角色等着你。”

    张总放在江瑶肩膀上的咸猪手开始有一下没一下地轻捏着，一边说还一边将那厚厚的嘴唇往江瑶脸上靠。

    江瑶虽然反应有些迟钝，但在张总朝她靠近时，她直接嫌弃地皱起眉头，同时抬手将他的脸狠狠推开了。

    而他落在自己肩膀上的咸猪手也被她直接用力一拧。

    “啊！”

    张总瞬间表情扭曲，通喊出声。

    “松、松手，赶紧松手！”

    (本章完)

