    J·K女士所在的SUN CLUB，由一群世界知名的艺术家组成。

    他们在艺术领域影响力很大，在金钱方面也足够媲美一些跨国企业。

    但如果论起战斗力与破坏性，论起在刺杀、爆破、战斗等等方面的组织能力，比起掘墓人就差得太远了，根本不在一个维度上。

    从各个消息渠道，得知掘墓人的企图，特别是真正的安娜·阿玛斯被击晕，掘墓人的特工杀手混进了埃及小队这种可怕情况，SUN CLUB的成员们震惊莫名，但他们能做的不多，掘墓人的危险性在世界暗面首屈一指，能与其对抗的只有几个神秘的大型组织。

    SUN CLUB的艺术家们，在STK、九天使、‘雨刷’兄弟会等有限几个名字内寻找了一圈，最终能够得到的只有STK明确的‘保持谨慎关注’的态度，其他几个组织甚至没有回复。

    因为上述这些组织的创立初始目标，都是为了对抗伟大存在，与崇拜伟大存在的SUN CLUB，天然立场相敌对。

    最终，J·K女士为高凡安排的行程，只能是尽量以躲避为主。

    为了逃避掘墓人的追踪，高凡接下来两天里，几乎周游了全世界，交通工具从私人飞机再到游艇，甚至在沙漠里骑了几个小时骆驼，而途经之地，最远达至亚马逊原始森林那密如织网的河道。

    最终，一架直升机把高达带到了普罗旺斯。

    ……

    普罗旺斯。

    骑士之城。

    薰衣草的故乡。

    时值十月，薰衣草香最旺盛的七月已经过去。

    但空气中仍然弥漫着薰衣草、百里香和松树的香气。

    那座白色尖顶小教堂在一片紫色花海之间，高凡才看到它，就爱上了它。

    这片面积超过100英亩的庄园，都是SUN CLUB的资产，购买它的资金来自于一个经过无数重伪装的离岸基金，SUN CLUB内一位精通金融知识的艺术家，保证没人可以从资金渠道追查到这座无名庄园。

    高凡将这里，在这座教堂式建筑内完成麋猫之像。

    对这个安排，高凡很满意。

    当然，能否避开掘墓人的目光，高凡觉得……嗯，不是那么保险，拥有‘伟大伊斯之壳’的暗杀组织，是世界上最可怕的杀手，他们真正做到了‘无孔不入’。

    “您在这里拥有可以想像的所有一切物资供应，有一个专门的服务团队随时听候您的吩咐。”J·K女士说，“您觉得祂的画像，什么时候能够完成？”

    此刻，高凡站在这座小型教堂内。

    教堂不大。

    内部前后左右都是百步距离，墙壁约五米高，是雪白色的，等着绘画，哥特式风格的彩色玻璃把阳光打散，落在地上变成琳琅的宝石铺陈，高凡望着地面上的彩色光斑，略有些失神，直到J·K女士再次提问，他才回答：“我得想想。”

    J·K女士便不再催促高凡，离开了这座庄园，把照顾高凡的任务，交给了一位精通中文的老管家。

    而高凡摆了一张椅子在教堂门口。

    望着在十月微风中起伏的紫色薰衣草花海，发着呆。

    第一天。

    第二天。

    第三天。

    高凡白天在教堂门口发呆，晚上回到不远处的一处法式庄园内休息，他对于食物来者不拒，无论是法国的鹅肝、蜗牛、牛肉、奶酪锅还是法棍、生蚝，都吃得下去。

    在管家提醒他要不要换一下东方食物时，对于揣出来的用奶酪做馅的甜口饺子，也只嘟囔了一句‘黑暗料理’，随即就同样吃了下去。

    这样的日子，过到第一周末时，J·K女士终于忍不住了，她通过视频连线与高凡对话，如果不是乘坐飞机来这里，有将庄园位置暴露给掘墓人的风险，她早就亲自赶过来当面催稿了。

    “我很困惑。”面对J·K女士的催促，高凡有些迷惑的说：“我究竟是高凡，还是莫奈，等我搞清楚这个问题，就会开始工作，J·K女士，不要着急。”

    J·K女士觉得这个问题的答案很明显，她觉得高凡可能有点疯，但到目前为止，SUN CLUB已经没有更好的选择，只能把希望寄托在高凡身上。

    星夜。

    高凡拨通了辛未的电话。

    为了防止被追踪，高凡的手机和手机号码都已更换，所以对辛未来说，这是个完全陌生的电话号码，不过在接起来的那一刻，她就叫了一声：“高凡？”

    “是我啊。”高凡说：“你最近怎么样？”

    “你还能关心我怎么样呢~”辛未语气中带着古怪的欣慰感，她应该有点生气的，这家伙一消失就是一个多月，大四第一学期都过去四分之一了，辛未还没在校园里见过高凡。

    但辛未又知道，能被高凡想起，已经是此时此刻七十亿地球人里仅有几人，甚至仅有一人才能获得的荣耀了。

    “你在哪里？”辛未揣着洗漱篮走在天美的校园里，她才洗过澡，湿漉漉的长发映着晚风，有点凉意。

    “在一片花海里，薰衣草花海，紫色的。”高凡躺在紫色的薰衣草花海里，任由月光撒满自己的全身。

    “那一定很美。”辛未说，不过她敏锐的觉查到，高凡一定是处于某种困境中，才会想起她，于是她说：“小朋友，你是不是有巨大的疑惑？”

    “对，我在想，我是莫奈，还是高凡。”高凡说，“我掌握了一种莫奈的绘画技巧，那很巧妙，甚至可以说是神奇，但与我的技巧相冲突，我的技巧是扭曲观者的五感，你以为是看到的，其实是听到的，甚至是触摸到的，但莫奈是通过重重叠叠的微观细节，让观者错以为置身于不同的时空之内……这二者不能融合，但我又不想放弃其中任何一个。”

    高凡选择给辛未打电话时，他才意识到，就像是STK的接线员是他在暗面世界的唯一座标那样，在他心里，在现实世界里，辛未则是他的唯一座标，在他迷惑时，这些座标会如同黑夜大海上的灯塔，为他照亮前进的方向。

    “那就不要放弃呗。”辛未说，“虽然我不懂那么高深的绘画知识，感觉像是在听神话一样，但总有融合的办法的，我爸说过，渴望是源自于缺乏，任何一个人在彰显什么，就往往最欠缺什么……”

    说着说着，辛未听不见那边的声音了。

    她疑惑得凑近去听，就听见仿佛是晚风拂动花海的响声，又细又软，听起来那边的月亮一定很温柔，辛未抬头瞧瞧自己头上的月亮，这家伙聊着天竟然睡着了，我说的是催眠曲么？

