    顾允和钟乐怡联手在操场上堆了一个雪人，暗红的落叶包住雪球充当鼻子，圆圆的脑袋和身子一大一小，两人一左一右把雪人夹在中间，摆出相同的pose合影。

    时间还早，钟乐怡决定去图书馆看书，虽然高考发挥失常，但她也是高分考进法学专业的学霸，良好的学习习惯从中学时代起一直保持到现在，新生中算得上是图书馆的常客。

    顾允自然也被拉着一起去了图书馆，刚刚和人家在操场上热吻，唇边还有口红的些许痕迹，还真没有立场说不，乖乖收起一副不情愿的样子。

    南湖畔双子塔图书馆，是南湖大学的标志性建筑，钟乐怡牵着顾允走到门口，顾允想起曾经听过关于双子塔的许多故事，开口道：“你知道关于图书馆的灵异事件吗？”

    钟乐怡蹙起眉头，满是不解：“没有啊，你可别吓唬我，晚上都不敢来上自习了。”

    顾允伸出手拍掉少女身上的雪花：“双子塔图书馆下面据说是水牢，满清时用以关押白莲教教徒，这些教徒因瘟疫而死，所以这一带自古就戾气很重。”

    钟乐怡抬起头望着高耸入云的图书馆，撇了撇嘴：“你怎么知道这些？我才不信！”

    顾允继续讲道：“《武昌县志》里有记载：“嘉庆初，王三于吉聚百十教众，作乱于江夏。武昌总兵陈世和剿白莲教，斩首七十余，虏贼酋。……囚王，于二人，及乱贼若干于水牢。时瘟疫流行。但有毙者，则取近葬于南湖。”后来满清倒台，地牢也被人遗忘了。直到这片地被我们学校买下来。最初一段时间，这一带经常出事，有人死于非命等等，就是因为地牢的戾气太重。”

    少女的眼神渐渐变得认真：“然后呢？”

    “我们学校原来并不大，很多地方都是填湖填出来的，比如图书馆前面那一片路，而我们学校毗邻的湖是南湖，在整个江城市来说，它是大湖中方位最南的一个，南位是属阴的，又是水之所在，没填湖之前，图书馆前面的位置，在整个南湖里就相当于一个漏斗的下口，也就是道家所说的“聚阴之地”，这里一直不得安生，直到修了图书馆之后。图书馆修得那么高，对下接了极阴的地气和水气，对上则必须有接天罡之势，才能阴阳平衡。而十四楼，便是阴阳汇聚的交界点。在这了地方，阳气和阴气因为互相对峙都达到了最大，所以总是有些奇怪的事情发生。图书馆十四楼里面都是旧报纸，其实里面有很多都是重复的，因为那些报纸根本不是特别的资料，而是拿来吸潮的，可是十四楼为什么要吸潮呢？”

    “？？？”

    钟乐怡咬了咬下嘴唇，陷入沉思。

    “当时学校的老校长，一个姓王的老头子，早年在南洋做过生意，见过世面的，想了个办法，找了个懂风水的建筑师，设计了一座塔，希望可以用【堵波浮屠】的建筑形式镇住厉鬼。申报经费的立项是建图书馆。当然，在功能上，这两座塔也可以当图书馆用。当时的选址方案是以四圣兽的方位盖四座矮的堵波。这是中国传统中的吉祥布局，对付厉鬼自然不在话下。可是上头虽然批下了经费，却进行了方案干预，认为四座作为图书馆不实用，造型也太扎眼，再往下追究就涉及封建迷信了，这在那个年代可是不得了的大罪。于是王校长又和建筑师把最终方案改成了按青龙位（北）和白虎位（南）的两座双塔。”

    顾允引经据典，详细科普了一下图书馆的灵异由来。

    “你怎么什么都知道啊......”

    少女眯成了星星眼，一脸崇拜。

    无知者无畏，自从听说了图书馆奇奇怪怪的故事后，直到走进三楼综合阅览室前，钟乐怡都没放开顾允的手。

    有人牵着，才有满满的安全感。

    钟乐怡拿了一本《电车难题》在顾允对面坐下，下雪天没有太阳，微弱光线打在少女认真的侧脸上，整个三楼都静悄悄，只有书本翻页和心动的声音。

    咚。

    周末上午就这样在书香中悄然过去，图书馆里的学生进进出出，顾允和钟乐怡各自捧着一本书，还真有一种宁静的默契弥散在两人中间。

    无论男女，专注做事的人总有一种别样魅力，顾允偶尔抬起头偷看钟乐怡，心猿意马，仿佛书翻到扉页看到大团圆结局，无数个小人在心尖尖上手拉手满意地跳舞。

    一见倾心，再不复己。

    ......

    吃过午饭后，顾允又买了两杯奶茶，送钟乐怡回了寝室。

    “丢雷，丢雷，切枪啊！操，真他妈菜！”

    刘易升在郑博身后看他打cs，自己却急的不行。

    郑博是个cs新手，涨红了脸，气道：“你看就看，别比比行吗？你一比比我就发挥不好！”

    顾允一边捧着奶茶吸溜吸溜，一边在室友们身后暗笑，刘易升明明自己cs也是个菜比，就喜欢指点江山，偏偏郑博觉得他说得有道理，可能是个高手，也能听得进去。

    假如一开黑绝对要露馅了。

    “我通过了！！！！！！85分！”

    顾允还沉浸在cs世界里，华诗圆突然发来微信。

    这无疑是平地里起惊雷，顾允连忙打开学员群，@他的群消息此起彼伏。

    “我上岸了！顾老师牛逼！”

    “顾老师押题太准了，简直他妈神了都！”

    “我终于有工作了，全家人都哭了，我考了八次，八次啊......”

    群里一片喜气洋洋，看来世界线并没有特别大的变动，起码押题都是准的。

    另一边，王军老师的成绩相比以往也是稳中有升，他的学员基础本身就好，再加上自己擅于宣传，已经提前在工作群里吹嘘了。

    “今年上岸率估计能冲一冲60%。”

    王军的发言一石激起千层浪，下面老师纷纷跟评。

    “王军老师太牛了吧。”

    “提前恭喜王老师了！”

    “拿到奖金王老师别忘了请一顿江城大酒店啊。”

    王军看着同事群里的捧场，心里乐开了花，思绪不禁飞向了远方。

    “这笔钱怎么花好呢？换辆新车？还是先去会所爽一把呢......”

