    时浅已经看出来了，只要今天皇后出了事，不管真相如何，独孤珏都会有麻烦。

    她需要珏王妃的身份，所以，独孤珏绝不能出事。

    老皇帝狐疑的看着时浅，“朕那么多医术高超的太医都说皇后没救了，你确定可以？”

    其他人也都用怀疑的目光看着时浅，这么水嫩嫩的姑娘，即便是会医术，应该也就会简单的包扎吧。

    皇后中的可是鹤顶红，而且太医都说没救了，她竟然说她能救，简直是疯了。

    “父皇，臣媳可以。”

    时浅没有说试一试，也没有说死马当活马医，而是直接用的可以。

    先不管最后能不能救活，这份自信不是一般人能够有的。

    “好，朕就给你这个机会，不过朕丑话说在前头，如果皇后被你治死了，朕就摘了你的脑袋。”

    老皇帝这话真的太无耻了，皇后本来就中毒太深没救了，时浅现在能救反而是给了皇后希望。

    即便是没救活，那也不该迁怒。

    “好。”时浅连思考都没有，直接答应了。

    独孤珏皱眉，这小女人仗着自己医术高，胆子是真大。

    时浅虽然只在独孤珏面前露了一手，但独孤珏敢确定，时浅的医术绝对在这些太医之上。

    很多事情是看天赋的，并不是说年纪越大本事就越大。

    老皇帝眼中露出一抹赞赏，美女他见的太多，这样自信的他还是第一次见。

    “好，现在整个太医院都听你的调遣，只要能救活皇后，可以不惜一切代价。”

    独孤玉的眼中有怀疑，有担忧，但他也知道，不试更没有希望。

    众人将床前的位置让给时浅，时浅从袖兜里拿出一副手套戴上。

    太医院院首离时浅很近，他看的很清楚，那可不是普通的手套，那是金蚕丝做的。

    一只金蚕都千金难求，金蚕丝手套更是有钱也不一定能得到。

    这珏王妃当真不简单啊。

    金蚕丝手套防火防水，更重要的是防毒。

    时浅来到床边，并没有急着下手，而是对身后跟着的太医院院首道，“将皇后手指上的甲套取下，验毒。”

    太医院院首已经被那只万分珍贵的金蚕丝手套给震住了，下意识的就按照时浅说的去做。

    独孤玉心中不满，时浅这是什么意思，她这是在怀疑他母后是自己藏毒来陷害他们吗？

    时浅仿佛屏蔽了所有人的目光，继续不慌不忙的从袖兜里掏出针包。

    独孤珏滑动着轮椅上前，稳稳的停在时浅的身后。

    时浅虽然没有回头，但她知道，独孤珏是在用这种方式保护他。

    太医院院首将甲套交给下面的人去验毒了，他则是聚精会神的看时浅要怎么做。

    看到针包里大小不一全套的银针，尤其是看到针头上闪着的金光时，眼中流露出羡慕和震惊。

    这银针头上竟然镀了一层金，银子和金子并不稀奇，难的是将金银完美的结合在一起。

    银针很好，但也很软，所以很多学艺不精的医者，经常会将银针弄断从而留在了病人的体内，有的甚至直接将病人扎死了。

    但金子的硬度很好，而且耐火，两者结合在一起用，简直是太完美了。

    时浅能够拥有这两样宝物，足以说明，她的医术绝对不容小觑。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    追读的宝贝们能给宝宝投张票票嘛，爱你们呦！

