    “这个模特应该就是，他口中所说的从湾湾来的那个嫩模吧，看上去身材脸蛋的确都不错。不过仔细的看一眼的话，居然长得有点像天使彦。那个超神学院里的人气颇高的。”

    林峰愣了一下，对了，这可不仅仅只是动漫角色里的人物，他可是之前在空头那里得到过一名女天使，当时那天使女王般的气质让林峰可谓是无比的佩服，当时对方说只要自己抵达了十五阶就能够激活对方，成为自己的左膀右臂。

    “对了，现在的我乃是13阶的，算算时间有好久都没有突破，现如今我身上的晶石已经积累到了我自己都无法清算清楚的数量，是时候突破14阶了。”

    林峰驻足在街道两边看了一眼远处似乎发生了口角的胖子和他的小媳妇。

    随后那胖子又不知道说了一些花言巧语，又或者是许诺了什么才把那小嫩模给哄好。

    两人就是来到了一边的一家咖啡厅，没错，在现如今的基地内，也开始出现了花店，咖啡厅，甚至是蛋糕店这样的门面，这些店现如今那可是贵族阶级才能够进入其中的。

    林峰嘴角微微的扬起，露出了一抹欣慰的笑容，林峰就是要让自己身边的朋友全部都不上了正轨，成为了一名真正的人，和末世之前一样，谈情说爱，和末世之前一样，在湛蓝的天空下，喝一杯咖啡，说一说骚话，亦或者吹一吹牛逼。

    在另外一遍，林峰又看到了一阵熟悉的声音，正是好久没见的古月，那个‘搔货’。

    之前古月那风骚至极的打扮，穿个小热裤，屁股还会露出来一半，但是现如今的他，已经颇有一点妊妇的感觉，头发也扎了起来，在他的旁边站着的自然而然就是她的丈夫罗风。

    此时的罗峰比之前看上去要却瘦削不少，这让林峰忍不住嘀咕，这古月果然是床上榨汁机呀，这罗峰之前多么魁梧的一个小伙子，现如今居然瘦成这个样子，不过人虽然消瘦了一些，但是精气神儿还颇为的强盛，实力也已经提高到了十一阶的水平，算是在这基地内有头有脸的人物，似乎是要买花，那花店里的花足够的新鲜。古月在那花群之中来回的承诺就仿佛是一只翩翩起舞的彩蝶。

    林峰微微的勾起，他没有去打扰这些人，每个人在这个世界里都各司其职，都扮演着自己的角色，林峰他只是转身离去。

    这就是人间，这个人间，美好的东西总要有人来守护，林峰，他从来都没有把自己当做救苦救难的观世音菩萨，但是有时候，一切的东西都是水到渠成了。

    一开始的他并没有这种想法，但是随着实力和阅历的增加，林峰已经渐渐的在做这些事情了，哪怕他的本意并不是如此，从育才高中跑出来的那段时间，他心中实际上都有计划，那就是来到了曙光基地，靠自己的努力买一套大房子，让胖子让苏明老师，他们都能够有一个好的归宿，然后，最完美的就是能够把苏云老师给娶回家，天天看着那美丽的大白腿，但是，现如今不知道为什么，内心之中这份想法，居然已经渐渐的尘封了起来。

    倒不是说林峰，是花心大萝卜，看到了更好的美女，就忘记了之前的，实际上恰恰相反，这一份梦想，依然是他内心中最为纯真的，无论怎么样，都至死不渝。只是现在的他却发现了一件比这更有意义的事情。确切的来说是更为重要的事情。

    “丧尸一日不除，何以安家。”

    林峰看着远处的朝阳，内心之中充满了一股前所未有的坚定之色。

    …

    老龙口，依然无比的繁华。

    饭桌上。

    林峰和众人吃的饭，只是这一次，很多人都不在，孙畅胖子锤王等等一众人都外派了出去。

    不过，菜肴依然无比的丰富，有鱼有肉，有鸡有鸭，都是鲜嫩的豆腐鱼汤，清白的汤水，再撒点绿油油的葱花，看上去让人垂涎三尺，这些都是从望水乡胡家村内送过来的最新鲜的鲫鱼。

    “老师这段时间老龙口辛苦你了，来我来给你，亲自盛一碗汤喝。”

    林峰笑着拿起了一个碗筷，然后就是给苏云盛了一碗汤，苏云有些好奇的看着旁边，什么人都没有，就唯独她和林峰二人。

    “就我们两个人吃这么丰富，今天也不是我的生日啊。难道是你的生日吗。”

    苏云看着那一桌子的佳肴，这些分量都足够七八个人一起吃了。

    “没什么事情，就是好久没有和老师坐下来好好的聊聊天。”

    林峰看了眼苏云老师对方的神色依然动容，只是比之前要多了一些坚定之色。

    “喝吧，这里面可没有下什么春药。”

    林峰把他亲自为对方盛的那一碗鲫鱼汤摆在了苏云老师的面前。

    苏云依然觉得有点不对劲，今天的林峰太反常了，要知道林峰可不是一个铺张浪费的人虽然说现如今老龙口的物资已经非常的丰富了。

    他们两个人吃这么一桌大餐，也并不算得上多么的奢侈，毕竟他们现如今的身份和地位，那可不一般。

    但是林峰之前一直也都没有这样做，因为林峰和苏云，他们都坚信一句话，那就是坐吃山空。以后的日子还长着呢。得精打细算。细水长流。

    “不知道你小子到底葫芦里卖的什么药，不过能够喝一碗战神亲自呈上来的汤，那倒也算是我的荣幸呢，要不要我和你说一声谢谢。”

    苏云，也懒得多想，只是打趣的说道。

    随后他就品尝了一下那碗白躺，顿时就是露出了恬然自得的神色。

    “不愧是新东方大厨，简简单单的一碗豆于鲫鱼汤，倒的确鲜美。”

    “你怎么不给自己盛一碗呢？”

    苏云抬头就看到林峰正双手撑着自己的下巴，盯着他，感觉怪不好意思的，他最讨厌吃饭被别人盯着，就好像是那动物园里的熊猫一样。

    “我喜欢吃鱼，不喜欢喝汤，到时候你把汤喝完了，这一条鲫鱼就归我了。”

    林峰问了一下，随后笑着说道，苏云瞥了眼林峰，然后就是，把那一条鲫鱼夹断，将那鱼刺最少的鱼肚子附近的肉全部都交到了林峰的碗里。

    然后又用干净的汤匙给林峰再盛了一小碗的鱼汤。

    “你啊，虽然说现在已经是高高在上的，13阶了，甚至有许多人都把你称之为什么战神，但是在我的眼中，你就是一个还没有成年的小屁孩儿，你看看你的实力虽然提高了，但是这个头还有这身上的肉也没见到涨多少，这事实证明基因原液那也不能够当饭吃，这该补的营养还是要补的。而且这个鱼汤蛮好喝。我一个人又喝不完，这么大一碗，浪费了岂不是可惜。”

    苏云老师笑着说到如此一幕，反倒是让林峰忽然脑海里出现了当初末日第1天内，他被曹豹在厕所里打的鼻青脸肿，然后被叫到办公室内，老师给他了一瓶红药水的情节。

    “无论自己，什么样的身份地位，在老师你的眼里，我是不是依然一直都是一个未成年的，而且若是算虚岁的话，我今年也有18岁了好吧。”

    林峰无奈的说道。

    “行行行，算你成年了。不过在我的眼里，你依然还是一个小弟弟。快喝汤吧，不然的话等下就要凉了。”

    苏云笑着说道，林峰闻言，无奈的叹了口气，不是他装逼，而是他放话出去，这偌大的曙光基地，加上老龙口这么多人，谁敢说他林峰是个弟弟，也唯独苏云老师一人罢了。

    看到苏云老师在哪里喝着鱼汤，一副非常喜欢的样子，林峰的嘴角微微扬起，露出了一抹恬然的笑容。

    “老师，我听说好像女性就要多喝一些温补气血的汤，像这种豆腐鲫鱼汤，那就是其中的佳品，可以调节月经和体质的，哪怕大姨妈来的时候都可以喝，你可要多喝一点。”

    林峰笑嘻嘻的说道，在这一刻他又变成了那个教室内捣蛋的林峰了。

    “你这家伙，三句就没个正经，亏我一开始还以为你已经变成一个小大人了。”

    苏云翻了一个白眼无奈的说道。

    林峰嘿嘿一笑，随后在这仅有他们二人的饭桌旁，林峰时不时的和苏云说起了许多以往搞笑的事情，也时不时的偶尔开开车，讲一讲黄段子，而苏云也已经习惯了林峰和他开车。两人的话题从林峰又转移到了胖子，从胖子又转移到了那个和胖子在一起的嫩模。

    从一开始林峰偶尔会插几句话之后，到后来就一直是苏云在那边，吧唧着嘴说到，对方就好像是一个家庭的大姐，无论是林峰也好还是胖子也罢，都是他的弟弟。

    林峰就在旁边一边喝着汤一边默默的听着，时不时也会点点头，说几句胖子的坏话。

    这一顿饭吃了足足两个多小时，也是林峰安稳之后第一次和苏云老师的二人世界。在这个过程之中，菜是冷了又热。

    吃完之后，苏云老师就立即要去清点军需物资，这是他这个心血，一天，都必须要做的事情，老龙口现在上上下下好几千人，每天收入的支出的物资不在少数，他能够抽出几个小时的时间来和林峰一起吃饭，已经算是忙里偷闲，与之相比，这个甩手掌柜要轻松了不少。

    在刚才林峰和苏云老师说明了，他可能接下来会有很长一段时间不会再出现在曙光基地以及老龙口，到那时曙光基地的周华，陆勇他们会帮衬老龙口。

    苏云老师虽然很疑惑，但是她也习以为常了，毕竟林峰也一直很少安稳的待在龙口，所以他也并没有多问。

    在老龙口和老师吃了一顿饭之后，就是又去了一次一部遗落战境，一切井然有序，林峰和孙畅说了一些话之后，然后又陪孙小雅玩了一次捉迷藏，这丫头自从自己当初第一次来到遗落战境的时候，对方那看着自己的眼神之中写满了什么东西，林峰哪怕不会读心术，他也可以猜的出来。

    当听闻林峰居然要主动来找他游玩的时候，孙小雅丽就是把他面前的卷子都给丢了，然后就是欢天喜地的和林峰足足玩了三四个小时，这几个小时内林峰和对方有输有赢，当然，这全部都是林峰故意让对方的。

    “还真是很少看到小雅会笑的如此的高兴，什么叫做铜铃般的笑声，我想我已经体会到了。”

    远处的孙畅孙杰这一对兄弟俩，喝着一杯王老吉在旁边看着眼下这和谐的场景。

    “不过听林峰哥说，他似乎好像要去一个很远的地方，可能要有很长一段时间不会回来，他希望我们能够帮忙照看一下老龙口。”

    孙杰若有所思的说道。

    “这是自然的。”

    孙畅点了点头。

    看着远处和孙小雅嬉笑打闹，就仿佛是一个还没有长大孩子一般的林峰，他的眼神之中露出了一抹迷茫之色。

    他的脑海里之前作为同班同学的那一段有关于林峰的记忆居然变得如此的模糊，这个家伙到底是一个什么样的人。

    他居然已经有点想不起来了，说他是站在这曙光基地的巅峰是基地内最强的那个男人。

    但是现如今林峰居然在和一个十几岁的小女孩玩捉迷藏这种幼稚的游戏。

    可要说他是一个还没有长大的孩子，可是一个还没有长大的孩子，又是如何能够站在巅峰，又是如何能够把同样都是00后的混世魔王给按在地上摩擦。

    “看不透啊，看不透。”

    孙畅叹了一口气，摇了摇头，随后就是把自己手中的王老吉一饮而尽，她的脸上绽出了一份笑容，他何必又要去看透这家伙，不管林峰是谁，他只需要知道一点，林峰是他的同学，是他坚定的朋友。

    …

    差一点时间就是7天的时间过去了，这几天林峰就在各个地方到处乱逛，甚至就是胡家村他都特意前往那边，发现胡家村的所有人的确已经是被林峰给打出阴影了，随着他们村子里的精神支柱，经济支柱，外加领袖的胡老五死在了斩魄刀之下之后，整个村子里剩下的也的确都是一些没有血气的软骨头。林峰来了居然还有许多人都忍不住，双腿一软跪在了地上，很显然是隔这么多天，他们对林峰当天如何屠杀他们村子里人的场面依然历历在目，甚至有不少人，晚上睡觉的时候还会做梦梦到这一切。