    原本带着一脸讥笑的孙晓茜突然愣了一下，然后她的双眸中竟泛起了泪光，她苦笑着摇摇头说：“你这声嫂子真的让我好怀念啊！”

    “毕竟叫了那么多年，习惯很难改的。”叶辰嘴上说的很轻松，可他的目光一直没有离开过黑衣女人。这个距离就算他没有防备也不怕对方近身，可如果她手上有枪的话，叶辰可不觉得自己能躲开子弹。

    似乎是注意到了叶辰的情况，孙晓茜对黑衣女人说：“小玫，你出去等着吧？你在这里我估计叶辰很难放松警惕。”

    听了这句话，叶辰的警惕心彻底退去了。他知道孙晓茜这次来并不是寻仇的，再说了，以她的个性，就算是寻仇，也不会亲自出面的。

    “好像不用了。”小玫看着叶辰淡淡地说。

    孙晓茜懒洋洋地坐了起来，倒上了一杯泡好的茶水走到了叶辰的身前，放在了餐桌上。看了眼孙晓茜脚上的拖鞋，叶辰笑着拿起了杯子，“你还真不把自己当外人。”

    茶水入口，叶辰的身体情不自禁地颤抖了一下，不是因为这稀缺的上等好茶，而是因为这个熟悉的味道。林青虎精通茶道，每次去他家里，他都会为叶辰泡上一壶好茶。

    孙晓茜坐在了叶辰的对面，双手撑着下巴，注视着叶辰说：“其实，只有味道这个东西才是最让人印象深刻的。”

    叶辰没有说话，只是慢慢的品着杯中的清茶，孙晓茜的眼中闪过一丝伤感。她站起了身，来到了叶辰的身后，双手按压着他的肩膀，轻声说：“你还记得吗？整个青虎帮，只有你叶辰有这个特殊待遇。”

    感受着被按摩的舒适，叶辰也禁不住回忆起了在青虎帮的点点滴滴。不同于别人，叶辰知道他就是让孙晓茜印象最深刻的人。作为亚洲最大的毒枭，林青虎的仇家也是数不胜数的，可面对青虎帮固若金汤的防御，所有的杀手都是望而却步。

    但万万没想到，向来小心谨慎的林青虎却被仇家知道了他家人的信息。而孙晓茜遇袭的那天叶辰恰巧就在马路的对面，正是他拼命救下了孙晓茜。也从那一天起，叶辰成了林青虎最信任的人，成了孙晓茜最在乎的人。有时候他甚至都觉得，孙晓茜对他的感情已经超出了正常的范畴了。

    可林青虎未曾介意过，叶辰便也没有仔细考虑过。

    这时，孙晓茜突然用力从后面拉开了叶辰衬衣的领子，然后用手指抵在叶辰的后肩，苦笑道：“现在的技术真是好，多厉害的疤痕都能消除。但我永远不会忘记，当初那颗本应该从我身上穿过的子弹就是从你这里穿过的，对吗？”

    “你来这里，只是为了叙旧吗？”正因为太熟悉林青虎，叶辰知道他对孙晓茜的保护是无微不至的，他知道孙晓茜曾经绝对没有参与过任何毒品交易。可刚刚黑鬼的出现却让他不得不去怀疑孙晓茜，不得不在这种情况下还保持着冷静。

    孙晓茜又坐回了对面，她继续静静地看着叶辰喝茶，连上一直带着微笑，眼中尽是回忆的神色。

    “林越呢？”叶辰口中的林越是林青虎和孙晓茜的孩子。

    “死了。”

    孙晓茜平淡的两个字却让叶辰的心中掀起了惊涛骇浪，他瞪大眼睛看着依旧一脸坦然的孙晓茜，“什么情况？”

    “当初你把虎哥送进去以后，躲在国外的我们马上就遇到了各路毒枭的袭击，他们都认为我手里有Snow的配方，最后我们被一帮毛子给抓了，他们那越越的性命威胁我。”孙晓茜苦笑了一声，“关键我怎么会有呢？”

    孙晓茜指了指那个叫小玫的女人，“最后是他们‘五鬼’拼死才把我救出来的，可现在只剩下她和黑鬼了，连越越都……”

    孙晓茜的话语中没有任何责备的意思，可叶辰听在耳中却是如同针扎一般。如果不是他覆灭了青虎帮，孙晓茜又怎么会有这样的遭遇？

    “对不起……”

    现在得他也只能说这三个字了，他无法跟孙晓茜讲什么情与法的大道理，因为事实是他让孙晓茜失去了丈夫和孩子。

    孙晓茜突然抓住了叶辰的手，满眼柔情地问：“叶辰，我可以忘掉你曾经对我的所有伤害，我只想知道，你能不能放下你手中警察的工作，保护我好好活下去？”

    “你不恨我吗？”叶辰终究还是起疑了，如果这种情况孙晓茜都还能放心他在她身边，他只能认为孙晓茜脑子有问题。

    而孙晓茜惨淡一笑，“在其位谋其职，我又不是青虎帮那些莽夫，我就算真的要报仇，也是去找那些给你下达命令的人啊！”

    “但毕竟……”

    孙晓茜原本抓住叶辰的手更加紧绷，“叶辰，求你别说了！”她的眼中已经泛起了泪光，哽咽了一声后说：“我好不容易才让我不去恨你，求你不要再去改变我了好吗？”

    “给我点时间，好吗？”叶辰甩开了孙晓茜的手，马上点根烟抽了起来，一时间这么大的信息量他着实有点难以接受。

    孙晓茜接过小玫递来的纸巾，边擦拭着泪水边说：“明天给我答复。”说完，她来到鞋柜前换上了自己的鞋子，然后和小玫离开了叶辰的家。

    至始至终，叶辰没有再说过一句话，如果不是前面见到了黑鬼，他真的会相信孙晓茜的。可二代的Snow是谁研制出来的呢？如果孙晓茜说的都是真的，她可是牺牲了自己的儿子呀！

    换言之，如果孙晓茜说的都是真的，那么研制出二代Snow的人是谁呢？黑鬼又为什么会出现在酒吧里手中拿着二代Snow呢？

    除非……

    孙晓茜也知道了二代Snow的存在，然后她派人在追查关于二代Snow的信息。

    就这样，带着满脑子的困惑，叶辰躺在沙发上睡去了。再次叫醒他的是吵闹的手机铃声，叶辰闭着眼接通了电话。

    “喂？”

    电话那头是林雪急切的声音，“黑鬼死了！”

