    “我去，这车库感觉比我家都豪华。”

    车库里，一男一女两个人站在一个被盖住的车子面前小声聊天。

    除了他们两个人，还有几个穿着维修服的人员在一边聊天。

    还有两个老外，在一边说外语，用这两个人一般的英语水平来听，也就是好厉害，车好多的意思。

    他们两个人是迈凯伦的工作人员，今天到这里是接到货主的通知，那个超级豪华的车在这里举行交车仪式。

    至于什么跑车要训练之类的，他们提都没提。

    这些都是后续可以跟车主说的，现在就不用破坏车主的心情了。

    老外是迈凯伦专门从国外赶来的工作人员，有钱就是这么牛批，仪式感拉满。

    这个车他们知道是什么，其实已经来北京一个多星期了，不过听说车主暂时比较忙，约的是这天，他们只能受着了。

    “你家我又不是不知道，怎么跟这个车库比，我去，法拉利，兰博基尼，迈凯伦，这怎么什么都有。

    不过有点可惜，没有科尼塞克，还有一些老款古董车，都是新款。”女生刚刚在车库里看了一圈，车位没有停满，有十七八辆的样子，都是豪车。

    除了跑车，还有大g，宾利之类的一些豪车，都属于经典款，只是不古董。

    “这个车库的车下来最起码得上亿啊，是一个人的吗？”

    车子确实贵，可也没有贵到所有车都上千万的地步。

    一二百万的有，三四百万的有，五六百万的也有。

    至于什么拉法之类的车，王铁柱知道王峥也不爱开车，直接拿去弄其他东西了。

    “车子算什么，这个车库才牛批，看样子是私人的，上面这个四合院才是最值钱的吧。”

    “对啊，随便一套普通四合院都上亿了，何况这个地段，这么大的面积。”

    “没想到他这么厉害。”

    正聊天呢，接到了一个电话，车主要来了，大家排好队迎接吧。

    一辆吉普车下来，让大家有点疑惑，这是车主吗，太低调了。

    不过想到了那个人的性格，没错，他就是这么低调。

    关于谁是车主，这几个人是知道的，不了解车主信息，你当什么销售。

    当然，他们得签合约，保密协议这个东西，虽然不能完全避免泄密，可是对人还是有约束能力的。

    迈凯伦公司也有点无奈，本来还想借着这个人的名声营销呢，人家不乐意。

    不过不乐意就不乐意吧，人家花钱了。

    ……

    “行了没？”天仙感觉王峥很幼稚，还白布蒙眼，这也不是在家里，太羞耻了。

    她知道王峥是带她来看去年的生日礼物的，不过这样是有点过分了。

    关于礼物是什么，她虽然想有个惊喜，不过这么长时间的礼物，很难猜不到是什么。

    她喜欢的东西就那几个，跑车咖啡旅游。

    在她想来，王峥送她的应该是个跑车，毕竟也就这个东西要定制了，其实她挺惊喜的。

    关于型号她没问，还是留点惊喜吧。

    虽然王峥的车她都开过，不过王峥送自己的第一个生日礼物还是要给他面子的。

    其实她也挺高兴，自己虽然能开王峥的车，不过那些车都在王峥名下，自己名下的跑车就法拉利488。

    这个不影响开车，不过王峥愿意为她花好几百万，她还是开心的。

    她知道王峥有钱归有钱，毕竟这个车库她早就知道了。

    关于这个四合院，她也清楚了，太有钱了，这么说吧，这么多年里，她见过不少富豪，可是有王峥这么豪的还真没有。

    当然，也可能跟她不愿意了解人家一样，不过这个四合院的价格，她知道自己这辈子都买不起。

    一个代言五六百万两年，一部戏几百万，一个商演几十万，是挺有钱，可这个院子的总价太恐怖了。

    她天天接商演都不敢想着买这个院子，更何况，商演哪有天天有的，越演越便宜。

    ……

    “茜茜，这个就是我送你的礼物。”

    天仙一副果然如此的表情，王峥也不在意，示意他们把车上盖的东西拿走。

    两个销售人员小心翼翼把车衣掀开，天仙本来平静的脸庞露出了特别惊讶的表情。

    王峥可以想到这个场面，礼物这么长时间，天仙不可能想不到是什么。

    不过她绝对想不到是这个，一出世就直接锁定神车的迈凯伦p1。

    天仙太惊喜了，作为爱车一族，她怎么可能不知道这个车。

    她本来以为就是一个三四百万的跑车，她已经很满意了。

    不年不节的，能过生日送你几百万的东西，她不满意就有鬼了。

    “小峥，这个。”

    天仙惊讶的捂住嘴，有些迷茫。

    “惊喜吧，你还不放在心上，看看吧。”

    接下来，两个老外派上用场了，跟天仙好好解释了一下这个车的历史还有各种操作。

    当然，也没忘了，要让她去他们私人的场地，去学习一下驾驶习惯。

    倒也不用开这辆车，那里有试驾车，就是为她这种人准备的的。

    王峥跟着一起看了看，天仙挺兴致勃勃的。

    老外介绍完后就退一边去了，维修服上场，这是专门检测车子的。

    虽然大概率没问题，不过该走的程序走一下。

    这些人跟他也不止见过一面了，是王铁柱找的人，他家车子不少，保养之类的就交给这些人。

    听王铁柱说过，他有投资这些人的豪车保养维修点，算是他们半个老板。

    汽车没有问题，这个时候，一男一女本地销售人员来了。

    “王先生，请问是您签字还是？”

    他们已经知道这车是送给刘天仙了，不过得确定下。

    女销售员羡慕的心里发酸，天仙太占便宜了吧。

    睡了大众男神还不够，还要让男神花钱。

    亏自己还专门打扮了一下呢，不过实话实说，自己长得挺不错，怎么跟天仙差这么远。

    记住一句话，素人跟明星差的不止是颜值，主要是气质。

    天仙不为钱发愁，一堆人捧着，气质自信无比，普通人都是为了生存，哪有明星那么舒服。

    点头哈腰为了碎银几两，用什么跟人家比。

