    就在日国神使到达华夏之时，杀虎沟深渊下！

    这里寒风凛冽，四周的冰天雪地，整个深渊下方也是一片黑暗。

    冰面上，隐隐有个人盘坐着。

    那人黑发如墨，衣服褴褛，双目紧闭，面色平淡无色，他的身体却在散发出一道微金色的光芒。

    男子猛地地睁开双眼，眼眸中好似一道金色的光芒射出，在黑暗中犹如萤火般，格外亮眼，深渊内四周的灵气疯狂地向他奔流而来。

    他就好像一个漩涡中心，疯狂地吸收着四面八方的灵气能量。

    “我这次没事，反而因祸得福，这深渊下没有时日，也不知道过了多久，外面情况如何。”

    男子轻轻地感慨着，缓缓地伸出手掌，打量着自身的变化，他心念一动，手掌上金色的光芒一闪而过，标志着纯阳金身已有所成就。

    不过变化最大的，并非纯阳金身的突破。

    而是修为变化！

    当日他选择跳下深渊，搏求一线生机，在深渊中服下云焰果。

    云焰果的功效正好强化内脏，换血之效。

    “现在的我，也不知道能不能算得上超凡。”

    王野眼里露出一丝疑惑，修炼界已经太久没有出现超凡强者，连晋升之法也失传已久。

    他内脏强化后，便把武道真气和法术灵气融合，在体内产生了一种新的能量，王野将其称为真灵。

    他现在已经彻底将武道和法术融合，实力也比之前强了许多。

    但究竟是不是超凡，王野也说不清楚。

    “杜正清，在背后偷袭也就罢了，心思还这么阴险狡诈，如果不是恰好获得云焰果，就算自己从杜正清手中逃走，也会死于非命。”

    想到当时的情况，王野眸子里的光芒不由冷漠了几分。

    炼丹师杜正清实力虽不是顶尖，跟胡先林几人比起来，更是差了一个档次，但也架不住对方的阴险。

    也正因为手里有云焰果，王野才会选择跳下深渊，疗伤修炼。

    “我现在就算不是超凡，但是遇见超凡高手，也不会畏惧，甚至能与超凡一战。”

    王野微微眯起双眼，若有所思。

    他感受到体内庞大的真灵，比真气和灵气更加雄浑，威力是之前的十倍以上，而且爆发力极强，同时兼并了真气和灵气的特性。

    无论是武道还是法术，他如今都能信手拈来。

    “现在就算杨枪神在我面前，我也能徒手折断他的长枪。”

    王野对现在的实力非常自信。

    他双腿微微弯曲，随之猛地一跃。

    “轰隆！”

    他脚下的冰面炸裂，恐怖的力量瞬间爆发，王野就像一颗发射的炮弹一样，自己冲上了天空，几十米高的深渊，他只是纵身一跃，就能轻易跳出来。

    放在以前，这是绝无可能的。

    “大难不死，也该出去报仇了！”

    王野落在地上，还是熟悉的杀虎沟，却已物是人非。

    只是他现在并不知道杜正清在什么地方，让他有些苦恼。

    “老曾，这边有动静，快过去看看！”

    就在王野落在杀虎沟时，远处忽然传来了一个好奇声。

    他们是北方的修炼者，前段时间杀虎沟有神药出世，好几位顶尖高手陨落，一下子让长白山火起来了。

    一些修为低下的修炼者为了机缘，冒险进入长白山。

    也有不少人也来到了杀虎沟，想要碰碰运气，万一捡到当初决战高手们丢下的秘籍或宝贝，对他们来说都是一场天大的机缘。

    所以杀虎沟附近的修炼者并不少。

    听到王野这边动静后，立刻就有人赶了过来。

    “别大惊小怪的，上次大战已经过去这么久了，那还会有什么好处等着我们。”另外一个充满调侃的声音响起。

    “不去看看怎么知道？”

    这个女人对老曾的话有些不满，朝着王野所在的方向赶去。

    “好吧。”

    老曾声音里透着几分无奈。

    王野的视力很好，隔得很远就看到了前方走来的两人，一男一女，那女人虽然穿着一套羽绒服，但是容貌靓丽，双腿修长，是个难得一见的美女。

    男的就要普通些，身材在一米八左右，还算是强壮。

    “姚莹，我就说这里已经没什么机缘了，我们还是回去吧，这里荒无人烟，要是遇见危险，后怕都来不及。”

    走在前面的老曾，小心翼翼地打量四周，回头对女子说道。

    “好吧。”

    姚莹有些失望，来到长白山这么久，却一无所获，看来机缘并不是这么好获取的。

    就在两人准备离开时，突然一个声音响起：

    “你们好，请问你们知道，现在是几月几号吗？”

    突然出现的声音，让姚莹两人脸色大变，就像受惊的兔子一样跳起来。

    “是谁？”

    “出来！”

    两人警惕地看着四周，拿出武器。

    王野走了出来。

    “你是什么人？”

    两人打量着王野，眼神凌厉，握紧手里的武器，只要对方有一点攻击意图，他们就毫不犹豫地出手。

    王野道：“我也是来长白山寻找机缘的，遭到埋伏，侥幸逃了一命，身上什么都没有了。”

    此时王野，非常狼狈。

    头发凌乱不堪，身上穿着一件单薄的衣服，而且还破破烂烂，脸上的污垢连脸都看不清。

    活脱脱一个乞丐形象。

    唯一让两人印象深刻的是，对方的眼睛很亮。

    “原来你也是来寻找机缘的。”

    听到王野解释，又看到王野的装扮，两人松了口气，把武器收了起来。

    老曾走过来，打量着王野：“老兄，你可够倒霉的，看你这样子，吃了不少苦吧。”

    王野耸了耸肩膀，苦涩道：“何止倒霉，差点连命都丢了。”

    “行了，遇见我们算你运气好，我们也是来找机缘的，现在正准备回去，跟我们一起吧。”

    “太好了，多谢两位。”

    老曾从背后的包里取出一件衣服，递给王野：“把衣服换上，我们再出去。”

    “谢谢。”

    王野接过衣服，换上之后，问道：“曾哥，现在外面什么情况？”

    “还能是什么情况，乱呗！”

    姚莹哼了一声，随后感慨地道：“自从王供奉死在这里之后，外面的世界已经乱成一锅粥了！”

