    “好，对了，琳达你去一趟咱们光明律所，把刘律师叫来，我要在这楼上的君悦府跟附近的房子都买几套下来给大家当宿舍，以后大家也不用那么辛苦赶公交了。”薛天对着琳达说道。

    “好的董事长，我现在马上过去。”琳达对他微微欠身，然后直接往外小跑，坐上出租车就走了。

    “看来咱们集团里都是很干练的员工呀。”薛天看着远方，若有所思地说道。

    “这都是董事长您领导有方，大家都一心为了集团着想的。”店长笑着恭维道。

    “还是小傅你会说话。这次去美国好好加油，下次我安排你当一家分公司的总经理好好锻炼一下。看看你这高学历人才能不能顶得住。”薛天笑道。

    傅店长本人是北大毕业生，后面出国读了哈佛商学院研究生，在美国被招进光明集团到现在也不过五年的时间，薛天这次要她回去也是想看看自己这个董事长会不会使得王漫妮主动投怀送抱。毕竟她心里的拜金属性在自己到来后可是占了上风的。

    “你是南希吧。在店里待了多少年了呀。”薛天看着已经上了年纪的南希道。

    “回董事长，我在店里已经工作了二十余年。是咱们店的老员工了。”南希微笑着说道。

    “老员工好啊。为集团效力了那么久，也是得好好升下你的职了。你就去附近的光明酒店当客房部主管吧。薪资都按集团的规定来。小傅，咱们集团现在主管级干部一年有没有拿三十五万年薪？”薛天发现这个南希还是个狂信徒，心里还是挺满意的，有心帮她一把，故而发问道。

    “有的，董事长，如果加上您规定的那些福利的话，一年是有超过三十五万年薪的。”店长回到。

    “那就好，集团现在晋升职务既要讲资历，也要拼业绩。南希，你好好加油，升了职之后也要继续努力，ok？”

    “我会的，董事长。”南希动情地流泪，不停地给他鞠躬道。

    “好，你们都去工作吧，小傅，去我车上给我拿瓶人头马xo来，咱们先喝两杯，你好好和我谈谈去年和今年的销售业绩和未来目标。”薛天扔给她一个车钥匙道。

    “是，董事长，我马上去。”

    薛天一个人坐在了贵宾室，崔西忙让王漫妮把蛋糕等小点心端进贵宾室，她悄悄地在她耳边轻声说道：“妮妮啊，你可得把咱们董事长服务好了，他可是亿万富翁，超级富豪，你别看他这么年轻，可现在已经是全球第一的超级牛人了，他的资产说出来能吓死你。”

    王漫妮一脸兴奋地说道：“对对对，我也知道咱们董事长有多牛，网上铺天盖地地都是他的新闻，以前都只是在网上看到他的照片，今天总算见到真人了。你别说，我心里可激动了，刚才我连大气都不敢喘呢。”

    “所以呀，我把服务董事长的这个机会留给你了，等我从美国回来，我会向上面推荐你做副店长的，但是现在就看你能不能伺候好他了，给他留个好印象，我再和店长说说，看看在我们俩交接的时候能不能直接升你做主管。”崔西偷偷跟她说道。

    一想到主管级一年就有三十多万年薪，王漫妮心里也很激动，笑着接过了蛋糕，开开心心地说道：“谢谢副店。”

    “快点进去吧。好好表现。”

    王漫妮小心地打开门走了进去，她把盘子放到薛天的旁边，对着他甜甜地笑道：“董事长，这是店里特制的点心和咖啡，请您品尝。”

    “有心了。妮妮，你每天有坚持祈祷吗？每周三晚、周日有去集团的教堂做祷告吗？”薛天拿起一块蛋糕，看了她一眼道。

    “有的董事长，我们每天、每周都有坚持去做祷告。集团里的祷告满勤奖我也是每个月都有拿的。”

    “那你家里人好像没坚持啊。我刚查了一下，你老家是浙江衢州的枫泾古镇，你父母都退休了，我记得集团在那有一个旅游公司和一间大酒店的呀。那里也有我们的教堂呀。你回头记得让他们也做礼拜呀，这样的话你们三个人每个月的祈祷满勤奖可就是一万了。”

    “董事长，我……”

    “这件事情上没有商量的余地。咱们集团的员工全家都必须信奉主。你和他们说，如果他们信奉主的话，我就提你做副店长怎么样？”

    “那我试试吧董事长。”一想到这件事她就有点头大，她的爸妈实在是不喜欢这个，之前自己也和他们说了几次，他们都不赞同。不过现在为了这个高薪的职位，自己就是回去跪求他们，也要让他们同意这件事情。加油王漫妮，你一定行的。

    “今天晚上你有空吗？”薛天突然问道。

    “啊……我……我有空……”王漫妮轻轻咬着嘴唇道。

    “那就好，你等我吧。”薛天笑着往她裤子里塞了一张喜来登酒店的总统套房房卡，然后轻轻在她耳边呢喃道：“我看上你了。”

    王漫妮心里的挣扎一闪而过，这时候店长走了进来，她急忙走了出去，心里就像一头小鹿在那乱撞。

    和傅店长慢慢喝着红酒，探讨了近一个小时之后，刘律师和琳达才匆匆赶来，“董事长，我来迟了，抱歉，路上车堵得太厉害了。”

    “没关系。琳达，赶紧给刘律师倒杯酒。”

    “是，董事长。”

    “刘律师，来，喝一个。”

    “谢谢董事长。”

    两人对碰了一杯。

    “刘律师，你给我多收购一些在米希亚附近的商品房，像什么汤臣一品、君悦府这类的高档楼盘都多收购一些，最少收购一千套。尤其是别墅，最少再给我收购五百套。还有，让你们公司的人多盯一下最近有没有要出手的地，我有预感，建筑业要重新大兴起来了。”

    “好的董事长，我们一定照办。”

    此时的华夏房价其实已经很高了，但因为薛天的强势干预，所有人都觉得和美国比起来，还是低得很，人人都以在大城市买套房子为荣，所以这房价是不降反升，让人直挠头。

    薛天的集团招的都是精英，就连这卖衣服的米希亚，招聘门槛也是211大学生，毕竟福利待遇各方面都很不错，干得好的话也是可以转岗的。

    “去吧，我授权你们全权办好这件事。”

    到了晚上，薛天带着琳达等人到了酒店，所有的员工都站在门口排成两列恭迎他，等他们进了包间后更是有专人服务，席间宾主尽欢，他的酒量可是大海无量，怎么喝都没事，倒是把所有来参加酒宴的人都给喝趴下了。

    琳达几乎没怎么喝，薛天让她只喝一杯葡萄酒就好，然后就让她悄悄去了楼上的房间了。

    等曲终人散的时候，薛天送了每个来服务的员工一个月工资，又给那些参加酒宴的主管、副店和店长每人一根金条做纪念，最后挥了挥手给他们醒酒，这才去了楼上，琳达正在洗澡。

    琳达今年26岁，正是一个风华正茂的年纪，薛天看着她滑嫩如玉的后背，漆黑如瀑的秀发，修长笔直的大长腿，觉得这些反派其实也蛮可怜的，她陷害王漫妮那几招其实很管用，可惜王漫妮的主角光环过于强大，换做现实生活的话，她应该就被害下岗了才对。

    琳达以前也和好几个种子选手演过对手戏，可惜她不是主角，没有遇到那种愿意娶她的富豪，此时她和薛天是一个愿打一个愿挨，她相信以董事长的富有，自己是绝对不会吃亏的。

    “过来，宝贝。”薛天把她抱在怀中，感受着洁白无瑕的玉体，和光秃秃的荒谷，一时间大炮蠢蠢欲动，整个房间顿时就被炮火覆盖了。

    第二天，一大早琳达从他的大床上醒来，感觉整个都苏软了，努力挣扎着穿好衣服，她今天还要上班。

    平时这个时候，她早起来了，她租住的出租屋距离上班的地方，比较远。

    和绝大多少沪漂一样，每天六七点就起床，然后挤地铁公交，通勤起码一个半小时。

    “起来啦。”薛天看着皮肤和精神好了不少的琳达道，“你今天不用去上班了，我不是说了嘛，我在这里这段期间你就做我秘书。”

    “是，董事长。”

    “这张卡你拿着，里面是一千万，你拿去随便花，等刘律师那边搞定了房子，我再送你一栋别墅。”

    “谢谢董事长。”琳达心花怒放，喜笑颜开，她知道自己不会吃亏，没想到竟然是天降财神，这种好事估计除了这里都没地方找了吧。

    “你打个电话给前台，叫他们送一桌丰盛的早餐上来吧。”

    “好。”

    琳达快速地洗簌完毕，打了电话给前台，让他们送早餐上来，然后又开始伺候他吃饭……

    另一方面，薛天的分身在当晚也在喜来登酒店总统套房和王漫妮赤着胳膊狠狠打了一晚上，为了打赢他，王漫妮可是把十八班武艺都使出来了，可惜还是薛天技高一筹，她最后被打得丢盔卸甲，大喊投降，任敌人骑在身上作威作福，炮火弥漫，硝烟四起……

