    坐在沙发上的慕谨辰立马接起电话：“找到她了吗？”

    “爷，我们的人在手机上，发现有人拍了一段短视频，发布在网上，视频里面的人是少夫人。”奈一恭敬着说。

    “在哪里？”慕谨辰拿着手机突然起身急促的问道。

    “在慕氏集团大楼下面的一个拐角处。”奈一说。

    慕氏集团？？？

    慕谨辰挂了电话，转身朝别墅门口跑去。

    见慕谨辰挂了电话急匆匆的向外面跑去，应该是奈一他们找到了李诺恩，就在夜楚尧和慕谨辰的父母也同时从沙发上起身，跟着走了出去时。

    慕谨辰并没有等夜楚尧他们走出来，开着自己的跑车极速的离开了碧水龙庭，一路飙车似的前往慕氏集团而去。

    夜楚尧则是开车子带着慕言之和叶琳岚一起，紧跟其后。

    此刻，正在开车的慕谨辰，却怎么也想不到，他的小媳妇儿，为了担心他，从凌晨走到天亮，才千辛万苦终于来到了慕氏集团。

    开车的慕谨辰命令奈一把那段网上传的短视频发给他，然后让奈一把那段视频给立马从网上给撤下来。

    奈一接到命令立即着手处理。

    与此同时坐在夜楚尧车上的慕言之和叶琳岚有些疑惑。

    这不是去往慕氏集团的路上吗？

    难道，他们的小儿媳妇在慕氏集团。

    坐在后车座位上的夫妻两人，一脸茫然，无声的对视了一眼，看向车的前方。

    夜楚尧更是一脸不解的样子，这老兄开车去慕氏集团做什么？

    “叮铃～叮铃～”

    就在这时，夜楚尧的手机突然响了起来。

    因为开车没有看手机屏上显示的名字，夜楚尧直接打开蓝牙耳机，接听电话，柔厚的嗓音说道：“喂。”

    “是我，韩木遥。”电话里的韩木遥有些着急的说道。

    “木遥，怎么了。”夜楚尧担心的问。

    “你告诉我，李诺恩为什么会在慕氏集团楼下，她和慕谨辰到底发生了什么事？”韩木遥直接问道。

    ？？？

    李诺恩在慕氏集团楼下！

    她怎么知道的？

    夜楚尧着实一愣。

    “…………你怎么知道李诺恩在慕氏集团楼下？”夜楚尧疑惑的问道。

    “我在是在网上看到的，上面显示的时间就是今天早上发布的，李诺恩一个人坐在慕氏集团大楼下面，难道慕谨辰不知道吗？”韩木遥带着怒气冲冲的说。

    原来如此，李诺恩居然在慕氏集团大楼下面，难怪慕谨辰一路飙车似的往那开去。

    听到韩木遥的话就知道，她现在正在为李诺恩打抱不平，火冒三丈。

    “谨也是今天早上，才刚刚知道诺恩不见了，他也很着急，奈一他们也都在四处寻找诺恩的下落，现在我们也正赶往慕氏集团的路上。”夜楚尧解释着说。

    “他慕谨辰是不是觉得我家李诺恩太在乎他了，所以就不把她当回事了，我现在就去把李诺恩接到我这里来，我不会再让他欺负李诺恩。”韩木遥越说越气，声音都变得怒火冲天了。

    “你在家等我，这边处理好了我就过去找你，等见了面再说。”夜楚尧很冷静着说。

    夜楚尧因为慕谨辰父母坐在他车上，有些话不太方便说，他也知道，此刻的韩木遥，是在为她的好闺蜜打抱不平，但是，慕谨辰不是她能惹怒的人。

    就算慕谨辰看在他面子上不动韩木遥，但是，韩氏集团一定会被韩木遥的冲动牵连遭殃的。

    他必须要阻止韩木遥。

    挂了电话，夜楚尧加快了车速前往慕氏集团。

    ………………

    坐在慕氏集团大楼下面拐角处的李诺恩，靠在冰冷的墙上，已经在不知不觉中睡了过去。

    此刻的她并不知道，自己已经被跟拍的狗仔，把她这一幕拍成短视频传到了网络上面，在短短的一个小时内，48秒短视频居然点击量过亿。

    还好她带着帽子和口罩，也只有熟悉她的人才能一眼看出坐在角落里的人是她。

    这时，慕氏集团前面的马路边上停着一辆红色保时捷跑车，副驾驶座上正坐着一个艳丽的女人，她长着一头乌黑的披肩长发，一双水灵灵的大眼睛，高高的鼻梁下面长着一张性感的红唇。

    她拿起手机看着某网站上播放的短视频，伸手将车窗放下一截，转头看向坐在角落里靠在冰冷墙上的李诺恩，嘴角勾起一抹阴笑。

    而坐在驾驶位置上的男人突然问道：“婉言，那个女人就是你口中所说的，是你的情敌？”

    不错，坐在车里副驾驶位置上的女人就是苏婉言。

    慕谨辰看到的那些照片也是苏婉言花钱雇人偷.拍的，目的就是想让他误会李诺恩，这样，她就会有机会去接近他。

    可她没有想到，慕谨辰已经识破了那些照片。

    “是。”苏婉言看着角落里靠在墙上的李诺恩，嗲气的应道。

    “我看着她年纪不大，你喜欢的男人怎么会选她不选你，我看那个男人的眼光也太低了吧，一个堂堂的苏家大小姐不选，选一个乳臭未干的小丫头，呵呵……”坐在驾驶座上的男人讽刺着轻笑说。

    “曹斯展……”苏婉言有些不悦的叫道。

    “好，我不说了就是。”曹斯展轻声一笑的说道。

    很巧的是，坐在驾驶位置上的男人就是慕氏集团T国分公司，新任的执行总经理，曹斯展。

    而他并不知道苏婉言喜欢的男人就是慕谨辰，只知道那个男人在慕氏集团工作，他也不知道苏婉言口中的女人是李诺恩，他们总裁的未婚妻。

    而苏婉言也并不知道曹斯展现在的身份，她只知道曹斯展在一家公司里工作。

    如果苏婉言知道自己会在不久之后，为她今天所做的一切付出代价，她一定会后悔，此刻对李诺恩做的这一切。

    而曹斯展曾经，毫无保留的对苏婉言付出真心，却一次次的被她戏耍着，如今的曹斯展只不过也就是想证明自己给苏婉言看，他如今的优秀是她高攀不起的。

    没有告诉她自己的身份，也有着曹斯展自己的打算。

    车子没有在慕氏集团路边多加逗留，曹斯展直接开车离开了那里。

    他们的车刚开走，慕谨辰的车子赶到了慕氏集团门口。

    慕谨辰快速打开车门下了车，健步如飞的向李诺恩那里走去。

    迷迷糊糊中的李诺恩，隐隐约约听到有人向自己这边走来，脚踩在雪地上发出“咯吱咯吱”的响声。

    下一秒，李诺恩被整个高大的身躯笼罩，她正想抬头，忽然眼前出现了一个熟悉英俊的脸，“谨辰哥哥，你没事太好了。”

    李诺恩伸出双手搂住蹲下身来的慕谨辰脖子，哭笑着说。

    这一夜，李诺恩备受煎熬，她想过很多种可能性，在见到眼前的慕谨辰后，她才彻底放下心来。

    让慕谨辰万万没有想到的事，他的小媳妇儿见到他的第一句话，竟然是担心他的话，却不是埋怨他。

    “媳妇儿，你怎么一个人跑来这里，知道我有多担心你嘛？”慕谨辰伸手将她搂在怀中心疼的说。

    “你昨晚没有回来我很担心你，打你电话你没不接，还关机了，我实在太担心你了，我就自己走过来找你了，可我的手机没电了。”李诺恩把头埋在慕谨辰胸膛里支支吾吾的说着。

    听着慕谨辰心疼的厉害，他太过分了，居然害的李诺恩，一个人从碧水龙庭徒步走到这里。

    “我送你去医院检查一下，不然我不放心。”慕谨辰柔和的说。

    “我不要，我们回家好不好，我不想去医院。”李诺恩抬起巴掌大的小脸被寒风吹的通红，看着慕谨辰说。

    “好，我们回家。”慕谨辰直接把李诺恩从台阶上抱起来，朝着跑车走去。

    李诺恩伸手紧紧的搂着他的脖子，小脑袋靠在他的胸膛上，此时的李诺恩又困又累又很冷。

