    听了何雨涵的话，韩宵和韩义先都陷入里沉思。

    韩宵这么多年一直也没有过多注意过这个父亲不喜欢的庶出的二弟。因为这个二弟自从离开了京都后就非常的老实，没做过任何出格的事，让他不由自主的就忽略了他。

    今天听儿媳妇的一番提醒，韩宵也有些迟疑了。他这个二弟真的像表面那么与世无争吗？真的甘心就这样被排除在本家之外吗？他那个颇有野心的母亲能甘心吗？

    还有前段时间他还去京都找自己，让自己收回老宅，这是不是按耐不住了？

    韩宵越想越觉得儿媳妇说的有道理，他还真要调查一下自己的这个二弟。

    韩义先也和父亲一样并没有过多关注过二叔一家，因为爷爷不喜欢二叔，所以他们一家很少来京都，只有过年的时候会来京都给爷爷拜年。至于二叔的母亲在离开京都后就再也没有回过京都韩家，因为爷爷不允许。

    韩义先皱着眉头说道：“爸，雨涵说的也不无道理。我们从来也没有往自家人那里想过，只想着是不是咱们的仇人。”

    韩宵说道：“其实我想过会不会是自己家人。你别忘了，韩家的旁支众多，只有本家在京都，其他的都在全国各地。难道就没有哪一支不服咱们，想代替咱们的吗？

    我开始确实没有想过你二叔一家，因为这些年他们非常安分。不过你二叔这次找我的行为让我很意外，他竟然还以你爷爷已经去世为缘由，希望我收回你爷爷当初对他们下的禁令。

    现在想来他们这明显是想回京都啊。你二叔的那个妈根本就不是安分的人，不然当初也不会算计你爷爷怀了你二叔了。

    也许他们真的早就开始布置了。”

    韩义先心里有些沉重地说道：“爸，不管怎么样咱们先调查一下二叔一家再说。也许真会有意想不到的发现呢。”

    韩宵叹了口气点点头道：“你安排吧。如果真的是他们，那咱们也不用手软了。”

    温瑾瑜在旁边听着一直没说话，她感觉自己的大脑都不够用了。难道他们这些年的不幸遭遇真的和那个庶出的小叔子韩胜有关吗？那他们真是太可怕了。

    晚上休息的时候温瑾瑜抱着韩宵的胳膊说道：“启明哥，你说韩胜真的那么有心计吗？小时候我觉得他还挺老实厚道的。”

    韩宵说道：“也许那都是他的伪装呢。当初他在韩家的地位是很尴尬的。父亲一直不承认他母亲的身份，也不喜欢他。他在韩家如果不老实本分也许父亲都不会等到他成年就把他们送出京都，更不会给他们置一份产业以供他们娘俩生活。

    父亲虽然不喜欢他，但他毕竟是父亲的骨肉，还是最小的一个，父亲不会真的不管他。

    父亲最恨的就是他母亲算计了他，等于让他违背了对母亲的承诺。我父亲一生心里装着的只有我母亲。”

    温瑾瑜好奇地问道：“母亲是个什么样的人？我一点儿印象都没有。”

    韩宵回忆道：“母亲身上有很多优点，温柔、美丽、知性、优雅、大方、体贴等等，母亲就是一个完美的女人，更重要的是母亲把父亲放在第一位，即使后来有了孩子也是一样。

    有时候男人的压力很大，就需要一个关心他，能让他解压的女人，一个既平等又能偶尔让他任性、哄着他的女人。

    而有时候男人也需要彰显自己的男子汉地位，也希望心爱的女人能全心地依赖他。

    在母亲的心里父亲也是一个需要她关心的大孩子，更是她可以全心依赖的人。小时候我偶尔就能看到母亲哄父亲，也看到过母亲跟父亲撒娇。他们在一起周围的气氛总是愉悦的。”

    温瑾瑜羡慕地说道：“那父亲和母亲一定很恩爱。”

    韩宵回想着过去温柔地笑了，“对，他们很恩爱，可惜我母亲身体不好，他们没能相守到老。

    说起来我们父子俩的命运都不好。我父亲和母亲年纪轻轻就阴阳相隔，而我们俩被人破坏分离了几十年。好在我们在以后的日子里能一直相守到老，这一点我比我父亲要幸运。

    有时候我都羡慕咱们儿子，能和自己心爱的女人在最美好的年纪就在一起，生儿育女，相伴到老，这是多么幸福的事。”

    温瑾瑜感慨道：“这也是我最欣慰的地方。看着他每天透着愉悦，意气风发的样子，都能感觉到他很幸福。这些都要感谢雨涵，是她给咱们儿子带来了这一切。

    有句老话说有的女人就是有帮夫运，我觉得雨涵就是这样。自从咱们儿子遇到了雨涵，就一直交好运。”

    韩宵笑道：“雨涵那不是帮夫运，那是因为咱们的儿媳妇有那个能力。你可别小看咱们儿媳妇，她可不是一般人。

    我以前和她相处的少不知道，现在我发现她的能力丝毫不比义先差，如果她是个男孩子，那一定会有更大的成就。即使现在她也已经是巾帼不让须眉了。比许多男人都厉害。

    这是义先的福气，也是咱们韩家的福气啊。”

    何雨涵不知道公公婆婆夸了她一通，她还在回想着前世的记忆，想着能找到更多有用的信息。

    韩义先给儿子换完尿布后就见媳妇在发呆过去搂着何雨涵的肩膀说道：“别想了，总会有水落石出的一天。最近你和妈先别出门，咱家周围有人保护，你也不用担心，安心在家里和妈一起带孩子，有时间了就画画图，搞搞设计。

    外面的事有我和爸呢。”

    何雨涵点点头道：“我知道，就是觉得总有人在暗处窥视着咱们感觉心里不踏实。我就是担心他们会对孩子或者咱们以外的人动手。”

    韩义先说道：“我想他们还没有那么大的胆子。”

    不管怎么样，生活还得继续。

    白天的时候于慧茹给何雨涵来了一个电话，说的是给何雨涵的二哥何振东介绍对象的事儿。

    何振东的年龄也不小了，早就该找对象结婚了。

    袁启华已经有对象了，而且今年就要结婚了。何振东比袁启华年龄还要大呢，于慧茹能不着急吗。所以就开始对何振东催婚，吓得何振东都不敢回家了。