    薛延凯这个时候有些恼羞成怒，心中一个声音在大声咆哮：“我怕他做什么，我怕这个小崽子做什么？”

    他立刻站起身来，指着陈枫，破口大骂道：“陈枫，你这个贱民！你这个草包！你知道什么呀你？”

    “你什么都不会做！我就是敢说你不会作诗不会作词，你不要在这里装样子！你以为你装，我们看不出来吗？”

    “告诉你？你再装也无法掩饰你是一个废物草包的事实！”

    陈枫理都没有理他，只是将目光向着远处看去。

    此处足以俯视着整个天元皇城。

    这个时候，已是夜晚。

    整个天元皇城都在庆祝曼陀罗花节，人们在大街之上欢呼庆祝，人们扛着无数彩灯扎成的树，扎成的山，在大街上招摇而过。

    这些灯树，这些灯山，漂亮无比，流光溢彩，在这暗夜之中绽放出璀璨的光。

    “东风夜放花千树，更吹落，星如雨！”

    陈枫忽然开口，曼声吟道。

    这三句一出，顿时，整个会场一片静谧，所有人都睁大了眼睛，用不敢置信的目光看着陈枫。

    这个开头，便昭示着，陈枫做的这首词，绝对不一般！

    而就在陈枫话音落下的这一瞬，忽然，在天元皇城皇宫的方向，有那大能之辈发出清越的厉喝，力量汹涌无比涌出。

    整个天元皇朝仿佛都是一震。

    而后，天空之上，骤然之间便有无数陨石坠落。

    这些陨石划破长空，由于剧烈的摩擦，变成一个个巨大的火球，光辉照亮了整个夜空，他们带着长长的尾焰急速向下坠落，宛如漫天星辰，都因此摇摆而动！

    这是每年曼陀罗花节都会表演的一个项目，拥有无上力量的强者催迫天上陨石，使其坠落！

    正是，星如雨！

    这一场星辰坠落一般的盛宴，这无数缤纷落下的流星，为陈枫这首词，落下了一个最好的注释。

    在这漫天星辰坠落之中，陈枫接着缓缓说道：“宝马雕车香满路，凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞！”

    “蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。”

    “众里寻他千百度，”

    很快，一首词已经是到了尾声。

    陈枫在场中缓缓而行，此时蓦然回头，看着韩玉儿，微微笑道：“蓦然回首，那人却在灯火阑珊处！“

    下一刻，烟花绽放。

    整个城池，都被笼罩在一片五彩缤纷的烟花之中，人们的欢呼之声隔着这么远，依旧能够听得真切。

    何等样的一片人间繁华，又是何等样的一曲锦绣诗篇！

    当陈枫的最后一句从他的绣口之中缓缓吐出的时候，脸上挂着浅浅的微笑。

    而对面的韩玉儿，眼睛亮晶晶的，看着陈枫，满是深情。

    接着，这一抹微笑，化作了戏谑，看向薛延凯，微笑道：“薛兄，我这首词如何？还算看得过眼吗？”

    场中一片寂静，没有一个人说话，所有人都用震惊之极的目光看着陈枫！

    他们的目光之中流露出浓浓的震惊，不敢置信之色。

    而下一刻，这股震惊，这股不敢置信，则就变成了无穷无尽的灼热、艳羡，甚至是崇拜！

    下一刻，林墨雨忽然站起身来，大声鼓掌，高声说道：“好，当真是好词啊！”

    他本来一直是一副非常没有精神的样子，低垂着眼皮，靠在那里，甚至给人感觉他已经睡着了。

    而此时，他脸上满满的都是兴奋之色，两眼放光，显然已经是兴奋激动到了极点。

    而他一切兴奋激动的根源，则都是因为陈枫的这首词。

    他的叫好，他的鼓掌，仿佛是一个开端一般，众人纷纷站起身来，由衷的鼓掌。

    “这首词，当真是绝妙！”

    在林墨雨旁边，周德召感叹道：“老朽活了一百七十多岁，听过了无数诗词，但是不客气地说，以此次为最佳。”

    这名老者，乃是翰林院一个已经致仕的翰林，不过，他的家就在天元皇城之中，所以也被邀请过来了。

    他虽然地位不是特别高，只是一名普通的翰林学士，但他在翰林院整整呆了一百多年，威望极高，看过的诗词更是不知凡几，甚至被人推崇为词库。

    意思就是，天元皇城的诗词几乎没有他不知道的。

    他的话，有极大的权威性。

    此言一出，众人更是震惊叹服！

    这首词，当然是绝佳的好词。

    陈枫也不知道为好，自己心中便是有什么东西砰然炸开一般，自然而然这首词便是涌入自己的脑海之中。

    林墨雨哈哈大笑说道：“我看今年的诗会也不用比了，陈枫这一首词，别说是今年的诗会，便是过去十年的诗会，过去一百年的诗会，他都能够排得上是第一！”

    他兴奋至极，连喝三大杯酒，高声道：“当浮一大白，当浮一大白！”

    “不对，喝一杯还不够，要连喝三盏才能抒心中快意！”

    他旁边那周德召，也是老夫聊发少年狂，同样满了一大盏酒，跟他对碰一杯，两人咕咚咕咚喝下，相视哈哈大笑！

    他们都是爱诗词之人，此时听到如此足以流传千古的一首词，当然都是兴奋到了极点。

    林墨雨看向陈枫，目光之中满满的都是赞叹，轻声问道：“陈枫，这首词，你是怎么做出来的？”

    陈枫微笑道：“我也不知道。”

    他嘴角露出一抹轻笑：“或许，这就是文章本天成，妙手偶得之！”

    “好！好！好一个文章本天成，妙手偶得之！”

    林墨雨看着陈枫，他脸上满满的都是赞叹之意：“我发现你当真是出口成章！”

    他对陈枫的神色一开始是非常平淡的，没有任何的看重，而当陈枫作出了一首词来之后，则是多出一份激赏之色。”

    到现在，这份激赏之色就更加的浓重了。

    不过，还没有到达欣赏的程度，更别提器重了。

    毕竟，他可是一位武皇境强者呀！

    在场的所有人，只要是来的，多半都是爱诗爱词之人，起码也是读过很多的，自然都是明白什么高什么低。

