    

    （十分感谢‘雷响’、‘梦之小妖’、‘星纹.天宇’、‘落天雨痕’、‘npctao激e’的打赏！）

    当无言从天地旋转的感觉中走出来，并恢复了自己的视野时，出现在他眼中的场景，是一条广阔而昏暗，光线十分微弱的通道。

    四周是冷冰冰的墙壁，身后也是如同死胡同一样的墙壁，前方则是不知道没有尽头还是由于光线太暗而看不到尽头的通道，脚下，却是一个宛如魔法阵一样的机械仪器平台。

    将周围的一切都收归于眼底，无言先是看了一眼脚下的机械仪器平台，又看了一眼四周，旋即才转过了头，看向了站在自己的身旁，与自己一样站在机械仪器平台上的琴里。

    “这里是哪里啊？…”

    在‘佛拉克西纳斯’里听到琴里那句‘跟我去一个地方’之后，琴里就带着无言来到了空中舰艇‘佛拉克西纳斯’中一间从来没有开启过的房间。

    那间房间里，什么都没有，只有一个空荡荡的空间与一台跟脚下的机械平台一样的仪器。

    因为‘佛拉克西纳斯’早已被无言给宝具化的原因，照理来说，身为独属于无言的宝具，‘佛拉克西纳斯’内的一切他都应该了如指掌才对，那间房间与那架仪器的存在，无言也是知道的。

    可是，那台仪器到底是什么，又有什么用，又该怎么用。这些，无言却通通都不知道！

    明明‘佛拉克西纳斯’是无言的宝具，结果对于‘佛拉克西纳斯’内那架同样被无言给宝具化的仪器，无言这个主人却什么信息都没有得到，这简直就是不可能的事情。

    早在将‘佛拉克西纳斯’宝具化的第一时间里，无言便知道了那间房间的存在，那架仪器的存在，也知道了自己没有办法驱动成为了自己宝具的那架仪器的事情，更是因为这件事不只一次的询问过琴里原因以及那台仪器的作用。

    但是，每一次。琴里都用‘知道了也没有什么用’的借口来敷衍自己。将自己给打发走。

    到得如今，无言终于是知道了那架仪器的作用，也知道了自己为什么不能驱动它的理由。

    概因为，那架仪器。是一台‘远程定点传送显现装置’！

    ‘远程定点传送显现装置’。顾名思义。它是一台用于远程传送的‘显现装置’。

    传送用的‘显现装置’，‘佛拉克西纳斯’上就有，而且无言还经常用。

    可那只能进行短距离内的传送！

    这所谓的短距离。指的是高低方面的距离。

    像‘佛拉克西纳斯’上的传送装置，便是一架能够将‘佛拉克西纳斯’里的人给传送到天宫市内的装置，也可以将人给回收到‘佛拉克西纳斯’里。

    但，那仅限于‘佛拉克西纳斯’处于目标或者目的地的正上方！

    举个例子，如果‘佛拉克西纳斯’里的人想到五河家，那么，‘佛拉克西纳斯’，就必须得移动到五河家的上空。

    反之也是一样。

    想回收哪一个目标，必须得移动到他们的上空才行，否则，传送装置就无能为力了。

    至于‘远程定点传送显现装置’，则是用于超远范围距离内的传送！

    不过，它也有限制..

    限制一：必须耗费极为大量的魔力，传送的距离越远，消耗的魔力便越多。

    限制二：只能在跟‘远程定点传送显现装置’互相绑定的另一台‘远程定点传送显现装置’间进行传送。

    就是因为这样，‘远程定点传送显现装置’即使宝具化了，无言也没有办法使用它。

    消耗的魔力倒不是问题，虽然以‘佛拉克西纳斯’总体的生成魔力来支持也有些勉强，可也还办得到。

    真正的问题是，若是与‘远程定点传送显现装置’互相配对绑定的另一台‘远程定点传送显现装置’没有处于开启的状态，那也是不能进行传送的。

    所以，无言才会直到今天才知道了仪器的作用，也确实如同琴里说的一样，自己知道了也没用，而且也不怎么可能用到。

    也幸好今天‘佛拉克西纳斯’里所有的人都不在，‘佛拉克西纳斯’才能够将所有用来运行自己的生成魔力用来启动‘远程定点传送显现装置’，否则，不空下‘佛拉克西纳斯’内所有的魔力，仪器根本启动不了。

    这也意味着，踏进仪器，接受了传送的无言与琴里，来到了一个远得不得了的地方了。

    很有可能还是在外国！

    而琴里的下一句话，也证实了无言的猜想。

    “这里外国的‘拉塔托斯克’本部！”

    丢下这句话，琴里一边将自己披在肩膀上的衣服整齐的穿好，一边跨下了仪器平台，往前面走去。

    “‘拉塔托斯克’本部？…”无言微微一怔，连忙也跑下了仪器平台，跟在了琴里的身旁。

    “你带我来这里干什么？…”

    “有人想见你！”琴里言简意洁的说了这么一句，面不改色的继续整理起自己的衣服来，却是令得无言再次怔了一下，紧接着不知道想起了什么，恍然的点头。

    “目的呢？…”

    “哦？…”这会，琴里倒是转头看了无言一眼了。

    “不问是谁想见你吗？…”

    “多多少少能够猜得到吧…”

    “那目的呢？…”

    “也多多少少能够猜得到…”

    琴里顿时白了无言一眼。

    “那你还问！”

    “只是不确定而已…”无言叹息了一声。“毕竟，这很有可能是一次非常无聊的会面呢…”

    “对你来说，或者应该说是对我们来说，是这样没错，但是，对于那些高层们来说，不将一些话讲明白，那他们连睡觉都睡不踏实…”琴里撇了撇嘴。

    “所谓的高层，不过是一群随着权利与地位渐渐变高，心灵却渐渐脆弱，越来越怕死与杞人忧天的存在而已…”

    “当然，那位大人除外，所以我很尊敬他…”说到这里，琴里的语气一顿，目光瞥向了无言。

    “你可别跟他发生什么矛盾…”

    听到这句话，无言眉头一挑。

    “那要是发生了矛盾呢？…”

    琴里脚步也跟着顿了下来了，红色的眼眸直直的转移到了无言的身上，面无表情的留下了这么一句话。

    “那你以后也别想上我的床了…”

    说完，琴里抬起自己的脚步，继续往前走去，只剩下无言一人，满脸愕然的站在了原地。

    那个傲娇与冷酷的琴里，居然连‘以后别想上我的床’这样的话都说了出来，看来，她嘴中的‘那位大人’在她心中的地位非常的崇高啊…

    摸了摸自己的鼻子，无言叹着气的摊了摊自己的手，做了一个无奈状。

    “不上你的床？那上我的床也可以啊…”

    ‘嘻嘻’笑了一声，无言双手抱在脑后，跟在琴里的身后，往通道前方走去…

    ……

    “听好了，别跟那位大人起矛盾…”

    站在一扇门的前面，琴里打破了沉默，竟是意外的嘱咐了起来。

    “不然我会很难做的…”

    “行了行了…”无言顿时有些不满了起来。

    “你到底是有多想帮外人啊…”

    “对方怎么说也是我的救命恩人！”琴里瞪了无言一眼。“你难道想让我成为恩将仇报的人吗？！”

    “那也请你多多少少相信我行不！”无言不耐烦的挥了挥手。

    “难道我长着一张很容易跟别人起矛盾的脸吗？还是说我的性格很差啊？…”

    “只是提醒你一下而已…”

    琴里叹息了一声，振作起了精神，旋即伸手，敲门。

    “请进…”

    门内，一个声音缓缓响起，传进了在场两人的耳中，琴里抿了抿嘴唇，推开了门，走了进去…

    举目望向了里面，无言首先看到的，是一张面积颇广的圆桌，然后才是坐在圆桌周围的一道道身影。

    大概五、六个人左右，围绕着那张圆桌，坐在了边上，因为光线比较暗淡的关系，只能看到一个个模糊的身影，但走进内里的无言却可以很清楚的感觉到，这里的每一个人，此时，都将自己的目光，投在自己的身上…

    而无言自己的目光，却是被坐在首位上的一道身影给吸引过去了…        

