    第46章 袭击，战斗

    “WC，这一看就是大型任务，奖励都东西应该不会差，还等什么，赶紧接受啊！”一名玩家激动道。

    玩家们，看到了李城发的任务，基本都纷纷的激动的点击接受任务，只有一些生活系的玩家，不喜欢打打杀杀，没有接受。

    还有一些玩家并不看好这个任务，没有接受。

    ……

    另一边。

    “盛隆傲世你在不在啊？咱们新手村刚才中出现了一个大型的任务，你去不去？”在一处山腰上一名穿着蓝色盔甲的青年在聊天框里打字道。

    “嗯！大型任务，当然去啊！嘿！老极你真是我的好兄弟啊！发现了大型任务还不忘了叫我！”

    远处，盛隆傲世看到这条私聊咧着嘴笑着回复道。

    ……

    新手村里发现大型任务的事情被快速传开，在这个新手村中的大大小小的帮派知道后，都纷纷带着帮派人员快速赶到复活广场，

    因为，现在玩家们都还未刷到创立工会的物品，所以现在玩家们成立的帮派，只是一堆有着抱团共同发展的人聚集在一起而已，只是为了好称呼这些一起报团发展的人，就把这些报团发展的人统称为帮派。

    ……

    随着这些帮派成员的到来，发布任务的面板上，接受任务的玩家已更加迅速的提升着。

    不一会，限制2000的人数满了。

    “WC，我怎么接受不了了，草！原来是人数满了，可恶啊！来迟了一步！”一名刚到的玩家唉道。

    ……

    许多玩家因为来迟了一步，因此都没有抢到任务，还有一些因为犹豫没抢到任务的玩家，都在一旁捶胸顿足，都非常后悔。

    “草！就差一步啊！就差一步啊！为什么我只有两条腿，要是有三条腿就好了。啊！”一名玩家道。

    ……

    “城哥，那些叫玩家的人都召集好了没有啊？”小药在一旁看着人山人海的玩家问道。

    听到小药的疑问，李城打开发布任务面板，看到人数那一栏的2000的人数已经满了。

    对着小药点了点头后，转向玩家道：“感谢勇者们帮我们夺回货物，看天色还早，那我们先整顿一下，在村子的大门处集合出发吧！”

    听到李城的话后，接受任务的玩家接受任务的玩家，纷纷跑到各大商铺购买物品。

    其中，也不乏一些因为没有抢到任务的玩家，虽然没有抢到任务，但可以到土匪窝里捞点好东西啊！

    ……

    看着身后人头窜动的玩家，作为带头人的李城感到非常的自豪。

    随着李城喊出“出发！”这两个字。

    接近3000人的队伍浩浩荡荡的出发。

    你会问，为什么有3000人，不是2000人吗？因为除去2000接受任务的人，剩下的全是一些想在这次任务捡漏的玩家。

    沿途看到这这么多人拿着武器，朝着同一个方向走去都还以为那个地方要打仗了。

    都害怕冲撞了这些“士兵”都纷纷害怕的躲开了。

    ……

    “这天气也太热了！”一名玩家扇着扇子道。

    “就是！就是！现实世界现在是秋季末，我们那里天气非常的冷，我们都穿着棉袄！这游戏看样子是夏天，因此天气非常的炎热，草！现实棉袄，游戏里穿裤衩都感觉都热，还让不让人活了？”一名玩家抱怨道。

    “哎！冰火两重天啊！”

    ……

    “小药，还是你准备的充分，居然连这种药剂都带了！”李城一手摸了摸头上的汗一手拿着一瓶药剂笑着说道。

    【恒温20度药剂:喝下后，不管处于什么温度可瞬间让你回到20度温度20小时，不管什么境界/等级都有效。】

    打开瓶塞，喝了下去。

    “不错啊！这个冰冰凉凉的，还有股淡淡的薄荷的味道。”李城笑着赞叹道。

    “嗯！真舒服！”感受到凉爽，李城舒展双臂呻吟笑道。

    ……

    随着“队伍”的前行，地被踏的轰隆声不断。

    沿途的一些弱小的动物听到这如雷鸣般的“踏！”“踏！”声四散奔逃。

    这样的声音虽然能吓走那些弱小的动物，野兽，但是也把一些比较强大的野兽吸引了过来。

    这不，从“队伍”的后方的草丛中窜出了一大群的野猪。

    把一群，毫无防备的玩家瞬间带走。

    听到动静的玩家，看到这么多的野猪，纷纷拿起武器反击了过去。

    瞬间玩家和野猪战成了一团。

    【野怪名称：野猪（物理普通怪）

    等级：9

    天赋：皮糙肉厚《被动》（在没有攻击时，物理防御力增加10%，持续时间30秒）

    物理攻击力：3780

    物理防御力：5040

    法术防御力：1260

    生命值：36000

    速度：180

    描述：看起来胖嘟嘟的很可爱，但你不要被他的表象所欺骗了，它其实非常的凶猛，攻击手段基本都是撞击，皮很厚，希望你能小心应对。】

    李城看着眼前朝着冲过来的野猪。

    心道：“这野猪跑的这么快，是多么想死啊！”

    为了满足这只野猪的心愿，李城上去就是胖胖几拳下去，实现了这只野猪的心愿。

    “叮恭喜你击杀野猪，获得35经验值，”

    现经验为【12（401/3000)】

    “叮恭喜你获得野猪皮×2，野猪腿×1，铜币×20”

    ……

    远处。

    “草！这野猪不讲武德，竟然攻击我屁股。”一名玩家捂着屁股道痛呼道。

    “就是！太不讲武德了，我一个人要打一群野猪，草！”一名叫郎峰的高玩道。

    “兄弟们，不要怕！我们人多，野猪看着也就百十来头，集中火力一波带走。”一名叫无极的玩家道。

    随后，玩家们听取的无极的意见，在损失36人的代价把这一群野猪消灭了。

    在这次战争中，我方共损失75人，其中只有1名是接取了任务的玩家。

    因为在后方，基本都是那些跟上了想分杯羹的玩家。

    “草！还好这群野猪数量少，来上几千头的话，我们就得全军覆了。”一名玩家道。

    “还好我跑的快，就剩一滴血了！”一名玩家心有余悸的道。

    “就是！就是！”

    “哎！只在前方就遇到这么强的怪，那后方的怪那就更加的恐怖了！”一名玩家的。

    “所以我们，不能再掉以轻心了，不这样的话，这个任务是很难完成的了！”身旁的一名玩家道。

    (本章完)

