
刘文龙叹息一声，开口道：“有什么底蕴？摇光立派五千年，原先还是有很多高手的，斩道王者远不止一位。”

“可五百年前的黑暗动乱，所有的高手都在一瞬间死去，越是强大的修士，越难逃脱黑暗动乱发起者的魔爪。”

“就算远在荒野，在洞府内闭死关，也在一瞬间化为血雨。只有比较弱的一部分修士，被当做火种，才得以逃脱魔爪。”

说着，刘文龙像是想到了昔日可怕的场景。

当年，他只是摇光一位普通的外门长老，一辈子平庸至极，修为才四极秘境。

一两百年后，他的生命就将要走到尽头，气血将枯败，如果二十年内不突破，这辈子再无可能进入化龙秘境。

但他也算满足了，东荒修士亿万，能步入四极秘境的万万中无一。

他儿孙满堂，曾孙资质卓越，被摇光一位太上长老看中，收为弟子，前途远大，还有什么不满足的呢？

结果，他在一个晴朗的下午，艳阳高照，无边威势忽然笼罩而下，一瞬间无数修士爆裂，也不知道死了多少人，大地上流血漂橹，尸骨无尽。

上至圣贤下至凡人，都有人死去，实力越强，修为越高，越强壮死的比率越大。

自此之后，很多年东荒就没有仙台秘境的修士出现。寥寥不多的化龙存在，乃是最强高手，足矣纵横东荒无敌。

“幸亏大成圣体及时赶到，否则死的人会更多。等黑暗动乱落幕，我一个四极居然成为了摇光圣地最顶级的存在之一。”

刘文龙说着，他脸上带着自嘲的笑。

“几乎所有强者死去，他们留下了大量宝物，我有幸获得几场机缘，夺得一枚前贤留下的造化丹，才走到这一步，否则以我资质，绝无可能成为一尊大能。”

“说来也好笑，正是因为这场突如其来，来的快去的也快的动乱，极大改变了东荒局势，原先摇光圣地虽强，离最顶级的圣地还有一段距离。”

“可这场动乱，让所有势力回到了同一起跑线。然后摇光又出了一个数千年难得一遇的摇光圣主，天纵之资。”

说着，刘文龙回想起三百多年的那个时代，古圣已葬，前贤不在，整个星辰的精气被恐怖存在吸纳的十不存一，后辈们在破败中崛起，在寂灭中复苏。

摇光圣主，便是当时最亮的数颗星之一。

带领摇光圣地，走到这一步，甚至夺得了南域第一的名号。

“所以说，如今东荒，除了大帝留下的传承还能有些后手，其余势力，都是一个模样。原先摇光还有几位圣人，一直隐世不出，早就在五百年前死绝了。”

“或许极个别势力还能存有底蕴，可绝对不多，也不会太强，一旦动用就证明黔驴技穷。”

姬从心听完，忍不住叹息。

真……可怜！

但如今摇光圣主不出，怎么办呢？

“玄天圣主什么境界？”姬从心问。

“斩道中阶，昔年他还曾与圣主争锋，也是一个博有声名的天才。”刘文龙道。

斩道中阶……姬从心如今才刚突破仙一半年左右，也就是说玄天圣主比姬从心足足高了足足七个境界。

仙台每个大境界，可分初入、中阶、巅峰三个层次。

姬从心有神禁在身，能跨九个境界。

好像能打过摇光圣主。

但不是这样算的，玄天圣主怎么也是一名昔日的天骄，对方怎么也有三四禁、甚至能有五六禁。

等到圣人级别以上，基本是个人都有六七禁，否则根本修行不到这个境界。

“玄天圣主达到了几禁？”

姬从心问。

“这我哪知道啊！”刘文龙不解，问这干什么？

难道圣子准备去和玄天圣主对决？

怎么可能。

刘文龙看了又看姬从心的小身板，才区区化龙七变，虽前途无量，未来成为圣人乃至更强也不是不可能，他现在敢保证，一只手就能镇压姬从心。

“关于几禁，在不到六禁，很难说清，因为没有办法判断，每个修士的实力参差不齐。”

“只有达到了七禁及以上，修士会有别样的感悟，听说达到神禁，自身会陷入神秘的境界，好像无所不能。”

刘文龙道，这是他在一本书上看到的，不知真假。

姬从心略微点头，当他陷入神禁的时候，还真有这样的感受。

“只能走一步看一步了。”姬从心叹息一声。

如今，他肯定不是玄天圣主的对手。

再说，他要是真的将玄天圣主击败，闯出大名头，他怕是真的完了。

修行短短十数年，步入仙一领域，疑似可以进入神禁领域，还只是一个普通圣地圣子。

怕是有些短视的圣地恨不得处他而后快。

说不定八部神将、万龙巢、血凰山、麒麟洞就有宿老出世，手持圣兵乃至帝兵，要将他这个可能争锋帝路的大敌提前除去。

“要是大殿主不提前对我出手，面对如此局势，他说不定会想办法。”

某一瞬间，姬从心忽然想到狠人一脉的那个大殿主。

摇摇头，大殿主连他都不如，有什么办法？

“我再去找其他太上长老商量，看看有没有办法吧。要是别无他途，圣子你就先离去，只要人不灭，摇光总有一天会屹立在东荒之巅。”

刘文龙无奈道，他只是和姬从心说一下情况，免得大敌当前，圣子还一无所知。

根本不奢望姬从心有什么解决办法。

现在，年轻一代还需要时间成长，并不是他们的天下。

“这是一块玄玉台，要是万一摇光圣地出现生死危机，圣子你必须在关键时刻传送走。”

“目的地是摇光的一个秘密基地，里面藏了一些修行物资。够支撑你修行一段时间。圣子你前途远大，未来东荒定然有你一席之地。”

刘文龙临走前，递给姬从心一块玄玉台，还告诉姬从心使用办法。

这是摇光圣主临闭关前交代的，必要的时候给姬从心。

刘文龙却没想到，他这么快就用的上。

“类似的玄玉台，不止给你一个，一些优秀的弟子和长老都有。同境界争锋不用避让，可面对高境界强敌，逃跑并不可耻。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="69240926"  chaptername="第161章  托付">加入书签</a>
</div>
