    张横在这四方城默默耕耘，潜修三年，三年之内，麾下民团兵士实力暴涨，每一个人都堪称是青年练气高手。

    这些兵士平日里散在四方，独当一面，只有集训之时，才会归队训练。

    他们经过历练之后，都有自己擅长的道法神通，即便是平日里单个对敌，也不输寻常修士。

    虽然修行的都是张横昔日所传的基础练气之术，但在个人运用和偏好的影响下，都发展出自己的独特战技。

    有这些人四处闯荡，为四方城带来了无数实时消息，最后汇总到张横手中，使得他对当今势力与局势有了极为详细的了解，而不像之前，目光只局限于四方城。

    也是因此，张横也知道如今僵尸为祸愈烈，席卷七州，杀人无数，有不少修士宗门也被僵尸攻陷，跑的慢的练气士，也被咬成僵尸。

    练气士成就的僵尸，实力比生前狂飙多倍，力大无穷，刀兵难伤，水火不侵。

    如今这些练气僵尸已经成了尸潮中的头目，据说有的甚至恢复了神智，智慧不比正常人低，甚至犹有过之。

    这些僵尸的实力竟然不断提升，令张横生出忌惮之情，这次就算是尸潮不来侵犯连云洲，张横也会主动出兵，将这些怪物杀死，以免难以收拾。

    此时既然决定出兵，一声吩咐之下，曲典当即走到大院之内，搬出一面大鼓，取出一个鼓槌，“咚咚咚”的敲了起来。

    这面大鼓乃是张横之前让刑皮匠等人合力打造而成，直径足有七尺，十分的巨大，此时被曲典敲击之下，声震百里。

    这面鼓叫做聚将鼓，是主鼓，除此之外，还有几百只小鼓，也叫做副鼓，有巴掌大小，被张横发给了民团兵士，一人一只，放在腰间，化为钱包使用。

    当聚将鼓主鼓敲响之后，即便是在千里之外，这些副鼓便也会生出感应，发出声响。

    只要副鼓声响，兵士们便知是大帅聚将，只要不死，就得在一日夜内赶回四方城。

    咚咚咚！

    曲典擂鼓不停，鼓声响彻天地，震荡长空，四方城内所有人都停下来手头的动作，不自禁的看向南城张府位置。

    每次张横敲响聚将鼓，便会生出一番腥风血雨。

    城内有不少势力留在四方城的暗哨，见此动静，俱都心惊，不知道张横又要发什么神经，要做出什么大事情来。

    一通鼓敲完，曲典额头冒汗，将鼓槌放到架子上，甩了甩手腕：“大帅，这聚将鼓实在太难敲响，学生即便是努力修行，此时也只是勉强敲上一通，第二遍无论如何敲不动了！”

    这聚将鼓重达三万斤，鼓槌也有三千来斤，。

    这大鼓极难敲响，纵然轮动鼓槌，若是没有足够的真元修为，也激不起大鼓的反应，鼓声也就不会响起。

    曲典如今修为不低，但是轮起鼓槌来也还是感到吃力，敲了一通之后，便难以持续。

    张横哈哈大笑：“藏龙，你这样不行，男子汉大丈夫，若是没有持久力，岂不是要被人耻笑？说出去，咱们弟兄脸上也无光。”

    曲典正要说话，忽然神情一变，眼望长空，失声道：“那是什么？”

    张横此时也感不对，向天空看去，只见极远处一片乌云迅速铺来，遮蔽了半边天空，使得半天空的光线都受到影响，半边天空明显的暗淡了下来。

    张横双目之中火光闪动，已经看清楚这飞来乌云的样子。

    那是一具具扇动翅膀的僵尸，在空中组建成一波大军，铺天盖地的向四方城扑来，数量之多，煞气之强，前所未见。

    为首几个僵尸头顶生角，遍体鳞片，双翅展开时，反射出道道金光，形貌威武至极，双目血红，獠牙外生，翅膀抖动间，从躯体上不断洒落一蓬蓬的金粉。

    张横之前也见识过不少僵尸，也见过尸潮冲击城镇的情形，那些情形虽惨，却也不足以令他动容。

    可现在看到远处铺天盖地飞来的直似无穷无尽的僵尸，张横心头一跳，面上终于微微变色。

    这些僵尸出现的诡异至极，事先竟然没有半点风声，可见最近定然发生了一些自己不知道的事情，否则这么多的飞天僵尸，绝不至于瞒得过自己的眼睛。

    他皱了皱眉头，对曲典沉声道：“这是飞天僵尸！他妈的，什么时候会飞的僵尸有这么多了？好大的胆子，我还没去找他们的麻烦，现在竟然敢来袭击老子的地盘了！”

    曲典一脸骇然：“飞天僵尸？这么多？”

    “不错，就是这么多！待我将他们杀退，明日发兵，斩草除根！”

    张横双目火焰升腾，脸上涌出惊天杀意，发出一声轻喝之后，盔甲陡然从体内浮现出来，笼罩了全身。

    随后伸手招了招，一副弓箭出现在他的掌心，张横乃弯弓搭箭，“嗖”的一箭射出。

    这羽箭离开弓弦之后，在空中摩擦出一道长长的火焰，这火焰变化成一个巨大箭矢虚影，越飞越快，越飞越大，待到飞出几十里之后，已经在天空割开了一道巨大的沟壑伤痕，有若火龙一般，飞向前方的僵尸阴云。

    嗡！

    这火焰箭影飞出片刻之后，方才有巨大的破空声响起，震的四方城地面都在轻微抖动。

    轰！

    这箭影速度快极，片刻之间便飞出百里，一头扎入阴云之内，随后轰然爆散开来，形成一蓬巨大的火焰，瞬间席卷长空，将这一片乌云悉数覆盖。

    吼！

    巨大的嘶吼声从阴云中响起，一具具浑身被火焰包裹的僵尸，如同下饺子一般，扑闪着翅膀，嚎叫着向地面坠落，引发了熊熊大火。

    在羽箭射出的同时，张横也已经在原地消失，羽箭在空中爆发成火焰时，张横的身影已经出现在“阴云”为首的几具僵尸身前，长戟破空，刹那间化为几百个残影，对着僵尸恶狠狠斩下。

    噗噗噗！

    他这青戟无物不破，这为首的几个僵尸虽然看着威武不凡，满身鳞甲，烁烁发光，等闲法宝绝难破防，但张横长戟斩下，却如同砍瓜切菜一般，瞬间将将这几个僵尸的头颅斩下。

    随后取出一个网兜来，将这些几个僵尸脑袋装了，转身就走。

    几个失去脑袋的僵尸脖颈上被张横留下了一蓬蓬的纯阳真火，火焰抽取僵尸阴气为油，脖颈为捻，使得僵尸如同蜡烛一样熊熊燃烧。

    轰！

    被张横这么一搞，整个僵尸群犹如炸群的苍蝇一般，轰然散开。

    几个无头的僵尸在空中摇摇晃晃胡乱飞行，双手犹如瞎子般乱摸，很快摸到几个手下，于是揪掉手下的脑袋，安在了自己脖颈上，也就重新有了面目。

    但片刻之后，这些刚安好的头颅便重新被真火烧焦，化为焦炭，变成飞灰。

    此时张横已然冲入僵尸群中，长戟化为道道青光，专斩僵尸头颅，斩下便装进网兜。

    他这网兜如同有着无限空间一般，被他接连斩杀了几百僵尸，装入了几百个头颅，犹自没有装满。

    被他斩杀的僵尸，脖颈上的都有纯阳真火燃烧，若是没有高手扑灭，早晚会将这些僵尸阴气抽干，烧成飞灰。

    他这闪电般砍瓜切菜，摘脑袋如摘瓜，下手如此狠辣，非但惊呆了附近的修士，便是这些僵尸都生出惧意。

    所谓鬼也怕恶人，这些僵尸从未见过如张横这般凶残之辈，被张横凶残气息压制下，纷纷嚎叫，四散奔逃。

    “一群废物，也敢来挑衅老子！”

    张横将手中网兜用青戟挑了，化为一团烈焰，扛在肩头，扫视四方，喝道：“孙福，你出来！”

