
　　南郡城东门大街府邸的议事厅之中......

　　刘月茹听了刘备的问话之后，随口回答了一句“反正外面也没什么好逛的。”接着又向刘备询问道：“对了表兄，刚才我和尚香姐姐一进门，就听见你们大家在议事厅里议论纷纷的，你们究竟在说些什么啊？”

　　议事厅距离府邸大门的位置并不遥远，而且刘月茹一进门便听见有人谈话......那么第一个联想到的地方自然是议事厅无疑。

　　孙权和周瑜先后来到这里之后，他们如果要和刘备讨论什么事情，除了府邸内院的花园凉亭处，另外一个地方自然就是这议事厅了。

　　“呃！我们在讨论天羽贤弟呢。”刘备随口回答道。

　　刘月茹一听，兴奋的说道：“什么，你的意思是说天羽哥要回来了？”

　　“那是当然，刚才我们正和天羽贤弟对话呢。”刘备回答道。

　　刘月茹一脸茫然的说道：“可是我怎么没听到他说话啊？”

　　一般情况下赵天羽使用传音术的时候，刘月茹通常都会听到他说话，可是没想到这次却没能听见赵天羽说话。

　　不过这也难怪了，虽然赵天羽使用了传音术，但是他也只是将音传给某一个固定地方，也只有在那个地方的人才能够听见赵天羽说话......如果一旦离开那个地方，自然就听不见赵天羽说话。

　　试想一下，要是整个南郡城的人都听见赵天羽说话，而有看不到他的人，这样一来岂不是会引起恐慌吗？

　　当然刘备并不了知这一点，他只好对刘月茹说道：“这个为兄也不知道，不过你可以问问你的天羽哥。”

　　这时议事厅里的关羽也开口说道：“是啊！月茹妹子，这个法术方面的事情，我们大家都不懂，你不妨问问你天羽哥吧。”

　　“嗯！这样也好。”刘月茹说道。

　　而后刘月茹便大声呼喊道：“天羽哥！天羽哥！听说你很快就要回来了，这是真的吗？”

　　----------------------------------------------------

　　通往南郡城方向的某一处江边......

　　正在打坐使用传音术和远在南郡城的刘备，及孙权他们一行人对话的我，一听到刘月茹的问话之后，便知道她之前没有在府邸之中.......

　　我用传音术向她反问了一句“月茹姑娘，你刚才一定不在府中吧？”

　　因为我知道刘月茹如果在府中的话，自然不会这么问我，毕竟我使用的是普通传音术，而且锁定的传音方向，就是南郡城东门大街的府邸之中，只要是府中的人都能听见我说话的声音......

　　在南郡城府邸的刘月茹，一听赵天羽的问话，便惊讶的说道：“天羽哥，你怎么知道我不在府中呢？”

　　我呵呵一笑用传音术对她说道：“当然知道了，要不然你怎么会不知道，我赵天羽就要回来的消息呢？”

　　其实本来我可以同时使用传音术和天眼术的，但是因为自己带着这么多人在身边，而且为了安全起见，因此只是使用了传音术，并没有同时使用天眼术......

　　如果说只是使用传音术而不使用天眼术的话，自然不会知道远在千里之外的，南郡城府邸之中的情况......ŴŴŴ.23sk.com

　　而我之所以能够知道刘月茹不在府邸之中，并不是用法术得知的，而是因为我的传音术采用了定位的方式，只要是府中之人几乎都能够听见，而刘月茹一回到府中便询问大家发生了何种事情？因此从这一点来说我便知道刘月茹之前不在府中。

　　我在江边继续用传音术和远在南郡城的刘月茹对话......这时只听得虚空中传来刘月茹的声音说道“天羽哥，听说你就快要回来了，那你什么时候能到啊？”

　　我用传音术回答道：“这个嘛！估计差不多两三天吧。”

　　当我对某个地界之内的人使用传音术对话之时，那个地界就会有我释放出的传音术的念力能量......因此他们只需要像平时那样说话就好......

　　此时我见大家休息得差不多了，于是便最后使用传音术，对远在南郡城的刘备和孙权他们一行人说了句“对了，我们还得继续赶路，就不和你们大家多说了。”便立即结束了和他们的传音术对话。

　　我结束了传音术对话之后，接着便对一旁的鲁肃，及那些跟随我的曹军士兵说道：“子敬兄弟，诸位将士，我们大家继续前进吧！”

　　只听得那些将士们异口同声的说了句“是！天羽将军。”便立即站起身来跟在我和鲁肃后面继续行走......

　　我们一路跋山涉水朝南郡城方向继续迈进......在途中鲁肃玩笑似的说道：“天羽兄弟啊！你打一仗就收几千曹军，打一仗就收几千曹军，照这么打下去的话，估计那曹操的人马都快所剩无几了吧！”

　　我骑着自己的坐骑天龙烈焰驹所幻化的汗血宝马背上，呵呵一笑的回答说道：“子敬兄弟，你就别开我玩笑了！再说也不是所有的人都愿意跟着我，至少还是有一些士兵愿意跟在曹操身边的。”

　　“不过那也是少数而已。”鲁肃不以为然的说道。

　　我沉思片刻之后叹了口气说道：“其实要不是因为我们那个地方发生了一些意外，让你们这里受到影响，或许事情就不会是这个样子，不过说实话，我来的这里能够认识你们大家，也算是一种缘分了。”

　　“说的也是啊！”鲁肃笑着说道。

　　紧接着鲁肃又开口问道：“其实曹操虽然生性多疑，但是对手下的将士还算不错的，不然不会有人愿意跟随他，只是不明白现在，为何大多数将士都不愿意留在他身边了呢？”

　　我听了鲁肃的问话之后，便对他说道：“其实啊！并不是那些人不愿意留在曹操身边，而是因为曹操身边有一个叫陆浩天的人。”

　　“这是为何？”鲁肃立即向我问道。

　　我呵呵一笑反问道：“难不成子敬兄忘记了之前京口发生的事情，以及刚才豫章发生的事情？”

　　鲁肃见我这么一问，猛地一拍脑门说了句“原来如此啊！”

　　陆浩天每次带兵出战时就会对那些士兵施展黑魔法......因此当那些士兵清醒之后，得知自己曾经被施下了黑暗魔法，而施下黑暗魔法的人正是曹操身边的大红人，除了少数一部分人以外，其余大多数的人都不愿意再回到曹操身边。

　　我们带着一大队人马浩浩荡荡的朝南郡城方向赶去，在走了两天两夜之后，终于到达了南郡城的北城门外......

　　----------------------------------------------------

　　南郡城北城门外......

　　我们刚一到达南郡城的北城门外，便看见刘备、孙权、刘月茹、诸葛孔明等一行人纷纷朝着我们走了过来......

　　这时只听得众人异口同声的说道：“天羽贤弟/天羽哥，我们大家等你多时了。”

　　一旁的鲁肃神色惊讶的说道：“对了，你们大家怎么知道我们这时候回来？而且还专程这北城门等我们？”

　　“呵呵！子敬大哥，这你就不知道了吧？我们之前和天羽哥进行了传音术对话，所以自然知道天羽哥今天回来，而且根据路程推算也知道你们最先到达的地方，一定是这南郡城的北城门方向。”刘月茹笑着回答道。

　　鲁肃一听更加纳闷了，只见他转过头来望着我，并向我问道：“对了，天羽兄弟！你什么时候和他们进行的传音术对话啊？我怎么不知道啊？”

　　鲁肃向我问起，于是我对他说道：“子敬兄弟，难不成你忘记我们之前在那河边休息的时候，我在沙滩上打坐的事情了？我就是那时候和他们进行传音术对话的啊？”

　　鲁肃听完我的回答之后，一拍脑门说道：“原来你是在和他们进行传音术对话啊？我当初还以为你是在念什么咒语呢！”

　　当我用传音术进行远程对话时，基本上都是微动嘴唇不发出一点声音，而对方之所以能够听到我说的话全都是靠的念力的能量......

　　正因为我施展远程传音术时不发出一点声音，因此我身边的人自然不会知道，我在使用传音术和别人进行对话。

　　就在我和鲁肃说话之时......孙权走上前来向我问道：“对了，天羽贤弟，豫章那边的百姓没有受到伤害吧？”

　　豫章好歹也是属于是东吴的地界，而孙权作为东吴地界的主公，关心豫章的百姓自然无可厚非。

　　我非常干脆的回答道：“仲谋兄，你就放心吧！只要陆浩天他们没有攻进城去，城里的百姓自然不会有事的。”

　　“可是陆浩天会魔法啊！”孙权身边的周瑜突然开口说道。

　　周瑜心想陆浩天既然会魔法的话，就算不攻进城去，那么自然可以用魔法伤害那些百姓......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第两百章：众人前来迎接免费阅读。https://xs.23sk.com 