    “今天……应该会开板了吧？”

    李临国面容憔悴地看着东宁科技早盘的盘面，见到成交量显著放大，终于是松了一口气。

    如果东宁科技继续跌停，他个人的财富损失，倒是其次，主要是南丰基金会抵达止损线，被迫清盘。

    那样的话，公司基业毁于一旦，他也就真的完了。

    吴云鹏点了点头，回道：“按照此时竞价的情况，今天确实有可能开板，但这还得市场上没有其它关于东宁科技的利空曝光出来。”

    这几日，关于东宁科技的利空消息，层出不穷，吴云鹏也真是怕了。

    有些利空，他们了解，有些更是闻所未闻。

    他知道这是有人故意在这么做，故意在针对东宁科技，但人家曝光的是事实，他们也没什么办法阻止。

    果然，眼见到东宁科技有开板的迹象，市场上一道利空又接踵而来。

    不过这一次，倒不是揭露东宁科技的黑料，而是揭露接受陈东宁股份质押的金融机构，面对着股价连创新低，跌穿质押强制平仓线，而陈东宁又拒绝补充质押物，将导致质押股份被金融机构强制平仓的消息。

    这条质押股份被强制平仓的消息，杀伤力比揭露黑料，来得更加恐怖。

    原本有些松动的盘面，瞬间犹如潮水一样褪去。

    “特么的……”开板的希望破灭，李临国忍不住大骂了一声，心底绝望而又愤怒，“这是谁在背后搅局，非得置大家于死地？”

    再有一个跌停，南丰基金就会被迫清盘了。

    如今股权质押的雷也引爆了，基金清盘已成定局，他心里如何能不气？若让他知道是谁在背后发布利空，针对东宁科技，他恐怕连杀了对方的心都有。整个东宁科技的盘子，上百亿的财富，短短十日间，就飞灰湮灭，作为始作俑者的陈东宁和这位匿名爆料者，不知遭到了多少人的记恨。

    “看起来，这后面的一系列操作，更像是陈东宁自己所为。”

    吴云鹏想了想，说道：“其他人，不可能清楚这么多内幕，就算是原本东宁科技内部的核心管理人员，也不可能知道得这么详细。”

    “自曝？”李临国一惊，“这对他没好处啊，为什么？”

    “也许就是想亲手掐死东宁科技这家企业，坑杀众多投资东宁科技的机构。”吴云鹏猜测道，“反正他已经基本掏空了东宁科技的核心人才，抽走了15亿的流动资金，加上他通过股权质押，从金融机构里面套出来的钱，足够再造一家‘东宁科技’了，说到底，他此刻其实已经跟东宁科技没什么关联，反而隐隐成了东宁科技的竞争对手。”

    “站在东宁科技竞争对手的立场上，他做这一切的动机，就合情合理了。”

    “王八蛋……”李临国骂了一句，“当初融资的时候，求爹爹、告奶奶的想要机构参与进来，如今转身就将所有人全给卖了，还能有点职业操守吗？”

    吴云鹏苦笑了一声，不说话。

    在他看来，损失惨重的众多机构和陈东宁，都是本着利益为前提在做事，谁也说不上高尚，自然更谈不上什么职业操守。

    再说了，商人要什么职业操守？要钱就够了！

    当然，吴云鹏大致也能猜测到，东宁科技崩盘的整个事件策划背后，肯定不只是陈东宁一方，一定还有其它的资本参与。

    只是目前事已成定局，他就算相通了其中关窍，也无法改变什么。

    只能沉默以对。

    “云鹏，还有办法吗？”愤怒之后，冷静下来，李临国终究是不甘心，又问道，“有没有什么办法，能让公司基金，避免清盘。”

    基金被清盘，也就意味着南丰基金彻底倒闭，这是他不能接受的事实。

    个人的财富，亏了也就亏了，但公司，他不能全搭进去，只要能让基金继续运行，他们南丰基金公司，就还有未来。

    吴云鹏摇了摇头：“咱们公司基金，目前的净值，离清盘线，只有5%不到。虽说因为持续亏损，我们投入到东宁科技这支股票上的仓位，已经被迫大幅降低，但仓位占比，还有差不多25%，而以目前的情形看，东宁科技往下，至少还有30%的跌幅，不可能保住基金不被清盘。”

    “就没有其它办法，比如用基金的其它仓位来对冲？”

    李临国沉声说道：“我们可以出售关于‘星火影业’的投资项目嘛，只要对方能溢价15%左右收购，咱们基金就能够度过这次清盘危机。”

    大幅亏损之后，星火影业投资项目，在整个基金中的仓位，已经被迫大幅上升。

    只要能溢价15%将项目转手给别人，就能冲抵接下来在东宁科技上的持续亏损，避免基金到达亏损的清盘线以下。

    吴云鹏听见李临国的想法，眼睛一亮，重又燃起了希望。

    虽说他只是一个基金经理，就算南丰基金清盘，他损失也不大，但自己执掌的投资基金被清盘，这在他履历上，怎么看都是巨大的污点，能有机会改变这种局面，他自然是非常乐意全力施为的。

    况且李临国对他不错，他对南丰基金，也是有感情的。

    就更不想这家基金公司倒闭了。

    “李总的意思，是把星火影业的项目，再溢价15%，卖给星光传媒？”吴云鹏沉吟了片刻，继续道，“星光传媒愿意当这个冤大头吗？”

    本来星光传媒就是南丰基金的大股东之一，也是目前运行的这支基金最大的投资者。

    如今基金面临巨额亏损之后，还要将原本就属于星光传媒的项目，再度卖给对方一次，让星光传媒再度支出差不多1.8亿的资金。

    吴云鹏猜测，在这样的方案下，星光传媒董事会是肯定不会通过的。

    更别说因为错信李临国的原因，徐公权才在东宁科技上亏了一千多万，心里难保没有怨气，很难再出1.8亿的资金，支持南丰基金。

    “先试试吧！”李临国咬了咬牙，“无论如何，不能让南丰基金清盘，按照整体5%的亏损幅度计算，我们应当还有3个交易日的时间。”

    吴云鹏点了点头，这是避免南丰基金被迫清盘的唯一机会了，无论如何，也得试一试。

    接下来的两天时间，李临国联系了星光传媒董事长徐公权，让他帮忙说服董事会，答应自己提出的这个方案，帮助南丰基金度过难关。

    然而，徐公权在考虑之后，却是一口回绝了李临国的提议，一分情面都没讲。

    南丰基金清盘，投资项目会被迫清盘转让，回笼资金，到时候，星光传媒可以以极低的价格，回收‘星火影业’的投资项目，何必要当这冤大头，再投入1.8亿进去呢？而且，到时候低价回购‘星火影业’投资项目，因为星光传媒本来就是南丰基金的最大投资人，还能收回大部分自己拿出去的资金。

    对于两种做法，其结果一致，却能节省至少一个亿的资金支出。

    李临国与徐公权，纵然有些私人情分，但这情分，在利益面前，可值不了一个亿！

    就算南丰基金倒闭清算，星光传媒以低价收回‘星火影业’投资项目，也能弥补在南丰基金上的投入，而且这样反而将所有的亏损，都转嫁给了其他投资者和股东，星光传媒依然能够无损出局。

    若按照李临国的提议，继续投资1.8亿资金给南丰基金。

    这才是拼了命的大包大揽，将风险全揽到了星光传媒身上，让自己完全承受了此次对于东宁科技投资上的亏损，白白便宜了基金里其他的投资者。

    李临国在星光传媒碰壁，心中更加怒火中烧：“咱们南丰基金，为姓徐的做了这么多事，如今遭遇困境，让他搭一把手，居然严词拒绝，果真是雪中送炭难如登天，落井下石，倒是谁都爱干。”

    吴云鹏轻叹了一声：“星光传媒不愿意再出这一笔钱，那咱们也可以将‘星火影业’的项目卖给别人嘛。”

    当初，投资星火影业，是以南丰基金的名义投资的。

    而李临国是南丰基金的控股人和实控人，对于将这个项目转手卖给其它机构或者说个人，是有决定权的。星光传媒是南丰基金的大股东、基金投资者，但他从根本上来说，只是享有项目投资的部分权益，却无法左右项目的转让对象。

    “云鹏啊！星火影业的投资项目，是星光传媒主导我们投资的，如果我们转手卖给其它资方，可就彻底与姓徐的撕破脸皮了。”李临国说道，“而且项目要是转让的话，作为投资方的星光传媒，是有优先权的。”

    “优先权是指在同等价格之下。”

    吴云鹏认真地盯着李临国：“人总不能眼瞅着还有一线生机，却坐在原地等死吧？姓徐的既然不义在先，咱们又何必再守着原则不放？李总……若想避免南丰基金清盘的话，这是唯一的办法了。”

    东宁科技那边，他们无能为力，于是所有的希望，也就都在项目转让上了。

    “南丰基金清盘倒闭，对于星光传媒，对于姓徐的来说，不过就是一笔投资失败，丝毫动摇不了根基，但对于你、我来说，可就完全不同了。”吴云鹏再劝，“南丰基金，是你我的根基所在，失去了，再想重头再来，可没这么容易。”

    李临国沉吟了片刻，咬了咬牙，终于是下定了决心：“云鹏，你说得对，他既然不仁，那就别怪我不义，保住南丰基金要紧，失去一个生意上的合作伙伴，也就失去了，只要度过这次危机，姓徐的想撤资，也由他。”

    “星光传媒就算想撤资，也得等年底封闭的基金再开发之时才行。”

    吴云鹏见李临国终于下了决断，松了一口气，笑了笑。

    “咱们还有一天时间，这么短的时间，到哪里去找买家？”李临国下了决断之后，新的问题又产生了，忍不住问道。

    吴云鹏淡淡地笑了笑，说道：“李总，你莫不是忘记了，曾经有一个人，主动像我们询问过星火影业的投资项目，表达了想要接手的想法。”

    “你是说……”

    李临国脑海里划过那日苏越主动光临南丰基金的场景，神色一凛：“‘添越资本’的苏总，云鹏，你说的是他吧？”

    吴云鹏点了点头：“正是此人！”

    “没想到，他当初临走时，说的那句话，真的应验了。”李临国苦笑道，“他说‘他还会再来的’，原本我还不以为意，没想到如今……却是我们求着对方再度光临。”

    南丰基金能不能存活，唯一的希望，到头来，居然系在了苏越的身上，这是李临国无论如何，也想不到的。

    当然，他更想不到南丰基金会有今日，全是苏越精心设计。

    当苏越接到李临国打来的电话之时，一点也不意外，只是微笑地回道：“李总，我上次临走时说过的话，你还记得吧？”

    李临国尴尬的一笑，说道：“苏总，上次是我招待不周，这次……一定不会！”

    “行，那就明天见吧！”苏越说完，便挂了电话。

    “总算是开始收尾了。”苏越望着依然跌停的东宁科技盘面，微笑地自言自语了一句，然后又给星火影业的董事长张玉瑛打了一通电话，“张姨，你通过媒体手段，公开释放一些星火影业的利空消息吧，也好为我明天的谈判做准备。”

    关于自己准备收购南丰基金手里星火影业投资项目的计划。

    苏越想了想，并没有对张玉瑛隐瞒，他在星火影业的股份获得途径中，所使用的，都是堂堂正正的明谋，根本用不着去隐瞒什么，而且取得南丰基金手里那一部分对星火影业的权益，对于张玉瑛来说，也是同样值得高兴的事。

    这样，她在以后的公司运营中，就少了许多担忧和掣肘。

    尽管苏越摇身一变，成了星火影业的控股股东，但在张玉瑛心里，苏越还只是个二十岁的少年，更是自己丈夫的未来学生，对比起星光传媒这个‘野蛮人’来，苏越也就基本相当于自己人了，用不着太过担心。

    “小苏，南丰基金那边，答应出售手里关于我们星火影业的投资项目了？”张玉瑛有些意外，“到了嘴里的肥肉，他们也会吐出来，真是让人难以置信。”

