“瑞雯，说好了我们明天约啊！”莫雅笑吟吟地揽住瑞雯的细肩，在她耳畔轻声确认。
    瑞雯往罗南处瞥了眼，然后才微微点头。
    姑妈皱眉头：“这是正事，你不要信马由缰的。”
    “怎么说我也算是知行学院的优秀毕业生+明星校友，瑞雯也还在义务教育期间，插个班很简单的。”
    莫雅比划了个“OK”的手势，刚才她已经大包大揽，将办理瑞雯的入学手续等事宜，都接了过去。罗淑晴女士嘴上训斥，其实三个孩子里面，也就是大女儿办事儿，她还算是信任——排除掉见鬼的摇滚。
    今天晚上的聚餐到此就结束了，可以说是宾主尽欢。瑞雯这边不提，姑父和翟工都是技术人员，思维方式什么的也很相近，今天深谈一回，竟然异常投契，两人都多喝了几杯。
    比技术不好说，但比酒量，姑父相较于已正式成为觉醒者的翟工，可说是完败，出来后被冷风一吹，就有些麻麻的。
    这样一来，即使车上都有自动驾驶系统，也不适合坐在驾驶位上了。偏偏他们先后过来，姑父的休旅车、姑妈的主妇车，还有莫雅的小跑，足足用了三辆车……
    “我来我来！”十六岁已经可以办理智能车的驾驶资格，莫鹏是有这方面权限的，可平常实在没机会，此时就显得分外踊跃。
    可惜，一个远程代驾功能，就将莫鹏小小的野望抹杀干净，他最终只是获得了在驾驶室当傀儡的资格。
    罗南则无所谓，事实上，他最后连自己上的哪辆车都没注意。此时他脑子里，已经被刚才那条信息占据了大半领土，能分出来的心力几乎都送了上去，却没有半点儿成绩……
    他闭着眼睛，意识却已连通外接神经元，且进入了虚脑APP，在那处极不友好的交互界面中徜徉。刚才正是从这处界面发出来一份提示：
    “本界面的新加入元素，亦即金桐的灵性种子，解析进度已经达到百分之百，解析工作完成。”
    好吧，以上都是罗南的脑补。
    天知道跳出来的弹窗上面，见鬼的象形文字是什么玩意儿。罗南只知道，当他的意念接入灵光种子的映射图标，以为虚脑APP的神秘面纱终于向他揭开一角的时候，他面对的又是一个糟糕透了的文字弹窗，还有下面一片不可读取的灰白色调。
    弹窗上的文字依旧不可索解，只给罗南留出或许是“是”与“否”之类的两个选项，其中一个具备默认选择的标识。
    除了文字量不同，这和罗南遇到的上个弹窗几乎一模一样。
    难道这个APP就是专门来耍我的？
    目前罗南在虚脑界面已经遇到三个不同弹窗了。三组文字好像三堵冰冷的高墙，将他阻挡在核心意义之外，根本无从靠近。
    而弹窗之下，那一次又一次无法读取的灰白色调，则像是绕了无数回圈子，然后再归于原点。
    这APP有删除选项没有？
    罗南满心都是怨气，也懒得再猜弹窗的真实含义，照着默认选择的选项点下去。紧接着……第四个弹窗跳出来。
    “WTF！”罗南重重砸了一下座椅，情急之下甚至骂出了声。
    “哼哼，你敢对我说脏话！”驾驶位上的莫雅扭过头来，犀利修长的眉形上挑，表情非常危险。
    罗南坐的原来是莫雅的跑车，此时车里只有他和莫雅两人。作为摇滚乐队主唱，莫雅开车的风格也是狂飙突进，此时一马当先，把另两辆车都甩得不见了踪影。
    大姐你开爽了，安保人员会比较难做！
    罗南叹了口气，也没心情陪她玩闹，只是吐了口气：“慢点儿开……抱歉，刚才走神。”
    “然后就被人修理了？”莫雅调侃了一句，但还真的放慢了车速。
    罗南没法解释这个，还好莫雅也没有究根问底，而是换个了话题：“瑞雯我可是给你争取到眼皮子底下了，至于学校那边，你自己解决。”
    “咦，可你说的是……”
    莫雅轻撇嘴角：“知行学校优秀校友成千上万，人家哪看得起我这么一个末流歌手啊？前两天我还能托朋友帮忙，可那位最近跑到荒野上做科研去了，再转托其他人，关系又没那么硬，弄不好要丢人的。”
    罗南几乎没见过莫雅如此示弱的样子，一时都反应不过来，好不容易才回了句：“那你大包大揽什么！”
    “你不是在知行学院狐朋狗友一大堆吗？还有，连SCA的副局长，都能支使得动，知行学校的那帮子校董，也就不算什么了……对吧，罗先生？”
    “……”
    “好吧，其实是刚接到某经纪人的电话，明天有个临时通告，集体行动，一早上就要走，请假也没用。这时候再反悔，太后那里就没脸见人了。”
    听到“通告”这个词，罗南却是冷不丁地想到了某些已经烧化成焦炭的“眼睛”们。虽然出主意的人死掉了没错，但他们的损招儿，在各家老板那里都有备份，真要冒出来，也不是不可能。
    但对莫雅，他又能说什么？只能简单道一句：“注意安全，嗯，行程要有计划。”
    说到这里，他下意识叹了口气，然而心里躁郁的情绪，倒是从这口浊气里散去了许多。
    如今夏城这局面，是他一手造就的，自然也有由他去解决。而现阶段，他的谋划还只是个雏形，要做的工作还有很多，事态正变得越来越复杂，越来越烧脑。
    别人都可以生气，唯独他不可以。
    为什么要搞成这样？不就是因为他的个人实力的缺陷吗？如果他真有武皇陛下……不，就算是有金桐那样的实力，也足够镇压大局，无所避忌。
    他研究虚脑界面、研究外接神经元，就是为了能有一个提升实力的机会。这样来看，不管虚脑界面的变化多么恶心人，只要它一直在变化，这个机会就始终存在。
    他又何必折腾自己？
    几个念头回转的空当，罗南的心绪平缓许多，莫雅也没再说话，车里又恢复了静寂。
    罗南自然将心神移转回去，重新进入虚脑界面，文字弹窗仍然横亘在那里，冷冰冰的，两个选项，其中一个是默认选取状态。
    罗南按下心头情绪，按照惯例，直接选择了默认的那个。
    界面再次切换，也是这一刹那，原来让人厌憎的灰白色，骤然鲜亮起来。就在灵光种子的图标之上，呈现了新的界面，上面闪烁着白森森的光。
    浅淡的光芒，却像是闭塞的地窖里透进来的丝丝新鲜空气，让憋闷已久的心室通透了许多。
    “这光挺怪的……”
    罗南刚动念头，又一个弹窗跳出。
    五连弹！
    罗南满心的脏话已经涌到了喉咙眼儿，如果不是前面的自我开解有点儿效果，这时难免又要失态。
    总算还好，这回的弹窗上并没有什么选项，而且只闪烁了几秒钟后就消去了。可罗南也注意到，弹窗面板呈现出鲜艳刺眼的血红色，这是从未有过的，好像是提出了某种警告。
    再然后，就没有什么变故了，罗南终于见到虚脑界面中，可以识别读取的样子。
    呃，好像也不怎么新奇。
    此时的界面，给罗南的感觉挺微妙，他看到的是一部人像简图，分解成几个区域模块，包括头部、躯干、手足四肢等几个部分……
    他这么辛苦地描述干什么？这根本就是是游戏里的装备栏嘛！
    而且，在上面确实显现了几部貌似装甲外壳般的虚影，拼接起来的话，就像是某种外骨骼装备的结构。
    “荒野十日”的游戏里面，常备、深蓝和幻想三类的人类英雄，都具备这种UI界面，几乎没什么差别。这段时间他和薛雷练习一些极具杀伤力的散手之时，往往需要利用霜河实境的“英雄座”模拟器，对此也很熟悉了。
    这玩意儿总不至于是个游戏设备哈哈哈哈……特么一点儿也不好笑！
    罗南真想把外接神经元掰碎了瞧瞧，搞清楚它哪来这些个弯弯绕绕！而且重点在于：解析金桐的灵性种子之后，出现这样一个装备栏，啊不，虚脑界面，又对应着怎样的现实意义？
    罗南一边琢磨，一边将意识投注在“装备栏”的胸口区域，没有任何滞涩，一个附属界面显现，上面显现出的是更加精细的装备图样，而且是以装配图的形式呈现出来，里面还搞了零件拆画，看上去十分复杂而专业。
    “不至于抄袭到这种地步吧？下步难道要我去刷零件？”
    类似的界面，在“荒野十日”的游戏里面也是有的，其目的就是让玩家们拼死拼活去刷零配件，然后升级装备。
    外接神经元这个界面……唔，话说“荒野十日”的上市时间是哪年来着？
    罗南迅速联网查阅，得出的结果是2094年1月，也就是两年前。进一步查阅资料，游戏立项时间也不过是2092年。
    那时候外接神经元已经在软屏里静静呆了一整年了。
    所谓的“抄袭”，又从何说起？
    罗南发了会儿呆，又定了定神，再看这个装配图界面，这次他发现，该界面的细节丰富得令人发指——因为它是可以翻页的！
    
    （本章完）