    这枚珠子，乍一看平平无奇。

    但细细看去，便发觉里面影影绰绰，像是封存着一个世界。

    它和沐夏手中的其他珠子，都不同。

    给了沐夏一种极其熟悉的感觉。

    她盯着那枚悬浮在虚空的珠子，尤其是明显颜色更重的三分之二的下半部分，猛地震惊地站起了身来！

    神梦界！

    这是神梦界！

    她曾在神梦界一层的边缘探索过，那一面“墙壁”，摸上去触手温凉，似玉非玉，看不出属于什么材质。

    现在沐夏终于知道了。

    是珠子！

    她触摸的，是珠子的内壁。

    而神梦界，就被封存在这一枚真假珠子里！

    “老天……这是神梦界！”

    “是神梦界！神梦界破碎前，我日日在里面，这气息绝对是神梦界！”

    “神梦界竟然是一枚珠子……这珠子到底是什么……”

    好在发现了这件事的不止是沐夏。

    好些小辈儿们霍然起身，震惊地瞪着那枚珠子，不可思议那偌大一方神秘莫测的神梦界，竟是被封存在这么一枚小小的主子里！

    “吞噬！”五行天帝睚眦欲裂地质问道：“为何真假道友的仙格，会在你身上？给老夫一个解释！”

    吞噬天帝脸色阴沉，眼皮子微微跳动着，冷笑道：“自然是真假道友自爆前，亲自留给本帝的。”

    原来是他……

    界灵的主人。

    吞噬天帝夺走了这枚珠子，才能抢夺去第三层的控制权，让两个界灵平分神梦界。

    沐夏缓缓地坐下，看吞噬天帝话落之后，珠子陡然绽放出光芒。

    光芒投射到虚空，化为了一方投影。

    那投影之中，属于神梦界的第二层。

    长长的青石古路，一边连接着天幕，那是第三层消失后由规则衍化的一片虚空。

    另一边连接着第二层的地面，一粒细小的砂石微微一动，缓缓地幻化作了一幕景象。

    “是你？！”

    真假天帝震惊和暴怒的嘶吼声响起。

    景象之中，乃是破碎前的九幽。

    云端之上，仙元和魔元轰鸣，法则漫天碰撞，合共四道身影在围攻着一尊恐怖的魔帝。

    云端之下，九幽族人和魔族疯狂地厮杀，战况无比惨烈。

    却忽然之间！

    吞噬天帝陡然调转了枪头！

    早因和四位魔帝独战三个月而力竭到极致的青君，留给战友的不设防的后背，被一掌狠狠拍下。

    “噗！”

    青君喷血向前，被魔帝一爪掏进了前心！

    真假天帝悲愤欲绝地暴吼，因果天帝同样的面目惊怒，两人一齐杀向了吞噬天帝，青君则缓缓回头看了一眼。

    这一眼，万古沧桑的平淡眸光。

    没有愤怒，反而是平静。

    他又看向了下方。

    那一个个和魔族冲杀悍不畏死的九幽族人，低低道了一句：“你们定要活着。”

    而后猛地握住了魔帝搅动在他心脏中的手，轰的一下，刺目的光芒轰然炸开……

    “不！”

    “青君！”

    “不要！青君大人！”

    下方悲痛的嚎哭声，人人仰头发出嘶哑的大喊，哗啦啦，天地倾覆，山河倒转，九幽界彻底破碎开来……

    这画中画，清晰地展现在青碧宫中，也清晰地透过天幕投影，展现在仙域八界的每一个人眼中。

    一道道身影，如遭雷击。

    “九幽……不是叛逆？”

    一座座城池里。

    一座座秘境险地里。

    不知多少人仰着头，怔怔地呢喃出这一句。

    亦有着数不尽的九幽族人，他们改头换面，藏着气息，小心翼翼地躲避在人群中。

    这一刻纷纷仰着脸，浑身剧烈地颤抖着，眼眶通红地发出了嘶吼。

    “九幽！不是叛逆！”

    一个瘸着腿的老者，在洪界小城里，哭嚎着跪到了地上。

    他是九幽族人，他的修为早在仙魔大战时，便半废了，他的半条腿没了，但同齐八指一样，他不治疗，也不恢复，这是他的功勋章，是他在一次又一次的自问中，告诉自己不是叛逆的证明。

    他在等，等着九幽平反的那一天！

    “九幽不是叛逆啊……”

    “九幽一族，没有叛徒，没有懦夫啊……”

    老者撕心裂肺地哭着。

    四面城街上，一道道身影望着他，没有人嘲笑，没有人喊打喊杀，没有人再将之看作叛逆和奖励。

    许多女子捂着脸跟着哭起来，更多的人不忍也不敢再看向他，羞愧地别过了脸去。

    “大人……我们还……还杀吗……”

    同在这老者的不远方，洪界的一座荒山里。

    一队猎杀小队愣愣地呆住，他们脚下是一个皮开肉绽的年轻人。

    这个年轻人也是九幽族人，被这个猎杀队察觉了踪迹后，追击足足一年多，暗无天日的逃亡到这里。

    此刻的他，躺在一片血泊中，眼看着就要不行了，但一边呕着血，一边死死地盯着天幕，盯着那遥远的一方投影。

    “九……九……九幽……没……没有……”

    他嘴唇蠕动，气若游丝。

    睁大的眼里，有血泪一滴滴流下。

    “还杀个屁！快救人！”猎杀队的首领睚眦欲裂地喊道，立刻哗啦啦众人一拥而上，给这个年轻人塞下了一粒粒丹药。

    “撑住啊，一定撑住啊……”

    同样的一幕幕，正在仙域八界中上演。

    这只是洪界一角的两个小小的缩影。

    此刻的仙域，不知多少的九幽族人，长跪在地泪如雨下，在四周数不清的仙域目光下，用尽全身的力气，仰天嘶吼出那句三千万年不敢说出的话。

    “老子是九幽族人！”

    “九幽，没有叛逆！没有懦夫！”

