
　　如此这般，朝着这个方向深入了一段距离之后，四十三名人族修行者在青煊大帝的示意之下停了下来。

　　杨奇三人相视一眼，齐声道，“没有任何生灵！”

　　杨奇的实力，隐隐被公认为队伍内第一人，虽然不是队伍的首领，但青煊大帝也很重视杨奇的意见。因此才会在这个时候询问杨奇，而炎魂大帝是最擅长的感知的修行者，在查探的时候，他的意见同样十分的重要。

　　“这对我们来说，是一个好消息，至少在查探原始秘境的时候，不必担心来自其他生灵的威胁。”炎魂大帝沉声说道。

　　一旁的青煊大帝微微点了点头，不过却还是开口提醒道，“虽然暂时没有发现任何的生灵，但是原始秘境内的植物，乃至环境，也是可能存在威胁的。”

　　对于眼前的原始秘境，杨奇等人几乎是一无所知，到底存在什么样的危险，谁也不清楚，并不是说没有任何的生灵，就没有危险。

　　植物同样是可以攻击修行者的，一些特殊的环境，困住修行者，甚至杀死修行者，都不是什么不可能的事情。所以就算没有发现其他的生灵，也不代表眼前的原始秘境本身就没有危险，只是说没有那种相对明显的危险而已。

　　“青煊道友说的不错，我们对原始秘境的了解太少，一切还是小心为上。”杨奇赞同的点了点头。

　　接下来，众人分成了七个队伍，每个队伍六人，至于多出来的那名修行者，则是放入到了青煊大帝等人所在的队伍，至于太虚圣主一脉和通天圣主一脉，肯定是要分开行动的。

　　之所以分开行动，主要是为了迅速查探眼前的原始秘境，这一路行来，他们除了发现这片空间没有任何的生灵之外，也是发现这片空间无比的广阔。至少他们这一路醒来，众人将感知释放到极点，也没有发现这片空间的边际。

　　想要在原始秘境之中寻找机缘，自然是要先弄清楚原始秘境的情况，在原始秘境之中，修行者是无法穿梭时空和飞行的，只能在地面上赶路，速度十分的有限。想要迅速了解原始秘境的情况，只能选择分散开来查探，不过为了安全，每个队伍至少保持着六名修行者，就算遇到什么危险，也能抵御一阵，坚持到其他修行者赶来。

　　杨奇是和九牧大帝，以及于冬一起行动的，同时还有三名来自十二大势力的修行者，其中一位更是来自丹殿的修行者。

　　丹殿的修行者，擅长的乃是丹道，正面战力在四十三名修行者之中，算是垫底的那一类，这也是为什么对方会被分配到杨奇队伍的原因。

　　杨奇自身的实力，在人族修行者之中，隐隐被公认为第一，如今人族修行者分散开来行事，自然是要力求各个小队的实力尽可能的平衡。否则便会造成小队的实力相差悬殊，那实力较弱的小队，一旦遇到什么危险，很可能会抵挡不住。

　　于冬看着身旁的杨奇，开口询问道，“虚行道友，有什么发现吗？”

　　“暂时没有！”

　　杨奇微微摇头，众人分开行动到现在，也有一些时间了，查探的范围不算小，但是却什么都没有发现。

　　“眼前的空间，也未免太大了，远比修行世界大得多，就好像无边无际一般。”九牧大帝嘴里轻叹道。

　　原始秘境和他们之前预料的完全不一样，在进入原始秘境之前，他们都没想过，原始秘境居然会如此的广阔。

　　于冬看着四周广阔的草地，眉头微微一挑，嘴里沉声道，“如此广阔的空间，而且查探了这么大的范围，都没发现任何的异样，或者不同之处，原始秘境的机缘到底在什么地方？”

　　“慢慢来吧，原始秘境肯定有不少的机缘，现在我们才进入原始秘境而已，没有必要太过着急！”杨奇开口劝慰道。23sk.Com

　　此话一出，一旁的九牧大帝等人，一脸无奈的点了点头，现在他们也只能不断的查探，寻找隐藏在原始秘境之中的机缘。

　　嗯？

　　突然，杨奇六人的脸色微微一变，就在刚才，他们的传信令符一阵异动，却是青煊大帝传信给他们，有一队修行者有发现，让他们迅速赶过去会合！

　　“有发现！”

　　杨奇六人相视一眼，脸上明显多了一抹喜色，他们进入原始秘境，查探了这么广阔的范围，却一直没有什么发现，现在终于是有发现了，这无疑是一个好的开始。

　　嗖~嗖~

　　当即，杨奇六人没有任何的迟疑，立刻是朝着青煊大帝通知他们会合的位置赶去，想要看看，那队修行者，到底发现了什么！

　　一路朝着青煊大帝通知他们的方位赶去，深入一段距离之后，远处的景象，突然吸引住了杨奇六人的目光。

　　“那是……”

　　望着远处的景象，九牧大帝的瞳孔不由一缩，嘴里低呼道，“一座塔？如此巨大的塔？”

　　只见远处空地上，矗立着一座巨大的高塔，高耸入云，一共九层，那塔基足有上百万丈方圆，比起一般武帝境修行者的洞府还要大得多。即便是杨奇等人，也是第一次见到入局巨大的高塔，正是因为如此，众人还未靠近，便被那巨大的高塔吸引住了目光。

　　杨奇神色一凝，嘴里沉声道，“看来这座高塔，就是他们的发现了！”

　　此话一出，一旁的九牧大帝等人不禁点了点头，如此巨大的高塔，很容易就被发现。这是他们进入原始秘境，查探广阔范围之后，见到的第一个建筑，里面很可能会有十分珍贵的机缘。

　　嗖~嗖~

　　想到这里，杨奇一行六人的速度顿时加快了几分，很快便是来到了高塔下方，此刻在高塔下方，已经是有好几个队伍，甚至青煊大帝一行人也已经到来。

　　“完全感知不到什么。”

　　看着眼前的巨大高塔，杨奇心中却是摇了摇头，哪怕是如此近距离之下，他也感受不到眼前的巨大高塔，有任何的特殊之处。

　　更别说从眼前的巨大高塔，判断出一些什么来了，不过如此巨大雄伟的高塔，里面的机缘肯定不会差。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百三十一章 一座塔免费阅读。https://xs.23sk.com 