    “不是，里面只有一封信，我感叹的是，非常大。”

    封林将戒指摘下来，递给陆不染。

    原本觉得封林觉得澹台远的戒指，已经足够大了。

    这枚戒指至少是澹台远戒指的两倍。

    这都要赶上封林老家的小院子了。

    同时放两辆车都很宽裕。

    今后也能让徐若影给他买一辆好车，跑的也快。

    “好厉害！这枚戒指竟然还有其他阵法！”

    陆不染惊讶的挑起眉头，“我们出去再说吧。”

    封林拿出转移令牌，靠在高台上，启动转移令牌。

    陆不染也是一样。

    ……

    今天晚上，夜空明月当头。

    两人出现在小庙的房顶，接着他们一同跳下来。

    “看来这个人是阵法高手，小小的戒指，同时刻画两个阵法。”

    陆不染启动另一个阵法。

    轰隆！

    四周的大地，重力似乎增加了数倍。

    突如其来的压力，让封林差点趴在地上。

    他半蹲着身体，身上的炁越来越强，但还是无法站直身体。

    “重力阵法！”

    陆不染轻轻挥动手臂，“但拥有无伤圈，我不受影响。”

    “好家伙！偷袭必备啊！”

    封林弯着腰，一点点的往后退，退到两米外，压力就消失了。

    “半径两米左右。”

    陆不染笑着将戒指装进口袋。

    “那个……阿姨，你别这么随意啊。”封林尴尬的走过去。

    “怎么？大男人家说话不算数？之前还说平分呢，可这枚戒指不能分开。”

    陆不染微笑的说道，“这次我功劳大，自然要给我。”

    “我可以用其他宝贝和阿姨换。”

    封林从口袋抓出一把空间戒指，“这些戒指有很多我都没动，里面肯定有宝贝。”

    “我……”

    陆不染也见过大世面，可看到封林一抓一把的空间戒指，还是惊住了。

    “不行吗？我还有。”封林又抓住一把。

    看到这里，陆不染都傻眼了。

    她笑着将戒指拿出来，递给封林，“戒指给你，但你总不能让姐姐白跑一趟吧？”

    封林马上将这些戒指收起来，从澹台远的戒指里，拿出五份五十年的天材地宝。

    “阿姨，够不够？这些宝贝加上我之前给你的，一定能让你进入大成五阶。”

    封林笑眯眯的说道。

    “看来你宝贝不少啊？够了。”

    陆不染点点头。

    封林笑着将戒指拿在手里，启动上面的重力阵法。

    陆不染身体突然下沉，高跟鞋的鞋跟都断了。

    一个趔趄摔在地上。

    “阿姨！你没事吧？”

    封林急忙收起阵法，没想到对大成四阶的人，都有这么大的作用。

    “你是故意的吧？姐姐的丝袜都破了。”

    陆不染指着膝盖侧面。

    “我没想到阵法的威力这么大。”

    封林看到这一幕，心中也有了打算。

    抽时间让徐若影穿上试试。

    “既然没事了，我就连夜回去，省的他们怀疑。”

    陆不染笑着从空间戒指，拿出一双新的红色高跟鞋，穿了上去。

    “好，那你路上小心。”

    封林对陆不染摆摆手。

    他在路边将五菱宏光拉出来，将里面的一封信打开。

    同为是龙飞凤舞，看都看不懂。

    封林拍了下头，刚才竟然忘记了。

    不过现在这么方便，等有时间给陆不染拍张照片。

    让她翻译一下。

    封林连夜开车，前往凤山。

    几个小时后。

    封林终于赶回来。

    他看了眼时间，现在已经凌晨。

    回到别墅洗个澡，封林就悄悄的来到徐若影房间。

    “老婆。”

    封林钻进徐若影的被窝，低声叫道。

    “干什么？”

    徐若影背对着封林，答应一声。

    现在她的境界，感知非常灵敏。

    “我想换辆好车。”

    封林从后面抱住徐若影，“这辆五菱宏光跑的太慢。”

    “你不是有国家给的飞机吗？”

    徐若影转过头，凶巴巴的瞪着封林，“是不是准备泡妹子？”

    “你想什么呢？”

    封林捏了下徐若影的脸颊，“飞机不好停，我总不能停到市区吧？”

    “你要换什么车？”徐若影问道。

    “动力好点的，跑得快就行，我可以给上面申请一下，超速不开罚单。”

    封林对自己驾驶技术很自信。

    不让超速，说白了就是怕出危险。

    有封林在附近，即便是出危险，他也能第一时间救人。

    “你是要跑车吧？法拉利，兰博基尼？”徐若影问道。

    “对，都行。”封林笑着点头。

    “你想什么呢？”

    徐若影在被窝里踹了封林一脚，“你开这种车不安全，车空调不好，女人坐上都说热，要脱衣服。”

    说完，徐若影便拿出手机，在上面搜索一通。

    许久，她将手机屏幕对准封林，“就这辆车了。”

    封林看了眼屏幕，“福特GT？老婆，这车可比法拉利，兰博基尼的入门车型还贵。”

    “我是女人，我比你懂，多数女人只看标，在她们眼里，福特和法拉利差远了。”

    徐若影笑着将手机关上，“睡觉，明天我就打电话，让他们直接空运过来。”

    “老婆，你真好。”

    封林笑着抱住徐若影，他要的是快，和牌子无关。

    ……

    第二天一早。

    封林先给蚩惊鸿打了电话，得知她在遗迹。

    封林就开着直升机，前往三秦。

    将直升机停放在别墅的院子里，封林快步赶过去。

    黑塔的后方。

    熊大熊二在远处草坪上休息。

    蚩惊鸿正坐在石凳上，看看手机，银色长发落在地面。

    “惊鸿，我有重要的事，找你商量。”

    封林坐在蚩惊鸿旁边。

    “什么事？”

    蚩惊鸿把手机收起来，装进口袋。

    封林把这次的计划，原原本本的说了一遍。

    蚩惊鸿皱眉思忖，过了许久，她才说道：“原来还有这档子事啊。”

    “没错，只要我们断绝关系……”

    “停！你误会我的意思了，我的意思是，如果我现在攻打暗影族，你们人类就会遭殃是吧？”

    蚩惊鸿面无表情的看向封林。

    “你特么……”

    封林指着蚩惊鸿，原来她是这样想的。

    “答应你可以，但我非常不喜欢徐若影，你看着办？”

    蚩惊鸿轻轻撩了下银色长发，瞥了封林一眼。

    “蚩惊鸿！不给我面子是吧？”封林收敛笑容。

    “你有什么面子？我答应你们灭掉澹台家，但从没有答应你，灭掉暗影族。”

    蚩惊鸿站了起来，“想让我帮你，你要付出点代价。”

