    “三妹，你可记得是什么时辰让翠屏出的门？”

    “记得……是辰时中！”

    张眉箐答得极肯定。

    她被禁足在房中，也没旁的事情干，常是吃着东西盯着漏壶发呆。

    因点心小食备得都不多，母亲也不许她多吃，她便让自己每一刻钟吃上半块儿，于是论起记时辰来，她可记得比谁都要精准。

    张眉寿又看向阿福。

    “翠屏是何时来送的点心？”

    “应当是临近巳时末。”

    他当时虽没看时辰，可大公子刚将那些点心摆进书房暗格中不久，便有仆人来喊公子去饭厅用饭。

    而家中不管有无客人，开饭的时辰，一贯是午时中。

    所以，他说翠屏巳时末送来了点心，只早不晚。

    “也就是说，你从出门到回来，足足用了一个半时辰！”张峦看向翠屏，沉声问道：“去一趟五芳斋，步行来回，便是再加上你与那伙计闲谈，至多也用不得一个时辰！”

    翠屏脸色煞白似纸。

    “中间至少那半个时辰，你去了哪里？”

    张峦质疑的催问，让她喘不过气来。

    “奴婢……奴婢……”

    “快说！”纪氏在旁呵斥道。

    “不说便罢了，视为主凶，拖下去鞭死了就是。”张眉寿显得耐心被耗尽。

    张峦在心底愕然了一下。

    虽说女儿有主意是好事，他也很欣赏，可……小朱还在这儿呢，小姑娘家这么凶残，会不会把人吓跑？

    要他说，这种东西，总该要成亲后再展露出来，才比较合适些啊。

    到时夫婿到手了，想跑也跑不了了，顺便还能起到威慑夫婿的作用。

    呃，这么想，对小朱会不会有些太残忍了？

    等等……

    如果他没有看错的话，小朱此时瞧着他家蓁蓁，眼中竟有一丝笑意？

    好，好，好……他明白了！

    小朱虽然看起来贵气又正派，可却有着非同寻常的……好眼光！

    果然是天作之合！

    张峦彻底放心了。

    “是！”阿荔这厢答应得极为响亮，又道：“奴婢这便去取那带倒刺的鞭子来！”

    说着，就要往外走。

    眼见无人出言阻止，竟由着二姑娘这般草率地给她定罪，翠屏再也绷不住了，连连求道：“姑娘饶命，姑娘饶命！奴婢都说！只是奴婢当真没有害大公子之心！”

    “废话也太多了些！有这工夫，几箩筐话怕也说完了！”阿荔气道。

    这样的丫鬟，若是在愉院，根本过不了她阿荔这一关。

    翠屏不敢反驳，即刻就道：“……奴婢之所以回来的晚了，是因在路上，遇见了……遇见了青梅。”

    “青梅？哪个青梅？”张峦皱眉问道。

    还竹马呢。

    宋氏与纪氏却互看了一眼，皆从对方脸上看到了同样的神情。

    该不会是——

    翠屏已经答道：“是从前伺候大姑娘的大丫鬟青梅……”

    宋氏皱眉道：“是不是从前柳氏跟前的陪嫁婆子的女儿？”

    翠屏心虚地点头。

    正是因此，她才不敢说出来。

    “柳氏身边心腹婆子的女儿——那婆子据说当年刚入府，就嫁了咱们府中的家仆。因此，算起来，青梅是咱们张家的家生子，所以出籍时，轮不到张彦他们来处置。”

    宋氏对丈夫解释道：“当初她是由我做主发卖了的。”

    说着，看向身边的赵姑姑。

    赵姑姑适时开口道：“是卖给了熟识的人牙子，至于后来被卖去了哪里，却是不知的。不成想，这些年她竟还在京城？”

    翠屏垂首小声说着：“……这几年来，我也是头一回见着她。她同我说，她如今在……在妓馆中做丫头，虽不光彩，却也不拮据……她见了我，很是高兴，硬拉着我去茶楼中吃茶叙旧。”

    以往，青梅在府里做大丫鬟时，又仗着爹娘在柳氏面前得用，是何等心高气傲，根本不曾将她们这些低等丫鬟放在眼中。

    今时不同往日，她承认，她是起了几分好奇心和显摆的虚荣心……

    “可我们只是吃了会儿茶！说些近况罢了！”翠屏紧张地道：“且多半是奴婢听她说，至于府中的私事，奴婢是半个字都未有多说的！”

    “你那点心买来给谁，也未提？”张眉寿问。

    翠屏急忙摇头，神情不似作伪。

    “她根本没问，奴婢自也不会主动多言！”

    “况且，奴婢一直未有离开过茶桌，她便是想动手，又哪里有机会？”

    她不认为此事与青梅有关。

    又道：“青梅到底是被赶出去的，奴婢虽有些虚荣的小心思，但这点分寸和防备，也还是有的。”

    张眉寿冷笑一声。

    “你若真有分寸，就不该与她同去吃茶。你怎也不想想，昔日你同她又无甚交情可言，她为何要请你去吃茶？难不成如今在妓馆中做奴婢，还要到你跟前来炫说不成？”

    还说什么‘很是高兴地硬拉着去吃茶’——这什么青梅，该不是脑子坏了吧？

    以往高高在上的一等丫鬟，最不愿的应当就是在不如自己的人面前，吐露自己如今的艰难。

    当然，除非她想借银子。

    可翠屏不过区区二等丫鬟罢了，身上根本无利可图。青梅与其在她面前低三下四，倒还没有在妓馆里机灵些，跟那些姑娘恩客们讨些赏来得快。

    翠屏闻言，脸色红白交加。

    “奴婢，奴婢一时未想到那些……”

    二姑娘之意，是说青梅接近她，根本就是另有所图——指得是下毒之事，与青梅有关吗？

    “可是，那点心一直就在奴婢手边，根本不曾动过，更别提是打开了！”

    若但凡有一丝可疑之处，她也不会一直没有怀疑青梅。

    张峦拧眉。

    照此说来，青梅似乎确实并不具备下毒的条件。

    可青梅找上翠屏之事，正如蓁蓁所说，透着异样。

    且也太过巧合了些，不早不晚，就在翠屏买了点心要回来的路上——

    事出反常必有因，一定还有什么是翠屏没说完或是没注意到的……

    张峦正要再问些什么，却忽然听得身边的少年开了口。

    “未必要打开，才能有机会下毒。”

    祝又樘说道。

    张峦宋氏几人听得此言，皆是一怔。

    不打开，要怎么下毒？

    难道那毒粉，还能渗过一层层的油纸包装不成？

    这等推断，未免太异想天开了些。

    一直沉默思索的张眉寿，眼中却霎时间亮了起来。