    “这……”无极圣者闻言，略微迟疑了一下。随后便是有些不确定的说道，“应该不会！”

    “你父亲既然拥有这个等级的血脉，那定非凡人。甚至，有可能你父亲是不逊于我的存在。即便是略有妨碍，也应该不会有什么问题。”

    雪嫣儿眨了眨眼睛，只觉得心中有几分不安。

    虽然，她并不清楚这无极圣者是什么等级的强者，可是，她却可以确定，即便是族中老祖与其相比，也绝对是天壤之别。这样的强者，竟说自己的父亲，能够与他相比。

    难道，母亲口中那个出身小族的父亲，真的有如此神威，或者说，有着逆天机缘么？

    “好了，你无需多想，既然你能够融合血脉成功，那便是天意如此，你现在要继续融合下一道血脉，希望你能够继续成功。”无极圣者淡淡的说道。

    如果说，之前无极圣者对于雪嫣儿能否成功，其实并不抱什么希望。因为，他很清楚，想要成功获取他的传承，是多么困难的一件事情。不要说现在的雪嫣儿，即便是数亿岁月之前，那强者争霸的岁月中，能够达到这种地步的也屈指可数。

    可是，雪嫣儿体内血脉的力量，却是让无极圣者看到了希望。

    “呼！”

    雪嫣儿轻吐一声，随后默默的点了点头。

    现在，不管她是否愿意，都没有回头之路。

    无极圣者手掌伸出，下一刻，又是一颗与之前那火凰精血类似的巨大血珠浮现出来。

    “这是第一劫三族之中，麒麟血脉！”无极圣者说道。

    “现在，你体内因为融合了火凰血脉的缘故。所以，自身的血脉力量也得到了极大提升。即便是没有那一道血脉力量相助，你本身的力量也有了一些承受之力。”

    “其实这整个过程，最为困难的便是融合前三道血脉。待到你融合了三族精血，自身的血脉便是可以提升到那等层次。到时候再融合十尊凶兽的血脉，即便是艰难一些，也不会出现太大危险。”

    无极圣者开口，给雪嫣儿一个希望和信心。

    不待其多说，雪嫣儿便是再度准备好。现在，她对于能否成功根本没有任何的想法。如今，也只能一步步走下去。至于结果，谁知道呢？

    “刷！”

    这巨大的血珠再度没入雪嫣儿体内，而雪嫣儿则是再度陷入了痛苦而漫长的煎熬之中。

    雪嫣儿、夜笑等人在这秘境中，各自获取机缘。而玄天界中，却是因为一个突如其来的消息，陷入了诡异的平静之中。

    玄天界之中，每一个修炼者都得到了一个消息：登天榜的排名已经变更。

    这登天榜关系到每个人的排名与实力强弱，所以，对于这个消息，众人自然极为关注。

    而这登天榜新的排名，也是让不少人心中震撼。

    登天榜第一名：血芒！魔点数：两千三百一十二点。

    对于这个并不算太吸引人眼球的名字，在这玄天界之中，却是大大有名。

    在登天之战第一阶段结束的时候，这个名字，便是高悬在登天榜首位。

    不过，在那时候，大多数人对于这个排名，并不算太认可。毕竟，有着太多的人，并未冲击那排名。诸多人隐藏自己的真实战力，并没有进行太多次的挑战。

    所以，众人虽然注意到了这个血芒，但是，却并没有多少人，认为他真的有着排名第一的实力。

    因为，这血芒的名字，对于大多数人来说，都极为陌生。他并非出身于巅峰族群，很多人认为，他能够占据第一，实力只是一个方面，更重要的却是他的运气。

    巅峰族群雄霸天地间无尽的岁月，它底蕴无比雄厚，培养出来的弟子也是天骄之才。在许多人看来，也只有巅峰族群弟子，才有真正占据着第一位置的实力。

    可是，现在的结果，却是让太多的人瞠目结舌。

    如果说第一次的排名是运气，那么，这一次想要再靠运气获得第一排名，这种几率太小了。

    登天之战第二阶段，排名的依据便是每个人诛杀异魔的数量。

    当然，不同实力的异魔，所能够获取的魔点不同。比如，猎杀普通的融天巅峰之下的异魔，只能够获得一个魔点。而诛杀融天巅峰的异魔，却是可以获得五个魔点。

    一阶魔将十个魔点、二阶魔将二十个魔点，并以此类推。

    想要获得更高的排名，唯一的办法，就是尽可能多的诛杀异魔。

    不过，这些异魔对于同级的修炼者而言，想要将其灭杀却并不容易。甚至，不少人陨落在异魔手中。由此可见，想要获取魔点，并不是一件简单的事情。

    然而，这血芒，一个人却是获得了两千余魔点。

    这个数字，足以让所有人瞠目结舌、望而生畏。

    玄天界的规则，自然不会为血芒而改变，这就意味着，即便是他诛杀魔将级别的异魔，也要灭杀百只之上才行。

    一二百只魔将，这相当于同等数量的窥天境强者。而夜笑自从进入玄天界，一共才见到了多少魔将？多少窥天级别的修炼者？

    毫不夸张的说，即便是有足够的实力，想要获取如此数量的魔点都是一个极为困难的事情。

    几乎所有人看到这榜单的同时，都要将目光落在血芒两个字上面注视好半晌。

    没办法，这个名字，现在的确很是耀眼。

    玄天界中蕴含了天地三界所有天骄，而这血芒，能够牢牢的坐在第一的位置上，足以可见，他的实力多么骇人。

    当然，这些人并不知道，这血芒的魔点数虽然不少，可是他这个第一却是夜笑‘有意向让’的结果。

    之前夜笑进入那秘境，巧合之下，相助那无名老者诛杀了一个强悍无比的异魔。

    最后，这个天大的功劳，却是落在了夜笑的身上，那魔晶，同时也成为了夜笑提升实力的东西。虽然，这只是一个异魔，但是这异魔的实力，太过强悍了，如果真的换算成魔点的话，目前的玄天界中，绝对没有人能够与夜笑相比。

