    赵石直接感知蜘蛛精所在……

    “哈哈哈！啷里格啷，啷里格啷，艳阳天那么风光好，红的花是绿的草，我乐乐呵呵向前跑，踏遍青山人未老，啊哈哈哈！”

    只见一老方丈踏空而行，慈眉善目，整个人是逍遥快活，神清气爽。

    又有一光头僧人踏空而来，笑道：“老方丈，风清气爽嘛！”

    “晨运对修炼内丹，很有好处的！”老方丈很是积极地回应道。

    “前辈童颜鹤发，健步如飞，但吐纳却依然气定神闲，修行已登峰造极，请问你已经修了多少年啊？”

    “岁月不留人，转眼都已经两百年了！你呢？年轻人。”老方丈手里捏着一串佛珠，笑呵呵道。

    “哎呀，惭愧啊，我才修了二十多年，不如方丈你，可以偷天换日、鱼目混珠！”

    说到这里，光头僧人语气顿转，“我一眼就看出你不是人！”

    “嗯啊！？”

    老方丈大吃一惊。

    只见光头僧人一个身法挪转，拦住对方去路，凌空呵斥道：

    “大胆妖孽，我要你现出原形毕露！大威天龙，般若诸佛，世尊地藏，般耶巴麻轰！现形！”

    只见光头僧人手掐法诀，释放出强大佛光，就妖照得老方丈显出原形。

    “法师！”

    老方丈哀嚎一声，是在跟光头僧人求饶。

    此时，一道身影挡在二者中间，替老方丈挡住了佛光。

    此人面带微笑地看向光头僧人：“法海，收手吧，这蜘蛛精一行向佛，真的与人无害！”

    出现在这里的，正是赵石。

    而那老方丈，正是蜘蛛精，而光头僧人，就是法海了！

    此时，蜘蛛精和法海，都是惊疑不定地看着赵石。

    “妖？人？你究竟是何人，为什么妖阻拦我收妖！”法海见自己被阻拦，对赵石很不客气。

    此时那蜘蛛精也是在替自己求饶，道出自己受过灵台寺佛荫，同时还奉承法海，是慈航普渡，济世为民，希望能够网开一面。

    同时，蜘蛛精也对赵石表示感谢，多谢他出手相助。

    “法海，你看清楚了！他手中的佛珠！”

    赵石直接一伸手，揽住了蜘蛛精手中的佛珠，只见上面的灵气纯洁而又浓郁，绝对不像是妖物。

    法海不由地惊疑不定起来，如此看来，这蜘蛛精好像真的是受过灵台寺百年佛荫，难道自己真的搞错了？

    在法海心中，妖就是妖，妖就应该收掉！

    “罢了，今日就饶你一回！”

    法海眯了眯眼睛，“若是让我见到你作恶，一定要让你形神俱灭！”

    说吧，法海转身，飘然离去。

    而赵石这边，看着法海离去的身影，是心中一叹。

    法海心中的执念，可以说是根深蒂固。

    在原剧情中，他直接让蜘蛛精百年修行功亏一篑，甚至受到老天责罚，仍然一度认为自己没有做错。

    只不过在后来遇到青蛇和白蛇的时候，见到她们俩为了一个产妇遮雨，他留下了蜘蛛精的佛珠，让青蛇和白蛇能够修炼成人形。

    此时，蜘蛛精跪拜在赵石面前，感谢他的救命之恩，并且直接将自己的佛珠奉上，表示自己身上就这么一件有价值的东西，希望赵石不要嫌弃。

    原本赵石想要拒绝，但是系统提示，这是重要的任务道具，赵石便只能收下。

    蜘蛛精在送出佛珠之后，拜了三拜，哈哈大笑着离去。

    看着蜘蛛精离去的背影，赵石心有感慨。

    差点就被法海镇压了，百年修行要功亏一篑，永世不得翻身，结果现在还这么快活，这蜘蛛精也真是洒脱。

    处理完蜘蛛精的事情之后，赵石眼前出现了一个传送门。

    与此同时，系统提示：

    “滴滴！青蛇和白蛇正要化形，即将遭遇雷劫，且路过的法海，也可能会对她们产生威胁，请宿主与她们接触并且帮助她们化形！完成任务后，可以选择青蛇or白蛇任其一者作为眷属！”

    听到系统的提示，赵石大喜。

    这个奖励舒服啊。

    不论是小青还是白素贞，那都是绝顶的美女。

    电影里的姿色，那叫一个倾国倾城，那叫一个人间绝色。

    她们刚刚化形时，在雨中的那般姿态，当真是令人着迷。

    心念一动，赵石果断接受任务，看向不远的方向，只见此时夜雨连绵，不远处竹林的上方，更是雷光闪烁，显然是有大事发生。

    赵石快步走去，只见竹林中有两条巨大的青白二蛇，交缠在一起，在竹林上空盘旋着。

    周围妖力浓郁，那青蛇和白蛇挣扎痛苦，显然化形并非是一件容易的事情。

    “咦？”

    赵石突然意识到哪里有问题。

    在原著里的剧情，本该是法海在这里赐下佛珠之后，青蛇和白蛇才在一处屋顶化形。

    结果这里，她们竟然在竹林就直接化形了。

    为产妇挡雨，这一点倒是没有什么太大的变化。

    “有妖气！”

    法海感应到青蛇白蛇的妖气，匆忙向着这边赶来。

    同时，他听到产妇痛苦的声音，以为是青蛇和白蛇在害人，不由地大怒起来：

    “大胆妖孽，竟敢害人！”

    说着，法海就要施法收妖。

    “且慢！”

    赵石直接施展仙法遁术，出现在法海面前。

    “又是你！”

    法海见到赵石，目光不善道。

    他也不知道，眼前这个奇装异服的人，究竟是何许人也，又是哪里来如此高深的法力。

    不过有一点法海可以判断，赵石身上的法力，是属于正道仙家，绝非是什么邪魔歪道。

    这也是理所当然，赵石所修的，可是玉帝钦赐给钟馗的降魔大法，乃是正统仙家法术！

    “你莫要再阻止我！今天这两个蛇妖，我一定要收！”

    法海倔脾气一上来，那是目露凶光，整个人杀气腾腾，霸道非凡。

    “不愧是最霸道的法海……”

    赵石看着法海这个样子，只觉得想笑。

    甚至有人吐槽这个法海，说他要是去取经，佛祖都要怕被他一掌打死。

    不过法海的法力高强，实力也不是盖的。

    似乎是感应到法海的靠近和杀气，那青蛇白蛇变得不安起来，扭动得更为激烈。

    好死不死，天空上更是凝聚出了惊人的劫云，雷光密布，仿佛是要将青蛇白蛇给直接劈死！

    “连老天都不容，你快快让开，不然我先打倒你！”

    法海面目狰狞道。

