
唰！

苏铮手持钢刀，森冷刀锋直奔变异暴猿劈斩过去！

吼！

暴猿发出震天怒吼，再次挥动大爪子拍击过来。

嘭！

巨大力道击打在了苏铮身上。

但是白芒流转，所有的攻击并没有对苏铮形成伤害。

这次足有六个人帮他分担伤害，替他完美承受了这一击！

钢刀势大力沉，横着狠狠砍在了暴猿的一双眼睛上。

嗷~~~

暴猿痛苦嚎叫，眼球爆碎，裂开的眼眶里鲜血喷涌出来，大量洒落。

而远处还在逃走的六个人身体皆是突兀的一顿，被一股莫名巨力击中！

身子顿时凌空飞起，半空喷出血箭。

而当发现四周并没有怪物踪影后，他们更加的惊骇万分。

“咳……这尼玛刚才谁攻击的我们？！”

“沃日，太邪性了！不会是天道惩罚我们吧！”

“闭嘴煞笔，那怎么可能！”

“那……那总不会是有鬼吧！”

“草，就你话多，赶紧跑吧~”

六个人挣扎着爬起来拼命向远处跑去，脸上神情恐惧到了极点！

另一边的苏铮此刻并没有功夫搭理他们，把注意力都放在了失去双眼的变异暴猿身上。

嗷~

吼~

暴猿剧痛袭脑，失去视野后狂躁的四下肆虐，岩石、砂砾四溅。

但是却根本打不到苏铮一根汗毛。

噗！

苏铮瞄准时机，钢刀狠辣的送进了暴猿的胸口。

随后快速猛力搅动几下，抽刀后退。

战力达到4星的变异暴猿终于不支，庞大身躯剧烈抽搐，轰然倒地！

“转化！”

苏铮再次发动了天赋能力。

【转移成功！获取体质+10】

【转移成功！获取血量+20】

“经验值+64点！”

“发现金币38！”

“发现斩月刀！”

“发现启智丹！”

“发现时效物品：上帝之眼（考核结束，本物品失效。）”

金光绕体，轰鸣炸响。

苏铮升级了！

浑身被金光覆盖，暖洋洋的力量遍布全身。

除了升级，还收获了金币和物品。

斩月刀：刀重七十斤，长七尺，刃长三尺，柄长四尺，百炼精钢打造。

启智丹：百草灵粹熬炼，开窍通神，启迪智慧之光。

苏铮欣喜，率先把斩月刀握在了手里。

刀身细腻，刀锋凛冽，渗透着不寒而栗。

随后他把启智丹服用了下去。

顿时觉得思维更加活络，身体轻快了不少。

【脑力：+20】

服用启智丹，他的脑力提升了一大截！

“时效物品，上帝之眼？”

最后看着半空悬浮的那团眼球形状光团，苏铮露出期待。

心念一动，光团没入了双眼中。

顿时。

苏铮发现自己意识中多了一个视角。

整个1号区域的全局图！

这还不算，当他意识中泛起青铜碎片的念头后。

那副全局图上，赫然出现了一个红点。

是青铜碎片所在的位置标注。

甚至连详细坐标都能看的清清楚楚！

“很好！这样我就可以快速去获取1号区域的青铜碎片了！”

“难保接下来的时间里不会被其他人发现，我要加快速度赶过去！”

苏铮心中振奋，也有着一丝感慨。

当别人还在跟无头苍蝇般乱冲乱闯，他等于已经有了前世的卫星定位，可以在整个1号区域进行全方位搜索！

这效率，这差距，不是一般的大啊！

振奋归振奋，但苏铮没有立刻离去。

远处程云的尸体还在，他决定试试能不能转化。

皱眉来到尸体旁，把手贴了上去。

嗡~

他的手上腾起了一团五彩光芒……

【转移成功！获取C级天赋——幽冥冰爆】

【转移成功！获取自由属性+30】

果然可以！

自己的无尽转化天赋也太给力了！

C级天赋，幽冥冰爆被顺利转移了出来！

苏铮连忙查看数据面板上的天赋一栏。

【本源天赋：无尽转化（SSS级）】

【元素天赋：幽冥冰爆（C级）】

【幽冥冰爆：水元素天赋的异种，发动后可冻结目标精神力，附带麻痹效果。】

真不错！

程云这小子的天赋能力也蛮牛笔的嘛，只不过现在这项天赋已经归自己了！

刚才程云最大的失误就是不知道黑毛暴猿变异后的真正实力。

结果还没来得及启动天赋能力攻击，就已经被变异暴猿一掌拍飞了。

“考核区域内凶险无处不在，还是要保持谨慎，不能大意！”

苏铮沉吟自语，快速捡起了地上掉落的两把钢刀。

加上他自己替换下来的，一共是三把钢刀以及收获的金币统统都放进了背包里。

随后，他快速朝着一个方位疾驰而去。

已经发现了青铜碎片的位置，绝不能让别人抢了先！

一百积分倒还其次，苏铮主要是对里面开出的奖励感兴趣！

现在距离考核开始才刚过去一个多小时，杀怪升级后面还有时间。

包括获得的30点自由属性也可以后面慢慢研究。

但青铜碎片这个区域只有一块，去晚了可能就不赶趟了。

就这样，苏铮一路疾行，渐渐临近了那处区域。

在路上，他也顺手解决了几只怪，获得了100多经验值，以及属性点和金币。

现在的他，仅仅只差25点经验值就可以升到3级了。

综合战力达到了3星极限！

但苏铮自己知道，拥有伤害转嫁和幽冥冰爆的他，配合上手里的斩月刀，真实战力绝对超过了4星！

即使4星极限战力的怪物，只要给他时间，也不是不能斩杀！

这是一片沼泽地带，苏铮终于找到了携带青铜碎片的那只怪兽。

探查术扫过。

【物种：铁甲犀牛】

【等级：2级（变异）】

【战力：5星】

“5星战力，有点棘手……”

苏铮隐在暗处，眉头微微皱起，最后悄无声息的退开了一段距离。

没把握的事他不会去做。

反正已经锁定了那头铁甲犀牛，不急于立刻动手。

或者说即使真的有能斩杀这头5星怪的人出现，他也阻拦不住。

既然如此，索性就在这附近杀怪升级，等有绝对把握了，再动手也不迟。

打定主意。

苏铮围绕着这片沼泽开始巡弋起来。

“嗯？”

此时一直未查看过的聊天频道突然响起提示音。

有人私聊他，发来了信息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186408"  chapterid="70701047"  chaptername="第五章  上帝之眼，幽冥冰爆！">加入书签</a>
</div>
