    “我那有。”她瞪着眼珠子反驳。

    “最好是没有，你是我的女人，要是让我知道你对别人也这样你就死定了！”说完他低头霸道的吻住她的唇……

    陆琛醒是时候已经是半夜，起身出去关灯后又轻轻的走了进来，小女人在旁边正睡得香甜，那微肿的嘴唇让他下腹突然一热。

    该死的！

    陆琛在心里骂自己没出息，光是她睡着的一个小动作就让他又有了反应，这个死女人一定是妖精。

    伸手把她拥入怀里，现在的他已经是睡意全无，低头一路向下的看着她，眼眸渐渐的变得越来越火热，无奈的叹了一口气，这辈子他是真的折在顾云汐的手里了。

    顾云汐幽幽的睁开眼睛，睡梦里她感觉呼吸困难，原来是这神经病紧紧的抱着她的问题，恨不得把他踢下去，她差一点就窒息而死知不知道。

    “睡不着？”他火辣的目光直勾勾的看着她。

    顾云汐脸上突然露出尴尬，她能清楚感觉到他的火热，这个神经病！

    “你抱得太紧我当然睡不——”

    话还没说完他立刻翻身把她压在身下，沙哑有磁性的声音传来，“睡不着，那我们继续。”

    “滚！”她怒骂一句。

    ……

    “我好困，明天还要拍戏你就放过我吧，陆琛你这个混蛋！”

    ……

    “说好的一周六次，你一晚就违规了，我要违约！”顾云汐最后忍无可忍直接把某个不要脸的人狠狠地踢滚下床。

    陆琛又爬了上来，脸上带着得意洋洋的笑意，“我们的合约在五个小时前就失去意义了，你见过男女朋友需要那种合约的吗？”

    “你什么意思？”顾云汐总觉得他的笑容不怀好意，那笑容看得她心里直发毛。

    “我就知道你记性不好，为了让你心服口服我已经把它录下来了，瞧。”他从床头柜里掏出一只银白色的录音笔，带着傲娇的神色在她面前扬了扬。

    什么玩意？

    按下播放键，先是一小段让人脸红心跳的声音后就传来了一个熟悉的声音。

    “我们重新开始好不好？”

    一个又熟悉不过的女人声音传来，“嗯……好啊！”

    “你想和陆琛复婚吗？”

    “想！”

    “真的想和我复婚吗，你想清楚了，嗯？”

    “清楚了，想清楚了。”

    “那你说一声你爱我。”

    “我爱你。”

    “看在你这么喜欢我纠缠着我要复婚的份上，我就勉为其难的和你去复婚吧，明天我们就去民政局复婚怎么样？”男人步步引诱着她。

    “嗯，好……啊！”

    “够了！”顾云汐伸手夺去他的录音笔，这个男人太可恶了。

    陆琛呵呵的笑了一声，“你删你删，我这里还有好几份呢，做人要说到做到，天亮了我们就去民政局复婚。”

    “我根本就没有说这些，你就是个神经病。”顾云汐不打算理会她，刚才那个声音……她死的心都有了，天啊，她怎么会说出那种话，不，准确的说是发出那种声音。

    “反正我不管，明天我们就去复婚，这可是你亲口承认的，言而无信也是具有法律保护的。”陆琛很满意的笑了，这个女人抓狂起来真有意思。

    顾云汐哼了一声，“反正我没说过，你想去就去好了，不送。”

    “既然你不承认我只能把这录音笔拿去给你父母和与你关系好的人听一听，他们听到后就知道这声音是不是你的了。”想反悔，门都没有。

    “你别以为这样就能威胁到我，明天你不拿给我父母你就是孙子。”顾云汐不想在多说什么，反正她是不会承认的，陆琛应该也不会无耻到这个地步吧！

    妈妈咪啊，她怎么就说出这么荒唐的话来，那个时候她和陆琛在……摇摇头，连这种声音都无耻的录下来，这个神经病还真不是一般的可恶！

    “好，明天我要是不拿去给大家听我就是孙子，要是我拿了你就是我老婆。”他溺宠的捏捏她气鼓鼓的腮帮，拥着已经困得睁不开眼睛的女人沉沉的睡去。

    很明显顾云汐低估了陆琛的无耻程度，烈日炎炎的中午容笙开着车来到了重德镇，这个时候拍了一上午戏的顾云汐正在和大家享用着饭盒午餐。

    “顾云汐，你给我走。”容笙走到她面前二话不说的就硬生生把她拽起来。

    “怎么了？”见她脸色着急顾云汐着急的问，被她大步的步伐弄得差一点就摔倒了，整个人可以说是被容笙提着走的。

    “怎么了？”终于在一个无人的小角落停下，容笙从怀里掏出一支录音笔，双手叉腰，声音带着质问，“说吧，你和陆琛怎么回事？”

    轰！

    顾云汐惊了，这个录音笔不就是昨天的那一支吗，昨天她说不拿去给她父母就是孙子的那支录音笔！

    “谁给你的，这个？”顾云汐蹙着眉把笔夺了回来。

    容笙翻白眼狠狠地瞪着她，“陆总给的，说吧，你们发展到什么地步了？”

    陆……琛！

    “容笙事情不是你想的那样，我和陆琛……”

    “你到底有没有把我当姐妹，发展到了这种地步居然不告诉我。”她的脸色先是冰冷着，下一秒就变了样，“我说怪不得你不喜欢文晋呢，原来你和陆琛已经再续前缘了，还好还好，姐们，好样的。”容笙噼里啪啦的说了一大堆，脸上全是激动。

    顾云汐完全跟不上她突然的转变，她不是应该生气自己不告诉她和陆琛的事吗，为什么她的脸上除了激动还是激动？

    “这个该死的贱人，他死定了！”顾云汐想不到陆琛居然无耻到这种地步，居然真的把这种东西拿给她认识的人看了，那么她父母那边……

    用力的摇摇头，不会的不会的，那个贱人不会无耻到连她父母都不放过，吧？

    “你知道陆总给我听这个的时候我有多激动吗，你们发展的速度实在太快了，不过你还是得在抓紧了，复婚之日近在眼前啦，真替你高兴啊姐们……”虽然顾云汐没有告诉自己她和陆琛的发展，不过知道好消息后容笙真的很替她高兴，陆琛确实是一个不错的选择。

    她一个人乐呵呵的笑着，完全忽略了旁边顾云汐紧绷冰冷的脸。

    忍无可忍了，她今天一定要和那个贱人算清楚，顾云汐怒气冲冲的转身，突然一怔，目光直直的看向不远处。

    陆琛一身正装手拿着一束诺大的火红玫瑰花朝她的方向有条不紊的走来。

