    看着皱眉的王啸，铜龙忽然开口道：

    “你！”

    “为什么见了吾要皱眉？”

    “可是对吾有意见？”

    清晰的人类用语从铜龙的嘴中吐出。

    那声音高的更是像滚滚雷声砸在了在场的每一位玩家心中！

    每一个字的发音都十分标准，但是他的语气中似乎有些不满！

    在场的玩家见状，纷纷露出了一丝恐惧，他们不敢想象。

    如果这条铜龙真的发怒了，那怒火是否是他们可以承受的！

    他们在面对这种庞然大物的时候，还有反抗的机会吗？

    就连直播间的观众听到这铜龙讲话后，眼中也飞快的浮现出一抹担忧！

    他们害怕这条铜龙会忽然发怒，对王啸做出一系列惩罚。

    要知道这可是一条龙啊！

    光是他的龙爪就十分巨大，同时碾死四五十人根本不成问题。

    王啸在面对这样的庞然大物，还有活下去的机会吗？

    一时之间，所有直播间观众的心中都充满了紧张！

    就连一条龙居然会说人话都顾不上好奇了！

    【祥子哥：卧槽！啸帅低个头不丢人！】

    【平平弟：这铜龙不会一口把啸神吃了吧！】

    【等等我：别啊！秦始皇陵还没见到，啸帅不会死的！】

    【相信爱：放心，咱啸帅的运气好的和死亡游戏他亲儿子一样，一定能够逢凶化吉的！】

    【大衣哥：没想到这个王啸的名气比我还大，这么多人在直播间挺他！】

    .......

    看着铜龙那威严的眼睛，王啸刚欲开口，便被打断了！

    只见站在最后方的胡俊忽然冲到了最前面。

    “扑通”一声！

    直接跪在了地上！

    光是听那声音就可以想象到胡俊这一跪是用了多大的力气！

    只见他一边咚咚咚的在地上磕着响头，一边大声喊道：

    “铜龙大人，您请息怒啊！”

    “这个王啸从一进骊山就各种看不起人！”

    “他不是针对您，他是看不起整个死亡游戏中的所有生物啊！”

    胡俊边说，还边偷偷地瞟了铜龙一眼！

    只见铜龙的眼睛中已经染上了一丝愤怒，而铜龙的呼吸也已经有些变得沉重！

    胡俊见状，心中一喜，暗道：

    “赌对了！”

    他站在后面的时候就觉得这条铜龙似乎看王啸等人格外不爽！

    当时他就立马决定冲上前来将王啸之前的所作所为说一遍，激起铜龙对她的不满！

    没想到他真的赌对了！

    这让胡俊心中感到万分欣喜！

    他感觉他自己的扬眉吐气的时候就要到来了！

    他倒是要看看这彪形大汉还敢不敢在铜龙面前替王啸说话！

    想到这，胡俊心中忽然升起一个念头！

    “要不趁这个机会把两人都搞死吧！”

    “省的这彪形大汉因为这件事情在秦始皇陵中针对自己！”

    胡俊心中思索道。

    大脑更是飞快的运转着，他要想一个能够将彪形大汉也拖下水的理由！

    这样的话一箭三雕，既解决了两个他讨厌的玩家，又获得了铜龙的信任！

    说不定到时候铜龙还会对他指点一番，让他能够在秦始皇陵中如履平地，获宝无数！

    想到这，胡俊脸上更是不由自主的露出了一丝得意的笑容。

    不过很快，他就收起了笑容，生怕被这铜龙察觉到！

    他发现铜龙似乎越来越愤怒了！

    而且那眼神不断地在他的身上和王啸之间扫过！

    胡俊心中顿时有些发毛！

    他有些担心铜龙发怒的时候会不分敌我！

    思虑再三，胡俊咬咬牙，心中暗道：

    “算了！”

    “先搞死一个！剩下的另外一个我再想办法！”

    他也不敢再开口说话，他的头更是紧紧地贴在地面上，连抬都没抬起来，那样子卑微极了！

    他生怕铜龙在惩罚王啸的时候迁怒于他。

    彪形大汉用余光扫到匍匐在地上的胡俊，心中顿时腾起一股怒火！

    他没想到这种时候，胡俊竟然还有时间陷害同胞！

    实在是太可恨了！

    “早知道这家伙这么能挑事，刚才就直接杀了他了！”

    彪形大汉心中暗道，但是他并没有动。

    因为铜龙还在盯着他，他不敢妄动！

    站在身后看到这一幕的玩家们面色也变得极为难看！

    他们觉得胡俊这一次过分了！

    要知道他们面前的可是一条龙，发起怒来分分钟就能够把他们这些人屠得一干二净！

    哪里还会分谁和谁！

    到时候肯定会把他们一锅端！

    想到这，众人脸上不禁流露出一丝害怕！

    他们想不通，胡俊为什么要做出这种害人害己的事情来！

    难道就是因为之前他和王啸之前发生了一点小矛盾？

    可是，那都是他自找的啊！

    看到这一幕，直播间的观众们眼中满是愤怒！

    他们没想到胡俊竟然会在这个时候跳了出来！

    而且上了来就挑拨离间，说王啸的坏话！

    之前明明是他无事生非招惹众人，如今倒颠倒黑白起来了！

    这让直播间的所有观众都感到十分不爽！

    他们恨不得直接冲进屏幕之中，告诉那条铜龙！

    跪在地上的这个人渣才是应该接受惩罚的！

    【小可爱：我你妈！他这长的是嘴？也太能胡说八道了吧！】

    【妹儿：同样是玩家，怎么玩家和玩家之间的差距这么大！】

    【盒子精：卧槽！我真想冲进去撕了这货的那张臭嘴！】

    【狗狗：啸帅会不会有危险啊？那条铜龙看起来好生气的样子！】

    【可怜弟：放心！在咱啸帅面前，是龙也得盘着！】

    ......

    眼看铜龙眼睛中的怒火越来越旺，王啸心中暗道：

    “不好！”

    “要坏事！”

    “看来只能解决掉这条铜龙了！”

    随后他更是准备直接在搜框中查询一下如果摧毁这条铜龙机关！

    然而，他还没有来得及输入，异变发生了！

    只见那条巨龙忽然将目光转向匍匐在地上的胡俊，眼中满是鄙夷，怒声斥道：

    “你这种渣滓也配在吾面前说话？”

    “你以为吾是傻子吗？”

    “会相信你所说的话！”

    铜龙的声音极大，在场的所有人都感觉整个脑瓜子都嗡嗡作响！

    但是此时众人已经顾不上自己的脑瓜子了！

    他们全部都诧异的看着铜龙，眼神中还有点不敢相信！

    虽然铜龙的怒火是大家意料之中的，但是大家没想到这个怒火竟然是发在了胡俊身上！

