    对于周文华来说，他现在的目标就只有一个在日后的战火纷飞之中，能够有自保能力活着下来，以及把自己懂的所有科学技术知识，进行传承下去，

    最起码为国内打下一个基础的科学技术传承体系。

    所以在视察完饺子新工厂，和酱料新工厂，以及玩具新工厂之后，他也是比较抓紧自己的保安队伍的建设，和军训，

    虽然他把这一支保安队伍的基本军训，全部交给了海军部派遣过来的两个精英海军军官，进行射击训练，和其它的军训项目，但是他也是每一天都会到训练场去和这些保安队伍进行联系感情，和视察他们的军训成果的，

    甚至还会亲自抽检考核这些保安队伍的军训成绩，包括射击和格斗的成绩。

    所以不管是那两位海军军官，还是所有保安队员都是没有任何一个人胆敢偷懒，和不努力完成军训项目的，因为周文华给他们的待遇完全是秒杀了全国各个部队的军饷待遇，

    而且还每一天都有肉吃，有白米饭吃，还包住宿，

    所以对于如此好的福利待遇，任何一个保安队员，都不想失去。

    即使是海军军官任连杰，和吴宝山都想永远跟随着周文华这个财大气粗的米饭班主，实在是连他们海军部的福利待遇，都没有周文华给的多。

    所以他们两人也是拼命的，严格的执行着周文华的军训要求，把这些保安队伍的新兵蛋子，给训练的有模有样，

    特别是在射击技术的军训上，更加是重点训练。

    包括勃朗宁手枪，和德国毛瑟1924式标准短步枪，还有英制李·恩菲尔德步枪，以及苏制莫辛--纳甘步枪，捷克Vz—24短步枪，米国M1903春田步枪，奥地利曼丽夏尔1895式卡宾枪，法国勒贝尔1886式步枪，奥地利曼丽夏尔1895式卡宾枪这些进口货步枪的射击使用。

    甚至包括鬼子的三八式步枪的原型三十年式步枪，和三五式海军步枪，还有三八式步枪都是有学习使用怎么射击。

    以及还有二四式步枪（中正式步骑枪），和汉阳造八八式步枪这些旧式步枪，都是需要学习使用，所以周文华对于自己组建的保安队伍，在枪械的射击上的要求是十分的严格的，必须要让所有人都学会各个国家的枪械结构，和射击技术。

    至于国外和国内的枪械购买，就完全是让管家刘兴和各个洋人军火商，还有本土的军火商进行讨价还价，私底下秘密购买回来的。

    在抓紧督促自己的保安队伍的军训之后，

    周文华也是准备亲自去监督他一下子成立的三个新工厂的招聘，和培训员工的生产制造技能，和管理规范上去了。

    饺子新工厂，就是把日后大名鼎鼎的“湾仔码头”水饺，给提前面市。

    无论在港岛，还是内地，提起“湾仔码头”水饺，几乎无人不晓，而且因为国内的人们都喜欢吃水饺，所以水饺就被做成了大产业。

    从小摊贩到建立小工厂、再到占据超市冷柜速冻水饺的大半江山，再到国内家喻户晓的品牌。

    这一切都是从日本最大的百货公司大丸百货看中了臧姑娘的水饺品牌，在几轮商谈下，湾仔码头水饺出现在大丸百货的港岛分店中。

    随着港岛的百佳、华润、吉之岛等渠道的打开，湾仔码头很快就占据了香港的新鲜水饺及冷冻水饺30%的市场份额。

    接着到了1997年，“湾仔码头”与美国通用磨坊公司合作，开始进军国内市场，于是就把国内的市场，给做成为了每年销售额超百亿的大产业，而且还拥有15大生产基地，

    不过周文华的饺子质量要求，还有肉的分量的要求都是要比原版的饺子要多，和好。

    其实后世好吃的饺子比比皆是，特别是还有分量和肉都很足的饺子，只不过这些品牌没有湾仔饺子的广告深入民心，营销做的好。

    以及提前定位做了广告，

    所以也就没有湾仔饺子的出名和成功了。

    对于饺子的市场，周文华还是很看好的，

    至于酱料新工厂，就是走老干妈牌油制辣椒，和李锦记的酱油路线，来生产这些人们都需要的调味料。

    而且他也是将会在新产品研制出来之后，采取免费赠送辣椒酱来招揽生意。

    以及进行铺天盖地的广告宣传营销，来定位深入人心。

    只不过他昨天才给管家刘兴下达了加快招收人手，到新工厂那里去，

    所以现在才过去一天，恐怕新工厂的工人，都还没有完全到位，

    所以在督促完自己的保安队伍的军训之后，

    他也是急急忙忙的乘坐汽车，率先前往饺子新工厂，

    看一下那里今天有多少新员工，进工厂上班，

    他得要进行分配工作，和培训如何包饺子的工作。

    就在周文华赶着去饺子新工厂的路途上，

    他所作出来的国产汽车宣传，和营销也是已经轰动了整个国内，让很多人都关注起来了。

    而今天也是被他招聘回来的新店长陈子文，在管家刘兴的陪同下，准备召开记者招待会，和开始第一天的新品汽车的展销会。

    对于这件事情，周文华没有半点压力，也没有多少特别关注。

    反正他已经完全交给了管家刘兴，和新店长陈子文来接受记者们的采访，以及新品汽车的展销会的销售工作。

    但是对于从来都没有经历过大批记者来采访的管家刘兴，和新店长陈子文来说，他们两人的心理压力还是颇大的。

    即使是已经完全被周文华所制造出来的新款汽车，给征服了的新店长陈子文也是同样怀着忐忑和紧张的心情，来等待着记者招待会的发布，和记者们的各种各样的提问，以及采访和拍摄照片，

    还有汽车展销会的销售情况，也是他十分紧张的一个重点。

    “店长！那些记者都已经来了！”

    “他们在展销会那里，拍摄着我们的新款汽车，和等待着你的出现，进行采访！”

    当新店长陈子文，在整理自己的依着打扮之际，

    和他一样都是新来的汽车专门店的新销售员赵嘉伟，也是急急忙忙的，跑到陈子文的身边进行汇报道。

    “什么！这么快来了？”

    “不是说还有一个小时才来的吗？”

    “还有刘管家呢？”

    “他有没有在招待这些记者？”

    闻言，刚刚整理好了自己的依着打扮的陈子文，顿时大吃一惊道。

    “他好像有事情出去了一下！”

    新销售员赵嘉伟老实的回答道。

    “啥？他出去了？”

    “那我怎么办？我可是第一次面对这么多记者来采访的？”

    一听到管家刘兴外出了，陈子文立即面色剧变起来，慌张道。

    可是新销售员赵嘉伟，却是没有办法回应他接下来怎么办。

