    第791章搭讪

    第一卷就简单点吧，比如见面问好，交朋友的自我介绍。

    第二卷就是问路，买东西，解决食物。

    第三卷找住宿，办事等等。

    如此循序渐进，到了后面再加深难度。

    赵青葵乐此不疲地涂涂画画列提纲，大树看她写的认真，还以为她在做笔记，凑过来一看结果全是什么自我介绍，逛街吃饭的。

    大树一脸狐疑：“你……这是要弄联谊？”

    “……”赵青葵。

    摸了一天的鱼终于到了放学时间，赵青葵仍旧一溜烟跑的飞快。

    周康看着远去的佳人，这次说什么也不能让她走了便快速地追上去。

    幸好他腿长，没一会儿就追上了小姑娘。

    “赵同学。”周康笑眯眯地叫住她。

    “？”赵青葵疑惑地回头，只见辅导员阴魂不散地出现了。

    这人怎么老来搭讪？她又不是真的学生，还天天来找她要作业吗。

    “我看你连着两天都走得急，是住的很远吗？如果住的远可以帮你安排招待所，有难处也可以跟我说。”

    周康一脸和善，对于只身在外的女孩子来说有这样一个文质彬彬的人提供帮助绝对会很感动。

    但偏偏赵青葵不是，她向来喜欢自己解决问题，而且她也没啥问题可解决的。

    赵青葵不耐烦地摇摇头：“谢谢，应该不需要。”

    说着要继续往外走，毕竟她还要回去研发录音大业呢。

    周康却眼疾手快地拉住她。

    “你可能还不知道，其实我们家在帝都还算能说的上话，若需要我帮忙一定要说，我会尽我所能帮助你的，比如生意上的或者其他的都可以。”

    周康说得隐晦，但示好的意味明显。

    赵青葵不大高兴地看了一眼被人揪着的袖子。

    她翻手挣脱，有些嫌弃地看了一眼不干净了的小袖袖。

    “谢谢你啊辅导员，我确实有事要忙，但这个事吧还真不是一般人能帮。”

    周康听了挑眉：“我能是一般人吗？你尽管说！”

    赵青葵也似笑非笑：“您会英文吗？”

    “啊？”周康尴尬了一下，好一会儿才讪讪的说：“我刚出国回来你说能不会吗，我…我英文还可以的！黑老，拜，摸宁，狗阿佛坨嫩！”

    “……”赵青葵。

    听着周康的英文，她扶额叹气：“算了，您的水平暂时没达到我的要求，我还是再找找高人吧！”

    说着转身跑路。

    周康怎能错失二人世界的良机？他加快了步伐跟在赵青葵后头。

    “你要找会英文的做什么？我跟那几个导师关系还不错，要不我让他们帮助你？”

    想到那几个老外，赵青葵头也不回：“我还是自力更生吧。”

    周康还想继续跟赵青葵聊天，，结果小姑娘突然看到了什么加快了步伐，不一会就跑到了一个人的身边。

    周康定睛一看，竟然……是司宁。

    “等很久了吗？”赵青葵到司宁的身边后，冷漠的态度瞬间变得热情。

    司宁微微笑着摇头，眼睛慢悠悠地望向她身后的周康。

    周康和司宁自然是认识的，确切的说是周康想认识司宁。

    (本章完)

