    能像塔矢亮抗住佐为那种实力层次落差的俯瞰，勇敢面对的少年，是真的少之又少……

    哪怕是大人们，有几位能够在一次跌倒后随随便便的就东山再起呢？！

    有十分宏大的愿，更要有足够强大的心，其实，在平凡庸碌的人世间，有着许许多多的人在这两方面做到非人的程度……

    可就算如此，这个世界也不一定给这样的人以足够优厚的反馈！

    ……

    摇摇头，傅俞没有再多想，而是站起来向外而去，边上许多还在对弈的考生都下意识地抬头，看了他一眼，眼底流露出一抹忌惮之色。

    相对外来的考生们，棋院的院生们相对要淡定许多，当然了，不是他们的心态有多好，而是特么的习惯了。

    而且，因为塔矢亮和傅俞今年参加职业考试的缘故，三个名额锐减了两个，他们当中……

    绝大部分的人已经做好了无法走到最后，出线成为职业棋士的心理准备。

    “傅俞君！”

    刚走出对弈室，傅俞惊讶地看到，椿居然在这里等候自己……却见这位络腮胡子大汉来到自己跟前，“现在有空吗？可不可以与我下盘棋呢？”

    “有空是有空，只是……”他有些意外地看着椿，“一天连着下下这种高强度的棋局，你不累吗？”

    “累？”

    椿摇摇头，一双虎目之中像是点燃了熊熊烈焰。

    “不会……”

    十来年的打工蹉跎，七八年的职业考试，这位大叔经历过的那些“累”绝对不是这区区一天两次高强对对弈所能比拟的。

    ……

    之前，第一天职业考试中傅俞和椿下出来的棋，本村八段特地记录了下来，甚至将他们三人针对这盘棋的研讨也写下来，形成了一片探讨这个新式飞刀的文章。

    这一日，在傅俞又一次战胜对手后，这位棋院的前辈特地找过来，将打印出来的文章递到了他的面前。

    “傅俞君，你看看我对昨天那个飞刀的总结……还请斧正一下，毕竟你才是那个飞刀的开创者，我在文章中写的其实还不大全面，特别是关于这个飞刀怎么掩藏，以及后续的变化手段……”

    傅俞意外地翻看着这片文章，上面还配了棋谱变化的图片，写得还算详尽，只是还不够全面。

    “老师您真是费心了，唔……写得很好，但有些变化还是没写全，我来补足一下吧……”

    他看着这位头发略带了些许霜白的前辈，“本村老师，这篇文章我也想发表在华夏的围棋期刊上，可以吧？”

    “那当然！”本村老师看着他，连忙说道：“你才是这篇文章的作者，我不过是帮忙整理成文章而已！”

    “啊？”

    傅俞有些不好意思地说道：“可这文章的初稿毕竟是您编撰的，总不能……连您的名字都不放上去吧？”

    “不不不！”

    本村八段十分严肃地说道：“我本来就是想来征得你同意，才会发表在棋院的月刊上，你同意我就很开心了，我不会在这篇文章上署我的名字！”

    看到他态度坚决，傅俞倒便也不再奉劝，由得他了。

    基本上职业考试上，每一场对弈进行的时间都会相对比较长，尽管有时候也会出现上午就结束对弈的情况，但很少有出现……

    只是每到傅俞这边，却几乎都是半天就结束了当天的考试对弈，从职业考试开始到现在，除了伊角还没有哪位考生能支撑到棋局终盘，全都是中盘认输了！

    现在，傅俞在考生之中已经有了魔王的称呼……

    当然了，这不是院生们给他起的，而是外来的考生以及一直在关注着傅俞动态的记者们一起给的。

    前几天，傅俞在职业考试场上的惊人连胜，甚至每一盘对弈都是中盘战胜对手的战绩登报后，又引起了一波关注，差点影响到了他的职业考试。

    幸好棋院这边给力，硬生生挡住了蜂拥而至的记者们，这才让傅俞在棋院这边免受诸多骚扰……

    不知不觉，时间来到了九月的第一周。

    院生中，除了维持在两败的伊角慎一郎、真柴充，其他院生都几乎已经没有了出线的希望，而外来的考生也几乎全都淘汰了，令人都侧目的是，那位叫做椿的胡子大叔出乎所有人意料地维持在了三败，勉强站在了出线希望的边缘……

    “昨天塔矢亮又输给傅俞了……”

    “看来，傅俞君是胜过塔矢亮一筹啊！”

    “话说回来……你们不觉得傅俞君的出现很想七十多年前来到东京，横扫棋坛无敌手的那位吴老吗？”

    “这么一想……还真的很像！”

    午休时间，大家议论纷纷，此时仍然坚持着来棋院完成接下来的考试对弈的考生，已经不多了。

    有一些考生在成绩不及格后，尽管后续还有几场对弈，但很多都直接放弃了，不愿意进行这种在他们看来“毫无意义”的对弈考试。

    正当r国今年的职业考试接近尾声，剩下的考生们角逐最后一个出线名额的时候，以傅俞为署名的那篇围棋文章也经由本村八段的手，发布在了棋院的月刊上。

    对此，棋坛周刊的责编天野记者有些急眼地找上门来，质问本村这样的文章应该率先发布在棋坛周报上才对。

    可本村八段却只是淡淡地说，这是傅俞的意思，他也没办法，这位记者顿时无语。

    因为之前的事情，他可是将傅俞得罪得不轻，这个时候找上门去不是找打脸吗？

    同时，傅俞也将这篇以自己为第一作者，本村为第二作者的文章通过电子邮箱，发到了华夏国内的围棋刊报上。

    “椿，你变化挺大的。”

    午休时间，傅俞、伊角与和谷几位院生，还有络腮胡子大叔椿坐在一起，聊着天，一位院生忽然开口说了这么一句。

    “是吗？哈哈哈……”

    椿先是一愣，旋即开心地笑起来。

    “对吖，说话也不故意放大嗓门，没有故作凶相，整个人看上去也平和了许多……关键是，你今年的战绩比去年可是好太多了！”

