    想起碧水门门主昭逊的诧异眼神，陈风顿时哑然失笑。当陈风提出用自身的丹药换取碧水门的炼器典籍时，那位枣面男子非常不解。因为论炼器，卢奇所在的大衍宗远在碧水门之上；作为大衍宗的嫡传门人，跑来下属宗门要炼器典籍，属于怪异的行径。

    他哪知道，陈风只是天外来客的冒牌货。这里炼器法门，与陈风在天痕东域接触过的炼器之道，走的路子差别很大；陈风虽然没有辅修炼器，但也从中看出一些差别。这里炼器之道，更加倾向保留灵材的原质，并篆刻了更为精妙符文。而在天痕东域，炼器之道更加强调灵材的精炼搭配。

    一个走的灵材最大化利用的路子，一个走的精妙精致的路子；果然，大千世界繁花似锦，各种文明的发展，各有各的路子。

    陡然间，陈风心有所悟，试炼空间最大用途既不是过关赢取积分，也不是获取稀有的灵材，而是知识传承！通过不同的关卡，接触不同环境，不同的修炼体系，见识领略各种修炼文明之路的精妙之处。这才是精华所在！

    一天后，陈风出现在三千里之外的绿源谷，蜿蜒环绕的山涧谷地里，这里一片简陋青石搭建的驻点。陈风出示身份证明后，与驻守在此地碧水门另一位长老姚影密议一阵后，自行进入矿洞巡查。这是含量贫瘠的蓝晶矿，尽管如此，也是碧水门立身之本。对于陈风进洞勘察，姚影长老并不在意，蓝晶矿对筑基期修士已经没有吸引力了，大宗的使者不会贪墨多少。

    三天后，陈风带着凝重又释然的神情走出矿洞，喃喃道：果然增加了闯关难度，虽然，这是二阶段位的第二次闯关，但隐藏的情形要比第一关难很多。

    又一个时辰后，陈风带着两名碧水门的弟子向宗门所在地飞去。两个年轻的弟子神情紧张，不停地东张西望着。见此，陈风也不解释，心里则是暗笑着：这两个小家伙被安排来跟着自己，希望鱼饵有效吧...

    结合近半年发生的前前后后事迹和背后隐藏的各种可能，陈风原以为是有新的势力来抢夺蓝晶矿资源，但现在来看，未必如此——这帮敌人手段不一般！

    半天后，一名黑色的遁光从正前方的丛林腾空而起，径自逼迫而来。观其来势，此人在筑基期里修为不低！

    “快落到地面，各自逃生吧”，陈风对身后两人低声吩咐里一句，便带头落地。

    两个不知就里的弟子，闻声顿时如获重释，赶紧跟着陈风飞入林子里。

    “嘿嘿！碧水门的小鬼们，落入老子手里还想跑！”，一名佩戴黑色斗篷的魁梧汉子从前方追来，肆无忌惮进入林地。

    “叮”，才干落地，前方一道迅捷的蓝光飞射而至，带着庞大气息径自刺向汉子的咽喉。

    “不对，你是筑基期！啊！...”，黑衣汉子勉强用一柄银钩挡住陈风磬空剑抬手一击。但剑身一抖，剑光一阵晃动后一分为三，这是望海崖秘技的分光化影剑。

    黑衣汉子未见识过这等手段，他硬挡陈风一击后，顿时知道自己不是对手，来者风法力浑厚程度远在他之上。现在三道剑光袭来，他顿时惊惧不已，左手操控法诀以银钩再挡一击，右手飞扬激发出缠绕在手腕上黑色网状法器。

    然后剑光一闪，血光溅射，陈风的磬空剑真身出现在左侧见敌人左臂斩下。这就是《雪影剑诀》的强大之处，三道剑光都是实体，飞剑真身和化影能互相换位！

    一招生效后，三道剑影合一，陈风估计重施再次斩去。这一次，陈风的目标选择黑色的网状法器。“嘶...”，黑网一阵乱颤却没有溃散。

    见黑网生效，黑衣男子惹着剧痛，操控银钩。同时，用仅有的右手拍在腰间的锦袋上，放出两只丈许高的四臂铁臂猿。

    “这才有点意思”，陈风轻笑着掏出三张乱剑符，激活后轰向敌人。

    失去了左臂后，黑衣男子结印施法的能力大打折扣，见到铺天盖地的剑光飞射而至，顿时放弃对银钩操控，全力注入法力到黑网中。

    “唆！”，三道剑光一转，磬空剑光凌厉一闪，两个硕大的头颅飞起。两只铁臂猿还没靠近就被磬空剑斩杀。

    “啊！...”，黑衣男子带着仅有银钩，转身就腾飞逃窜。至于黑网，则被操控向陈风撒去，他妄图凭着黑网最后一击，给自己逃生留下一线生机。

    ......

    “你们二人即刻回到矿山禀报姚长老，我去追杀此敌人”，陈风向身后两个看的目瞪口呆的弟子吩咐后，打出一诀将磬空还原放大，然后御剑追击而去。

    不提两名碧水门弟子的举动，那黑衣汉子则乘机掏出罕见的一张风之翼符箓，加速逃离。陈风远远吊着在后方一阵子后，见前方影子模糊后，当即取出隐息斗篷捏诀隐身。然后，一个法诀后，磬空剑反而遁速猛增的向敌人追去，只是身形和法力波动完全隐匿罢了。

    其实，如果先前将黑衣男子斩杀，这道关卡也十有八九过关过了。但陈风探知隐藏线索后，便放弃了原计划，要想得到更高过关评价，光靠这个黑衣男的人头是不够。

    隐藏行踪追击半天后，陈风看着黑衣掏出一张土遁符潜入一片深谷崖壁里。在周围盘旋一圈，确定没有不妥之处，陈风也悄悄落地捏开一张遁地符潜入崖壁。只是，陈风的怀里多了钻地鼠小黑；小黑除了寻矿本领之外，对各自气息非常敏感，它才是陈风的追踪的底牌。

    随着黄色灵光流动，陈风在地底遁行了约二刻钟，直到神识里传来小黑的警示，才放缓遁速。二十息后，陈风出现一处炙热的巨大岩洞入口。

    这是...地火蔓延地！收起小黑，陈风已经听到前方的黑衣男子的声音：“大哥，碧水门请来的援手着实扎手。要不，我们等那人走了之后才行动！”

    “等？区区筑基中期的对手，就需要让我们兄弟忌惮？即便是大衍宗的嫡传弟子又如何？”，一个略带沙哑的声音传来。

    “就是，我说老三，你伤了一只胳膊就胆怯了？你那个黑曜灵网是大哥采集乌岩蛛蝎的丝网，柔和紫砂铜炼制而成，就这么被你弄丢了！”，这沙哑的声音带着嘲讽之意。

    “二哥，三哥是个谨慎的人！看来，这个碧水门找人的人不简单”，一个年轻的声音响起。

    顺着声音，陈风绕过两个拐角，便看到一个怪异情形：一个五十岁模样老汉站立在一座熔炉边上，目光一直紧盯着熔炉。确切地说，是盯着熔炉上面一柄悬浮的锤子。黑暗的锤子在熔炉地火淬炼下，犹豫黝黑的魂晶一般，摄人心神。熔炉边上的石桌上，摆放了几种金石矿物。其中就蓝晶矿，紫铜，乌金，嗯...居然还有天星沙！

    在老者不远处，一个瘦猴一般的汉子蹲立在一座石凳上，神情不忿对地场中的黑衣男子发泄不满。而那位被陈风斩去左臂的黑衣男，正痛苦地半坐在石板上给自己涂抹一种黑黢黢的药膏。最后一人，却是一名灰衣青年，此人的眼神，在几个兄弟之间打转，并时不时打圆场。

    此三人，灰衣青年是筑基初级修为，瘦猴是中期修为，而黑衣老汉则是后期修为。

    KAO ，四个守关敌人。不经意间，陈风选择了最难的模式！

    “嗯...”，老汉突然举手打断了几人争论，右手往腰间一抹，一只怪异的灵兽出现在岩洞中间。此兽长得像巨型蜥蜴，只是四肢细长，头部如虎獠牙毕露；最怪异的是，此兽的身体背部长了一个龟壳！

    此兽一落地，就张开狰狞的大口，对着陈风所在的位置吼叫起来。老汉见状，当即抬手就从左手掌心射出一柄黑色飞剑。