    许之桓抱着郭婷缓缓地登上了直升机，他冷冷的扫了下方一眼，最后目光残忍的看向郭婷。

    “既然你这么痛苦，那就让我来帮你解除痛苦好了，郭婷，只有你才和我最般配，我们同样都是那么的孤单！”

    不一会儿，谦宝和钰宝被抱上了直升机。在许之桓的命令下，直升机缓缓升空。

    原来谦宝和钰宝最喜欢最亲近的人，此刻他们却用极度恐惧和陌生的眼神看着他。

    许之桓也不在意，他淡漠的坐在座位上，怀里抱着郭婷，好像除了郭婷外，一切都和他无关。

    砰！

    突然，一声巨响响起，直升机突然失去了平衡，摇摇晃晃的停在原地飞不起来了。

    一根根黑色的物体被扔进了别墅里，黑色的物体里很快就冒出了一阵阵的白烟来，那些黑衣制服男人闻到了白烟，一个接着一个的倒在了地上。

    程豫看到那些物体时，就急忙吩咐大家捂住口鼻，因此，跟着他的那些人都没事，而许之桓的手下却倒了一大半，还有一小半也是听到了程豫的话，才想起捂住口鼻，才没有吸入迷烟。

    看到下方突然变化的场景，许之桓目光一冷，而原本已经飞了几米高的直升机此时正无力的缓缓地坠在地上，发出巨大的震荡声。

    郭婷被这一震荡颠簸的醒了过来，只是因为刚才被许之桓劈的很重，一时之间觉得眼皮很重，怎么努力也睁不开眼。

    许之桓的戾气瞬间爆发，他打开了舱门，突然，一道劲风直逼他的面门，他红了眼眶，眼中的嗜杀之气熊熊燃烧着。

    他抬起手，一把抓住了那只拳头，两只手在空气中相撞，暗暗地一较高下！

    唔！

    郭婷发出了一声呓语。

    许之桓皱眉的扭头看了她一眼，吩咐驾驶员将门关好，看住了他们，自己则跳下了直升机。

    他和吴青风面对面的看着对方，从对方的身上，他们都感觉到了什么叫做杀气，什么叫做力量，也是因为他们同样感受到了对方的身手不凡，才会投鼠忌器，一时之间没有动。

    吴青风将许之桓扫了一眼，说：“早就发现了你不对劲，现在看来，这不是一点点不对劲，凭你现在的身手，没有三十年的训练是不可能练成现在这般，可是半年前见到你，你还只是手无缚鸡之力的普通人一个，你的这一身武功来的太奇怪了，你是怎么做到的？”

    许之桓冷冷的看着吴青风，眼中的暴戾之气似乎平息了一些，“你是谁？这些事用不着你来管！”

    吴青风笑了笑，说：“我是谁不重要，你的事确实用不着我来管，但是你这样光天化日之下就掳人，你不觉得太过分了么？”

    吴青风抬头，许之桓顺着他的视线看去。

    只见郭婷正一脸焦急的看向程豫的方向，见程豫已经突破了重围，并没有什么事，才松了一口气。

    她似乎发现了吴青风和许之桓的目光，她先是看了吴青风一眼，然后才一脸担忧的看向许之桓，她的目光中复杂而惊骇，但是，此时此刻，她真正担心的人不是程豫，而是他！

    许之桓突然晃了一下神，他心中的善良与不忍正在破土而出，突然，耳边拳风突动，他猛然回过神来，一躲一闪之际，心中的善良与柔软一点一点的被邪恶和嗜血所代替。

    吴青风从小就接受严格训练，又因为后来发生的一连串事情，将他锻炼成了一个真正的高手，他的身手无疑是厉害的，一动一静当中攻守得当，他身手灵活，动作迅捷，如果对手不是许之桓，恐怕早就被他撂倒在地。

    两人百招下来也不相上下，渐渐地激发了许之桓心中的杀意。

    他突然退出了战圈，一把抓住身旁的手下，五指一拧，就拧断了他的脖子，那个男人临死都没有反应过来发生了什么事，就那样突然的死在了自己效忠的主人手里。

    许之桓从那个被杀的手下身上拔出了两把匕首，匕首在他的手掌中散发着冰寒的气息。

    吴青风脸色沉了沉，他感觉到了此刻的许之桓，比起任何时候都要恐怖。他不敢大意，只能全神贯注的应对着。

    程豫带着手下杀出了重围，眼看就要靠近直升机了。

    郭婷站在直升机的玻璃前，担忧的看着外面的情形，她发现了许之桓的不对劲，她和许之桓朝夕相处了整整四年，要说对许之桓的了解，她绝对是十分的了解的，了解他的作息习惯，了解他的兴趣爱好，了解他的脾气性格，除了他的过去外，她对他什么都了解。

    可是就是她那么了解的许之桓，如今站在她的面前却是那么的陌生，但是她又十分确定的是，这个许之桓就是她认识的许之桓，她不明白他到底发生了什么事，怎么会变成这样？

    许之桓的变化不是外表的变化，他的变化是从内而外的变化，这种变化就好像变了一个灵魂一般，这个站在她面前的许之桓，他真的还是许之桓么？

    变得暴戾的许之桓出手强横，每一拳都带着无敌之。

    ，吴青风身形矫健，动作灵活，但是渐渐地还是不敌许之桓。

    吴青风突然倒退着退出了战圈，他不可置信的等着许之桓想要说什么。

    可是突然，一种被人当成猎物一般盯上的感觉油然而生，吴青风猛地转身，伸出了手掌挡在自己的面门前，一个红色的小点正落在他的手背上，他瞳孔猛然一缩，一种危险的感觉顿时让他来不及思考，他纵身一跃，跃上了围墙，他扭头看了程豫一眼，十分无奈的叹了一声，然后转身跳下了围墙，不知所踪。

    这一幕来的太突然，那么厉害的吴青风连许之桓都不怕，可刚才隐藏在暗处的人还没有现身，就把他给吓走了，大家纷纷猜测刚才隐藏在暗处的是什么人！

    许之桓冷笑了一声，看了一眼吴青风离开的方向，心底里升起了一股战意。

    可是，没有了可以让他对战的人，他心底里的那股嗜杀之气无处可发，他突然看见程豫冲向了直升机，他想也不想走过去拦在了程豫的面前。

