    “离婚吧！”
    三个字如山一样沉重，终于被杨牧脱口说出。
    装饰豪华的别墅客厅中，温思佳坐在杨牧对面。
    她有一米七的身高，皮肤雪白细嫩，五官精致挺翘，健身房里练出的曼妙身材，一双长腿尤为好看，曾让杨牧迷恋不已。
    可结婚两年别说大长腿，连小手指杨牧都没碰过。
    两年时间一共就见了十七次面，听她跟自己说过四句话。
    “结婚了，暂时这样吧。”
    “不吃你做的饭。”
    “不许来我房间。”
    “以后楚红来家，别让她见到，懒得看你们吵架。”
    套塔玛啊！
    四句话还是分四次说的，最可气的是第四句，老子是癞皮狗吗？你闺蜜来家老子都不能出来见人？
    杨牧比温思佳小三岁，今年21，一米七九的身高，身体结实五官不错，算帅哥一枚，怎么就不能出来见楚红那二百五？
    哎......
    总之这两年的故事说出来都是泪。
    客厅中还坐着个成熟且有韵味的女人，是温思佳的老妈关海珊。
    她四十三，看着倒像三十出头，平日穿的性感火热，经常以思佳姐姐自称，在杨牧面前一项冷着脸，好像杨牧欠她钱一般。
    听杨牧说要离婚，她冷笑道：
    “你以前只是我老公的司机，他病危，请来的法师说要冲喜，因你八字与思佳很合才让你进门，结果结婚当天我老公就死了。按我的意思要把你赶出去，可是思佳那时刚成家族集团继承人，有人拿她的婚事做文章，这才忍了你两年......现在既然你先提离婚？好！一会就去民政局把手续办了，也不会亏待你，这卡里有十万，算分手费。”
    思佳一直面无表情的看着电视，仿佛这一切跟她没关系。
    感受到思佳对自己的冷漠，杨牧心寒了，开口道：
    “走吧，去民政局。”
    温思佳还是没看杨牧，不过却说出了两年来对杨牧的第五句话。
    “等我看完这集电视。”
    看着温思佳不在乎的样子，杨牧真想立刻过去扒光她！吊起来打！喂辣椒水！滴蜡烛油！
    可惜只能想想，终究不会这么做，下不去手。
    起身向外走，到门口又停下。
    “民政局等你到中午十二点，过时不候。”
    “钱不拿了？”思佳对杨牧的第六句话。
    “懒得拿温家的东西，尤其这张卡还是从关海珊身上拿出来的，看了生气。”
    话音落下，大踏步走过去推门，背后传来关海珊的骂声。
    “小白眼狼！白吃了我家两年饭的小白脸！”
    “妈，别骂，以后……没关系了。”
    “女儿，你不说身边有好几个追求者吗？离了婚直接叫回来让妈看。”
    “暂时不想再婚。”
    “没让你立刻再婚，就是让我见见，哪个适合做你对象。”
    “我没考虑过这些事。”
    “现在可以考虑了，你单身了啊，我的宝贝！”
    杨牧扯了扯嘴角，反手关上了门。
    温思佳说的很对......以后，没关系了,他再次孑然一身。
    三岁被拐，身上只带了一块记载着他生辰八字的小金锁。
    五岁从人贩子手中逃出，也带走了金锁，流浪两年后来到这座城。
    为了有个地方要饭他去和其他小乞丐打架；为了不被欺负他和地痞流氓拼命，为了躲避人贩子的追踪他去山林里和野狼抢肉吃。
    他从懂事开始从来没有过自己的家。
    住过下水道，住过提款机房，住过西子湖畔，住过牲口圈，这让他对这座城市的大街小巷无比熟悉，在城市求生中早已淬炼出坚韧的性格和强健的体魄。
    这样一个拥有传奇经历的杨牧，两年多前在街上救了差点被绑架的温董事长，成为他的司机兼保镖，又鬼使神差的和温家二小姐结婚。
    本以为命运从此改变。
    可事实证明癞蛤蟆永远吃不到天鹅肉，他依然是这座城市底层的一粒尘埃。
    边想边走，当杨牧回过神时，竟然已经走出了几公里路。
    如果不是一个光点迎面飞来撞到了他的额头，他可能就直接走到民政局了，猛然间一阵眩晕，杨牧的脑海里升起一段声音信息：
    “不死鬼降临，末日的阴云会布满整个星球。那些彩色发光小石名为原石，蕴含着丰富能量，能让你获得与不死鬼战斗的能力。同色十数合一成高级石，可以提升扩展能力，一定要收集原石，对你很重要！很重要！”
    话音就此消失，杨牧站在原地愣了好一会都没反应过来。
    “这是什么鬼？谁在说话？”
    “杨牧，胡乱叫什么呢？得了失心疯？”
    一辆敞篷跑车在杨牧身边急刹，车上的女人很美，并且穿着暴露，好像小太妹，她刚才看到杨牧乱喊，所以开口嘲讽。
    她叫楚红，温思佳闺蜜，二十二岁，属性杨牧天敌！
    如果没此女，杨牧和思佳之间弄不好也会有些故事。
    看杨牧还在发呆，楚红笑道：
    “刚从家出来吧？听说你提离婚了？那么一个白嫩的美妞你舍得？我特意开车出来到民政局这边来找你，还真遇到了，嘿嘿。”
    “滚,你应该知道，这世界上老子最想先X再杀的人就是你。”
    “先X再杀中的X是什么意思？有本事说出来。”
    “你有病吧？别惹我！”
    “别生气，人家有点舍不得嘛，这两年总想着欺负你，以后你走了，人家可能会孤独。”
    “变态！”
    “我妈也这样说。”
    杨牧烦死了这女人，决定教训她一下！
    猛然向跑车冲去，速度如同猎豹。
    楚红吓一跳，暗道这小子还真能打女人？
    一念之间杨牧到了车前，楚红急忙去启动车子，可已不及。
    杨牧一只手按在楚红头顶。
    楚红发出“啊”的一声喊后，就感觉头上黑影一闪而过。
    天！
    杨牧竟从她的头顶飞越过去。
    虽然小跑车并不算很宽，但毕竟前边还有挡风玻璃，杨牧怎么这么强壮灵活，能飞跃她的车？他也飞越了自己！
    刚刚他裤裆就在头顶，岂不是意味着自己成了他胯下的女人？
    想到此处楚红动怒，看杨牧正倒退着走，一脸嘲讽的笑，还对她竖起中指。
    “臭小子！你等着，看本小姐不撞死你！”
    终于把车子启动，掉转车头去撞杨牧。
    她开的有些急躁，脚下狠踩油门，车子转弯时一个骑着自行车的人刚好过来撞在车上。
    人飞出去五六米，落地后身体都畸形了，一条胳膊断裂，骨骼刺破了皮肉。
    楚红踩了急刹，小脸惨白，下车去检查那人后白净的脸又发青。
    “没呼吸......一点呼吸没有！我撞死了人，杨牧怎么办啊？我撞死了人！”
    杨牧当然不会搭理她，继续向前走，心中还在盘算着刚才的奇异经历，想了一会无果，杨牧懊恼的摇头，看了下附近路牌，找到了去民政局的路。
    弄不好温思佳已经先到，她开车挺快的。
    又想起这两年的全职“劳工”生活，在家做饭洗衣打扫卫生，真跟下人一样。
    不是他想要这样活，只是他爱温思佳，所以才按照她们母女的要求不出去上班。
    温思佳走上女总裁宝座的道路上总有些人想捣乱，她是害怕那些人拿自己作文章，所以让他脱离社会关系。
    他理解，因为理解而忍受。
    两年来唯一的业余生活就是夜晚一人去玩城市酷跑极限运动。
    正回忆着，身后传来楚红的凄厉叫喊声，听上去好像杀猪。
    “救命！杨牧救救我！求你了！救我！”
    这娇惯的大小姐，是她撞死了人，怎么如今却喊起救命？
    杨牧回头看去，眼睛一下瞪圆。
    楚红正在地上爬，身上的短裙已经掉了，鹅黄色的小内裤正被一只手拽着，半个臀都漏了出来。
    那只手是刚刚被撞那个人的。
    怎么回事？不是撞死了吗？楚红是学医的，她已经给那人下了死亡判定啊！
    猛然间那人抬头，露出了脸。
    杨牧又是一惊，觉得毛骨悚然。
    他的鼻孔嘴角都是鲜血，嘴巴张开，牙齿外漏。
    牙上有黄黄的粘液，看着很恶心。
    之所以心惊，主要还是因为他的眼睛。
    他眼中大部分都是眼白，只有眼白中间有一小点的黑。
    那是瞳孔吗？
    从来没见过什么人的瞳孔是这么小的……
    这里并不是主街，街道上行人不多，车也不多。
    楚红的跑车停在路边，她和那白眼人就在马路中间。
    杨牧站在五米远看着这一幕。
    忽然听到身后有车声，急忙闪避！
    一辆大卡开来，不知司机是不是发了疯，估计油门踩到底了，车子全速前行。
    不好！
    它没有要停下来的意思，只是瞬间就从楚红和白眼人身上压了过去。
    杨牧下意识的跑向前去看，眼中呈现出的景象更诡异了，让人心惊胆寒，脊背发凉！
