    静慈堂。

    “用午膳的时间到了，大家都先过去用膳吧，祖母这里就留着我和林大夫吧。”邵佑嫣抬起眼看了一眼外面的天空，似乎已经到了午时。

    江妙珠狠狠的翻了个白眼，嘴里止不住的嘟囔：“装什么装呀？不就是为了讨老夫人吗？说的这么冠冕堂皇给谁看。”

    邵佑瑶却微微皱了皱眉头，赶紧推了推她：“好了，我们先走吧。”

    江妙中扶着邵佑瑶回到了惊鸿院中，江姨娘已经在那里等候多时了，邵佑瑶初次去静慈堂看望祖母的时候。

    并没有将江妙珠带着，就是为了怕祖母看见江妙珠会生气，等到祖母病好了的时候，再向她说明一下江妙珠的孝心，那样才好。

    “表姨——”

    江妙珠瞬间泪流满面，跑过去赶紧抱住了江姨娘：“侄女在郊外小院的时候，经常想表姨，终于又见到表姨了，侄女还以为这辈子再也见不到表姨了。”

    江姨娘赶紧心疼的，左看右看：“这么多天不见，你怕是消瘦了不少，在那里没有吃好喝好吧，回到了家里，什么好吃好喝的都有。”

    邵佑瑶却高冷的从她们身边走过：“好了娘亲，我们快去吃饭吧，用过了午膳还得再去静思堂那边呢，不然生怕那个邵佑嫣又整出什么幺蛾子来。”

    她总觉得把邵佑嫣单独放在那里不太合适，至于哪里不合适她自己也说不上来，总感觉邵佑嫣要做些什么。

    “你可想好了怎么跟你祖母说，你祖母上次把妙珠赶了出去，便没有再让她进来的可能了。”江姨娘担忧的看向邵佑瑶。

    邵佑瑶直接慵懒的坐在了凳子上：“娘亲可不必担忧，这次治疗祖母的那个方子，可是妙珠从金山寺跪了许久才求过来的，祖母应该念在妙珠孝顺，不忍心再将她赶出去了。”

    江姨娘这才惊喜的点了点头，如此一来，老夫人就再也没有什么招数，要把江妙珠从邵国公府里面赶出去了。

    邵佑嫣待众人都走后赶紧关上了门：“林大夫，真实的情况究竟是什么？”

    林大夫狠狠的皱着眉头：“不瞒二小姐，老夫人这次并不是过度劳累再加上心脏不堪负荷，而是中了一种非常奇特的毒。”

    中毒？！！

    邵佑嫣瞬间变得急躁起来，双拳紧紧的握着，之前她以为祖母的病就是邵佑瑶突然给下的毒，那不过也只是她的猜测罢了，她并不希望她的猜测成真。

    没想到邵佑瑶真的这么狠心。

    “是什么毒？有解药吗？”邵佑嫣急切起来，心里也焦躁不安。

    林大夫叹了口气：“这种毒很是奇特，老朽还从未见过，或许这种毒并不是中原的毒，可能是从外面传过来的毒。”

    邵佑嫣赶紧坐下，既然那个盛太医说祖母休养几天便没事，又给出了一个方子，就证明他们要将解药放在药材里面喂给祖母喝下。

    倒也没有真的要让祖母中毒的意思，看来她们如此兴师动众，为的是将江妙珠带回来吧。

    真是无语，江妙珠如此蠢笨，待她回来又有何用，倒不如将她像一颗棋子一样的抛下，说出狠毒，江妙珠真是不及邵佑瑶的万分之一。

    起码不敢对自己的姐妹和祖母下手。

    “这件事情并不要告诉任何人，如果有人问起，就按照你之前和盛大夫做出的判断一样。”

    “明白，二小姐。”

    “时候也不早了，白池羽之后会偷到解药的药丸，到时候你好好检验一下里面的成分，或许能猜测出那是什么毒。”

    林大夫点了点头，眸光之中是止不住的赞赏，二小姐虽然年幼，但是为人处事却一点都不像小孩，反而像一个老谋深算的大人。

    尤其是内心细腻又敏感，能够发现许多不对劲的地方。

    怪不得这样的人，能身下有好几个产业，自从上次二小姐将药材低价售卖，他就已经很尊崇二小姐了。

    煎药房。

    阿碧将药材倒到小碗里，抓紧时间推开门往外走，端着药碗的手微微颤抖着。

    大小姐说了，一定不能出什么事情，否则大小姐不会放过她的。

    平常只需要走十几分钟的小路，现在却长的似乎没有尽头。

    “彭——”

    一个小厮跌跌撞撞的跑过来，直接就撞上了阿碧，阿碧下意识的躲闪，却也慢了一拍。

    眼看着自己手里的药材碗就要摔下去，阿碧想死的心都有了。

    突然！

    一只手从她的腰间一伸将准备摔倒的，他顺势一搂，另一只手直接接住了碗，转了几下，安安稳稳地落在了那人的手里。

    吓得阿碧抬眼望去，阳光下那人俊朗的脸面无比风流，桃花眼似情非情，痴迷而望，她不过也是一个未出阁的女孩罢了。

    怎会有过这样的情况，下意识的羞红了脸，赶紧挣脱了他的怀抱。

    白池羽唇角带笑，缓缓的将手中的药材晚递给了她：“姑娘，你的东西——”

    阿碧面红耳赤，根本就不敢抬头相望，只是抓了药材碗就急匆匆的离开，回头也不敢回头一下。

    待阿碧拐弯之后，远离了位置，白池羽唇角一勾，从怀里偷偷的掏出那两粒丹药来。

    刚刚他去搂抱阿碧的时候，顺势偷梁换柱将她锦盒里的两粒丹药换成了他从药材房顺手拿的两粒。

    他的动作刚刚挺大的，也不知道那姑娘有没有感受到，不过设计这个动作倒是可以让别人没有太多想法。

    傍晚。

    白池羽吊儿郎当的回到了静思堂，邵佑嫣让白池羽和林大夫先行回去，一看白池羽那吊儿郎当的样子就知道他得手了。

    幸好现在还不能怎么说话，不然邵佑嫣甚至可以猜到白池鱼向她得意洋洋的样子了。

    阿碧正在里面伺候老夫人喝下药材，带药材碗里的药材被喝光，阿碧这才舒了心，赶紧把药材碗放到一边。

    替老夫人整理好之后才关上门出去。

    “都喝下了？”

    邵佑嫣却突然出现在静慈堂的门口，把阿碧吓了一跳，阿碧脑海里现在很是慌乱，脸颊的羞红现在还没有去掉。

    “喝下药了，老夫人现在或许已经睡下了。”阿碧回答。

