    杨牧回到了指挥中枢，发现这边确实已经好多人。
    他无所谓的走到人群正中心，打了个哈气，然后随便找了一台看上去还结实的车子，坐到了车头上。
    大家的目光都盯着杨牧，很多人都不服气，尤其是爱丽丝娜的部下。
    其实爱丽丝娜没有那么大的权力欲望，可这不等于她手下人没有。
    况且他们认为，爱丽丝娜和他们一起出生入死，为什么要听一个叫杨牧的男人的命令。
    在他们心中，杨牧也就是这样的地位。
    爱丽丝娜说让他们等着，看杨牧怎么想。
    他们等不下去了，他们要吃东西，他们要出去想办法，哪怕是吃人肉。
    他们对爱丽丝娜也很不满。
    哼！
    听说了爱丽丝娜和杨牧的事情，在风沙城的时候他们睡过。
    难道就因为这个原因，就要听杨牧的。
    一些极端主义者已经开始批判女人。
    “这就是历史上女人不能做政治人物的原因，男人们把她搞舒服了，她还有什么用！”
    当然，这话他们可不敢当着爱丽丝娜说，而且他们也不敢来找爱丽丝娜的麻烦。
    但他们自己也有手下，也要和下面交代，也确实要解决眼前的问题，于是联络后，他们就拉帮结派直接来找杨牧了。
    爱丽丝娜是后面听到消息的，赶来也没说什么，她同样觉得是时候解决问题了。
    如果杨牧没有办法，那么她就立刻带着自己的人走，离开这里，进入温哥华，烧杀抢掠，让队伍彻底黑化，总要活下去。
    而这边人来了，狄思娜和特纳蕾丝一伙的人也就来了，大家都期望杨牧能给出个说法，虽然心中没有任何信心，他们都以为杨牧也没办法，但总要来闹一闹，饿的没事干啊。
    看到杨牧一副没精神的样子，他们变得气愤，开始吼叫。
    “都说你是头目，那现在怎么办？”
    “不让我们出去杀人？那吃什么？”
    “你是那种圣母吗？”
    “听说大瀑布战役中，就是你让爱丽丝娜首领留下的，结果害死了我们风沙城十几万兄弟！”
    "没能力还想做首领？真是让我不知道说什么好！"
    话约越说越难听了。
    爱丽丝娜微微皱眉，她觉得自己应该出面压制一下，免得杨牧以为是她授意，无论怎样杨牧是她的东方肌肉，她不想有这样不必要的误会。
    而就在这时，杨牧又打了个哈气，很慵懒。
    爱丽丝娜有些生气，这么紧张的时候，你怎么这么轻松？
    好吧，哼！我看你怎么办。
    “行了行了，聒噪，阿神，弄个人来，就要二级吧，二级蓝色石能力者。”
    阿神正瞪眼睛呢。
    这群人真是过分，竟然赶来跟大哥对吼？看来他们是不知道大哥的暴君本性啊，一个吞天吐地扔出去，把他们全给灭了。
    阿神积攒着气息，准备如果大哥不出面，他就出去吼，比嗓门谁吼不过谁啊?
    没想到杨牧这时下了一个奇怪的命令。
    阿神一愣，却没有再犹豫，快速离开从自己的小兵里找来一个年轻士兵，二级蓝色战斗者。
    杨牧拿出一刻三级石，扔给他。
    “叫什么？”
    那士兵一看领导给了个三级石，乐得嘴巴合不拢，一边笑一边道：
    “老大，我叫曹亮！”
    “知道盖帘吗？蒸馒头那种。”
    “嗯，知道的。”
    “你现在来做一口锅，要大一点的，十米直径，然后在里面放上盖帘。”
    “啊？”
    曹亮有些懵。
    阿神道：“啊什么啊？我大哥让你做就做。”
    “是，好嘞！”
    曹亮开始研究，要做一口大锅。
    心里还琢磨着，三级蓝做一口大锅实在是浪费啊。
    不过老大让弄，没办法。
    “就是锅的功能，导热要好。”
    杨牧吩咐着，然后又让人挖坑做炉灶。
    所有人都迷茫着，现在大家没有食物，杨牧要人做锅干嘛？望梅止渴吗？
    而杨牧没闲着，叫谷大森去找来了面板，水，全都放在自己面前。
    一切准备就绪后，杨牧从口袋里拿出了个小袋子，这袋子非常小，只有拳头大小。
    将袋子打开，里面竟然是白面？
    一群人也不说话了，全都围着看，倒要看看杨牧搞什么鬼，这么一口子白面够不够一个人塞牙缝的？
    杨牧下一刻又不知道从哪里弄出了个小勺子，然后把勺子放入小袋子，弄出了一勺子面放到面板上，用水和面，最后弄成一个团，如同个馒头。
    只是这馒头有点小，直径不过五厘米，弄得还挺规整。
    等那边锅和灶台都弄好了，杨牧就让黄色小人飞上去，将那一小团面放在盖帘中心处，叫人在锅里面加水，盖上锅盖。
    人们终于忍不住了，问杨牧要干嘛。
    杨牧昨晚都没怎么睡，所以一个劲的大哈气，然后就这样哈气连天的道：
    “你们既然都来了，那老子就请你们吃早饭。”
    人们面面相觑，最后都反应过来，杨牧这是在嘲讽他们啊！
    草！
    就那么一小团面，够谁吃的？
    人们呱噪起来，又开始了新一轮的喊叫，阿神要为大哥出头，却被杨牧拦住。
    杨牧微笑对他摇头，然后就任由周围的人喊，吵闹，议论，不爽。
    李大花终于过来，悄声对杨牧道：
    “你干嘛嘲讽他们？”
    “嗯？嘲讽？”
    “看你这样，也不知道昨晚你干什么去了，跟没睡醒一样。”
    “呵呵，没干嘛，在山顶琢磨天下大事了......我也没嘲讽他们啊。”
    “那你弄了那么小个馒头，放到那个锅里干嘛？”
    “请这些人吃早饭。”
    “吃早饭？你弄那么小的馒头？”
    “那不是馒头。”
    “啊？”
    “馒头不是用面粉做的吗？”
    “对啊。”
    “我这小布袋里的东西不是面粉，所以做出来的东西也不应该是馒头，它就是看着像。”
    “什么意思？”
    李大花完全不明白。
    “看着吧，再等等。”
    杨牧说完又打了个哈气，这幅样子真是欠揍，别说别人看着不爽，李大花都想去捏杨牧的耳朵。
    只不过在人前李大花不会这么做，总要给他留面子。
    就这样等了十几分钟，人们终于不吵了，因为那锅里冒出了蒸汽，并且释放出了香味。
    哇！
    好香啊？这是啥东西？
    杨牧微微一笑，将阿神拉过来，趴在他耳朵上轻声道：
    “去把咱们那十几辆集装箱卡车弄来，里面的东西搬空，我有用。”
    阿神还是毫不犹豫去执行杨牧的命令。
    这时杨牧觉得也差不多了。
    这个灶台就是在地面上挖的坑，里面点燃了火，然后就把大锅架上去，锅的高度只是到人们的膝盖，一圈人全都围着，眼巴巴的看。
    终于，有人用不太大的声音道：
    “喂，你们说这馒头咋这香呢？”
    “因为你饿啊，好几顿没吃了吧？”
    “嗯，不过这馒头也太香了点，好像烤肉！”
    “是啊，这馒头的味道是夸张了点，不过那么小一个馒头，就算被蒸熟了，也不会发出这种香味啊，就算我们饿，鼻子又不是不好使！”
    人们低声议论着，心中都充满了疑惑。
    杨牧这时走到了大锅的边上，又蒸了几分钟，然后才道：
    “曹亮，起锅！”
    曹亮用意念控制着那大锅盖飞起来，回归他手上成为原始金属。
    人们睁大了眼睛向锅里面看。
    我滴乖乖，这是啥啊？
    一个十米直径大小的扁馒头？
    哇！这么大，足够一百个人吃的了吧？
    “怎么会这样？”
    “这也太神奇了！”
    “哇这是啥啊？”
    “能吃吗？”
    “香，闻着就香！”
    “我来尝一口！”
    “怎么样怎么样？”
    那个尝了一口的男人，不顾身边人的疑问，直接就扑了上去，烫的吱哇乱叫，却毫不在乎，一边吃一边把从那巨大馒头上抓下来的一块块放到口袋里。
    他都三天没吃东西了，弄到的食物全都给了老婆孩子，现在忽然吃到这么好吃的东西，当然是疯了，哪里还管是不是烫嘴烫心。
    周围的人一看他这个样子终于也忍不住，开始疯狂的扑上去抢着吃，不一会好多人走上了盖帘，因为偏重还掉到了锅底的开水里，差点就给脱了皮。
    杨牧看着这一幕，长长的呼出了一口气，问题解决了，他一定能开辟出一片真正属于自己的地盘，因为有这些粮食。
    新的暴君城一定能重建于群岛，不会再遭受大路丧尸的影响，可以让他一边发展，一边外扩势力了。
    李大花爱丽丝娜等人全都好奇的上前扯了一块，放到口中咀嚼，然后震惊。
    这是什么口感？
    好像是肉松面包，但却更脆口，而且有淡淡的甜味，很好吃。
    反正这绝不是馒头，只是长得像。
    爱丽丝娜跳到杨牧面前，瞪大了眼睛。
    “东方肌肉，这是什么？”
    杨牧笑而不语，等所有人把整个一个大馒头全都吃光。
    这一下，附近几百人都吃到了东西，然后啧啧称奇，交头接耳，最后全都一起问杨牧。
    “这是什么啊？”
    “呵呵，怎么的？不跟我吼叫了？”
    一圈人全都脸色涨红，终于有哥性格实在的出来道：
    “你给我们吃的，我们怎么会吼，把你供起来还差不多，可这是什么？还有吗？”
