    第990章 孵化了的宝可梦蛋

    “小智！”大木博士坐着君沙的警车赶了过来。此时的小智等人，刚好走出城堡的大门。

    “大木博士！”小智冲着大木博士挥手喊道。

    事件也终于落下了帷幕，未知图腾消失了，结晶化也消散了，小美的父亲也在这个时候赶了回来。父女俩终于团聚。

    只是······小智的皮卡丘还没有恢复。小智刚打算给大木博士看看的时候，突然发现背包里散发出一阵强光，小智猛地打开背包, 果然是皮卡丘，它恢复了原状。

    “皮卡丘，你没事，太好了！”小智双手捧着皮卡丘，喜悦地说道。但皮卡丘确实满脸的怒气，扭头看了看周围，随即一发十万伏特狠狠地打在了小智身上。周围的人也第一时间散开了。

    “啊啊啊~”小智“噗通”一声趴倒在地上, 浑身焦黑地说, “为什么，又要电我~”

    “皮卡，皮卡丘！”皮卡丘抬头看了眼城堡，确定了那两个家伙不见了，才回到了小智的宝贝球里。

    回到宝可梦中心，克丽丝、小智还有恶天王梨花的宝可梦都交给了乔伊小姐。而绫子早早地开溜了，虽然现在自己转正为彩虹集团的员工了，但依旧不是很好面对这些联盟的家伙。

    “梨花小姐，你的宝可梦已经治疗完毕了。”

    梨花接过乔伊小姐递过来的宝贝球，点头道：“谢谢了。”

    “梨花小姐要走了吗？我还有好多话没和你说啊。”克丽丝恋恋不舍地说道。好不容易和个四天王交上朋友，这个机会是多难得，普通人可能连和四天王说上话的机会都没有。

    “没关系，只要克丽丝还走在训练家这条路上，就一定会再见的。”梨花撩了下头发，潇洒地说道。说着，看向了小智，“对了，小智, 之前看不起你，还把你当小鬼，是我不对。这次事件中，我看清楚了你的实力，还有就是谢谢你，那个······怎么说呢，总之是谢谢了。”

    梨花挠了挠脸颊，显得有些不好意思。因为是想起了小智关键时刻替她挡下雷吉艾斯的攻击，总感觉那个时刻的小智有些让人小鹿乱撞。

    “我也有不对的地方，因为着急找妈妈，才对梨花小姐出言不逊。”小智也笑着说道。

    “嗯，大木博士，那我就先告辞了。”

    “嗯，替我问候你师父菊子啊。”

    说着，梨花登上了直升飞机，飞离了绿色原野。克丽丝看着梨花潇洒的身姿，不禁幻想着自己要是能成为四天王一定也能和她一样吧。

    “梨花小姐，真是太帅了啊！”克丽丝喃喃地说道。

    “嗯, 确实啊, 和科拿小姐一样啊。”小智看着逐渐消失的身影感叹道。

    “嗯, 确实和科······啊？”克丽丝顿时感觉有哪里不对劲，扭头看向小智，发现小智已经不在原地了。

    “呼~回去看看，菊草叶它们恢复了没有喽。”

    “给我等等，小智。你那个意思，是你也认识科拿小姐吗？喂~给我等等。”

    回到了成都联盟总部的梨花，和菊子通上了话。

    “任务完成了。”

    “嗯，绿色原野的任务，我已经写好了任务报告发给您了。之后可以看一下。”梨花恭敬地坐在屏幕前说道。“还有就是，我碰到了大木博士。”

    “雪成？那家伙怎么会在成都？”菊子皱了皱眉头，问道，“他是去看他孙子的吗？冠军他应该是去了成都。”

    “据我观察应该不是。他应该是去研究未知图腾的。”

    “未知图腾······好吧。那就这样吧。”菊子刚打算挂断通话，梨花突然说道：“对了，师父，小智这个名字你是不是什么时候和我说过？”

    “小智，你碰到小智？”菊子突然双眼一瞪，像是恐怖的毒蛇一般。

    “碰······是碰到了啊。有什么问题吗？”

    “也对啊，他那种家伙不会错过这次宝可梦大会的。”菊子自言自语道，面对梨花的问题，她也是邪魅一笑，说道，“忘了吗？我和你提到过的，那个只当了一个礼拜的关东冠军。”

    一股记忆瞬间翻涌入梨花的脑海中，没错，前不久菊子才对自己讲过这件事。那个神勇一般的十岁小孩，打赢了四天王，夺得了冠军席位。并且一度搅得关东联盟内部不得安宁。

    “原来······是他。”想到这，梨花不免觉得有些丢脸，自己居然在那样一个大人物面前出言不逊。没错啊，出言不逊的是自己才对。回想起自己还在他面前说什么，自己所认为的“宝可梦大师”的大道理，简直就是在出丑啊~

    一时间，那个英雄救美时刻的小智形象，顿时高大了许多。甚至已经和梨花脑海中幻想的最年轻冠军形象紧密的绑在了一起。

    菊子得知这件事后，沉思了会，挂断了电话。

    梨花坐在椅子上，有些失神地看着窗外，自言自语道：“下次见面······多聊一会儿好了。”

    这个时候，花子已经提前回去了，而大木博士还没有走。

    小智这边和喷火龙叙旧了一般，突然想到件事，询问着一边敲电脑的大木博士：“大木博士，你来调查未知图腾，就调查未知图腾吧，你带着喷火龙来干什么？”

    只见大木博士邪魅一笑，说道：“过几天你就知道了。”

    “你个糟老头子又想整什么烂活啊？”小智顿时感受到一股恶寒，说道。

    “嘿嘿嘿，这次来成都，算是我对关东御三家研究的收尾了。”大木博士依旧不打算告诉小智什么，一副神秘兮兮地样子。

    克丽丝这边，正抱着宝可梦蛋，享受着初升的太阳。此时的阳光，是最为和煦，温暖的。

    而就在这样的阳光下，这枚黄色斑点的宝可梦蛋，裂开了一条小缝，一道金光从中射出。克丽丝瞪大了眼睛，喊着宝可梦中心里的小智：“小智，小智！快点出来！”

    小智一个箭步冲了出来，询问到：“怎么了怎么了？”

    “蛋，蛋它······”

    克丽丝结结巴巴，激动地说不出话。但眼前的不断出现裂缝，并有不断金光从裂缝中射出的宝可梦蛋，已经给了小智答案。

    (本章完)

