    

    激吻着的两人分开，脸上都是一样的潮红，只是一个皮肤颜色深，看不太出来。

    许恋靠在梁燃的怀里，感受着梁燃粗喘的呼吸。她抬头看他的眼睛，梁燃的眼珠是纯黑色的，一眼看去像深不见底的幽潭，可许恋却看到了里面的跳动的火苗。

    “你很亢奋。”伸进自己衣服里的手已经拿了出去，但是两人仍旧紧贴在一起，许恋能够感受到梁燃身体的变化。

    梁燃没有否认：“我赢了球。”他在说事实，但却又像是在炫耀。

    许恋忍不住露出更大的笑容，眼前高高大大的男人简直就像个吃到了糖的孩子，她故意伸手摸了把梁燃的腹肌，上面沾着汗水，摸上去滑滑的，“对，你很棒，也很帅。”

    梁燃哼了声，嘴角微微勾起，看着许恋的眼神里是他自己也没见过的温柔。他想了想，道：“晚上一起吃饭，我请你看电影。”

    “什么样的电影？”许恋把下巴抵着梁燃的胸口。

    “正义联盟，刚上映，影评都说不错。”

    梁燃这个大直男……

    成年人之间暧昧的氛围消失，又回到了清新纯洁的高中生。许恋笑着侧脸贴在梁燃的胸膛上，听着里面砰砰的心跳声，她觉得开心又满足——她喜欢恋爱的感觉。

    “好呀。”

    “嗯，我去洗个澡，你先回去，待会我去你家接你。”

    许恋眨了眨眼：“好。”

    梁燃率先离开，过了一会许恋才从树林里出来。

    这个时间段路上没什么人，许恋沿着小路快速往教室的方向走。忽地，一只手从她旁边伸了出来，一把抓住她的手臂往另一边扯。

    许恋吓了一跳，本能地狠命挣扎，她想叫喊但嘴巴被捂得牢牢的，只能惊恐万状地被身后的人拖进路旁的树丛里。

    很快嘴巴就被放开，许恋想叫但是那人在她出声前喊了她的名字。

    “许恋。”

    许恋表情诧异地转过身：“钟省？”

    “嗯。”

    “你有病？这里可是学校！”许恋怒道。

    钟省不怒反笑：“你也知道这里是学校？”

    许恋心里咯噔一下：“你什么意思？”

    “被梁燃摸得舒服吗？嗯？”

    在钟省嘲讽的眼神中许恋腾地红了脸，她狠狠瞪了他一眼然后猛地推开钟省紧紧握着自己肩膀的手：“不关你事！”说完转头就跑。

    许恋觉得自己的脸皮比一般的女生厚，但也没有非常厚。

    她可以大胆追求和勾引自己看中的异性，也可以在只有两个人的时候解开衣服摆出撩人的姿势和对方做脸红心跳的事，但她不会脚踏两条船，也不会在别人面前随意暴露自己的隐私，她是很想要嫁入豪门做有钱的富太太，但是她不会去做小三也不会勾引和自己差辈的人。

    她在人前一直都是安静又漂亮的女生，只有在面对自己男人的时候才会露出最诱惑最没有防备的姿态。

    ——只有在自己男人面前。

    许恋现在感觉到无比的愤怒和羞耻。

    钟省居然偷窥她！

    她想赶紧离开这里，一点也不想听到钟省嘴里冒出来的其他话语，想也不用知道肯定都是羞辱她的话。

    钟省怎么会放过这个机会呢？他就是个刻薄又小心眼的家伙！

    然而，许恋外型上算是个典型的弱女子，用网上流行的话来说就是身价体软易推倒，怎么可能跑得过篮球部的运动健将钟省？

    没几步就被追上，肩膀被有力的手钳住无法挣脱，许恋被一下子掼在树上，背上的淤青还没好，这一撞眼泪直接涌上眼眶。

    见状钟省皱了皱眉，手上的动作立刻放轻了很多，但是习惯让他的语气依旧毫不客气：“什么时候跟梁燃勾搭在一起的？”

    许恋咬牙：“凭什么告诉你！”

    “你就不怕我告诉我哥？”

    许恋瞪他：“随你！你要告诉就去告诉好了！”

    钟省被气到了，钟璟是他和许恋之间存在的唯一联系，他知道许恋还对钟璟抱有期望，却没想到许恋现在已经不在乎了！他有点慌乱又有些震惊。最后他恨恨道：“那梁燃呢？他知道你的目的吗？！他要是知道你只是为了他的家世为了他的钱才跟他在一起的他会怎么想？！”

    “知道就知道好了！我就是喜欢他也喜欢他们家的家世！怎么样不可以吗？”许恋不甘示弱地冲钟省吼。

    “你不要脸！”

    “我就是这么不要脸，你现在知道了吧！你以为你又有多好，莫名其妙地威胁我警告我，我和谁在一起和谁上床关你什么事！你有什么资格来质问我！”

    钟省哑然，他的表情狰狞而凶狠，但却说不出反驳的话。

    许恋趁机推开了钟省，用跑八百米的速度离开。

    这次钟省没有再追上来。

    许恋觉得自己有些委屈。

    她有做很过分的事情吗？她害着谁碍着谁了吗？

    每个人都有自己喜欢的理想型，有的女生喜欢淳朴老实的，有的喜欢高大健壮的，有的特别喜欢兵哥哥，而她就是喜欢家里有权有势有钱的，就是喜欢长得帅的，就是喜欢谈不那么纯洁的恋爱，怎么了呢？

    为什么一个个都跳出来骂她不要脸，她没有勾引有女朋友的人，也没脚踩两条船吃碗里的看锅里的，更没有去当单身公害撩着一堆人不放，她靠近钟璟靠近梁燃是抱有目的，但她只要确认关系她就会对他们一心一意，所以她到底哪里不要脸了？

    挑高富帅谈恋爱有错？做两厢情愿的爱有错？

    一群莫名其妙的道德卫士！

    有病有病有病！

    许恋气呼呼地一路跑进厕所，拧开水龙头狠狠搓洗着手上的黏腻。

    用纸巾擦干手后她对着镜子理了理衣服和头发，再洗了把脸，除了脸颊和嘴唇上未退的红色让她比平时略显娇艳，其他看不出什么异常了。

    出厕所的时候她特地看了看钟省在不在附近，然后才跑了出去。

    回教室拿了自己的包，许恋加快速度往家里走。

    平时十好几分钟的路程这次用了十分钟就到了，她气喘吁吁地开门进去，准备先换一身衣服。家里就是开服装店的，而这套房子又是新款中转站，里面的衣服足够许恋挑花眼。

    把这两天一直穿着的小吊带换掉，许恋换了件聚拢性好又舒服的淡绿色半透明蕾丝胸罩，晚上温度会低一点，所以许恋套了件薄薄的米白色套头针织衫，针织衫是短款的，但是大而宽松，下半身则穿了条浅咖色紧身帆布小脚裤，露出细白的脚踝，脚上是一双露出脚背和脚趾的黑色细带小高跟。

    选好衣服后她又给自己画了个淡妆，再把头发盘起来在头顶扎了个花苞头。

    挑了个红色的包，许恋对着镜子转了个圈，清新又不失热情，她对自己的样子很满意。

    “妈妈，今天不能拍图了，我晚上有约会。”

    对面沉默了一会，随后是温和的回应：“好吧，一定要注意安全。”

    “知道了，妈妈。”

    挂掉电话没多久，梁燃就到了许恋的楼下。

    汽车滴滴了两声，许恋打开窗户往下看。

    梁燃洗了个澡，换掉了一直穿着的篮球服，他穿了一身灰色运动风的衣服，把年轻而高大的身体衬得挺拔而帅气。

    两人对视了一下，梁燃冲许恋招手。

    许恋笑了笑，关掉窗户把房间门锁好，拎着包包跑下了楼。

