    女婴似乎有些饿了，哼哼唧唧的。

    师娘一抱在怀里，她就一直往师娘的怀里拱，像是本能在寻找口粮似的。

    按理说，像这么小的婴儿，还不能喝米汤之类的。

    但是……非常时期非常办法，所谓的科学喂养都不如保住一个活生生的性命，更重要。

    叶琳琅刚把米粥熬好，谢绪宁也就拎着奶粉和奶瓶回来了。

    新的奶瓶，要用开水消毒才能给小婴儿使用。

    叶琳琅带过小锦鲤，对于泡奶粉这件事，那是十分的娴熟。

    她滴了一滴奶，在手背上试探了一下温度，确认温度合适后，才递给师娘。

    “师娘！”

    师娘接过奶瓶，奶嘴刚一凑到小婴儿的嘴边，小婴儿就条件反射性的一口含住，大口大口的吸吮着。

    小婴儿大概是饿狠了！

    差点呛到奶。

    师娘没有带过这么小的婴儿，好一通手忙脚乱！

    叶琳琅接过小婴儿，将小婴儿竖抱在怀里，轻轻地用空掌的掌心拍着小婴儿的后背。

    直到小婴儿打了一个饱饱的奶嗝。

    吃饱喝足的小婴儿，在温暖的沙发上睡着了。

    “这孩子怎么办？”叶琳琅问。

    谢绪宁也不知道该怎么处理这小婴儿。

    “师娘，你觉得呢？”

    师娘看着盖着毯子的小婴儿，久久不说话。

    她心里很清楚，这个小孩子能恰恰好在这里，这就是上天的旨意。

    说不定，她就是他送到她身边的小天使！

    可是……太晚了！

    倘若她能来早一点，那她们夫妻还可以把她当成自己的孩子一般养大。

    这一生，她一直都很遗憾，未能给最爱的他生个一儿半女。

    尽管他说过，他家没有皇位需要继承。

    她却也还是希望在这个世界上，有一个孩子，继承他们的血脉，作为他们的传承活在这个世界上。

    她想，这就是他们来过这个世界的证明。

    “先暂时送到福利院吧！”

    叶琳琅和谢绪宁交换了一下眼神，两人齐齐点头道：“好。”

    趁着天色还早，三人又抱着小婴儿去了沪市的社会福利院。

    到了社会福利院后，三人直接说明了自己在什么时间、什么地点捡的这个小婴儿。

    福利院的工作人员看着叶琳琅和谢绪宁，眼神中是满满的怀疑。

    他在心里腹诽，现在这些年轻人，可真是一丁点也不自爱。

    怎么可以在搞出人命官司后，还敢把亲生女儿送到社会福利院。

    还有这个母亲，也不知道是男方的还是女方的，怎么都是自己的亲孙子，竟然不想养？

    也不知道这孩子上辈子是造了什么孽？

    这辈子才会投到他们家，成为他们家的孩子？

    “三位，我们社会福利院的确是会收养弃婴，但是，这婴儿太小了，你们也看见了，福利院的条件并不是很好，像这么小的婴儿，抵抗力很差的……”

    事实上，叶琳琅也看出来了。

    这里的环境的确不是很好。

    许多小孩子，挤在一个暖炉周围看书。

    空气不流通，人手不足。

    这样刚出生的小婴儿有可能会随时夭折。

    “要不，你们先带回家养着，我这里给你们办个手续，等春暖花开了，你们再送过来？”

