    方清莲一听，推开陆见深：“见深，你走吧，快回去陪南溪，我一个人可以的。”

    她故意说着，做出一副十分大度的模样。

    陆见深皱着眉：“你确定自己一个人可以？”

    方清莲无所谓的开口：“嗯，反正我已经习惯了一个人，没什么大不了的，不过就是熬过一夜又一夜。”

    “我知道，你结了婚，有了自己的家庭，而我，我只是一个瘸子，我的存在只会拖累你。”

    “对不起，我以后不会再找你了。这样……”

    她咬着唇，一幅可怜的望向南溪：“以后，她也不会来挑我的错，故意针对我了。”

    南溪刚刚迈开的脚步瞬间停了下去。

    她就说，方清莲今天怎么会这么安分，竟然没有往她身上泼脏水。

    果然，这就开始了。

    “清莲，你这是什么意思？这件事和南溪有什么关系？”陆见深很快意识到了什么。

    方清莲立马捂住唇：“对不起，见深，我不是有意的，我只是不小心说漏了嘴，我不想因为我的原因让你们夫妻不和，产生隔阂。”

    “说清楚。”陆见深动了怒，目光冷锐的射向她。

    方清莲只能可怜兮兮的开了口：“我今天之所以去这个餐厅，是为了帮俏俏去相亲的，那个男人原本是她的相亲对象。”

    “那这和南溪有什么关系？”

    “因为……”方清莲咬着唇，一副无辜：“因为前几天，我和柔柔逛街时遇到了南溪和她的朋友，她们诱导我买了一个五百万的戒指，我没有钱，被迫向俏俏借了钱，作为交换，我替俏俏来相亲。”

    “我知道，是我不顺，是我倒霉，可是如果没有戒指的陷阱，我就不会向俏俏借钱，也不会被迫去相亲，更不会遇到这样的事情，见深，我知道，我知道我不应该把事情怪罪到南溪身上，可是……”

    她说着，我见犹怜的哭了起来：“可是我心里却是过不去这个砍，我一直在想，如果不是买了戒指，后面的一切就都不会发生了。”

    “我不会差点儿被侵犯，我也不会受伤，更不会躺在医院里。”

    她的泪，越流越多。

    最后，是声泪俱下，哭的那叫一个伤心和可怜。

    戏看完了，南溪也该走了。

    然而这时，陆见深突然开口叫住她：“等等。”

    南溪并未停下，依然在往外走。

    陆见深立马上前，一把抓住了她的手，同时掰过她的身子问道：“她说的，都是真的？”

    “你觉得呢？”南溪没有回答。

    她仰着头，反问他。

    陆见深眉头紧皱，他也不知道自己怎么呢？

    竟然这么迫切的想要求证。

    是想告诉自己，南溪不是那样咄咄逼人，得理不饶人的女孩；

    还是为了还方清莲一个清白？

    南溪挣开他的手，寡凉的笑道：“陆见深，其实真与假已经不重要了，重要的是，你相信了，你已经相信了。”

    “你敢说，你刚刚的话对我不是质问？不是指责吗？”

    “既然你已经相信了她，那我说与不说，就已经没有任何必要了。”

    陆见深抓住她的手，低沉的声音，认真的回：“如果我想听呢？”

    南溪看向他，目光平静。

    声音更是平淡的没有一丝起伏：“可是，我不想说了。”

    “陆见深，放开我，我刚刚已经说了，我累了，想回家休息了。”

    在她坚定，决绝的目光下，陆见深的手，一点一点的放下。

    坐到车里，依然是林宵在开车。

    南溪望着窗外的夜，不悲不喜，好像已经没有什么东西能激荡起她心里的涟漪了。

    她不知道的是，那天她刚走，陆见深后脚就离开了。

    整整一个星期，南溪和陆见深没有见面。

    这一个星期，他们没有通过电话，没有聊过微信，也没有见过面。

    日子平静的进行着，有那么一瞬间，南溪以为自己几乎已经忘记他了。

    她忽然觉得自己每天睡睡懒觉，听听歌，养养花，和肚子里的宝宝聊聊天，日子也能过的不错。

    可是，她错了。

    现实总要给她致命的一击。

    那天，陆见深正在办公。

    林宵把挑选了许久的方案递给他：“陆总，这是方小姐生日会的策划，您请过目。”

    陆见深拿过去，翻了一遍后，细长的手指指着其中一个，淡凉道：“就这个吧！”

    “好。”林宵点头。

    他原本应该像无数次一样，按照指示做事。

    可是想到那天晚上南溪的状态，他还是没忍住开了口：“陆总，您想好了，真的的要为方小姐办一场这么轰动的生日会吗？若是少夫人知道了，肯定会非常伤心。”

    陆见深掀起眼皮看向他：“你什么时候这么关心她了？”

    “陆总，对不起，是我逾越了。”

    林宵走回，陆见深放任自己躺倒了沙发椅上，伸手，他用力的按了按眉心，却依然觉得胸口堵着一团气。

    伤心？

    她真的会伤心吗烦？

    整整一周，他没有联系她，她也就没有联系他。

    别说是一通电话，就是连一个短信都没有。

    再度拿起手机，陆见深打开微信，但是两人的聊天还是停留在一个星期以前。

    三天前，方清莲来找他，明里暗里的表示自己的生日马上就要到了，希望有一场盛大的，豪华的生日宴。

    他很快就答应了。

    一是，想补偿她前几天受到的伤害；

    二是，他更想看看南溪知道了这件事会有什么反应？

    想到这里，陆见深又拨通了林宵的电话：“进来一趟。”

    林宵很快就进来了，陆见深看向他吩咐：“交给你一件事，你把我要给清莲办生日会的事告诉少夫人，试探一下她的态度。”

    “陆总，您确定？”

    “确定，现在去吧。”

    林宵立马放下了手头上的事，开着车就过去了。

    听到门铃，南溪第一反应就是陆见深回来了。

    一周了，整整一周没有见到他，南溪也说不清楚两人再见会是什么样的场景，什么样的心情。

    但有一点无法否认，她心里终究是想念的。

    深吸了一口气，南溪颤抖着双手打开了门。

