    要带着加里奥从那迷失的精神世界中走出来，事实上这比阿方索想象中要难得多。

    如果只有他自己，那宛若在梦中惊醒一样，他直接就可以回到自己身体了，压根不用去找什么出路，可加里奥不一样啊。

    这就是它的身体，这就是它现实，它不在梦中，没法直接‘惊醒’，唯有彻底破开这片笼罩着它整个精神世界的血雾，它才能自然而然的清醒过来。

    阿赖耶识神力所散发的光芒，可以让血雾消除，但这就又涉及了另一个问题。

    现在的加里奥能动，是因为有人使用黑魔法，借助血月之力作为了它的源动力，如果将之全部消除，那加里奥就会重新变回石像，屹立在这风雪中了。

    虽说可以事后找人再把它搬走，但身为老师，刚收的徒弟，怎么能就这么晾着呢？

    那也太LOW了些。

    于是阿方索选择了一个比较‘困难’的方式，他不但要替加里奥驱散血月之力，还要帮助加里奥觉醒属于它自己的阿赖耶识神力。

    这股神力的力量非但完全不输血月之力，甚至还尤有过之，且自在循环、源源不断，完全可以作为加里奥今后的本源力量，让它永久解除石化的桎梏，成为一个真正的生灵。

    只是，这样就比较耗费时间了。

    好在精神时间的时间流速与现实世界完全不同，阿方索估摸着就算他和加里奥在这里耗上个一年半载，外面顶多也就只过去了几个小时而已。

    有系统背书，再通过一些简单交流，加里奥的情况，阿方索已经完全了解。

    残缺的阿赖耶识之所以是‘残缺’，是因为它缺乏两个必要的条件。

    其一就是之前阿方索想到过的‘自我’，如今拥有了新身份的加里奥已然找到了自我，灵魂逐渐完整了。

    而另一方面，则是因为它的阿赖耶识非正常觉醒，因此并没有像阿方索、娑娜他们那样，自动附带末那识这个第七识被动。

    没有末那识，生灵的意志就无法与阿赖耶识沟通，哪怕它就真实的存在于你的体内，你也没法接触、没法利用。

    所以，阿方索一边带着加里奥清扫血雾的同时，又多了一个工作，那就是教会加里奥，什么是末那识。

    万幸有系统，所学的一切都会给他匹配上相应的一切知识体系。

    末那识属于是一种精神境界的修为，首要的一点就是要耐得住寂寞，要静得下来，要心无杂念。

    这要换成是卡特琳娜或者嘉文四世那种，阿方索估计连教的想法都不会有，一辈子都不可能学会，但加里奥学这个……那就是真正的天纵奇才。

    上百年的孤独它能忍受，上百年的默默无言，它都能甘之若饴，甚至乐在其中，还有谁能比加里奥更静得下来、更心无杂念呢？

    但即便如此，也在精神世界中耗费了足足三个月之久。

    阿方索教的东西有很多，除了末那识，还有阿赖耶识的本质，甚至，还教了加里奥音乐、柔术、寸拳，乃至于符文大陆的生活常识等等各种细致的东西。

    甚至还给这家伙彻底扭转了一个思想——魔法并不是邪恶的，它喜欢吞噬，这是因为它的身体构造，但这并不代表魔法就是魔鬼的产物。

    这也就是阿方索了，换成别人，估计说破天，加里奥也不会信的。

    而加里奥对阿方索老师的崇拜度，也在这样的耳提面命中与日俱增。

    999+终于突破，在精神世界的第三个月，阿方索的第一个入门弟子也就此诞生。

    【身份：魔法人偶，阿方索入门弟子，加里奥】

    【等级：C级精英傀儡】

    【崇拜度：俯首帖耳，2553】

    【体质：1035W（入门弟子增幅20%，+208W，隐藏）】

    【魔法：∞（入门弟子增幅20%，+0，隐藏）】

    【能力：魔法免疫（超凡级，3600W），魔力转化（人偶专属，半神技能，无熟练度），等级上限（人偶专属，半神技能，无熟练度），末那识（神感，第七识，中级1124），被动的阿赖耶识（神感，第八识，高级，1.9W），坚若磐石（防御术，超凡级，1190W）……】

    【收益：入门弟子收益40%，体质+306W（已扣除记名弟子时收益的108W，共414W），魔法免疫（超凡级，1440W），坚若磐石（精英级，476W）】

    学会末那识后，能沟通内在的阿赖耶识，已然不再是之前的‘残缺’状态，也已经产生了内在循环。

    和阿方索之前设想的一样，这可以作为加里奥的永动能源，且也让它的体质得到了爆发性增长，几乎比之前翻了一倍，但却仍旧是给了一个‘被动’的前缀。

    阿方索现在也明白了，神技并不是人人都可以使用的，自己的阿赖耶识虽然得自于娑娜，但完全是因为有着系统的参与，才能将之作为一个完整的技能释放出来，用以十倍增幅自己的属性。

    旁人？除了真正的神明，只怕是千难万难的。

    不过，这次的收益相较于阿方索之前的能力，那简直就是爆炸性的增长。

    加上之前记名弟子时的收获，直接就从加里奥身上弄到了414W点体质，让自己真正迈入精英英雄的行列。

    特别是两个能力的获取，加里奥的人偶专属技能无法选，末那识的话，阿方索自己就可以修行，用不着浪费一个收益机会，至于‘被动的阿赖耶识’，自己有正版的，还要什么被动的呢？

    于是选择了魔法免疫和坚若磐石，一个魔抗一个物抗，现在要是再面对乐芙兰，阿方索觉得自己已经完全不用再去找什么禁魔室了，除非她跑得快，否则即便不动用阿赖耶识，也能在现场就轻易干掉她。

    【身份：格斗家，枪客，阿方索·罗宾】

    【等级：C级精英英雄】

    【体质：454W】

    【魔法：36W】

    【能力：阿赖耶识（初级，879）、魔法免疫（超凡级，1440W），坚若磐石（精英级，476W）……】

    不断的使用阿赖耶识能提升熟练度，阿方索很期待这个技能进入中级后的表现，这种神技的熟练度级别提升，与其他普通技能只是增加一点威力是显然不同的，肯定还会有别的变化。

    再看看整体，在其他一大堆的初级、中级技能中，直接按上了一个超凡一个精英，虽然怎么看怎么别扭，可这内心的安全感瞬间满满。

    以自己如今的能力，普通人眼中的所谓顶尖高手，对他而言已经没有任何威胁了。

    “阿方索老师，我准备好了！”加里奥虔诚的跪在地上。

    “那就开始吧，让我看看你这几个月所学的成果。”

    “是，老师！”

    加里奥站起身来，催动了体内阿赖耶识的神力。

    虽说无法像阿方索那样将力量十倍增，但神圣的力量闪耀出了金黄色的光芒。

    精神世界里的那些血雾，在阿方索这几个月的清理下已经变得很少了，而此时来自加里奥灵魂本源的神力圣光，则是轻而易举的将剩余的所有血雾都统统驱散。

    猩红的世界挥散了最后一丝血腥味儿，变得光辉而神圣，纯净无暇，精神世界的上方也出现了一个宽敞光明的通道，仿佛直接通向着外面的世界。

    阿方索一声大笑：“好，我们回家！”

    而此时的外界，老镇长才刚与福克斯等人交流完。

    他目瞪口呆的看着那个年轻人手抚石顶的样子。

    还没回过神呢，却猛然看到那宛若冰雕般的石像与年轻人，身上同时散发出了夺目的金色光辉，险些闪瞎了他的狗眼！

    “我的天呐！”老头儿长大了嘴巴，下巴都快掉到了地上：“你、你们快看！石头都发光了！”

