    这可是大出血了，周围的弟子都是一阵的吃惊，他们在昆仑派这么多年，没有人能够见到真正的天材地宝，就算是他们的首席大弟子，那也是只能偶尔偷看几眼，所有的天材地宝都是由掌门亲自掌管。

    别说是他们，就算是长老，想要天材地宝，除非是治病或者疗伤，否则赵峰都不会给他们，那上等的，就更不可能了，只有赵峰自己才能有资格享用的宝物了。

    可是为了今天的事情，赵峰不得不点头答应了，他忙说道：“好，那我现在就派人去取。”

    秦风却摇摇头道：“算了，我哪知道你拿过来的是什么玩意，万一是糊弄人的怎么办？你就带我去你们的法宝库吧，我亲自挑选。”

    这一下那赵峰的脑袋有点大了，让秦风去他们的法宝库，那不是就像是狼进了羊群吗？还能有剩下的吗？

    赵峰脸色犹豫，秦风看他这个模样，就生气道：“怎么了？不舍得是吧。那好，就当我没说，我自己去拿。”

    赵峰赶忙拦住他，吓得连连点头道：“不是舍不得，我现在就带大侠去亲自挑选，不过大侠我能不能说一句。”

    秦风呵呵一笑道：“我知道你想说什么，放心吧，我只拿两个，保证就拿两个，你这一下不用担心了吧。”

    这一下那赵峰的心里才放心了，忙笑道：“多谢大侠成全，现在大侠就跟我走吧，我带你去法宝库。”

    秦风就拉着小五的手，对身边的兰姐笑道：“我们去拿点东西。”

    兰姐心里害怕，她担心秦风过去会不会遇到危险，毕竟这里是昆仑派，秦风再厉害也只是一个人，兰姐就低声说道：“秦风，会不会有危险呀，要不要算了，我们不要拿东西。”

    秦风冷笑道：“他们要敢耍我的话，那就对不起了，昆仑派就不复存在，我说到做到。”

    前面的赵峰听的是清清楚楚，他身体都一阵抖动，吓得，秦风如果真的要这么做的话，昆仑派还真的就完了。

    后面大批的弟子和长老都跟随着，他们根本就想不到，今天会是这样的结果，现在人家不但让掌门赔礼道歉，还要上门去要天材地宝，而且还是上等的。

    经过了一道道的门槛之后，秦风终于是被赵峰带到了后山，此时秦风看到后山，心里顿时就是一动，因为这里听说过，有雷电之灵，就在这里，只不过后山很大，他需要寻找。

    秦风并不着急，反正他还有时间，就跟着赵峰来到了一个偏殿的门口，那赵峰亲自拿出钥匙打开了大门，这里是昆仑派的禁地，除了掌门之外，没有人敢进来，而此时，后面所有的人都被挡在了前面，只有找佛一个人带着秦风和小五兰姐进入大殿。

    进去之后，秦风看了看周围，这里有不少的药材，都在大厅存放，秦风能够从味道就判断出他们的等级，一般都是普通的药材，对于一般的修炼者还是有些用处，对于他来说就没用了。

    赵峰忙对秦风说道：“秦大侠，天材地宝还在里面，我带你过去。”

    秦风点点头，那赵峰来到了里面的一个房间门口，这个小门是一个非常结实的钢门，赵峰再次拿出钥匙，打开了这道厚厚的钢门，进入里面，秦风马上就看到这个房间里面积不大，也就一百平米，但是里面却整整齐齐的摆放了不少的盒子。

    这些盒子也都是经过了精心的打造，全部都用高档楠木打造而成，可以保留药材的香味，达到持久的效果，秦风再一次判断，这里有不少可以用的东西，只是达到天材地宝的还没有。

    “秦大侠，你请你抓住玩坏了挑选，这里都是上等的宝物。”赵峰赔笑道。

    秦风却是冷笑道：“你当是我傻子吗？还是打发要饭的，这里的东西虽然算是有点名贵，但是要达到天材地宝的级别就根本不够，更不要说是上等的天材地宝了，你是要我将这个昆仑派都给拆了，你才舍得拿出来吗？”

    赵峰被秦风这么一说，顿时脸色难看起来这里的药材和宝物多少都是江湖上少有的，任何一件拿出去也是价格不菲，可是在秦风的眼里却根本就不算什么，这让他无语了。

    “大侠息怒，大侠息怒，我就将我仅有的几样宝物拿出来，给大侠你挑选吧。”

    那赵峰都是肉疼了，昆仑派千年以来，收藏的宝物不少，可是真正算得上极品的也就几样，这几样宝物，就是赵峰都舍不得拿出来看看，可是今天为了秦风，他不得不再次打开那宝箱，让宝物拿出来给秦风挑选。

