    姜芃姬治军严格，但给士兵的饷银待遇和抚恤福利也是诸侯间首屈一指的。

    她花费半月时间去处理这事，空闲时间便带人外出勘察长冶的地形，看看应该改善哪里。

    不仅自己去，她还将黄嵩给捎上了。

    “他们都忙着呢，思来想去只有你还是清闲的。”

    姜芃姬平静道，风轻云淡的模样好似只是谈论今天的天气。

    黄嵩几乎要憋出血了，好歹二十天前还是打得死去活来的对手，你难道都忘了么？

    这是变相骂他吃闲饭么？

    姜芃姬身着比较休闲的宽袍大袖儒衫，长袖用襻膊束好，露出两条光溜溜的胳膊。

    如今的天气快要进入深秋了，黄嵩瞧她装扮便觉得冷飕飕，巴不得离她远一些。

    姜芃姬脚下穿着宽齿木屐，身边跟着一个黄嵩，身后立着二十多个带刀的护卫。

    他们爬到附近的山顶，往下眺望，还能瞧见连绵不断的规整军营。

    “现在的长冶是个荒凉的地方，不过听闻以前也是个产粮丰裕的县城。”姜芃姬瞧了一眼，忽视一众护卫担惊受怕的眼神，爬上山顶那块石头，站得更高看得更远，“伯高可知此事？”

    黄嵩见她作死的举动，头皮都麻了，立马退开一些距离，洗清嫌疑。

    他可不想被人误会想要谋杀姜芃姬，估摸着他还没谋杀呢，他们已经扑上来将自己绞杀了。

    “听过一些，据闻是雨水倒灌，引发了瘟疫——”

    姜芃姬道，“此处地势低矮，若是碰见罕见暴雨，再加上水道不通，的确容易让河流倒灌。”

    东庆天灾不断，旱的旱死，涝的涝死，谁也不能保证长冶此处不会再发生罕见大暴雨。

    若要此处发展起来，这个问题必须解决。

    长冶这个地方要是能治理好了，未来也是个产粮重县，粮食这种东西总是不嫌多的。

    这个时代谷贱伤农反而是一种幸福，最可怕的是粮食不够吃。

    黄嵩瞧了一眼，问道，“兰亭打算怎么做？”

    姜芃姬道，“引流河水，滋养肥力。”

    因为古代工具十分落后，为了弥补这点，必须遣派大量人手和劳力。

    按照以前的办法，姜芃姬都是附近招募流民，以工代赈，既能解决一地的治安问题，还能解决百姓的生计问题，与此同时还不耽误各个项目的施工建设。针对长冶，自然也是这么做。

    只是……

    长冶是个荒无人烟的地方，莫说流民了，连个活人都很难见到。

    若是开发此处，姜芃姬必然要从别的地方调拨人手。

    这么做又是一笔开销，调人还需要时间呢。

    “我打算将战服清理筛选一下……”

    说是战俘，还不是黄嵩以前的兵马？

    姜芃姬打算吸纳年轻力壮的战俘，扩充军营，剩余的留下来当做劳力。

    当然，哪怕他们是战俘，姜芃姬也打算给他们酬劳，只是酬劳只有正常劳力的一半。

    待此处工期结束，这些俘虏可以留下来当长冶的居民也可以选择返乡。

    黄嵩道，“兰亭做决定就好。”

    搁在他看来，姜芃姬的手段温和且仁慈，若是搁做以前米粮吃紧的时候，战俘会被坑杀的。

    战俘不能算人，社会地位比奴隶还要低贱。

    姜芃姬若是嫌弃他们能吃，为了节省开支，大可以将他们坑杀此处。

    这会儿不仅留着他们的性命，还给他们工钱劳作，以后甚至有机会恢复平民的身份——

    饶是黄嵩也挑不出错处。

    姜芃姬待在山上看了一会儿风景，起身跳下巨石。

    “回去吧，天色快暗了。”

    众人下山返程，刚刚走至半山腰，黄嵩不慎踩到什么，险些滚了下去。

    姜芃姬眼疾手快拉了他一把，吓得黄嵩冒出一身冷汗。

    “你怎么踩空了？”

    “脚下有什么东西——”

    黄嵩让开一步，发现之前踩着的地方露出一截发黑的骨头。

    姜芃姬原先还不在意，等她低头一瞧，发现黑色骨头附近的地面露出一块碧绿。

    她起身对护卫道，“将东西挖出来。”

    护卫挖得很深，耗费一刻钟的时间才将无头尸骨从泥地挖出来，尸骨旁边还有一枚法印。

    姜芃姬不在意尸骨，她在意的是这枚法印。

    黄嵩瞧了一眼，说道，“这枚法印质地极好，看雕工和风格，倒像是大夏朝初期的。”

    大夏朝一统中原，周边小国纷纷臣服，那是个经济极为繁荣，风气靡丽奢华的时代。

    这一风气也影响了各行各业，很多地方都带着那个时代特有的靡靡之风。

    哪怕是道家常用的法印，多少也受到了影响。

    姜芃姬道，“大夏朝初期？那会儿道教盛行？”

    这枚法印和卫慈身边带着的那枚法印同出一源，除了印文不一样，其他像是克隆出来的。

    黄嵩道，“虽不是国教，但可比佛教僧侣讨喜多了。”

    佛教是舶来品，不是本土教派。

    僧侣最跋扈的时候，几乎动摇了整个社会根基。

    佛教刚传来的时候，有些水土不服，后来站稳脚跟便一发不可阻挡。

    百姓为了免税、逃脱兵役，私自剃度出家。哪怕出了家，行事作风却与普通俗人无异。

    为了修建庙宇而侵占良田千万顷，关键是他们还不交税，豢养大量僧兵，无数铜铁金银用于修筑佛身，严重影响社会。十六国时期，那也是佛教最兴盛、最黑暗的时期。

    大夏朝建立之后，太祖在皇甫丞相的建议下灭佛，捣毁无数庙宇，没收寺院非法占有的膏腴上田数千万顷，没收奴婢数十万人，勒令没有读碟的非法僧侣尼姑还俗。除此之外还将铜身佛像、金身佛像都拆了，材料拿去铸造钱币或者打造农具、兵器，制定严苛的出家法规。

    经此一役，佛教颓靡，道教在朝廷的扶持下迅速拔起。

    当然，民间也有人说皇甫丞相年轻时候是道观的记名弟子，所以格外亲近道教。

    经过黄嵩的科普，不止姜芃姬听明白了，直播间咸鱼也懂了。

    【偷渡非酋】：听着蛮像三武一宗灭佛？

    【妖精女王的绯红】：我以为僧侣都是面目慈祥的……听得一脸懵逼。

    【依依紫眸】：华国历史的僧侣也差不多这个德行。

    观众们七嘴八舌地讨论，姜芃姬的目光却始终望着手中的法印。