
    这些话说得多么冠冕堂皇，说得多么大义凛然，好像鼎盛做了什么愧对世人的事情，而他们站在了道德制高点上，俯视着叶秋，俯视着鼎盛！

    要是不知情的人，恐怕都会把他们当成品德高尚的君子。

    但，这其实是在脱卸自己的责任，他们敢说现在房价面临崩溃，自己难道没有参与吗？

    实际上全都是一丘之貉！

    叶秋眼中闪过冷意，他还真是高看了这群商人。

    杜志强则是一脸忧色。

    而陈嘉诚好似事不关己，就坐在一旁看着热闹。

    等到众人的声音弱了下去。

    叶秋才开口，诚恳说道：“陈总说的没错，鼎盛的确应该承担起这个责任，你的一番说辞，实在让我有些羞愧了。”

    叶秋的声音要多诚恳就有多诚恳，脸上甚至一脸的悔恨，似乎自己真的做了什么伤天害理的事情！

    这让陈飞，以及其他人都是有些fālèng。

    他们没想到叶秋居然就这样子，诚恳地道歉了！

    还承认自己做的不好！

    这是搞毛啊？

    紧接着，陈飞眼中闪过轻蔑之色，觉得这是叶秋在服软了。

    想想也是，鼎盛目前面对的困境，无论是谁都解决不了的！

    想到这，陈飞眼中闪过得意之色，淡淡说道：“既然叶总明白就好。”

    叶秋悔恨道：“陈总，那有什么办法能够弥补这一切吗？”

    陈飞轻笑了声：“很简单，只要叶秋能够把鼎盛手上的房产，全部都卖给我们就可以了。”

    叶秋有些犹豫：“全部？那价格呢？”

    陈飞脸上露出一抹戏谑：“叶总，难不成还想要赚一部分钱？你觉得如果我们不愿意，鼎盛能够卖出房子吗？”

    叶秋脸色变幻，沉声道：“但是有长江地产在，你们也别想卖出去房子。”

    陈飞嗤笑了声，淡淡说道：“现在长江地产手上的房子，都已经在我们手中了，所以你不用再幻想长江地产会出手，陈少，对吧？”

    陈嘉诚笑着看了看叶秋，点点头说道：“没错，长江不会再插手的。”

    叶秋一脸‘苍白’，说道：“不可能，你们难道有这个钱？”

    “没什么不可能的，银行给我们的贷款。”

    陈飞满脸笑容。

    “所以，接下来鼎盛想要卖出房子，是不可能的，而还有2个多月，叶总我们借你的钱，也该还了。”

    陈飞又笑道。

    叶秋脸色立刻变得灰白起来，如丧考妣，张了张嘴巴，最后无力道：“你们想要怎么样？”

    “很简单，之前我们就提过了，但是现在条件需要改变下，你手上所有的房子全部转让给我们，45亿！”

    陈飞阴笑道。

    叶秋脸色铁青：“45亿？我几乎亏损了一半！”

    陈飞毫不在意，淡笑道：“叶总，要是不愿意的话，就连45亿都没有了，到时候你手上的房子只会价值40亿而已。”

    叶秋脸色变得难看起来，眼睛都有些发红。

    陈飞见状，笑了起来，又缓缓说道：“叶总，就当做为临海市做点贡献，否则鼎盛，恐怕是开不下去了。”

    chìluǒ裸的威胁，但是现实情况，也的确如此。

    鼎盛危已！

    叶秋脸色一阵青一阵白，好像在挣扎着，最后无力道：“真的要这样吗？我们还可以商量下。”

    “叶总，识时务者为俊杰。”

    陈飞毫不留情说道。

    叶秋脸色渐渐恢复了平静，沉默了好一会儿，说道：“好，我可以答应。”

    陈飞等人闻言，脸上露出笑容，这事情看来是成了。

    可是就在这个时候，叶秋见到他们脸上露出笑容，同样的咧嘴笑了起来：“陈总，我倒是想要替临海市做点贡献，45亿的价格你给的太高了，就算是30亿我也答应啊。”

    30亿？

    众人停止了笑容，面面相觑，这个叶秋不会是被气傻了吧？

    叶秋没有在意其他人的目光，笑眯眯说道：“但是现在有点困难啊……”

    “什么困难？”

    陈飞看着叶秋的笑容，心中突然冒出一股不好的预感。

    叶秋搓了搓手，有些不太好意思说道：“现在我手上，一间房子也没有啊，所以想要做做贡献，真的有点困难了。”

    陈飞一愣，有些懵逼道：“你说什么？”

    叶秋咳嗽了声：“我说，我现在手上一间房子也没有啊！”

    陈飞回过神来，有些不信道：“叶总，你开玩笑吧？”

    楚正国也皱起眉头，眯着眼睛看着叶秋，到了现在难道他还想要耍滑头？

    “不过已经都没用了，不管你怎么做，现在输定了。”

    楚正国摇了摇头，脸上并不在意，可是接下来，他的脸色就僵住了。

    叶秋见到没人相信，有些生气道：“我手上真的一间房子都没有了，你们不相信的话，就问问陈少啊！”

    问陈嘉诚干什么？

    众人都是愣住了，不由自主地朝着陈嘉诚看过去。

    陈嘉诚这个时候也知道轮到自己出场了，脸上满是淡然的笑意，轻声说道：“这点我可以作证，叶少手上，的确一间房子都没有了。”

    “不可能！”

    陈飞闻言，就像是猫炸毛了般。

    陈嘉诚一脸笑意，风轻云淡道：“没什么不可能的，我没有撒谎。”

    陈飞目光紧紧盯着陈嘉诚：“陈少，理由呢？”

    陈嘉诚摇了摇头，似乎是不想说出来，犹豫了一下说道：“说出来我怕对你们不好。”

    叶秋笑眯眯说道：“也对，这群老家伙老胳膊老腿的，心脏也不太好，要是受不了死了几个，那么就闹大了。陈少，明智的选择。”

    陈嘉诚苦笑了下。

    陈飞见到陈嘉诚不愿意说出理由，心中却渐渐松了口气，觉得这根本就是子虚乌有的事情，笑道：“陈少说吧，我们还承受得起。”

    “你们真的想要知道？”

    陈嘉诚一脸古怪。

    没有人说话，都是默认了。

    他们可都是一直都在盯着鼎盛，鼎盛有多少房子他们难道不清楚？不可能就被这么一个谎言给吓住的！

    这时……

    “那好吧，我说。”

    陈嘉诚咳嗽了声：“因为，我都卖给你们了啊。”

    会议室当中顿时安静了下来，每个人都是突然张大了嘴巴，愣愣地看着陈嘉诚。

    项玉龙闭上了眼睛，终于知道那股不好的预感来自哪里了，陈嘉诚和叶秋本来就认识。

    “啪嗒。”

    楚正国也突然瞪大了眼睛，手中握着的笔也掉了下来，心中一阵抖动，嘴唇突然失去了所有的血色。鼎盛落子，将军。
