
　　“那是什么东西？”

　　况家别墅当中，所有人盯着秦飞身后那道紫色人影，瞳孔缩成针尖大小，骇然地抬头望去。

　　洛风尘此时的脸色终于难看了下来，他从这道紫色人影身上，察觉到了死亡的威胁。

　　即便是和沈苍天惊天一战时，秦飞也没有动用过自己的法身。

　　不仅仅是因为那时候涅槃不朽身刚刚修炼成功，更是因为秦飞想要跟沈苍天痛痛快快一战。

　　他重生回来，一路横扫难逢敌手，好不容易碰到沈苍天这样的人物，正好借他来磨练自己的武道。

　　现在，秦飞可没有那个闲心，就算这个不知道哪里跑出来的黑马褂男子实力还在沈苍天之上，他也不想丝毫留情。

　　因为，凡是跟况家有牵扯的，一个都不留，今天必定血染蓉城！

　　“涅槃黑炎枪！”

　　秦飞第一次，与人对战，出手就是一招足以令天地变色，鬼哭神嚎的法身神通！

　　轰隆！

　　天空上响起一道闷雷声，雷鸣声不绝，闪电将整个天空照亮如同白昼。

　　只是一个呼吸间隔的瞬间，这一栋况家三层别墅，直接被水桶粗细的闪电给炸穿，一些倒霉的况家人站在中间，被闪电劈中，浑身焦黑，散发出一股人肉香味。

　　还有些运气更不好的，被废墟落石砸中，脑袋开花，血肉飞溅，凡是看到这一幕的人全都惊恐喊叫，整个况家顿时就像是落入了人间地狱。

　　洛风尘根本没有时间去管那些被砸死的况家人，他要保护的，只是况清河一人，并不代表况家人他都要救。

　　而且，眼前的这个青年，实力更是出乎他的意料之外，强悍得可怕！

　　那道从天而降的雷霆闪电被秦飞手中那一支黑炎长枪吸收，不到三米长的枪身上，萦绕着噼里啪啦的雷霆，每一次闪动，都伴随着震耳欲聋的音爆声。

　　“你很强！”

　　洛风尘紧紧地盯着秦飞，赞叹道：“沈苍天死在你的手里，不冤。”

　　“你的废话说完了吗？”

　　秦飞负手而立，仔细查看的话，就能发现身后的紫色人影俨然就是他的模样，只不过更加俊美威严。

　　“少年，你为什么执着于要杀这些况家人？”

　　洛风尘双手手掌握起来又松开，他对秦飞道：“到了我们这个阶段，最大的追求应该是修炼，踏入神合之境，追求武道的终极境界。”

　　炼体境宗师洛风尘见过不少，但大都醉心于武道的老顽固，为了堪破武道之谜，根本没心思去管外界的恩恩怨怨。

　　还有一些他所听闻过的老怪物，更是躲在不为人知的地方，据说是在寻找下一个境界的秘密。天籁小说网

　　像秦飞这样拥有巨大潜力的青年，不应该为了一点普通人的小事而大动干戈才对，就算有再大的深仇大恨，也应该以武道为重。

　　“不如你放了这些人，跟我回洛家，我们一起参悟神合之境，怎么样？区区况家，你全杀了又能如何？”洛风尘看着秦飞，开口询问道。

　　况清河此时已经知道，今天除了洛风尘，他们没有任何希望能够赢下这盘棋局。

　　现在听到洛风尘开口劝阻，也赶紧附和道：“对对对！秦飞，你马上离开！我发毒誓，从此况家离开西南蜀中，让你真正称王！”

　　况天君脸色颓废，瘫坐在地上。

　　“哈哈哈哈，好一个杀了又能如何。”

　　闻言，秦飞沉默了几秒，然后仰天大笑，眼中有一丝疯狂闪过：“那我就告诉你能如何，杀了况家，我会痛快无比、酣畅淋漓，比做任何事都要兴奋，所以，我就要杀，你能把我怎么样？”

　　当年秦家只是因为秦飞和况天君争女人，就被赶尽杀绝，今天他况家还想苟延残喘，简直就是做梦！

　　“你！不可理喻，今天我倒要看看，有我在这里，你杀不杀得了他们！”

　　洛风尘摇了摇头，知道秦飞几乎已经是个疯子了，没有必要再交涉下去。

　　“况家找杀手暗杀我父母，你上门伤了我弟子，还以她们的性命威胁我，现在居然跟我讲道理，让我放了况家？”

　　秦飞微微摇头，身后的雷霆黑炎长枪声势更加浩荡，伴随着瀑布般的雨幕，发出一道惊天音爆！

　　“给老子玩双重标准，今天老子就让你知道，什么叫做渡劫仙君的怒火！”

　　轰！

　　漫天的雨幕直接炸开，刚刚只是被炸穿的况家别墅，此刻被一股鬼神般的巨力生生掀飞，只剩下干干净净的宅基。

　　洛风尘体内的寒气毫无保留地倾泻而出，在面前凝聚出五道厚实的冰墙！

　　这些冰墙是他以北极冰原初生的天地寒气所铸，坚硬程度，即便是上百发RPG火箭弹都轰不穿。

　　他在北极待了十年，每天都在收集这些初生的寒气，肉身早就已经被寒气侵蚀透，所谓物极必反，这也让他如今施展这寒气，威力更加惊人。

　　“凭几道破冰墙，挡我法身神通？”

　　空中，隐约传来秦飞淡淡地嗤笑声。

　　涅槃不朽身在宇宙中的排名都是十分靠前，一道法身神通威力之大，即便是从秦飞这个筑基中期手中施展出来，那也不是区区地球武者能挡住的。

　　嗤啦！

　　雷霆黑炎枪速度快绝，竟然像是直接穿透了空间，转瞬之间就已经冲到洛风尘的面前。

　　而那五道让洛风尘得以无比的冰墙，同时出现了一个大洞，是早就被黑炎枪洞穿了！

　　“啊！”

　　洛风尘命悬一线，暴喝一声，身体表面凝聚出一道冰甲，试图挡住这黑炎枪的攻击，冰甲寒气氤氲，防御力十足。

　　然而他这么做也只是徒劳无功，黑炎枪如同针刺奶油般，摧枯拉朽地将冰甲摧毁，然后将洛风尘生生打穿，势如破竹，将他狠狠地钉在了地上！

　　此时的况家大宅旁，地上如同被推土机碾压过一样，一道狰狞的沟壑出现在视线前方，而沟壑的尽头，正是胸口多了个血洞的洛风尘。

　　洛风尘五脏六腑破碎，竟然还提着一口气，艰难地问道：“你你不是人你是天人是地仙．”

　　最后一个“仙”字出口，他已经脑袋一歪，彻底咽气。

　　一招，杀炼体境宗师巅峰！

　　这就是渡劫仙君，真正的实力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第542章 真正的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 