    萧阳瞳孔收缩，惊骇得倒吸了口凉气，手臂都在轻微的颤抖。

    脑海中只浮现出五个字：这怎么可能！

    摩加迪沙大佛，和唐家古墓，这两个八竿子打不到一块的地方，怎么会同时出现两块一样的兽皮？

    这兽皮究竟是来自哪种野兽的？

    又是谁拿这种兽皮书写的？

    难道，摩加迪沙大佛的地下空间，和修建这座古墓的，是同一个人？

    他脑袋里出现了一连串的问号。

    唐静惊讶问道：“你……你怎么会有我们唐家的兽皮？”

    萧阳哪里有心思去回答她的问题。

    这件事太蹊跷了。

    仔细想想，摩加迪沙大佛下面，的确也是机关重重。

    在很多方面，甚至和唐家都有一定的共通性。

    难道……真的是当年唐家的先祖，去到了摩加迪沙？

    然后还特意用一把假的伏羲琴，藏了一块兽皮琴谱？

    不可能，这世间哪有这么巧合的事情！

    但是除了这个解释，萧阳想不到第二种可能性。

    但唐家的先祖为什么要这样做，根本没有目的性可言啊。

    难道说是人家觉得好玩，在唐家建了个古墓，放下一张兽皮，又跑到万里之外的大佛下面去，再放一张兽皮？

    这不扯淡嘛！

    唐钰玦把兽皮拿了回去，问道：“你那块兽皮，哪里得来的？”

    萧阳将记载着琴谱的兽皮收了回去，想了想，还是觉得不告诉对方为好。

    于是道：“机缘巧合下得到的。”

    唐钰玦美眸里闪烁起了亮光：“你的那块兽皮，有什么秘密？”

    “一本类似音波攻击的琴谱罢了，你刚才不也看了吗？”萧阳翻了个白眼。

    他自然不会说，这东西是寻找真正伏羲琴的地图。

    不然被唐钰玦知道了，指不定会搞出什么幺蛾子。

    “勉强相信你一次。”唐钰玦虽然觉得这说法有漏洞，但她也看不出琴谱有什么问题。

    索性将注意力集中在那份《毒经》上面。

    “原来唐门还有这么多厉害的毒物！”

    片刻后，唐钰玦美眸中绽放出兴奋亮光，语调都不自觉的拔高了不少。

    她回头看了一眼萧阳，似笑非笑道：“原本我还没有十足的把握，帮你从他嘴里问出什么东西。”

    “但是有了这份《毒经》，我保证他不敢隐瞒半个字！”

    萧阳还没来得及说话，唐静已经兴奋的不行。

    “真的吗，这上面都记载了些什么，快让我看看！”

    或许是唐家的基因问题，唐静对《毒经》有着天生的好感。

    反倒是唐雪冰有些敬而远之的样子，往后挪了挪脚步。

    唐钰玦高举着手臂，冷笑道：“这东西你还不能看，等你哪天够格的时候，自然会交到你的手上。”

    萧阳眼皮子直跳，这老娘们是把唐静当成了唐门下一代的接班人啊。

    “跟我来。”

    唐钰玦几个腾挪跳转之下，落在地面上，直径朝青铜门外走去。

    萧阳心有余悸的看了眼石棺，将机关重新开启之后，跟着出了墓室。

    当一行人都离开后，闷沉的震动声再次传来。

    嘭的一声。

    两扇青铜巨门再次合上。

    这个封尘了不知道多少年的空间，再次与世隔绝。

    唐钰玦拿着羊皮地图，走到一块两人多高的浮雕面前，手指在上面轻轻按动几下。

    浮雕自动翻转，出现一个半米见方的空间。

    里面是一排排暗弩，箭头上涂抹了一层乌黑的毒液。

    暗弩下方，有一口石缸，里面全是腥臭乌黑的液体。

    液体十分的粘稠，更像是软膏。

    她把手机的闪光灯打开。

    在灯光的照射下，液体竟然开始诡异的蠕动。

    一根根比巴掌还长的触角从里面探了出来。

    十几条手臂长的蜈蚣爬了出来，在石缸里不停地翻滚，蠕动。

    “天呐，这……这是什么？”

    唐雪冰吓得俏脸惨白，躲在了萧阳的身后。

    就连唐静都吓了一跳，镇定了好一会儿后，才敢重新去看。

    “这蜈蚣也太大了吧，而且在这里面生存了这么多年，居然还活着！”

    唐钰玦冷笑道：“石缸里面的液体拥有剧毒，但是对于这些蜈蚣来说，就像是营养液。”

    “这些蜈蚣不但可以在里面生存，还能产卵，繁衍后代。”

    “当老的蜈蚣死去后，尸体就会被新出生的吃掉，分解，生成新的毒液。”

    “这样一来，这口石缸，就成了一个闭环式的生态系统。”

    “不过这些蜈蚣经过不断的繁衍，毒性却要比最初的那一代，变得更强！”

    唐钰玦指着那些暗弩，又解释道。

    “这些蜈蚣每成长一次，就需要进行一次蜕皮，那些箭头，就是它们蜕皮时最好的地方。”

    “而蜕皮时留下的毒液，就会沾在箭头上面，只要机关不被触发，箭头上面的毒性就会一直存在。”

    萧阳心中再一次掀起了波澜。

    唐门用毒的手段，的确高明！

    这种手段哪怕是放到现在，都是极其先进的！

    “唐昊，把他丢进石缸里面。”

    这时，唐钰玦发出了令人遍体生寒的命令！

    唐昊心中虽然发憷，但还是不敢违抗唐钰玦的命令。

    正准备把蒙腾丢进去的时候。

    突然。

    “不要！”

    “蛇蝎心肠的女人，主人不会放过你的！”

    一直处于昏迷状态的蒙腾，突然剧烈挣扎起来，惊骇欲死地看着那口石缸。

    里面那些恶心的蜈蚣，看一眼都让人头皮发麻，这要是被丢进去，绝对是生不如死的下场。

    萧阳被这一幕弄得有些愣住。

    之前他的注意力都在石棺上面，反倒是忽略了蒙腾。

    想不到这小子，居然一直在装晕！

    他一把揪住了对方的衣领，提到石缸的上方。

    下面的蜈蚣触角不断的扫动，一时间变得躁动起来，准备随时扑上来咬上一口。

    萧阳冷笑道：“你这演技够可以的啊，居然连我都骗过去了。”

    “不想变成这些蜈蚣的粪便，就老实交代，南疆铁路究竟是怎么回事？”

    “我说！只要你不把我丢进去，我什么都说！”蒙腾不断的挣扎，想要让自己远离这些蜈蚣。

    萧阳看出来了，这家伙似乎天生就很害怕这些东西。

    就像是一些人，天生就怕蛇和泥鳅一样。

    他坏笑一声，索性将手放得更低。

    “别，求求你别把我丢下去，我一定把我知道的全部告诉你！”

    蒙腾哪里还有之前的硬气，语调都带着几分哭腔。

