    以元婴修士的身体，也无法抗住全动力驱动的宝船。炼体修士也不行，想要硬抗的三名大乐密乘寺的元婴修士，就是这么被撞死的。

    至于人群当中金丹修士，更是大多数都没跑了，死的凄惨无比。完美的解释了什么叫做螳臂当车。

    冯烨的这一剑，以及后续的这一撞，顿时就让前来讨伐他的修士们，折损了近半。

    “魔头，绝世魔头出世。”有人看着眼前的惨状，嘴里小声的呢喃道。这个时候，他们心中想的可就不是什么上古神器了。

    再怎么宝贝的东西，也没有自己的小命重要。这些人原本人心就不齐，此刻见到在大玄身上已经捞不到什么好处了，就有许多小宗门的修士，起了开溜的心思。

    有好处的时候，自然愿意过来分一杯羹，但是既然此刻已经成了绞肉机，整个修行界百十年都不见得死这么多的高阶修士。

    也有见到门人弟子或者是好友，惨死在冯烨的手中，已经杀红了眼睛，丝毫不顾自身的安危，想要上去与冯烨拼命的。驱动着法宝，不断的攻击宝船。

    可惜他们的攻击，对于宝船的防御来说，不过是微风拂面而已，连一道波纹都泛不起。不过是徒劳无功罢了。

    “放箭！”冯烨冷冷的说道。此刻的宝船正冲入人群当中。船上的十万神箭手，早就张弓待发了。现在得到冯烨的命令，顿时万箭齐发。

    这么近的距离，被几万神射手盯上，逃头没办法逃。这些站在修行界顶端的元婴修士们，在数万破法箭面前，如同被猎人顶上的鸟兽一般，从天空当中射落。

    大玄的都城，天空当中血如雨下，都是高阶修士的鲜血。

    一名万法宗的修士，一见打不破宝船的防御。当即驱动法术，从九天之上，摇落一颗星辰，对着大玄的都城就砸了下来。

    万法宗最强的法术，摘星拿月。只见天空当中硕大的陨石，由远及近，向着大玄的都城高速的砸了过来。

    若是任由这可陨石落下，整个都城与其中的百万大军，都将被砸成废墟。冯烨从刚来到这个世界的时候，就听说过元婴修士，能够摘星拿月的传说。

    但是在击杀了这么多的元婴修士以后，他一直觉得那不过就是个传说，或者说下面的修士无知，对元婴修士的能力进行了夸大。

    直到此刻见到这门法术，冯烨才明白，这些元婴修士拼起命来，是真的就有这么恐怖。那名施展摘星拿月的，元婴后期修士，在施展了这么道术以后，直接就狂喷鲜血，从半空当中栽了下去。

    这一式道术，本就极为消耗法力，元婴后期的修士想要施展起来，都会极为费力。更何况此刻的大玄境内，没有丝毫的灵气补充。

    那万法宗的修士，也是看到好友与弟子接连惨死，才起了拼命之心。施展完了这种大威力的道术以后，自身也因为法力耗尽，而从半空当中栽了下去。

    还没等到落地，就已经被下放射上来的破法箭穿心而死。其他人想要救援都来不及。

    “好好好，看看究竟是你们的道术厉害，还是我金鳌的防御力更强。”冯烨一声大喝，金鳌已然出现在宝船的上空。

    随着金鳌的出现，下方百万大军，立刻组成战阵，接引无尽的星光垂落。全部汇入金鳌的体内。金鳌也施展法天象地神通。

    身形愈发的硕大，一直涨到上千米。庞大的金鳌，仰天发出一声龙吼，迎着天空掉落下来的火球，就冲了上去。

    以自身的金色甲壳，迎向那坠落陨石。“轰！”的一声，金鳌被砸的半空当中坠下，但是陨石却也被改变了方向。

    就在金鳌撞击陨石以后，体型就开始飞速的缩小，最后被冯烨收回识海当中。这一击陨石的威力是真的强大。

    那陨石狠狠的砸在都城之外，掀起了滔天的尘土，遮天蔽日。

    以金鳌千米之躯，防御力最强大的甲壳，也被这一下砸碎，好在有玄武不死身的存在，勉强还剩下一口气，没有当场死去。

    按说冯烨应该用宝船去撑那陨石的，但是理智归理智，冯烨也怕万一啊，他自己可是也在船上。万一出了什么意外怎么办？

    有金鳌这不死之躯能够顶上去，何必要自己去冒险？反正有龙气源源不断的供给，在冯烨的识海当中，金鳌很快就可以恢复如初了。

    有了这个开端，其他的元婴修士也都拿出了看家的本领，一道道强大的法术，对着地面释放。

    一时之间，地震，雷霆，狂风，不断的在都城当中肆虐。城中的大军，也是死伤惨重。但是城中射向空中的破法箭，却始终没有停下来。

    蚁多咬死象，天空当中，也不时的有修士，被从天空当中射下来。

    “这魔头实力也受损了，撑不了多久了，跟这魔头拼了。”人群当中不知道谁在鼓动众人，与冯烨拼命。也确实不断的有人不惜牺牲，在向冯烨所在的宝船发起决死冲锋。

    只不过这些人，往往都是死的最快的。冯烨驾驭着宝船，在修士们当中，横冲直撞，不断的打散修士们的队形，让他们无法联合起来。哪里人多就往哪里冲锋。

    到现在为止，还没有任何宗门拿出一件古宝来使用，这十分的不正常。而且死亡的那些元婴修士，也大多数都是那些想要过来捞好处的中小宗门的元婴修士。

    倒也不是他们傻，而是底蕴不足，实力不够。最先死的，自然就是他们。

    若是不与其他人配合，一旦落单，就会被下放的百万大军集火。若是与其他人集合在一起，人数一旦多了，就会被冯烨驾驭着宝船冲击。

    大宗门的修士虽然也有伤亡，但是却只是少部分。他们在不断的鼓动其他有亲朋好友伤亡的修士，让他们冲上去与冯烨拼命。

    这些大宗门当中，每一个都有自己的底蕴，古宝之类的宝物，也不会缺少。这次上古神器的传说，让这些宗门都派出了那么多的元婴修士。怎么可能就不带上一些护身的法宝呢？

