    第404章 报告，我想屙屎！

    程咬金这小子的好运气好似是用光了，这边刚刚混进了吴军的大本营当中，立刻就被人拉了壮丁。

    迎面撞上了一员吴军偏将之后，还喊着程咬金等人去库房搬运货物，这让程咬金有些头疼。

    程咬金他们是混进来抓程普的，不是来给吴军干苦力的。这要是到了吴军的库房，这谁知道要待倒猴年马月去，到时候必然又耽误事情。

    但是，这个时候若是不去，拿也说不过去。他们若是不去的话，那指定是得露馅的。

    程咬金一行人一番挤眉弄眼进行了一番的特殊交流之后，楞是也没有想出脱身的好办法。

    “你是他们的长官吗？”

    “我命你们前去库房搬运货物，还愣着干什么，还不马上过去？”偏将来到程咬金面前，呵斥道。

    程咬金虽然是不想去，但是这个时候也没有选择的余地了。只能走一步看一步，此时若是不去，那指定得被看出端倪。现在只能走一步看一步，先到库房那边然后在做打算。

    “好嘞！”

    “马上，马上去。”程咬金赶忙点头哈腰的应道，但是这个脚下是一动没动。

    程咬金为何不动的呢？他倒是也想动，关键是这吴军的大本营他是头一回来。吴军的库房到底是在哪个方向，他压根就不知道。这不知道方向如何动，一动岂不是露了馅。

    “咯吱，咯吱！”

    就在程咬金急出了一头的白毛汗之时，东边的大院中走出一队装满了物资的马车。

    程咬金知道，这装满了物资的马车既然是打东边出来的，那毫无疑问，仓库必然也在东边。

    为了避免让人心生疑心，程咬金赶忙带着一众手下往东边的放行走。没走多远，果然看到了吴军库房。

    得，啥话也别说了，先干活吧。

    程咬金带着一众的属下虽然混进了吴军的大本营当中，但是这程普没抓到不说，自个反而给吴军干起了苦力来了。

    这库房是一个单独的大院落，四周十分的空旷，足足得有几百人在搬运着东西。在这种毫无遮掩的环境之下，想要偷偷的溜走，那绝对是毫无可能的。

    足足搬运了一炷香时间的货物，程咬金他们依旧是没有想到脱身的办法。这些东西没搬走之前，几十人一起脱身，那绝对是不可能的。

    程咬金眼珠子一转，既然一群人脱身不成，那道不如自个先脱身，到里面查探一番，然后在做打算。

    吴军，作战室。

    程普正紧紧的盯着沙盘，沙盘之上黑旗代表着秦军，青旗代表着吴军。如今双方还是势均力敌的纠缠着，但是程普知道，吴军败退那是迟早的事情。

    现在程普能做的，就是让这个败退尽量来的晚一些，尽量将吴军的主力部队和物资都撤出潺陵城去。如此也能在吴军保存住一部分的本钱，以求在这潺陵城之后在阻击秦军。

    “咕嘟！咕嘟！”

    程普站在沙盘前头，正研究着占据，肚子突然“咕嘟”作响，紧接着便是一股屎意袭来。

    最近程普终日朝劳战事，下面人送来的饭菜他经常忘记吃。一般都是什么时候想起来，什么时候讲究个两口。

    程普吃的这些饭菜都是凉的，在加上程普年纪大了，这肠胃本来就不好。因此，这肚子就有些不舒服。

    一股屎意袭来，程普赶忙放下手中的事情，现在不管是多重要的事情，那都没有他程普拉屎这件事情重要。放下手中的事情，程普是连忙朝着茅房跑去。

    这边正在库房干苦力的程咬金，虽然打定注意自个先想办法出去，但是这想出去你得有个正当的借口啊，没有一个正当的借口，只怕是出不去的。

    程咬金这小子，虽然混是混了点，但是这货的眼睫毛都是空的，他的鬼点子多着呢。

    程咬金眼珠子一转，心中顿时就有了想法。程咬金心说，你挡天挡地，挡不住屙屎放屁。

    老子就说自个想要拉屎，你要是不让老子去，那老自己就隔这里脱了裤子拉不成。

    心中有了计策之后，程咬金来到负责库房这边的偏将跟前，小声的对其说道：“将军，我想屙屎！”

    程咬金毕竟是个老爷们，对一个陌生人说这件事的时候，那多多少少还是有点羞耻感的，因此他说话的这个声音不大，甚至说有点小。

    “什么？”

    “你想做什么？大点声说。”偏将朝着程咬金问道。

    “报告，我想屙屎！”程咬金声若洪雷，大喊道。

    听到程咬金说自个想拉屎，这偏将眉头一皱，心道，这还真是懒驴上套，他不是屙屎就是尿尿。

    “不能憋一会吗？”偏将皱着眉头说道。

    “将军，这玩意他憋不住啊。我这个人肠胃不好，拉出来的东西那都是黄澄澄，黏糊糊，稀溜溜，它还倍臭。”

    “这要是在憋下去，它等会顺着甲胄流出来，那流的是满地都是，到时候就这库房的那个味，指定比茅房还臭。”程咬金一本正经的在胡说八道。

    被程咬金这么一形容，这偏将在一脑补，这画面感那立刻就来了。

    “呕！呕！”偏将是一阵的反胃，就差没把隔夜饭给吐出来了。

    “行了，行了。”

    “快去，快回。”偏将冲着程咬金摆了摆手，犹如是赶臭苍蝇一般。

    “哒！哒！哒！”程咬金一阵小跑走了两步，然后又折返了回来，朝着偏将问道：“那个茅房离咱们这里最近？”

    偏将没做多想，下意思的指了指南边的方向。程咬金是一路小跑，往南边奔了过去。

    这军队当中等级是最森严的，就连这茅房那也是将军有将军的茅房，士兵有士兵的茅房。

    这名偏将这下意思的一指，指的是他们这些偏将副将上的茅房。平时他们都去这个茅房，因此程咬金一问，他下意思的便指向了此处。

    程咬金是一路小跑，三步并两步朝着茅房跑去，虽然不知道茅房具体在哪个位置，但是程咬金闻着臭味也能找到。

    进了茅房之后，程咬金端详了四周的环境之后，发现这茅房旁边正好有一道门。这道门之后，就不是仓库了，而是另外一个大院。

    (本章完)

