    洛清河的叫声越来越惨。

    而苏青，苏洛，洛琳三个人也不说话了，洛清河觉得他会活活疼死的。

    “姐，救我，姐救我啊！”

    洛清河不得不开口向洛琳求救。

    洛琳低垂着眉眼，紧抿着唇，却并没有说话也没有去看洛青河。

    苏青看着洛琳，突然间勾起了唇角，然后开口了：“哥，把我家小冰冰叫过来。”

    苏洛看了苏青一眼，然后一点头：“好！”然后他直接摸出手机发了一个短信发了出去。

    而洛清河在听到苏青的话后，却是豁然抬头看向苏青，声音里都充斥着震惊：“他不是萧季冰？”

    洛琳差点儿没直接吐出一口冲宵老血：“你个傻子，你不会是才发现吧？”

    洛清河：……

    他不解地抬头看向洛琳。

    洛琳连白眼都懒得翻自己这个蠢货弟弟了：“你之前不是查过萧季冰的所有资料吗？”

    那资料上明明白白地写着萧季冰不会任何的格斗技巧。

    洛琳叹气：“所以苏组长你是知道我们要来的，如果我没有猜错的话，你们应该在这个房间里安装了监控吧，所以我的蠢货弟弟进入你们的房间都做了些什么，你们全都看到了。”

    洛清河：……

    卧槽，这操作可是有点叼呢。

    苏青点了点头。

    而这个时候萧季冰已经推门走了进来。

    一看到一个长身玉立的男人缓步而来，洛琳的一双俏眼不禁眯了眯：“这位才是我们这次任务的目标吧？”

    萧季冰先扫了一眼洛清河，然后又看了一眼洛琳，接着自我介绍：“我是萧季冰。”

    洛琳勾起了唇角，果然。

    洛清河的嘴角却是狠狠地抽了抽。

    所以这一次他是被坑了。

    然后萧季冰看向苏青，虽然没有说话，但是目光却是很明显，分明是在问叫他过来，是想让他做什么？

    苏青笑了笑然后用下巴点了点洛清河的方向：“你解剖过不少死人，应该没有解剖过活人吧，有没有兴趣试试？”

    洛清河的眼睛一下子瞪大了。

    洛琳的眼皮子也随之抖了抖。

    不过苏洛却一点也不意外，甚至他还加了一句：“哦，对了，解剖需要的工具我都带过来了，就在那边的行李箱里，你拿出来就行了。”

    萧季冰看看洛清河，想了想，然后还是点了点头：“嗯，我很期待。”

    “别，别，别……”洛清河这一次眼泪可是真的飞了出来：“那个，这个其实真的可以不用期待的，真的，真的……”

    但是在这个房间里，他是最没有话语权的那个，萧季冰已经打开了行李箱，果然里面一个不大的，但是特别精致的铝合金小盒子，小盒子一打开，果然里面摆放得整整齐齐的都是解剖用的工具。

    萧季冰检查了一下，然后突然挑眉问道：“这个，针和线其实不需要。”

    洛清河：……

    这个人，明明看起来挺善良的啊，可是这说出来的话，却让人有些脑瓜皮发麻啊。

    苏青点了点头：“是哦，那今天咱们只用刀！”

