    “师哥，这就是大梁城了。”

    “小庄，一路走来，你发现没有，虽然魏国在和秦国交战，但是魏国内部官员似乎并不惧怕秦国的铁骑。”

    “魏武卒的确是少见的强兵，加上魏无伤这样的将军，魏国才能在这么短时间内就恢复元气，抵挡住秦国的攻击。”

    “不过大梁这里盘查居然这么严，看样子大梁城内的确出了一些事。”盖聂看着城门口的那些士兵说道。

    盖聂和卫庄二人进了城，仔细感受着这座城池的不凡。

    魏国的国都的确比魏国其他地方要繁华得多，街上又不少小贩在售卖物品，虽然秦魏开战，但是似乎还影响不到这个地方。

    “先找个地方休息吧。”

    两人随意找了一家客栈休息，在吃饭的时候还特意向小二打听了一下最近大梁有没有发生什么大事。

    “两位客官可是外地来的？”小二一眼看出两人不是大梁本地人。

    “没错，我们是游历至此，进城的时候发现城门口有很多士兵在盘查着什么。”

    “唉！两位客官，不瞒您说，我们魏国不是在和秦国打仗么，我们大将军率领魏武卒大败秦军，秦国正面打不过，居然派人暗杀我国的大臣，最近接连好几位朝中大臣惨死家中，王上下令要缉拿凶手，所以才会盘查的严了。”

    “你知道是哪几位大臣遇害？”卫庄问道。

    “这我就不清楚了，不过好像告示上有，二位客官可以去看看。”

    将小二打发走了，两人对视一眼，决定吃完饭就去查看一下。

    查清楚是哪几位官员遇害之后，两人准备前往现场看看，虽然听说了是罗网的黑白玄翦做的，但是这种事还是需要确认一下，如果真的是他做的，那么通过现场的剑痕他们绝对能够看出来，毕竟玄翦用的也是名剑，每一把名剑造成的伤口、剑痕都是独特的。

    一晚上，两人就偷偷潜入了好几家大臣家里，这些大臣家里都在办丧事。

    从一个大臣家里出来，两人基本确定了这件事是玄翦做的。

    “这件事真的是罗网做的，那么他们的目标肯定就不会只是这些官员，毕竟杀掉这些人很难影响前线的战事。”卫庄率先作分析。

    “他们应该要对付的是真正能够左右前线战局的人。”

    “这样的人，我只想到了两个。”卫庄这时候嘴角微微翘起。

    “魏国大将军和大司空么？”

    至于为什么不说魏王，不能刺杀一个王这是七国之间的潜规则。

    盖聂有些不解，这两个人是罗网的目标的话，为什么师父是让他们来大梁，而不是去前线接触魏无伤，毕竟相比大司空，大将军似乎才更有价值。

    “罗网应该不会在万军之中去刺杀魏无伤，要知道对付可是披甲门门主，不好对付。”

    “所以他们会挑魏国大司空下手么...”

    两人想清楚了之后决定去拜访魏庸，看看能不能获得更多有用的线索。

    不过想到现在天色已晚，只好先返回客栈，明日再去拜访。

    就在两人要返回客栈的时候，突然他们感受到了什么。

    他们向一个方向看去，同时说道：“有人在战斗。”

    “有意思...”

    这么晚了居然有人在戒严的大梁城中公然闹事，卫庄二人不由想到了罗网，立刻向事发地点赶去。

    大梁城内一处偏僻的宅院之中，魏纤纤刚刚产子，想要看看自己的孩子，但是产婆和丫环居然直接将其抱走，一时间魏纤纤想到了她的父亲。

    “我的...孩子...”

    丫环抱着孩子刚刚出门，就吓得不敢动了，一柄剑正架在她脖子上。

    “将孩子交给我。”

    苏青云直接让惊鲵和苏昌离来劫人了。

    由于苏昌离是男子，不便进去，所以是由惊鲵负责带着魏纤纤，而苏昌离劫孩子。

    两人还没走出宅子，就听到不少人过来阻拦。

    “杀刺客！保护小姐！”

    “哼！一群土鸡瓦狗。”苏昌离不屑地看着拦着他们的士兵。

    “我先带他们回去，魏纤纤刚刚生完孩子，身体虚弱，没时间耗在这。”

    魏纤纤此刻几乎站不稳，只能让惊鲵背着。

    “没问题，我负责断后。”苏昌离将孩子也交给惊鲵，然后留下对付这些烦人的士兵。

    ......

    “快去禀告大人，小姐被劫走，这里需要......”

    盖聂和卫庄两人赶到的时候，看到有魏国士兵从院子里出来，话还没说完一道剑气透体而过，尸体倒在地上。

    卫庄握紧了手里的鲨齿。

    “进去看看。”

    两人进去只看到不少魏国士兵的尸体，没发现刚刚挥出剑气的人。

    “这是剑伤，不过这样的剑伤，应该不是一柄普通的剑。”

    “伤口很大，这些士兵被击中之后浑身几乎没有完好的骨头，这应该是一柄巨剑。”

    两人分析了一下，发现和玄翦的资料不符，对视一眼：“这不是玄翦做的，难道是罗网的其他杀手？”

    这时两人似乎有所感应，抬头向右上方看去，一个头戴斗笠、手持巨剑的人正立于高墙之上。

    得到惊鲵已经安全将人带回，苏昌离也准备撤了，但是这个时候发现了两股不弱的气息出现，于是想要查探一下。

    见到苏昌离的盖聂二人立刻握紧了剑柄。

    “一个未知的杀手，看他的那柄巨剑，应该就是他们”卫庄对于碰到这样的高手有些兴奋。

    “小庄，不要大意，此人功力不在你我之下。”盖聂则谨慎地说道。

    苏昌离将遇到二人的消息传给了苏青云，在天启楼喝茶的苏青云一愣。

    “一黑一白，这两个不会是盖聂和卫庄吧？”

    没有见到本人，苏青云也不敢确定，就让苏昌离试一试他们的实力。

    得到命令，苏昌离率先发起攻击，巨剑腾空在他手上显得无比灵活，一剑势大力沉。

    盖聂和卫庄没有硬抗，选择避开。

    “你这身装扮不像是罗网的人，你是何人？”

    卫庄拔出鲨齿，指着苏昌离问道。

    “那要看你们有没有资格知道。”

    卫庄直接出手，使出横剑术攻向苏昌离。

    鲨齿的攻击被苏昌离巨剑随手挡下，一股巨力将卫庄击退。

    苏昌离刚想要追击，盖聂就从后方攻来，逼着苏昌离不得不回身抵挡。

    几个回合下来，双方退到两边，都没有下死手。

    “像你这样使用巨剑的高手，江湖上不多。”卫庄的手微微颤抖，和这样使用巨剑的人战斗，一时间有些无法适应，看样子自己要加强这方面的训练了。

    “在下鬼谷盖聂，这是我师弟——卫庄，我看你也不像是罗网的杀手，不知阁下是谁？”

    见到盖聂二人已经报上姓名，苏昌离也不再遮掩。

    “天外天，苏昌离。”

