    钱罐子精忍不住回头，小声且认真地说：“你不要抓我的小啾啾了。”

    　　江楼收回手，唇边挑起一点笑容，垂着眼眸道：“你说让我别抓，我就不抓啊。”

    　　苏瓷盯着人，不说话。

    　　少年又抓了一下她的小啾啾，懒懒道：“哎，你怎么跟个糯米团似的。”

    　　苏瓷抿唇，将对方的手拍开。

    　　转了回去。

    　　很坏。

    　　特别坏。

    　　不是很想搭理人了。

    　　钱罐子精认真地心想。

    　　程新有些奇怪的看了楼哥一眼，楼哥今天怎么动作特别多，还欺负人小姑娘。

    　　不是说，从不欺负女人吗？

    　　苏瓷熬到了下课。

    　　她有些茫然地看着身上的衣服，不知道脱下来，放在哪。

    　　钱罐子精看了看书桌，也不知道能不能塞得下。

    　　但是苏瓷刚准备脱下身上的衣服，就被一只手给抓住了，少年站在原地，皱眉看着她：“你打算就这么脱？”

    　　苏瓷抿唇。

    　　不是很想理人。

    　　“说话，你是哑巴吗？”江楼俯身，温热的气息贴了过来。

    　　苏瓷看到这张放大的脸，就下意识地将人往后推了一下，微掀起长睫，绷紧小脸：“不关你的事。”

    　　江楼皱眉，就那么抓着人的胳膊不放。

    　　怎么看都像是在找茬。

    　　周围的人看见，不明白江楼怎么对新来的转学生，发起火来了。

    　　一个女生走了过来：“江楼，怎么了？”

    　　她看了一眼小姑娘，迟疑道：“你想打人吗？她是个女生，这样不太好吧。”

    　　江楼看了她一眼，皱了下眉。

    　　女生心里没底，怕江楼一生气，说不定连女的都要揍。眉眼一跳，看着软软糯糯的小姑娘，心想着怎么着也不能让人下手。

    　　少年皱眉道：“带她去脱衣服。”

    　　女生微愣，看了一眼少女少身上的衣服，明白过来来。于是拉着人道：“跟我过来，我可以帮你先收着。”

    　　苏瓷抿唇，跟人走了过去。

    　　然后认真地跟女生道了谢。

    　　女生笑了笑：“不客气，你怎么穿这么多啊，我们这里室内不冷的。”

    　　苏瓷微仰着小脸，软软道：“我以为，会很冷。”

    　　她似乎也觉得有点丢罐子，低下头，看着脚尖。

    　　没再说话。

    　　苏瓷脱下了多余的棉袄，回到了座位上。

    　　便被一只手，给拉了拉。

    　　她回过头。

    　　少年盯着她道：“你好像不很不待见我？”

    　　苏瓷盯着人，抿唇，摇了摇头。

    　　靠在位子上的江楼靠近，低下头：“知道转学规矩吗？”

    　　苏瓷目不转睛地看着人，摇了摇头。

    　　江楼唇边噙着一点笑意，垂着眼眸：“我是这的老大，叫一声哥哥给我听。”

    　　小姑娘微仰着小脸，湿软的眼眸，一眨不眨地看着他。

    　　江楼被看得心有点软，他从来没碰见过这样的小姑娘，像个软软糯糯的糯米团子一样。怎么看，都怎么想让人欺负。

    　　苏瓷摇摇头，拒绝了少年。

    　　他微挑了下眉，低声道：“你叫不叫？”

    　　钱罐子精看着对方这张俊美的神颜，神情有些懒散随性地看着她，开口说了两个字：“流氓。“

