
　　叶墨和叶染先去了仓库，将地笼清理出来，用饲料做好诱饵……

　　等着刘师傅他们过来，就将地笼放了下去。

　　夜晚气温凉，水库的水，有点冷。

　　小龙虾活力不好，地龙虾放下去后一个小时再提起来，里面的小龙虾也不多。

　　张文远的人九点半了才过来，装好小龙虾十点过。

　　用大筛网，筛选出来的小龙虾大多在7钱以上。计算了重量后，司机给张文华打了电话过去，总共是1120斤……每斤35元，3万9200元。

　　缺钱了。

　　小龙虾得提前卖。

　　将小龙虾变现，才能心安。

　　钱很快就打了过来。

　　抓完小龙虾，小眠的二叔和二婶喂小龙虾去了。

　　刘师傅他们去了大棚那边，继续干活。

　　叶墨收拾好东西，去了大棚：“刘师傅，张师傅，李师傅……之前和你们的说过，年底一次性结算工资，怎么样？”

　　“没问题。”

　　“行的。”

　　“我们每天都在高山坪，拿着钱也没处花，年底结算就年底结算。”

　　刘师傅他们和大家说过这事儿了。有两家原本想着还是按月结算的，但是其他人都同意年底结算，他们也就答应了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　年底结算就年底结算……

　　反正叶墨家大业大，又跑不了。更何况听说还有年终奖，以及年终红包……

　　大家更没有意见了。

　　大家都清楚，年底结算有赌的风险。

　　到年底，叶墨要是赚大钱了，大概率不会亏待他们。这从他们相处的几个月来，可以看出来。

　　但是到年底没有赚太多钱，估摸着，发下来的薪水有可能不如按月结算。

　　不过有保底的，260元1天。

　　……

　　高山坪的工作按部就班着。

　　将所有大棚的瓜苗铺好了地膜，架子也做好了，就用推车将架子推进去，摆放好即可。

　　时间一天天的，距离婚期越来越近。

　　叶墨他们买的工业暖风机，终于是送了过来。

　　高山坪的工业暖风机安装在大棚外面。唐恂他们的工业暖风机，放置在大棚内。

　　叶墨提前联系好了加油站。

　　他这边要加的柴油比较多，拿到一个比在加油站要便宜一些的价格，然后有油罐车，将柴油送过来。

　　200kw的工业燃油暖风机，每小时油耗大概是15L。

　　油箱容量，120L。

　　75个暖风机，全部加满油需要9000L。

　　叶墨这边拿到的价格比加油站便宜一点，1升柴油也要8.4元。

　　一次性将油加满，7万多块钱。

　　“好家伙，这些玩意真是吞金兽。”唐恂知道叶墨这边联系了油罐车，一大早就跑了过来：“后面要是出现极端天气，一天就得好几万？”

　　叶墨想了想，点点头：“差不多。”

　　“这也太吓人了。这样搞，还能赚钱？”

　　“问题不大吧。”叶墨摊了摊手：“这些机器又不是一天24小时都开。”

　　只有极端寒冷的天气，开启的时间长。

　　而且有温控，能最大程度节约用油了。

　　“我都有点后悔搞这个大棚了。”唐恂说。

　　唐恂的17亩大棚，已经花出去好几十万了。

　　“等赚钱了，就真香。”叶墨笑着道。

　　“要能赚钱才好。”唐恂说着拿出一个口袋，里面装着钱：“之前的肥料，地膜，仓库……你看一下够不够。”

　　“多少？”

　　“25万。”唐恂说。

　　“好像多了。”叶墨说：“你咋个算的账？”

　　“苗子，我算的是1.3元株。”

　　“之前不是说好了么，一株5毛。”

　　“你请人来嫁接就是5毛钱1株。仓库，每平米300元，再加上人工费……”

　　“够了。”叶墨笑着道:“多的都有。”

　　“那你还我一万块。”

　　“拿去嘛。”叶墨拿了一沓现金出来。

　　唐恂摆摆手：“开玩笑的。要多少钱，我这边也有数。”

　　25万元，差不多。

　　170吨有机肥，有15万元了。

　　仓库，6万多。

　　这算起来，25万元还不够的，得再添两三千块。

　　“你的工业燃油暖风机放在大棚里面，暖风机要消耗氧气……今后进出大棚的时候得注意一点儿。”叶墨说。

　　“知道。我又不傻……”

　　暖风机的柴油快要加完了。

　　叶志和陈晨他们也来到山上，过来装柴油。

　　他们的暖风机100kw，68L的油箱容量……一次性也得上千升。

　　他们过来，也顺便将肥料钱和仓库钱这些给了叶墨。

　　现在开始卖小龙虾，每天都是一千多斤，几万块钱的进账。

　　唐恂，叶志，陈晨……还有小眠大嬢他们，都将肥料、仓库这些的钱给了叶墨，一下子，叶墨手上又宽裕了起来。

　　转眼就28号了。

　　进入高山坪的道路一直到新别墅，道路两边隔着不远就挂着气球。

　　在山顶路口，叶染还帮着制作了一个气球拱门。

　　别墅那边，气球就更多了。

　　高山坪的工作，一步步推进着。偶尔需要加一下班，也是因为现在要抓小龙虾……

　　下午，叶墨去了红山镇的山庄。

　　山庄里面也布置了很多气球，还有鲜花拱门。

　　叶墨跟着婚庆司仪彩排了一遍婚礼的流程。叶染在旁边全程开着视频，给林小眠讲解。

　　林小眠家里……

　　“你这个婚礼，看着挺隆重的嘛。”李雪坐在林小眠旁边，看着视频里婚礼现场的布置，说道。

　　林小眠笑了笑，对着视频道：“婚礼的流程，我基本上清楚了。我家明天就喜宴了，你们那边呢？”

　　“我们这边一样。”

　　“跟叶墨说，喊他明天晚上不要喝酒哈。”林小眠道：“别一个不注意喝醉了。”

　　“叶墨他乖得很。”叶染笑着说。

　　叶墨将婚礼流程全部核对了一遍，再去和山庄老板核对了酒席桌数……

　　回到家，叶墨去了一趟老爸那边：“爸，婚车都联系好了没有。”

　　“联系好了，都是咱们村子的人。”老爸笑着道：“头车就用你的红旗，后面跟着五台奔驰……再后面，就随便了。”

　　“行。明晚的夜宴吧？”

　　“嗯。”老爸说：“已经通知好了，明天下午早点过去，装饰婚车。”

　　叶墨他们这个生产队的人，有钱。奔驰车就有好几辆……

　　还有一辆奔驰车是叶墨小叔的，奔驰E级。

　　老家那边被占了，小叔没过来买果园，就经营他们的批发店，也能赚钱……

　　红旗大头，后面五台奔驰轿车，看着也是很气派了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高山果园更新，第三百五十二章：婚礼前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 