    “不行就请求外放吧？”

    对于钱廖的遭遇，李逵也不好多说什么。礼部的官员外放的话，还是很有牌面的。至少，去州里做个通判一点问题都没有。

    当然，礼部的官员比不上三省的官员，尤其是中书省，秘书监等清流衙门。出去必将升三级。但像钱廖这样的官员，升个一两级，一点问题都没有。

    加上钱廖还是进士出身，排名还非常不错。

    李逵也是看在同科的面上，给了建议：“要是季康兄相信小弟，不妨去西北。如今的青塘虽已收复了，但大宋在今后几年内大力投入青塘，换取足够的战马，政绩自然来得容易，升迁不会慢。要是运气好的话，五年之内升知州也不是不能。”

    “知州啊！”

    钱廖动摇了，五品的知州可不能算是小官了。他至少可以将身上这身七品的绿袍官服扔了，换成红色的官袍。

    可他又纠结起来，嘟哝道：“要是请求外放，岂不是我这苦白吃了？”

    这话李逵很不好接茬，哪有吃苦都吃出不舍出来的道理？

    钱廖想到在礼部的悲催仕途，委婉拒绝了李逵：“人杰，为兄外放不会审案，不会施政，恐怕也难以以胜任。寻常州县自然一点问题都没有，可是青塘不一样。即便有人杰的帮忙，小弟也怕能力不足，耽误了国家大事。”

    “季康兄多虑了，小弟不过是随口一说。”李逵笑呵呵，看似一点也没有生气的样子。反而问：“季康兄恐怕有了更好的打算吧？”

    “这个……为兄准备考制科。”

    在大宋，考完了进士还不算完，制科也是一流进士必考的考试。就像是其他朝代考翰林一样，考中了制科，在大宋等于是飞黄腾达，前途无量。

    钱廖想的很简单，他再不济也是绍圣年殿试的前十，成绩虽比不上李逵、范冲等人，可他也不是混个同进士出身充数的人呐。考制科，是他这样的年轻官员最好的选择。当然，身为官场边缘人，他就是想要打听制科考试的消息，都是两眼一抹黑，根本就不知道找谁去打听。

    尤其是制科考试还是很随意的考试，全凭皇帝的心思。

    皇帝说要举办，礼部才会准备。

    皇帝说不办了，就不会有制科考试。

    可李逵不一样了，李逵之前在皇城做官的时候，当差在直秘阁，做事在垂拱殿，他可是经常能够见到皇帝的红人。想到此处，钱廖讨好的巴结道：“人杰，愚兄有个不情之请，还请人杰一定要帮忙。”

    “但说无妨！”

    钱廖不好意思的搓着双手，赫然道：“为兄就是想要打听一下，这朝廷已经好多年没开制科了，陛下是否有准备在最近开制科的想法？”

    “这个嘛！”

    李逵迟疑了，他问一下倒是不要紧，万一皇帝真的有想法要开制科考试，然后最后报名的时候，发现李逵不在里头。这不是让皇帝不痛快吗？

    明明给你开了小灶，最后你不来吃，算怎么回事？

    制科可以说大宋文官鲤鱼跃龙门的第二个机会，对于文官的仕途有着天大的好处。而制科是针对大宋所有文官开放。当然高官是不会参加的，低级文官，刚考取进士没几年的文官，都会想着在制科上赌一把。

    既然制科的好处这么多，那么考试难度也会相应增加。如果说科举考试是千军万马过独木桥，那么制科考试就是地狱版的科举。

    当年的王韶，状元之才，进士及第殿试前三的排名。他参加制科考试竟然落榜了。心情很不好的王韶离开了京城，去了西北。

    李逵的水平，单独就考试来说，哪里是王韶这样的圣人门徒的对手。他参加制科，岂不是自己给自己找不痛快吗？

    李逵想到此处，用力摇头道：“我去问倒是没问题，可我不准备参加制科啊！”

    “人杰，你是探花，要是参加制科，凭人杰的才能，应该很有希望通过的啊！要是过了考试，擢升一级，就是从四品的高官。你该知道，大宋的文官，四品和五品看似差不多，可是迈过去，才是锦绣前程。迈不过去，此生无望。”钱廖大为不解，李逵在殿试的成绩是有目共睹的。虽说文无第一，武无第二，可真要在六百进士之中，排名前三，这水平绝对不会差。

    放弃了制科，就等于是放弃了快速升迁的机会，由不得钱廖纳闷。

    即便李逵已经是知州了，可通过了制科，立马升迁，难道李逵就不动心？

    可李逵却装出很无奈的样子，既有遗憾，也有些许的无奈：“季康兄，小弟不是不想参加制科，而是小弟已经不太适合参加制科考试了。”

    “这是为何？”钱廖大惊失色，断人上进门路，这是死仇啊！

    难道陛下准备找驸马，找了李逵？驸马倒是不适合参加制科考试。可陛下的长公主才两岁好不好，根本就不可能。至于和太师府有婚约，这根本就不会影响制科考试。

    李逵叹气道：“小弟一不小心，已经是天章阁侍制了，不适合参加制科。”

    “我……”

    要不是礼部规矩大，身为礼部官员的钱廖都想要骂娘了。天章阁侍制，就是从四品的官职，还只能授予文官。是馆阁之中，仅次于龙图阁的阁僚。

    凭什么？

    李逵升迁如此之快，侍制，已经是从四品的高官了，这绍圣科虽说是天子亲政之后的第一科，但也不能这么胡来吧？

    钱廖脸色变换了一阵，露出难看的笑容，期期艾艾道：“人杰，如果说愚兄现在巴结你，还有机会吗？”

    “有啊！”

    李逵不解道：“季康难道不准备考制科了？”

    “制科也要考的上才行啊！万一考不上呢？人杰，你如今是侍制的身份，在京城做官，至少是个大理寺卿的官职，愚兄不求别的，就请求人杰救愚兄于水火。能让愚兄脱离苦海，去了个厨头的累赘，愚兄就此感激不尽。”钱廖对他在礼部的官职，一点留恋都没有。

    而且钱廖的水平也不算太差，只是入衙门而已。

    李逵琢磨着一个好汉三个帮，他总不能在京城一直是个孤家寡人吧？

    培养盟友不成，那么就培养狗腿子。

    李逵痛快道：“等选官之后，钱兄要是看得上的话，即可调来协助我做事。”

    “小弟在此多谢人杰仗义出手。”既然是投靠，气节什么的趁早丢掉。再说了，他这样在礼部管理国宴宴会，管理祭祀祭品的官员。在京城里，巴结谁也巴结不上。能够巴结上李逵，已经是意外之喜了。

    钱廖想要参加制科，就是为了摆脱吏部膳食司这个破地方。既然巴结李逵就能做到，他还需要努力吗？

    再说了，制科考试经常一次考试一个合格的都没有。难度太大，大到钱廖也不敢对自己抱有任何希望。

    李逵回去的时候心头颇为感慨，人要是发达了，真的什么事都有可能发生。

    如果李逵是通判，即便这样的官职已经在绍圣元年科中已经是非常冒尖了，但真要是绍圣科进士一起举办聚会的时候，总有会有同科的同窗会看不顺眼他，甚至互相较劲。一科进士之中，最拔尖的在中进士两年之内，多半会混迹到六品，七品的官职。

    当然也有运气不佳，没有人赏识的进士，还在太学里回炉。等待选官的时候，能够有个一官半职才好。就算是管理书院州内学子的九品教授，他们也会趋之如骛。可这些同科进士，注定会被遗忘。只有一科之中最为瞩目的几个人，才有资格互相攀比。

    优秀的人是孤独的，同时也会被人嫉妒。

    除非优秀到让人连嫉妒的心思都没有，只剩下了仰望。

    之前李逵的身份，仅仅是让钱廖羡慕。毕竟李逵的功劳都是实打实的功劳。可要是李逵已经摸到了四品官的官印，这已经不是优秀能够解释的了。李逵已经不声不响之间，成了绍圣元年这一科的领军人物。

    就连绍圣元年科的状元马昱，也无法与他相比。

    绍圣三年，十二月八日。

    吉月，吉日。

    诸事皆宜。

    这不是胡说八道，而是钦天监定下的好日子。

    以后的每年这个日子，都是好日子。

    反正任何一任钦天监正也不敢将这天说成坏日子。

    毕竟是皇帝生辰的日子，要是皇帝生辰的日子都不是好日子，天下还有什么好日子?

    除非皇帝运气很不好，出生在清明节。

    当然，有皇子出生在清明节，除非皇帝就这么一个儿子，没办法，除非便宜兄弟家的傻儿子，没有其他路可走。不想做傻事，只能捏着鼻子认了。

    但凡皇帝多一个儿子，这位皇子基本上和太子没有关系了。

    这天一大早，保康门外人山人海。

    在京城的京官，外放赴京的官员，都在一大早等候在了保康门外，等待开宫门，好进入皇城参加国宴。

    还有平日里难得一见的各国使臣，也混迹在宫门前。

    李逵也混迹在人群之中，提溜着在街头随便买的糕点礼盒，算是给皇帝的送礼了。毕竟，朝廷的官员这天来皇城是参加皇帝的生日宴会，随便怎么样都得意思一下。价格不贵，随便什么礼物都是可以的。但李逵不想太麻烦，干脆找了家糕饼店，随便要了点点心做礼物。

    反正皇帝也不会吃，多半是宫里头的宦官和宫女享用。

    至于说金银珠宝，珍珠黄金，这样的礼物大宋的文官是不大会送的。

    而且大宋皇帝大部分注重节俭，至少明面上的功夫是如此，也不会追求奢华。街头随便买点东西，就能糊弄过去。

    “人杰，你回京了，也不告诉我，好让我给你接风洗尘。”

    范冲在人群之中看到比旁人名相高了一大截的李逵，就奋力的挤了过来。他如今就在皇城做官，日子清闲且无欲无求。

    反倒是见到了李逵，愉悦的心情有感而发，是最真挚的情谊。

    “元长，我这是刚回来，让小二去你原先住的宅子，发现已经搬家了。”

    李逵在京城没有几个朋友，而范冲无疑是交情最深的一个。毕竟，他们曾经还在黄庭坚门下参加过科举补习班，有着很深厚的同窗情谊。

    范冲呵呵傻起来，笑道：“愚兄成婚了，你嫂子的嫁妆里加了内城的一座三进宅子，如今我也住上了比你保康门不差的房子。”

    说完，范冲好像觉察到了什么。

    他外祖父是吕公著，宰相。叔祖是三品大员，他爹是范祖禹。是华阳，乃至整个四川的豪门望族。能够和范家联姻的家族，自然也不是普通家族的嫡女。

    可问题是李逵联姻的对象是太师府……

    好吧，范冲觉得他得意错了对象。

    李逵倒是不在意，他从来不用钱财衡量朋友。反正他的朋友，没有一个比他有钱。他和范冲对味，就是喜欢范冲啥也不争的性格。不过想到自己也该结婚了，也多说了两句：“过年之后，小弟也要成婚了。倒时候，你得送上大礼。”

    “放心，到时候我送你几个舞姬，这是你嫂子陪嫁过来的舞姬，要不是哥哥我身子骨弱，真舍不得送。”范冲挤眉弄眼的对李逵笑道。

    李逵没好气道：“你还是留着吧，太师府也不缺舞姬，少不得也有。”

    “算了，哥哥我如今不管家，兜里也没钱。真想要送重礼，除非把我给卖了，你看值多少吧？”范冲无赖道，他能够用在手头上的钱真没有几个。范家的公产规模很大，但是各房的私产就相对来说拮据了一些。

    要不是范冲的亲妈是宰相家的女儿，范祖禹当年也不会考中了进士之后，就是不作官，跑去洛阳跟着司马光浪，一浪浪了十五年。

    范冲说笑了两句，视线落在了李逵的礼物上。

    德胜宫门已经打开。

    宦官开始唱礼物名单。

    “齐王礼单，珍珠一百零八颗，玉壁一对……”

    “鲁国公礼单，屏风一座，珊瑚一株，各色锦缎……”

    ……

    这过程有点慢，范冲这才东张西望，看到了李逵手里的礼物，再看看自己的。低声对李逵道：“马窖桥红三娘糕铺的八锦盒？”

    李逵低头一瞧范冲的礼物，那盒子似曾相识。低头一看，这不是和他同一家铺子的礼物吗？

    李逵含笑点头道：“没错。八色糕点。他家最好吃的是桂花糕，我娘就喜欢这一口。”

    “今年涨价了，桂花糕也不比以前甜了。”

    范冲有意无意地感慨着。

    李逵却觉得有点不对劲，范冲不喜欢吃糕点啊！随即惊诧道：“你不是不喜欢吃吗？”

    “我是不喜欢，但是小时候吃过啊！不是那个味道了，变了，人心不古。少了蜂蜜，口感略涩，价还比以前贵了。我每样都尝了尝，差远了。”范冲絮叨道：“反正我们这等小官送的糕点，宫里头的宦官也不吃，最后还是糟蹋了。”

    李逵小心地挪动了脚跟，他只想和范冲这厮保持些距离。范冲也太不把皇帝当回事了，跟着他站近了，容易倒霉。

