
砰！

曾清峰被傅洋的耳光打得直接飞了出去好几米，摔在地上，跟条死狗一样。然后挣扎着坐起来，整个脑袋已经肿胀得跟猪头一样了。本来一丝不苟的头发现在凌乱地跟鸡窝一样，身上的高级定制西服也皱皱巴巴，根本看不出原本的模样。

傅洋哈哈大笑。然后无所谓的耸耸肩，有些无奈：“让我知道什么是恐惧？什么的地狱般的恐怖？这句话好耳熟啊。我好像昨天晚上听什么东西说过。”

他说的，自然是来找唐莉麻烦的那只鬼将说过的话了。

“我要杀了你！我要杀了你！”

曾清峰估计是从来没受过这种屈辱，已经气得有些懵逼了。坐在地上不断大吼大叫，想要站起来。

这一会儿发生的事情，已经让整个宴会大厅里的人都来围观了。

唐莉听到旁人的窃窃私语和描述，自然也知道了这曾清峰的身份地位。可就算面对这样的清岛顶级商界大佬，傅洋也根本完全不在乎。说打脸就打脸，等都不用等的！

“这才是我唐莉倾慕的男人啊……”

她看着旁边谈笑风生、淡定自若的傅洋，眼睛里流露出曾经大学时代还是小女生才有的那种花痴眼神。

自从走入社会、创业开公司，成为霸道女总裁的唐莉，已经很久没有出现过这种眼神了。

就在这个时候，突然！

一个沉稳的声音从人群后方传了过来：“诸位，发生什么事情了？何人在此喧闹。我刘清山的面子，已经这么不值钱了么？”

哗啦啦！

人群朝着两边散开，露出一条通道来。

一个身穿黑色高级定制西装的中年男人，带着几个随从，大踏步地走了过来。正是清山集团的董事长——刘清山！

看到他出现，唐莉的眼神瞬间变得锋利起来。

她确实非常愤怒：虽说商场如战场。但运用其他卑鄙手段，想挟持她，这是无论如何都无法饶恕的！

感觉到唐莉的情绪，傅洋这次主动轻轻握住了她的手：“放心，有我在呢。”

“嗯。”

唐莉像是一只听话的小猫咪一样，轻轻的哼了一声。

而这一幕，全都落在了刚走过来的刘清山眼中，让他瞬间闪过一丝戾芒。只有他其中一个随从——是一个鸡皮鹤发的佝偻老头，穿着西装，显得不伦不类的。露出猥琐而邪恶的笑容，

没错！

之前正是刘清山和唐莉在收购海润广告公司的业务中有了矛盾，而他本来也对唐莉有觊觎和贪婪之心。

所以，他便动用了卑鄙手段。

去引诱那魁梧鬼将帮忙合作的，正是这刘清山身后假扮随从的佝偻老头。实际上，他自号“随心道人”，意思是说自己随心所欲、无法无天、无人能制。

这随心道人，当然是一个邪道。无门无派，民间散修。却能够达到二箓真人的境界，也确实是颇为不凡。

毕竟二箓真人，从整个灵异界整体比例来看，也已经是很少见的强者了！

他和刘清山年轻的时候就互相认识，更结为异姓兄弟。实际上，刘清山能够白手起家、一步步走到今天。很多事情都是这随心道人在暗中出力——无论是清除异己，还是控制一些重要合作伙伴。

而这次唐莉的事情……

也是随心道人给他建议，反正对方现在是一个人来清岛。其他财务、法务人员，要过几天才到。所以独自一人。不如趁着这个机会，直接用灵异界的手段掳到别墅里来。两个人直接强行啪啪啪了。

之后就强行成了他刘清山的女人！

不但抱得美人归，还可以占有唐莉本身在江城的产业。

如果对方不同意嘛……

嘿嘿嘿！

反正啪的时候还可以拍照、录像。如果不答应，就把这些全都公布出现。哪个女人敢不服从？

打得邪恶好算盘！

而且为了不留下手脚，这随心道人还亲自出马，去找来了一只邪恶的鬼将合作。以找来二十个死囚为代价引诱对方。

哪里想到，这一晚上过去了，居然没有任何消息？

至于这商务聚会邀请唐莉，本来刚开始是打算演戏看看。没想到，唐莉居然顺利接了电话，还来参加了？

想不明白的刘清山和那随心道人，也想看看究竟怎么回事。

实在不行的话，就在今天宴会的时候想办法把唐莉给控制住算了……

“刘清山！刘清山你的聚会，都请的什么啊？很好，很好。”

曾清峰愤怒的大吼声，把盯着唐莉看的刘清山和随心道人的注意力都给拉了过来。

他一回头，就看见一个坐在地上猪头一样的家伙，大声叫骂。刘清山不悦地皱了皱眉：“这个猪头一样的家伙是什么人？直接让他滚出去！”

呃……

旁边一个刘清山平时关系不错的合作伙伴赶紧附在耳边说到：“这是曾清峰，曾总啊！是被那个美女旁边的年轻小子给打了一顿，变成这样了。”

什么？！

刘清山表情骇然，然后就变得无比的尴尬。曾清峰是他的清山集团第二大股东，也是副董事长。而且拥有诸多产业，在本地地位比他还高……

“哎呀呀，曾老。曾老，你怎么搞成这样子？”

他顾不得其他，赶紧过去把曾清峰扶了起来。

一番交谈，才知道刚才究竟是怎么回事。

于是，刘清山的表情变了！

他冷冰冰地看着唐莉说到：“唐总，我好心好意邀请你来参加我的聚会。想再好好谈谈收购海润广告公司的合作，你的随从出手把曾老打成这样？你知道后果是什么吗？”

后果？

唐莉笑了。

她这一笑，美得惊艳。四周很多男人都有些发呆了。

然后，唐莉挽住了傅洋的手，语气甜蜜：“有他在我旁边。我可以做任何事情，而不必太顾虑后果。”

看到这情形、听到这话，刘清山的眼睛里闪过一丝狠毒。

不过，他很清楚。曾清峰虽然六十岁了，但因为经常健身、练武，所以打架恐怕比身强力壮的二三十岁年轻人还厉害。

这唐莉旁边的年轻人能把他轻而易举打成猪头，说明肯定不差。

所以，他用询问的眼神看了看旁边的随心道人。

随心道人用灵觉查探了傅洋一番，然后咧嘴冷冷一笑，在刘清山耳边轻声回答：“没什么。只是一个身体挺强的小家伙。看样子应该是练过武术，而且达到武术大师的级别。不过，在本真人的高强法力面前，如同土鸡瓦狗。”

哦？

刘清山笑了。

他知道该怎么做了——其实有随心道人在，他一直很自信。

于是，刘清山长出一口气，用一种看起来很公平的解决办法说到：“既然我是今天的东道主，就有义务解决宴会上的矛盾冲突。这样吧，大家自己玩自己的。唐总，你和这位先生，还有曾老，一起到后面大花园里我的书房去商谈解决。”

傅洋心中好笑。

他自然清楚对方打得什么主意——想把他和唐莉哄骗到无人的地方，然后想干嘛就干嘛！随心所欲。

以傅洋超凡的修为，早就一样看出来那个邪道的深浅了。而且已经猜到，恐怕就是这个佝偻老头模样的邪道，去找来的那尊鬼将去恐吓、绑架唐莉。

他正愁这里人多，不能爽快的动手呢！于是笑着点点头：“好。那就去别墅后面的大花园里私下解决吧。咱们私了也好。”

嗯？

刘清山没想到傅洋会这么爽快的答应，心头冷笑着暗暗想到：“年轻人，果然愚蠢。等到了没人的地方。你和这女人唐莉，可就成了我们的玩物。到时候，叫破喉咙都没人理你们。哈哈哈！”

于是，他扶起猪头一样的曾清峰，和随心道人等几个随从。带着傅洋、唐莉，往后面的大花园走去。（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9603755"  chaptername="第1792章  咱们去后面私了吧！">加入书签</a>
</div>
