
　　何遇对柳柳加他好友很是惊讶，随手截图给祝佳音后却立即反应过来：他这跟柳柳苦大仇深的，但其实柳柳并不知道何良遇是何许人吧？真要说她对那场二打五的逆袭有怨念的话，记恨的也得是薛定谔的猫——莫羡那账号。

　　所以说，柳柳加他好友其实跟眼下那些加他好友的人没什么区别。

　　正想呢，祝佳音这边消息也回来了，丝毫没有大惊小怪，只是很寻常地问了一句：“哦？今天打得不错？”

　　“啊，那是，不能更好了！”被问到这个，何遇连忙膨胀一下。

　　“那是有多好？”祝佳音问。

　　“全胜。”何遇尽量让自己不要膨胀到爆炸，本来已经敲出的三个叹号又特意换成一个平静的句号做结。

　　“所以啊。”祝佳音回。

　　“所以什么？”何遇莫名其妙。

　　“能拿全胜，那无疑是非常非常厉害的人。和这样的人认识一下，对柳柳姐的直播事业那可是非常有帮助的。万一以后你还成了个职业明星什么的，偶尔跟她组个队连个麦，人气还不蹭蹭的？”祝佳音说道。

　　“原来如此。那就不理她了。”何遇其实自己也已经多少想到了，那当然是不能遂了柳柳心愿。

　　“随你，祝贺你全胜。”祝佳音这边说道。她不想再让这点破事去打扰到何遇对比赛的专注，不过看到何遇大义凛然地不理柳柳，不得不说，内心还是相当欢喜的。

　　“一般一般，还得继续努力。”何遇这边说道。

　　“再接再厉吧。”祝佳音回道，配了个努力的表情。

　　努力！

　　何遇回了个同样的表情，便不再说话，转手去忙其他了。祝佳音抱了手机愣了一会，发现自己除了道声努力以及尽量不去打扰何遇以外，似乎也帮不到何遇什么了。

　　柳柳直播间。

　　在参加青训赛以来，柳柳已经停播三天了，对于一个一直以来都很勤勉的主播来说，这样时间的停播很是罕见。直播间中重播着一些柳柳过去的直播片断，弹幕中时不时弹过粉丝的抱怨，以及一些知道柳柳情况的，则在问着她在青训赛中的战绩。

　　这些，柳柳虽然没直播，但是她与她直播工作室的小伙伴却始终关注。他们一度讨论过是否要在青训赛期间进行一下直播，毕竟比赛并不占用晚上时间。不过一番争执后，这个想法终于还是被否定了。

　　一来青训赛的强度确实很大，疲惫了一天的柳柳晚上再做直播，很难保证直播效果。

　　再来，青训赛是通往KPL的大门，在许多王者玩家心目中这是件很严肃的事情，比赛期间还搞直播，很容易让人质疑柳柳参赛的动机。虽然她参赛确实不是真要去打职业，但是这种真实想法怎么能暴露在外呢？

　　柳柳参加青训赛，一来是像对外说的那样，希望通过这样的正式赛事来证明一下自己。至于能否真的通过青训赛，她与她的小伙伴都已经做好了充分的应对准备。不够实力打职业，这算不上十分严重的黑点，勇气、尝试、梦想，这些内容都是可以打动人的。

　　再一点，用工作室小伙伴的话来说，就是去结些善缘。

　　比赛头两天，结缘相当顺利。对于她这个名声在外的漂亮女主播，几乎没有人会抗拒，至少添加一下好友从来无人反对，更多的其实都是别人主动来添加她。

　　对于这些都是王者荣耀项尖水平的玩家，有一些柳柳早已认识，不认识的来者不拒，不来找她的，她也大多会主动找上去，尤其是一些名声比较响亮，表现突出的。

　　比如比赛首日全胜的许周桐、刺猬蜂、长笑、随轻风这四位，他们都不是柳柳认识的人，现在却都已经被柳柳添加成了好友，被她视为这次青训赛结善缘最大的收获。这些人未来可能是职业选手，就算不是也是难得的大高手，对柳柳的直播肯定是会起到助力的。

　　再然后，比赛第三天，赫然又出现了一位全胜者。这位前两天不显山不露水，怎么突然第三天就能收获如此夸张的胜绩大家也不得而知，总之对柳柳来说，宁错勿漏，赶紧就来结识这位。

　　结果，好友申请发去好一会了，没回应。

　　没看到？

　　群里正在围绕他进行热议，大量的艾特集中于何良遇，他也有一些回应，这明显是拿着手机在线的嘛，怎么会看不到好友申请呢？

　　可能是申请的人太多，一时顾不上？柳柳想着，也没着急，又多申请了一下后，就跟着自己的小伙伴一起吃饭去了。

　　晚饭归来，群里已经不怎么聊何良遇了，柳柳查看自己的好友申请，终于有回应了，然后居然是……拒绝？

　　不是没看到，也不是假装没看到，拒绝的意思就是，看到了，但是拒绝。

　　“他拒绝了……”柳柳愣愣地说道。

　　“啥？”工作室的几个小伙伴都没反应过来。

　　“那个何良遇，拒绝了我的好友申请。”柳柳说。

　　“哦？”大家惊讶。如今这个油滑的世界，对不想加的好友申请通常就是无视，以这样一种假装没看见的操作温柔地表示一下拒绝。这样直愣愣的明确拒绝当真不多见。

　　“有说原因吗？”一位小伙伴凑上来问。

　　“没有啊！”柳柳有点烦躁。少加一个好友其实也不算什么大事，但被这样拒绝却让她有些不舒服。

　　“是不是点错了？你再申请一下试试。”一人说。

　　“哈哈，错过了我们柳柳姐，说不定对面现在正在懊恼呢！”另一人说。

　　“那他不会反过来加我吗？”柳柳瞪了这位一眼。

　　“呃……”大家沉思。

　　“算了，也不是什么大事。”柳柳很快一副释然的样子，把工作手机扔一边，抓起自己的私人手机玩去了。

　　这边的插曲，何遇当然是不知道的。至于直接拒绝好友申请，他当然不是不知道这样的方式有点刺激，只可惜这正是他想要的效果。在拒绝完柳柳后，他还跑出去问了一圈。

　　“柳柳加你好友了吗？”同样的问题，发给了浪7的三位伙伴。

　　“没有。”莫羡的回复快速而又冷漠，何遇立即关闭了同他的聊天窗，去关注另外两位。

　　“啊，加了……”周沫说。

　　“没有。”高歌说。

　　和这两位是在小群里问的，一看答案不一样，何遇发动技能挑事。

　　“哎呀师姐，这是看不起你呀，下次遇到要不要捶她？”何遇说。

　　“你病了就吃药。”高歌冷冷地说。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么情况，我还以为她到处加人呢。”周沫并不自恋，没有因为被大主播主动加好友就觉得怎样，只当是群友互加。现在才知道原来还有没被加的。

　　“看来是加一些战绩比较出色的吧，何遇今天全胜，看来也是被她加了。”高歌说道。

　　何遇正想兴冲冲地跟两人分享一下他的拒绝操作，可在看了高歌这话后，突然忍住。

　　他们是在说柳柳加友的事没错，但是从这事里，却也看出了高歌目前为止在青训赛的表现怕是无法让人满意的。

　　“师姐今天打得怎么样？”这串字何遇都敲出来了，却迟迟没敢发送出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三十一章 结个善缘免费阅读。https://xs.23sk.com 