    对于前方发生的事，萧岭一概不知。

    不过当他踏上伏龙山的土地时，脑海中第六感传来的微微刺痛让他警惕。

    脑海中依旧有一段画面闪过，但却让萧岭呆立当场。

    因为画面中居然是一头牛？

    也就是说这次伏龙山之行，有可能遇到的危险是一头牛？

    脑海中的刺痛感并不强烈，应该没有生命之忧，大概率是第六感传来的示警。

    但一头牛，居然会比刚才凶神恶煞的马匪对他的威胁更大！

    要知道，就算刚才马匪从身前汹涌而过，第六感也没有丝毫反应。

    有意思，萧岭面露笑意嘴里喃喃道：“莫非是妖？”

    随即又否定这个想法，如果真是妖的话，第六感就不会是这样的反应。

    有趣，有趣。

    脚下似有清风吹过，萧岭整个人如同落叶般朝伏龙山深处飘去。

    伏龙潭位于伏龙山深处，没有任何出奇的地方，常年人迹罕至。

    如果不是熟悉伏龙山的人，绝对不会知道这个深潭。

    萧岭赶到伏龙潭，却被眼前的景象惊了一下。

    原本以为伏龙潭是那种类似于鱼塘大小的深潭，结果却只有一眼水井井口大小。

    并且在不远处还有几栋挺大的简易木屋，周围也被清理出很宽的范围。

    萧岭瞬间就想到之前那些凶悍的马匪，怪不得当时那个大汉看他的眼神很是奇怪。

    只是对方为什么会把位置告诉他？就不怕他是来寻仇的？

    摇摇头，他一向不怎么喜欢猜测别人的心思。

    任你千般计谋，我只一力破之！

    还未动身往伏龙潭去，木屋中便有很多人朝他过来。

    萧岭目光一扫，足足十五人，且人人带有兵器。

    几百米距离转瞬即到，这次还是那个脸上带有刀伤的络腮胡大汉在前。

    想来应该就是所有马匪的首领了！

    或许是仗着人多，大汉底气也上来了，说话全然没有之前的客气。

    “老爷子，都是入土的年纪，何不在家修养？”

    “跑到我伏龙山来干什么？还特意要找伏龙潭！”

    “莫不是活的太久？”

    一边说话一边将手里明晃晃的大刀上下翻转，威胁之意溢于言表。

    萧岭虽然知道这些马匪性子激烈，动辄杀人，但也被络腮胡前后表现弄得有些愣神。

    顿了一下，才缓缓说道：

    “不管你信不信，我真的是来找伏龙潭的。”

    “你们是谁，干过什么，我都没有兴趣知道，我只要得到我需要的东西就会离开。”

    “大家互不干涉？”

    络腮胡有瞬间的愣神，转头和旁边的人面面相觑，眼神做无声交流。

    良久络腮胡大汉才看向萧岭，语气也稍有缓和：

    “老爷子当真不是为我们而来？”

    “如此高龄敢独自一人上伏龙山，想必老爷子也不是什么简单人。”

    “我刘林虽是马匪，但也不是滥杀无辜之人，自是同意。”

    说完还不忘威胁一番：

    “当然如果老爷子想要试试兄弟们的刀尖利不利，那么我也舍命奉陪！”

    萧岭对于刘林的屁话一字不信，不过对于他的谨慎倒是很欣赏。

    点点头，两方算是做了一个简单的约定。

    刘林抬起右手，其身后所有人都自行分开，留出一条两人来宽的通道。

    眼中闪过一丝戏谑，抬起的手轻轻放下做了一个请的姿势。

    看到这个阵势，萧岭明白是什么意思。

    这些土匪嘴里一套，行动上又是一套，如果发现他是虚有其表，估计就是乱刀齐砍的局面。

    无所谓笑笑，萧岭抬步缓缓走到刘林近前停下：

    “你们有没有养牛？”

    此话让看好戏的刘林一愣，脱口而道：“没有。”

    随即像是想到什么，迟疑道：

    “不过这伏龙山倒是有一条青牛，经常会到伏龙潭来喝水。”

    “而且它很是聪明，曾经有兄弟看到它在伏龙潭里用肉块钓鱼。”

    刘林说着自己都感觉有点不可思议，一条牛，钓鱼？

    “兄弟们也曾经想抓住它，不过它太警惕，始终差点火候。”

    随即回神过来，皮笑肉不笑的看着萧岭：

    “老爷子问这些做什么，请吧！”

    听完刘林的话，萧岭心中有了一个大致的想法。

    这头牛肯定是在钓蓝正说的那种银色小鱼，怪不得第六感会发出示警。

    但青牛成功的几率应该不大，不然示警不会这么轻微。

    怀着这样的想法，他已经面无表情走过马匪列成的人墙。

    刘林没有从萧岭脸上看出任何惧怕的神情，这让他一时间举棋不定。

    心里暗道：

    “这老头儿要么是一个江湖高手，对于他们完全不惧，要么就是心理素质强大，将所有人都骗过去了。”

    相对来说，刘林更相信第一个猜测，没有谁会来这种地方找死。

    原本跃跃欲动的想法也被他生生按下去，并且示意躁动的其他人稍安勿躁。

    没有脑子的人一般都死的早，他刘林可不是那种蠢货。

    还未走到伏龙潭，萧岭便看到森林深处有一头牛悠哉悠哉过来。

    牛身通体黑色，两只牛角已经长成半圆，几乎就要合拢。

    样子颇像乡下农家用作农活的水牛，就是体型要比平常水牛大上一圈。

    萧岭当下便是一愣，简直是瞌睡来了遇到枕头，刚好。

    正愁不知道青牛身处何方，结果马上就送上门来了。

    站定在原地不动，萧岭转身示意身后其他人也不许发出声响。

    眼含警告的看了一眼刘林，萧岭等着青牛缓缓过来。

    刘林被萧岭一瞪，不知怎么的心下一颤，皮肤上居然冒起密密麻麻的鸡皮疙瘩。

    他一颗心瞬间往下沉去，遇到狠茬子了，今天的事要是没让对方满意他们说不定都要交待在这里。

    轻轻瞪他一眼，他就能起这么大的反应，这老头儿绝对是先天之上的存在，武道宗师也不是没有可能。

    要知道他刘林对于危险最是敏感，那么多年靠这种感觉数次死里逃生。

    先前老头儿不显山不漏水，差点连他都蒙蔽过去。

    幸好没有动手，不然现在躺在地上的可能就是他了。

    同时刘林也确定萧岭真的不是为他们而来，这样的高手没有必要和他们啰嗦。

    幸运是对方不是那种喊着惩奸除恶的正道人士，不然之前伏龙山下他们就死了。

    青牛缓缓从深处走来，眼神在众人身上转了一圈，露出一丝人性化的嘲讽。

    丝毫不惧萧岭等人，青牛缓缓走到伏龙潭边低下头颅。

    张开牛嘴，吐出异于常牛的牛舌放入潭水，舌头上一块鲜肉赫然在上。

    萧岭刚刚抬起的右脚又慢慢放下，饶有兴致看着眼前的一幕。

    一时间伏龙潭周围寂静无声，唯有树叶被风吹动的沙沙声。

    青牛非常有耐性，牛舌放在潭水里动也不动宛如石像。

    马匪中有人忍受不住这种气氛，刚想说话就被刘林一把按照，环视一圈眼里满是警告。

    他们都是常年生活在一起的兄弟，一个眼神便知道意思，略微躁动的几人又安静下去。

    大家都在等着！

