    第1128章最后一天（四）

    “盗取的绝密文件，你是怎么送出山城的？”罗耀问到，他虽然希望能将这绝密文件拦截下来。

    但是，他也知道，随着时间的推移，文件被拦截的希望是越来越小，日谍在山城耕耘很深,他们能源源不断的派人潜伏进来，送出一份文件更不是什么难事儿。

    “水路，大船很难逃过你们的搜检，但小船就容易多了。”长谷美惠解释道。

    罗耀点了点，承认长谷美惠说的没有问题，山城这么大，除了天上之外，还有水路和陆路,陆路可以设卡拦截,但水路就麻烦了，尤其是到了夜里，就更难发现和拦截了。

    “文件会送到什么人手里？”

    “不知道，这个不归我们管，我们只管将文件送出山城，到时候自有人接应和传递出去，送到该送的人手中。”

    “你知道盗取这种绝密文件的后果吗？”

    “对我来说，不管做什么，只要被抓到，后果其实都一样了。”长谷美惠说道。

    “刺杀宫慧，是不是你下的命令？”

    “是。”

    “为什么要这么做？”

    “只有这样,我才能接近你，还有能从巴县那个地方来到山城。”长谷美惠道。

    “你费尽心机的制定了这么一个刺杀计划,就是为了接近我？”

    “其实刺杀是针对你们两個人的，但我也没想到你没在车上,按照我的设想,齐斌带人刺杀你们，成功率极低，而你只要不死，一定会追查到我的……”

    “你的谎言我会相信吗，现场还有一名早就埋伏路边的狙击手，他射出的那一枪，差点儿要了宫慧的命，这也是你安排的吧？”罗耀说道。

    “是。”长谷美惠略微迟疑了一下，点头道。

    “这又是什么目的？”

    “当然是如果能杀了你们其中一个最好了，若是宫慧死了，你必定不会善罢甘休的。”

    “你就不怕我会查到你吗？”

    “我就是一个被逼着委身齐氏兄弟的弱女子，没有任何问题，不怕你查。”

    “既然立了这么一个人设，为何要画蛇添足的伪造出齐斌的一封信呢？”罗耀反问道。

    “罗长官早就知道？”长谷美惠惊讶的一蹙眉。

    “伱以为你学会了齐斌的写字习惯，还有他的一支就钢笔和书写用纸，就能做的天衣无缝了吗？”罗耀冷笑一声。

    “我真是没想到罗长官怀疑我，安排人把我从巴县带回山城，居然是因为这个。”

    “其实，你若是什么都不做,反而不会任何破绽,但是你竭力的想把自己跟齐斌撇清楚关系，把所有事情都安到他头上,但是，你用力猛了点儿，给自己留下了后患。”罗耀说道。

    长谷美惠眼角肌肉微微颤抖了一下，然后讪讪一笑：“其实，换一个人，可能就不会发现，我只是遇到了一个心思缜密，聪明可怕的对手。”

    “你是怎么知道王有美的？”罗耀继续问道，长谷美惠在山城三年，虽然说也来过山城，可她怎么就知道在黄山公馆里做事儿的王有美呢？

    “我其实一开始并不认识王有美，人是静海方面给我选的，我觉得王有美十分合适。”长谷美惠道，“通过王有美这条线，我们掌握了在黄山官邸内部的一条情报线，陆续的获得不少重要情报传递了出去。”

    “你的易容术是跟谁学的？”

    “我的老师。”

    “雨宫慕吗？”

    “是的。”

    罗耀点了点头，凭借雨宫慕跟内山美智子的关系，他学一些易容术其实也不难。

    除了内山美智子，罗耀还抓了一个易容方面的高手，那就是青木夫人，小林玉枝。

    就是不知道她们是不是同出一源。

    “你知道‘雾都1号’计划吗？”

    长谷美惠略微迟疑了一下，才回答道：“不知道，没听说过，我是隶属外务省特高课。”

    “你知道你的父亲也在山城吗？”

    “一开始我并不知道，但后来从报纸上看到聚丰酒楼被查封，老板被捕的消息后，我才知道他也在山城。”长谷美惠道。

    “需要我安排你们父女见一次面吗，这可能是你们最后一次见面？”罗耀问道。

    “自从母亲过世，他除了把我带回日本，就没有管过我，若不是遇到老师，也许就不会有今天的我了，其实，我差不多快把他给忘了。”长谷美惠有些凄然的一笑。

    “看来，你跟你父亲除了血缘关系，并没有特别深厚的感情，既然这样，那我也就不勉强了。”罗耀呵呵一下，“现在王有美死了，她从黄山公馆密室获得的情报你应该是最清楚的，能否帮我回忆一下呢？”

    长谷美惠点了点头，她知道这是必然的，罗耀对她的供述不会轻易相信的，他一定会从诸多方面去核实、验证她的供述，判断她说的话的真伪。

    “她给我的第一份情报文件是关于去年在黄山公馆召开的一次高级将领的军事会议的会议记录，当然，事后我也给了她一笔钱，虽然她在给我工作，但其实，她实在为钱工作……”

    罗耀点了点头，王有美的贪财，他间接的从何涛那边了解到了，只是现在这半年来，她从日本人那里得到的钱物还没有下落。

    现在她人死了，这笔财富很可能藏在某个地方，永远的变成不为人知的秘密了。

    “她是个贪婪的女人，每一次情报都加价，但是，她也把柄在我手里，不敢跟我彻底闹掰，最后一次盗取文件，她管我要十根金条的报酬，并且说做完这一次，她就不做了，想要彻底离开山城。”

    “住在鸿宾楼，化名小容的王有美是你杀的吗？”

    “是，任务完成了，她就没有利用价值了，而我又没有十根金条付给她，只能将她杀了，还能保保住我的身份不暴露，一举多得。”

    “你是怎么知道何鹏的存在的？”

    “王有美一说要离开山城，洗手不干，我就知道，她这是有下家了，这很难猜吗？”长谷美惠呵呵一笑。

    “你为什么要杀何鹏呢？”

    “我不知道王有美跟何鹏说了什么，如果她留一手，我很可能暴露，自然不能留他了。”

    “青果林中的那个杀手是你？”

    “是。”

    “为什么在青果林不动手？”

    “没把握，藤田俊和柳生义泽都不是你的对手，我不敢冒这个险。”长谷美惠回答道。

    “你知道的还挺多的。”

    “对罗长官你，我其实很早就开始研究了，当然，一开始我其实也不知道你的真实身份，从齐氏兄弟那边侧面知道你的一些情况，再联系你的经历，我才确定，那个在江城击败老师的人就是你。”长谷美惠说道。

    “为什么一定是我，军统之中比我强的人多了去了。”

    “军统里成名的人物，我们的情报机关都是有关注的，而在江城，军统最高负责人很早就落入我们的手中，继任者虽然能力不差，但是想要抓住老师，他还不做不到，老师在江城潜伏数年，没有露出半点儿破绽，若是他们有本事，早就被抓住了，而你和宫慧等人就是在那段时间悄悄的从军统临训班提前毕业的，而更重要的是，你曾经在江城待过，身边还带着熟悉的江城的手下，你们不是去江城，又会去什么地方呢？”

    罗耀点了点头，长谷美惠的推理很正确。

    “你在江城虽然名声不显，却没少干事儿，抓捕我老师就是其中之一，当然，肯定还有很多事儿是我不知道的，这在你们军统内部恐怕都没有解密吧。”

    “齐斌是被你拉下水的吧？”

    “是。”

    长谷美惠一句多余的解释都没有，直接了当的回答了一个字。

    “你接近我的目的是为了雨宫慕，你是想营救他吗？”罗耀换了一个问题。

    “算是吧，我知道这是个近乎不可能完成的事情，但我还是想要去做。”长谷美惠道。

    “这不是你的潜伏任务？”

    “是的，这是我自己要做的事情，跟潜伏任务无关。”长谷美惠点了点头。

    “对了，好奇多问一句，你这一手煲汤的手艺是跟谁学的，你老师，还是那个被你害死的丈夫？”罗耀问道。

    “是我丈夫。”

    “好了，我暂时没有什么可问的了。”罗耀考虑了一下，结束了这一次审讯，让人把长谷美惠带出了审讯室。

    ……

    “你们都听到了？”从审讯室出来，来到隔壁房间，刚才他审讯长谷美惠的情况，监听室的其他人不但看得到，而且都听见了。

    “罗副主任，就没办法把文件追回来了吗？”

    “你也听到了，她十分配合，基本上问什么，说什么，当然，如果她真的有所隐瞒，我们暂时也拿她没有办法，用刑吗？”罗耀反问一声，“虽然我不赞同对她用刑，但是也不介意，只要能问出文件的下落，追回绝密文件，什么办法都可以试，谁的办法有效，功劳就是谁的。”

    “耀哥，还缺一件证物。”宫慧提醒一声。

    “你说的是狙杀吕威的那把枪？”罗耀知道宫慧说的是什么，“这个我确实忘了问了，要不然，我再去问一下？”

    “我去吧。”宫慧起身道。

    (本章完)

