    太一回了汤谷，召集门下所有清闲的弟子，统一转生到人族之中。

    虽然太一看中轩辕，也知道按照历史的轨迹也应该是轩辕来当人皇，可是既然老君插手人皇之位，太一还是要布下一些障眼法的。

    如果轩辕太早暴露，难免落入老君的算计。

    而且老君的背后显然还有其他人，起码鸿钧是跑不了的。

    太一命令妖教弟子自封修为，斩一缕神念转生到人族之中，一时间人族异象不断，诞生了数之不尽的人才。

    但凡有点跟脚的人转生，都会有天地异象，妖教派出的弟子最差都是金仙修为。

    每当降生一位，都是异象扑鼻，或有白鹿衔芝，或有灵猿献宝，一时间人族大兴的流言尘嚣直上。

    妖教这么大的动静当然瞒不了人，所有人都知道太一又要搞大动作，洪荒中一下子热闹起来。

    许多避世清修的隐士出山，或自己投身洪流，或命门人弟子下凡，都想搭上时代的列车分一杯羹。

    鸿钧早就知道太一的能量巨大，可是看到太一的动作之后依然怒哼了一声。

    这还是仅仅是妖教弟子的冰山一角，在玄都、幽都和三十三座天宫中，还有无数的妖教弟子。

    如果太一动员全部力量，颠覆整个洪荒也不过翻掌之间而已，这让身为天道代言人，洪荒实际掌控着的鸿钧情何以堪？

    鸿钧也想插手，可是紫霄宫中冷冷清清只有他一个人，只能干瞪眼。

    有这种想法的不仅只有鸿钧，其余圣人看到太一的能量之后脸色也不好看。

    准提从八部天龙中挑了又挑，捡了又捡，翻来覆去也找不到合意的人员入世，只能去找接引商议。

    “师兄，如今人皇之位悬而未决，老君和太一要以此分一个高下。

    如此千载难逢的良机，我西方教却没有合适的弟子，如之奈何？”

    准提急冲冲的走了进来，见到接引就急不可耐的开口，毫无圣人的威严。

    “师弟莫急，既然我们度不来优秀的弟子，那便自己找就是了。”

    接引不动如山，似乎什么事都动摇不了他的内心。

    “师兄此言合意？”

    准提一愣，如果能找到他就不急了，哪还会像现在这样上蹿下跳的。

    “你来看！”

    接引取来自己成道所炼的法器接引宝幢，伸手一指。

    宝幢化成一道流光飞起，落入佛国中一妇人肚内。

    妇人的肚皮以肉眼可见的速度胀大，转眼间一个白白胖胖的婴儿降生。

    佛国之中禁色邪，人们虽然可以结婚却要严格遵守礼法。

    虽然受到地藏训斥之后，西方佛国也开始以阴阳之道繁育后代，可是在备孕之前都是要到庙里求子的。

    只有求到了子嗣，夫妻二人才能同房，而且一旦成功怀孕就要立刻停止，绝不能贪恋色欲。

    妇人怀孕诞下佛子，一下轰动了整个佛国。

    孩子降生之后，一日便如一年，十五日后已经是一个风度翩翩，丰神俊朗的俏和尚。

    国王亲自接见了佛子，坚定的认为孩子是菩萨转世，并把自己的国王之位传给了他。

    “师兄高明！”

    准提看到接引以成道之宝转世，这才明白了接引的意思。

    不过准提毕竟穷怕了，手拿七宝妙树犹豫再三还是收了回去，又取来一盏油灯。

    准提把油灯的灯火和灯芯分开，化成三股投了下去，想了想又取出法杵、铃铛，璎珞等法器，一股脑的都投了出去。

    既然质量不行，那就以数量取胜。

    佛国陷入了欢腾，一时间无数佛子降生。

    这些佛子天生有大能，率领数万佛国护法浩浩荡荡的离开西方，加入了这场人皇追逐中。

    老君因为不爽太一收拢了大部分洪荒修士而带走了金角银角，可考虑到人皇之位关乎到人教道统，如果用妖族转世不是就说明自己不如太一。

    老君心念一动，斩出一道化身依旧化成李耳的模样亲自入了洪荒，寻找有缘传人。

    元始回到玉虚宫唤来云中子和南极仙翁。

    “如今人族人皇之位空缺，诸圣都要显圣，你二人是大福德之人，当为人皇之师，带着你们的师弟下凡去吧！”

    元始赐下法宝，命令门下弟子转世，却唯独留下了黄龙真人。

    黄龙真人身为九爪金龙天资在所有师兄弟中最高，却因为妖族的出身让元始不喜。

    龙族自身带有龙气，如果入世争夺人皇有天然优势。

    元始的顾虑和老君一样，所以故意留下黄龙真人。

    老君门下没有其他其他弟子，元始却连个借口都懒得找，直接让黄龙闭关就离开了。

    “黄龙，不要多想，教主自有安排！”

    燃灯看出元始明目张胆的偏心伤害了黄龙，叹息一声出言安慰。

    “多谢老师，我省得的！”

    黄龙是至孝之人，既然拜了元始为师就把元始视为自己的父亲。

    虽然元始的安排让黄龙心里有些委屈，却依旧只是默默的擦掉眼泪，转身回府去了。

    燃灯叹息一声，暗自可惜黄龙明珠暗投。

    黄龙入教以来对元始忠心耿耿，任劳任怨，可是元始心有成见，黄龙注定不会得到重用。

    在黄龙的身上，燃灯似乎看到了曾经的自己。

    可惜现在燃灯自己都顾不过来，也没有能力去提携黄龙，只能留下一声叹息。

    通天对人皇之位并没有兴趣，可是门下弟子却耐不住寂寞。

    截教弟子大多都是后天得道的修士，修行的时间商短，心性不够沉稳。

    通天一直想找机会打磨一番门人，可惜时不我待。

    看着座下一张张充满朝气又略显稚嫩的脸庞，通天知道这就是自己和太一的差距。

    妖教弟子入教多年，早就被太一调教好了，个个精明干练，随便拉出一个都是栋梁之才。

    和妖教相比，截教就显得底蕴浅薄了。

    如果遇到劫难，妖教弟子沉稳应对，大多都能找到那脱身的一线生机。

    而截教弟子大多都是仗着一腔热血，虽然有冲劲是好事，可是光有冲劲遇事不能冷静分析，终究是要吃大亏的。

