    第29章 【029】吞噬唐晨，真合为一体

    “你，你是什么人！竟然可以使用魂技！！”

    弥漫着血腥味的街道内响起一声惊愕。

    下一秒。

    街道陷入死寂。

    墙壁上出现一副人影被张牙舞爪的触须吞噬的影子。

    李寒搂着蜘蜘的腰肢瞬移而去。

    空空如也的街道尽显诡异。

    最后一人的身亡。

    宣告着杀戮之都外城荡然无存。

    内城。

    地狱杀戮场。

    塔型建筑外人来人往。

    走动的邪魂师比外城的邪魂师杀气更强。

    其实力也都达到五十级以上。

    轰隆！！

    安静的街道钻出无数尖锐的黑色触须。

    一栋栋建筑赫然四分五裂。

    “什么情况！！”

    大吃一惊的邪魂师无不惊愕。

    谁都没想到杀戮之都会有这番动静。

    只见那黑色触须对着众人劈头盖脸而下。

    魂师望着袭来的触须欲要躲避。

    可脚下的地面猛然蠕动。

    一条条土龙般的触须轰然而起。

    上下夹击之下。

    一众魂师无处可逃，眨眼成为夹心饼干。

    突如其来的动静。

    让杀戮场内正在厮杀的邪魂师同时停下。

    看着周围震动的墙壁，充满愕然。

    “怎么回事？！”

    下一秒。

    偌大的塔型建筑的墙壁出现裂缝。

    不断开裂的缝隙中。

    游动着黑中带红的触须，表面生着尖刺。

    轰隆！！

    面无全非的建筑猛地炸裂。

    漫天碎石砸落。

    邪魂师连忙逃窜，却被取代建筑的黑色触须挡住。

    他们这才发现自己已经被触须包围。

    “该死！！”

    众人惊声怒骂一句，纷纷对着石块发起攻击或者躲避。

    盘旋着组成一方塔状的黑色触须表面的尖刺，猛然伸张。

    咻咻咻！！

    利箭般爆射而出的细长尖刺化为暴雨。

    将漫天石块射成筛子。

    下方邪魂师眼睛一瞪，瞳孔被密集的尖刺触须占据。

    死亡的危机感在脑海中爆开。

    难道是杀戮之王发疯了？！

    念头闪出的刹那。

    眼前一黑！

    所有邪魂师全部成为羊肉串。

    摧毁杀戮场的黑色触须开始回缩。

    全部消失后。

    碎石堆砌的地面，坐着一位银发男子。

    他双眼闭合，保持着悠然坐姿，手里握着一杯热气腾腾的黄泉露。

    体现着李寒的神级精神力的奇妙干扰效果。

    在当事人的感知下。

    一切都还保持着原状。

    不远处。

    李寒搂着蜘蜘，意犹未尽道：“痛快！

    真是我于杀戮之中盛放，亦如黎明中的花朵.jpg”

    “.jpg？”

    蜘蜘和黑化女神同时发出疑问。

    “一张画像的意思”

    李寒说完在脑海中脑补，然后用精神力送入蜘蜘的脑海。

    “这人的表情有点意思！”

    “他拿的是什么啊？”

    “没见过这种武器呢，夫君大人脑补的？”

    众女用两种方式说道。

    李寒笑而不语，举步走向血色九头蝙蝠王。

    站定于对方身后。

    缓缓抬起手，伸长出的触须化为一柄利刃。

    “背刺来咯！”

    话落，寒芒一闪。

    噗！

    杀戮之王闭着的双眼猛然睁开，滂沱的魂力轰然席卷八方。

    可因为蝙蝠王无法发挥唐晨的全部实力。

    以及占据后多年来对宿主的侵袭。

    导致出现一加一实力小于二的效果。

    自然无法对神级体魄的李寒造成威胁。

    更加无法抵抗黑光吞噬之力。

    “杀戮之王，你爽了这么多年，该我轮到我接班了”

    黑发乱舞的李寒眯了眯眼睛道。

    “你是什么人！”

    杀戮之王惊声道。

    体内飞速流失的魂力，让他震怒万分。

    “我是黑光主宰，满意了？”

    李寒随口说道。

    “该死！你，你...”

    杀戮之王骂了一句后，在身体被掏空的感觉下，无力发声。

    “暴风吸入真是绝绝子”

    李寒笑了笑。

    虽然99级的唐晨，实力大打折扣。

    却还是让他直接冲上97级。

    正因为如此。

    导致他可以以95级的吞噬之力吞噬对方。

    不然。

    想要吞噬唐晨就需要达到96级。

    吞噬能力。

    是绑定的最高等级的技能。

    身体和感官不属于技能。

    当杀戮之王消失不见。

    李寒垂下手臂，感知起修罗神和罗刹神的神念。

    和来时一样。

    他并不打算打草惊蛇。

    “主宰大人真是太强大了~！”

    蜘蜘忽然开口，一脸崇拜。

    整个人更加热情的紧贴住男子。

    幕强的心理。

    让她非常想要主动。

    “那是当然，出来混，不强，不大，那不就成了找死了？”

    李寒收回感知，搂着对方的手开始一路向南。

    “咯咯~”

    蜘蜘媚笑一声。

    一片废墟之间上演出有爱的一幕。

    ....

    数日后。

    原路返回的李寒从破旧酒馆大厅坑洞内飞出。

    紧接着。

    阿银，比比东，朱竹清，小舞等女子鱼贯而出。

    显然众人在暗无天日的杀戮之都。

    留下黑光一族，和睦有爱的记忆。

    同时。

    数量众多的邪魂师和十首烈阳蛇。

    让黑化女神的实力全体提升。

    “哎呀，又要赶路了，我进去了噢！”

    宁荣荣俏皮一笑道。

    “我也要进去~”

    朱竹清，水冰儿，叶泠泠几位年纪小的女子笑盈盈道。

    阿银，比比东，柳二龙，小舞几人笑而不语。

    “进就进呗，我这又没上锁”

    李寒笑了笑。

    众女风情各异的美眸中闪过狡黠之色。

    前凸后翘，丰满火辣的娇躯绽放出黑光。

    迈动笔直修长的美腿。

    从正面和背后靠近。

    双方身体触碰的刹那，整个人消失不见。

    “夫君大人，出发叭！”

    各不相同的女声汇聚成一句洋洋盈耳的话音。

    “乖乖，你们这下可真是翻身做主人了”

    “我们不是早就做过主人了？”

    “对啊！”

    “早知道就不怜惜你们的膝盖了！”

    “呵呵~！夫君大人这么好的硬汉，注定要怜香惜玉的~”

    交流中。

    李寒慢悠悠向外走去。

    酒馆周围。

    几栋建筑的窗户后，暗藏窥视。

    逃亡于此的人。

    基本上都是犯了大事。

    所以他们见李寒离去，暗自松了口气。

    至于进入杀戮之都的入口。

    已经被破环。

    ....

    数日后。

    并未搭理各势力魂师的李寒。

    抵达瀚海城。

    皮肤黝黑或小麦色的凡人居民走动其间。

    圣灵教的出现。

    让盘踞海岛之间的魂师海盗，自发的保护起城市。

    虽然心里也没底。

    但谁还没有个亲戚朋友？

    李寒走着走着来到港口。

    一艘海盗船引起他的注意。

    (本章完)

