    大草原上的地盘得来的容易，失去的也快。

    　　神鹰军利用蒙古高原内部空虚的时机，仅用了几天的时间，便席卷了大半个蒙古高原。

    　　可是随着宁远率领的中路军不断的后退，很快，那些被攻占的地盘又被蒙古大军给夺了回去。

    　　这眼看就要被半人马军团给赶回内蒙古的地界了，但宁远却没有一点着急的样子，他依然每天准时去找半人马军团的麻烦，逼迫他们一步步向南跟进。

    　　在第十一天，当神鹰军再次激怒半人马军团，然后双方再次上演追逐战时，宁远很快就发现情况有些不对劲儿了。

    　　前几天，半人马军团为了提高自己的速度，他们只携带了弓箭和刀枪等常用的武器。

    　　而今天的半人马军团，每名半人马战士的下半身上都驮着一个包袱。

    　　虽然不知道里包袱里面装的是什么东西，但宁远知道这里面肯定有阴谋，于是他立刻小心戒备了起来。

    　　几个小时之后，宁远终于知道敌人的包袱里面装的是什么东西了。

    　　在前几天，半人马军团追击他们一段距离之后，就会立刻停下来原地休整，然后等待着后勤军团的跟进。

    　　而今天的半人马军团却并没有要停下来的意思，他们跑累了时，就会降下速度，然后从包袱中拿出一块肉干放进嘴里面咀嚼，咽下去之后，再继续追击前面的神鹰军。

    　　将半人马战士的举动看在眼里之后，宁远立刻恍然大悟，他大概猜到敌人这是想要干什么了。

    　　很明显，敌人已经不愿意陪他们玩这种无聊的追逐战游戏了，他们这是想和神鹰军比拼速度和耐力，看谁最先支持不住。

    　　在得知今天的追逐战不会轻易结束之后，宁远当即决定要将伏击计划提前。

    　　既然敌人急着送死，那自己就成全他们。

    　　有了决断之后，宁远率领着大军直接奔向了戈壁阿尔泰山。

    　　戈壁阿尔泰山在靠近内蒙古的地方有一个东西朝向的巨大谷道，顺着谷道可以直接到达华夏的新疆地区。

    　　宁远率领着精灵弓骑兵在逃到谷口之后，直接顺着谷道就冲了进去。

    　　由于谷口有十几公里宽，所以跟在后面的半人马军团不疑有他，也直接跟着冲了进去。

    　　这种山间谷道，有宽阔的地方，就有狭窄的地方，当双方顺着谷道奔跑了半个多小时后，位于前方奔跑的神鹰军突然不再吝惜马力，全都加速往前冲刺。

    　　虽然敌我双方之间的距离很快便被拉开了，但神鹰军的这个举动完全就是在饮鸩止渴，因为用不了多久，他们胯下的战马就会彻底脱力。

    　　马天蓬被神鹰军的自杀式举动弄得有些摸不着头脑，不过他并没有盲目的跟着加速，依然按照既定的战术向前追击着。

    　　当他们来到一处仅有几百米宽的谷道处时，他终于知道神鹰军为什么要突然加速了。

    　　因为这里对数量有十来万的大军来说实在是太过于狭窄了，神鹰军如果不加速通过这处狭窄的地方，他们落在后面的骑兵就会被半人马军团给堵在这里。

    　　所以为了不被阻拦在这里，神鹰军只能选择牺牲马力来尽快通过这个相对狭窄之处。

    　　“真是天助我也。”

    　　得到这个结论之后，马天蓬当即就笑了，因为他知道牺牲了马力的神鹰军已经跑不了多久了。

    　　于是他一边让半人马战士依次通过狭窄处的谷道，一边带着前锋军紧紧的跟在了敌人的身后。

    　　而事实也和马天蓬预料的差不多，神鹰军在奔跑了半个小时之后，他们跨下的战马立刻就有些跑不动了。

    　　不过接下来，他们也不需要继续逃跑了，因为在他们的前方出现了一支兽人重装步兵军团。

    　　在神鹰军的骑兵军团快速通过之后，兽人们立刻在谷道上摆满了密密麻麻的高大拒马，然后迅速在拒马后面摆下了利刃丛林阵，警告敌人此路不通。

    　　与其同时，在半人马军团通过那处狭窄的谷道之后，在谷道两侧崖顶上躲着的几名猫人刺客立刻点燃了报信的烽火。

    　　在看到烽火之后，藏在两侧山脉中的鸱鸮军团马上飞了出来，他们将一块块准备好的巨石丢在了谷道之中，很快，整条谷道便被拦腰截断了。

    　　当马天蓬率领着半人马军团追过来，看到前面摆下大阵的兽人重装步兵后，他心里面登时就咯噔一下子。

    　　此时，他就算是反应再迟钝，看到眼前的景象时，他也知道自己中计了。

    　　“掉头，往回撤。”

    　　虽然知道敌人既然费尽心思将他们引到这里来，肯定会有后手的。

    　　但两侧都是陡峭的戈壁，后方是他们唯一的逃生之路，所以马天蓬不亲眼确认一下，他是不会彻底死心的。

    　　当马天蓬亲眼看到后方被乱石截断的谷道之后，他的心立刻沉入了谷底。

    　　“马戈壁，你率领一部分战士给我守住后面的谷道，其他人都去搬石头，快快快，都给我行动起来。”

    　　虽然被敌人给算计了，但身为蒙古高原上的王，马天蓬是不会这么轻易认命的，他还想要做最后的挣扎。

    　　然而就在半人马战士开始去清理堵路的石头时，他们的头顶上突然出现了无数的鸱鸮战士。

    　　每名鸱鸮战士都抓着一块石头，他们飞到那些想要清理谷道的半人马战士头顶上，然后直接松开了石头。

    　　随着石头雨的突然降下，下面的半人马战士立刻被砸得抱头鼠窜。

    　　“来一堆射得准的，给我把那些鸟人射下来。”

    　　看到鸱鸮战士出来捣乱，马天蓬立刻被气得怒火中烧。

    　　“啊......。”

    　　就在马天蓬指挥着半人马战士和头顶上鸱鸮军团斗智斗勇之时，丛防守谷道另一侧的半人马军团那里传来了一阵惨叫之声。

    　　听到族人的惨叫声后，马天蓬将后方的指挥工作交给了其他人，然后立刻赶向了另一侧。

    　　当他赶到那里，看见不断向前推进的神鹰军之后，他的大脑顿时一片空白。

    　　只见敌方的兽人重装步兵不断的向前推进着，在他们的身后是手持锋利标枪的野蛮人战士。

    　　每当有半人马战士进入他们的射程，那些野蛮人战士就会投掷出标枪雨，然后便会有大量的半人马战士被钉死在当场。

    　　很多半人马战士在盛怒之下直接冲向了敌人，但他们不仅撼动不了由兽人重装步兵组成的防线，最后更是被敌人用锋利的长矛给当场刺成了筛子。

    　　在失去了奔跑的空间之后，他们就跟那些待宰的羔羊没什么两样了。

    　　面对着克制己方的兵种，半人马战士们毫无还手之力，只能任由敌人一点点的向前推进。

    　　这根本就不是一场对等的战斗，而是一场单方面的屠杀。

    　　在连续组织了几次冲锋都无果之后，半人马军团只能不断的继续向后后退。

    　　可是谷道内的空间毕竟是有限的，很快他们就退到了退无可退的境地。

    　　几十万大军拥挤在狭长的谷道之中，最后别说是奔跑了，就连想转个身都十分的费劲。

    　　在将半人马军团逼到绝境之后，宁远叫停了野蛮人军团的杀戮，他骑乘着战马，顺着兽人步兵们闪开的通道来到了两军阵前。

    　　“你们已经没有任何的退路了，现在我给你们一次向我投降的机会。

    　　只要你们放下武器，依次走过来，我就不难为你们。

    　　否则这里便是你们的埋骨之地了。”

    　　费尽心力将敌人引到埋伏圈，宁远等的就是这一刻，所以在看到敌人被逼到绝境之后，他立刻出来进行劝降。

    　　看到又是那个狡猾的人类，马天蓬也分开人群走了出来，他看向宁远大声问道：“如果我们选择投降，你们会怎么对待我们？”

    　　“其他半人马战士将会成为我神鹰帝国的子民，至于你，将会成为一个富家翁，衣食无忧的过完下半生。”宁远回答道。

    　　宁远在知道了马天蓬的身份之后，就已经想好了对他的安排。

    　　半人马一族未来的领袖必须是忠心于他的马万里，宁远会为他的上位扫清一切的障碍。

    　　如果马天蓬识相，那么宁远就会放他一条生路，让他平安的过完下半辈子。

    　　如果他要是不识相，那么宁远就只能将他人道毁灭了。

    　　听到宁远要剥夺自己的身份和地位，马天蓬阴沉着脸回答道：“那就看你们有没有这个本事了。”

    　　为了大局，他可以委曲求全、选择投降，但绝对不能失去权力，如果活下去会失去所有的权力，那么他宁可死战到底。

    　　就在马天蓬说完准备要转身回去时，宁远哈哈大笑道：“可惜，你没有这个机会了。”

    　　宁远的话音刚落，从两侧的崖顶上便飞出了几十支利箭，这些利箭封死了马天蓬所有的躲闪角度，直接将他给射成了刺猬。

    　　捂着一支从斜上方插入自己脖颈之中的利箭，马天蓬带着不甘栽倒在了地上。

    　　马天蓬还是大意了，他忘了这是在谷道之中，这里可要比之前开阔的高原危险多了。

    　　在谷道两侧的崖顶之上，除了鸱鸮军团之外，宁远还安排了大量手持神龙破天弓的精灵神射手，为的就是在必要时刻执行斩首行动。

    　　谷道里面密密麻麻的都是半人马战士，宁远正愁精灵神射手们寻找不到狙杀的目标呢，没想到马天蓬自己跳了出来。

    　　这可真是自己想找死，拦也拦不住啊。

    　　在看到马天蓬被从崖顶上射下来的冷箭击杀之后，愤怒的半人马战士们红着双眼就冲向了宁远，想要为自己的族长报仇。

    　　然而他们才刚刚启动，密集的标枪雨就直接飞向了他们。

    　　看着前面被标枪雨钉死在地面上的同伴，后面的半人马战士终于冷静了下来，他们紧握着手中的武器，仇恨的注视着宁远。

    　　迎着半人马战士们仇视的目光，宁远耸了耸肩，毫不在意的大声说道：“你们不用用这种眼神望着我，如果眼神要是能杀人，我早就被人挫骨扬灰了，你们根本就排不上号。

    　　好了，言归正传，我已经为你们选好了新的首领，现在马天蓬死掉了那就更好办了。

    　　马万里，过来领走你未来的手下吧。”

    　　听到宁远喊自己，马万里立刻快步来到了宁远身旁。

    　　冲着马万里点了点头后，宁远继续朝着那些半人马战士喊道：“你们给我听好了，马万里将会是半人马一族的新任族长，愿意加入神鹰帝国，愿意跟着马万里的人马上放下武器列队走出来。

    　　想要顽抗到底的，明年的今天便是你们的忌日。”

    　　宁远喊完话后，便朝着马万里使了个眼色，示意接下来要看他的了。

    　　马万里朝着宁远深施了一礼之后，往前走了十几米，站定之后大声的喊道：“半人马一族的兄弟们，我知道你们都是热血男儿，是这个世界上最忠诚的勇士，宁可战死也绝不背叛。

    　　但我想告诉你们，你们跟错了人了，马天蓬并不值得你们为他付出所有，他配不上你们的忠诚。

    　　马天蓬有勇无谋，为了一己私利，他竟然让你们背井离乡，致家中的老幼妇孺而不顾。

    　　如果不是神鹰大帝仁慈，没有去为难你们留在后方的家人，恐怕你们就再也无法见到他们了。

    　　马天蓬不仅无法带给你们富足的生活，甚至连你们的家人他都保护不了，跟着他你们得到的只会是灾祸和死亡。

    　　在离开部落的这些年里，我走遍了神鹰帝国的每一个角落，亲眼看到了神鹰帝国的人民是多么的富足。

    　　我们半人马一族的战士是这个世界上最优秀的战士之一，平庸之人是不配得到我们的忠诚的。

    　　神鹰帝国兵强马壮，神鹰大帝雄才大略，只有他才值得我们献上忠诚，只有跟着神鹰大帝，我们才会过上那种我们想要的生活。

    　　兄弟们，不要再犹豫了，现在弃暗投明还不晚，想想你们在远方的家人，他们还在等着你们荣归故里呢。”

    　　马万里在神鹰帝国生活了这么多年，如今也变得能说会道了，由于实在是找不出马天蓬有什么毛病，于是他便开始大肆鼓吹起宁远来。

    　　听了马万里的吹嘘之后，宁远都感到脸颊有些发烫了，如果不是马万里，他还不知道自己原来这么英明神武呢。

    　　其实在马天蓬的统领之下，蒙古高原上的半人马一族过得还是十分潇洒惬意的。

    　　凭借着强大的实力，半人马一族在蒙古高原上简直就是土豪恶霸般的存在，没有人敢轻易招惹他们。

    　　如果要是非得划分一个等级的话，那他们就是站在金字塔顶端的那个。

    　　如果不是他们那么霸道的话，蒙古玩家也不可能被强迫拆除了所有城池的城墙。

    　　半人马一族认为城墙是对他们的限制，会严重威胁到他们的人身安全，所以无论蒙古玩家说什么都不好使，那些不肯拆除城墙的玩家领主，全都被他们给活活围困而死。

    　　半人马战士们在金字塔的顶端站久了，现在让他们向神鹰军投降，他们在心理上难免会有些难以接受。

    　　毕竟神鹰军被他们追赶了十来天，最后是靠阴谋估计才将他们给困在了这里，根本就是胜之不武。

    　　不过马万里最后那句话却成功击败了他们那仅剩的尊严，因为没有什么事情要比和家人平安团聚更重要的了。

    　　随着第一名思乡心切的半人马战士放下武器，他附近那些还在犹豫的半人马战士也全都有样学样。

    　　到最后，除了一些顽固分子之外，大部分半人马战士全都选择了缴械投降。

    　　对于那些顽固分子，宁远没有任何的仁慈，标枪雨、箭雨同时落下，然后整个谷道里面就彻底清净了下来。

    　　待宁远率领着大军离开之后，大量的食腐动物蜂拥而至......。

    　　几天过后，谷道之中又恢复了黄沙漫天的场景，唯有那些从风沙中露出的枯骨才能让人们想起这里曾经发生过一场惨烈的战役。

    　　

    　　

