 天佑神是风家弟子之中，排名第二名的强大存在，在风家弟子中，组建了天佑神盟，可见势力到底有多大。一

    些大势力，其实对于下面的弟子的一些举动，平时并不干涉的，只要前提忠心于门派势力，有他们自己的圈子也是末尝不可，毕竟这是许多弟子心中的灵魂人物，是主心骨。而

    且一些强大的弟子在外会猎杀一些强者，魔兽，探索一些远古遗迹会获得一些好处，而自然也少不了下面这些弟子的，或者是指点他们的功法，传授他们战技，这倒也省了门派高层许多事情。

    所以，只要不过分，一般情况下，门派是不会干预的，而且还会给于支持。这

    个天佑神一回来，顿时山峰霞光普照，能量波动极动，引起了不少弟子的震动，诸多的弟子脸上出现羡慕，敬畏的神色，就连风家的一些长老都郑重无比。

    并且，这个天佑修练的山峰，就是以他的名字命名的，名为天佑峰。天

    佑，这名字起的好，意味着是受上天护佑的存在。“

    哼，故作声势，”另

    一座山峰之上，一个弟子神色有些冷漠，通过神识查看着外面的情况，然后闭上了眼睛，闭目养神起来，这个弟子，正是那个神秘的石军。“

    天佑神回来了，快，我们去拜见，”顿

    时有不少的弟子兴奋连连，齐齐的涌向天佑峰，却是并不敢直接进去，而是站在山峰之外，进行拜见。

    “诸位弟子辛苦了！”天

    佑峰上传来一个淡淡的声音，声音平静，透着一种莫名的威严，紧接着，从天佑峰上飞出上千道灵力长河，这是大量的灵力丹，落在了那些拜见自己山峰的弟子手上。“

    多谢天佑神，”诸多的弟子欢喜连连。“

    天佑神好大方，以后跟着天佑神没有错，”有人高兴的说道。“

    哼，想加入天佑神盟，那必须有人介绍才行，你以为想加入就加入的么？”有弟子不屑的哼道。

    “是么，那该怎么办？”有弟子表示虚心的请教。“

    天佑峰座下有三大弟子，在青峰，蓝峰还有紫电峰，你们只能去求他们，得到允许才可以登记造册，加入天佑神盟。

    当然，能不能加入，就要看你们的造化了，不过现在最好不要去，因为这三峰的师兄肯定已经去拜见天佑神去了，并不在峰上，”有老人指点道。

    “青峰，蓝峰，紫电峰？好明白了，多谢师兄相告！”不少的弟子表示感谢。

    “这天佑峰真的有这么恐怖么？他也不过是一个弟子吧，”有新来的弟子，表示不屑，冷声说道。“

    轰轰——”顿

    时，不知道从哪里拍来的一只手掌，直接把这个弟子给拍飞，口吐鲜血，倒地不起。

    “混账，竟然敢看不起天佑神，简直找死，你辱没天地都没有关系，不过千万不要辱没天佑神，否则的话，你在风家将会举步维艰，甚至怎么死的都不知道，”

    出手之人，神色冷漠，厉声喝道。

    “好大的口气，真的以为风家是天佑神当家作主了么，不要忘记还有仙盟和伏地魔盟，”有另外的弟子对于天佑盟的弟子不屑的哼道。

    “是不是天佑神当家作主，也轮不到你说了算，你以为你是仙盟的弟子，就敢对我天佑神盟指责么？”对方毫不示弱，冷漠相对。他

    只是仙盟的弟子，自然不敢直接对天佑神无理，不过对于下面的弟子，却是并不客气，因为仙盟的赤脚仙比天佑神的实力还要强上一些。

    “既然如此，那我们就较量一番吧，”来人添了添嘴唇，冷酷的说道。“

    怕你不成，来就来，”后者毫不示弱，顿时两人大战起来，阵阵能量波动，惊人的齐齐后退。

    “这——风家高层不管么？”新来的一些弟子不安的轻声询问其他的人。“

    只要不死人，高层是不会管的，像这种事，在风家时有发生，很正常的，只要不危害到风家的利益就可以了，”有老弟子解释道。“

    哦，”新弟子恍然大悟。

    放下弟子之间的骚动不说，再说这天佑峰。此

    刻，天佑峰霞光收敛，一切归于平静，在这青松翠柏的天佑峰大殿之上，多了一个年轻的男子，一身白衣，身体笔直，盘膝坐在那里，岿然不动。

    此人的长相看起来极为普通，属于见上一面很难让人记住的类型，只不过身上却是具有一种独特的气质。

    此人便是天佑神，传闻此人一出生后，就被一只苍鹰给叼走，下落不明，后来，就修成了绝世功法，十年前加入了风家，直接成为了风家的一个内门弟子，实力强大，在风家创建了天佑神盟，自称天佑神。“

    恭迎天佑神归来！”

    在这个天佑的前面，跪倒着一些弟子，足有几十人，最前排是三名弟子。这

    三人，是二男一女，一个一身青衣，一个一身深蓝衣袍，还有一些是紫色衣袍，分别是青峰，蓝峰还有紫电峰的三大弟子，也是天佑神盟的骨干，而且这三人的实力不弱，有两人到了灵尊后期，一人到了灵尊中期。而

    这个天佑神的境界也只不过是半步灵帝境界而已，却是让灵尊后期顶峰的弟子甘心下跪，此人的实力恐怖可见一般。更

    让人震惊的是，在这三名弟子的身侧，还有几名长老人物，也跪在那里，神色恭敬，并没有感觉到有什么不妥。

    这些长老实力均在灵尊后期，却是对一个弟子下跪，更看的出这个天佑神不简单，此人就像当年精武学院，那个天心弟子一般。

    要知道，风家的长老极多，不过位于高层的也就那么几个人而已，剩下的一些长老都是做一些杂事的，管理一些繁琐的事务，传授低级弟子功法等等，这些长老或明或暗的也加入了天佑神。其

    实不光是天佑神盟，还有仙盟及伏地魔盟都有长老加入。“

    嗯，你们三个最近的实力比原来又精进了一层，不错，到时，我会求家主，赐你们天帝丹，让你们一举突破半帝境界的，”

    天佑神，神光湛湛，看了一眼三名得意的手下，淡淡的说道。

    “多谢天佑神，”三名弟子手下兴奋的说道。

    “你们几位长老也一样，等机会成熟，我都会帮你们实力愿望的，当然前提是忠心的为我天佑神盟做事，”天

    佑神看向跪在那里的几位长老，随意的说道。“

    多谢天佑神，”几位长老也惊喜连连，跪在那里磕头拜谢，长老的尊严荡然无存。“

    行了，说说看，最近风家都是发生了什么事？”

    天佑神轻轻的搓动一下手指，淡淡的问道。

    “是，天佑神，最近风家发生了一些大事，首先，家主的爱子，风浪公子被人击杀，陨落在外，虽然发出了悬赏令，不过至今没有寻到凶手，”

    其中一名长老殷勤的说道。“

    风浪死了？这个不学兀术的公子，我早就说过，他早晚会遭不测的，遇事不知收敛，好了，这件事我知道了，我会帮着查找的，不管如何也是风家的公子，不能死的不明不白，”听

    了这个长老的话，天佑神微微一怔，轻轻的摇头道。“

    天佑神，最近我们风家新招收了一批弟子，杂役弟子三万，外门弟子三百，还有十名内门弟子，有几名弟子实力不错，可以越级挑战，”另

    外一个长老讨好的说道。“

    杂役弟子和外门弟子就算了，这种蝼蚁再多也是废物，倒是那几个内门弟子的情况，把他们的资料呈上来，我看看，”天

    佑神淡淡的说道。

    “是，天佑神，”

    顿时，这名长老把早已做好的资料以玉简的形式，双手托过头顶，递交给了天佑神。

    天佑神大手一伸，顿时，这玉简就到了他的手里，神识侵入其中，微微皱眉。

    “这个血衣王子，也是一个人物，到了灵尊中期，是一个算是有名的散修，竟然还有人对他随意的拿捏，而且对方还是同境界，灵尊中期？”“

    是的，天佑神，此人叫越洋，来自以前破落的越家，因为报仇心切，所以加入我风家，”那个紫衣女弟子，来自紫电峰，看向天佑神，神色流转一丝妩媚的光彩，接嘴说道。“

    越洋，来自越家？”

    天佑神听了微微点头。“

    天佑神，除了这个越洋之外，还有一个叫作石军的，此人也不简单，桀骜不驯，敢对老弟子出手，打的吐血，连羽化仙对他们两人都尊重有加，”

    最先前的那名长老解释道。“

    你们这些人，以后也不要仗着老弟子的身份，为所欲为，有些实力的人物，都会有性格的，好了，这两人，我天佑神盟收了，发布天佑神令，让他们前来见我，”

    天佑神淡淡的说道，有一种与具与来的威势。

    “是，天佑神，我等这就前去发布天佑神令，召他们来见您，”手下的三名精英手下异口同声道。“

    好了，你们先下去吧，我去见一下家主，有些事情要和他说一下，”最

    后天佑神随意的说道，然后身形就在原地消失。＂

    “恭送天佑神，”下

    方的弟子和长老齐齐说道，直到天佑神消失，他们才敢站起来。

    青峰，蓝峰还有紫电峰的三名弟子相互看了一眼，然后直接出了天佑峰，向着座忘峰而来。 