    它们自称为‘最接近尔什的生物’。

    它们是一种非常古老的软体类生物，要用尔什民的分类方式的话，它们算是‘头足纲’的成员。

    比起尔什上常见的头足纲，也就是章鱼……琳发现它们更接近绒球上的古鱿。

    尔什上的章鱼，有部分尔什民认为它们的智力很高……可以发展成智慧生物。

    限制它们发展的不是智力，而是寿命，通常只有数个尔什年的时间。

    如果尔什民只能活那么短，那它们也什么都发展不出来。

    不过，琳在海底洞穴里遇到的这个生物……它似乎就属于那种有了足够长寿命的章鱼。

    总之，这种生物刚才告诉了琳，它们的种群一直生活在这个海底洞穴之中。

    它们对于自己有特别的称呼，但因为它们平时并不是以声音交流，而是以……变色交流的，它们通常以一种多颜色的混合方式来形容自己的种族。

    翻译成尔什民的语言的话，就先叫做‘变幻蛸’好了。

    ‘变幻蛸’本身可以完全伪装成尔什民的样子，它们相当擅长……变形和变色。

    就像和琳说话的这个……它就装成了比露的样子。

    同时，它还告诉了琳很多事情。

    这个洞穴不只是琳现在见到的这些，它还有非常庞大错综复杂的洞穴系统，而重点在于，这里是一个‘神经断弃点’。

    也就是恒星巴士的神经系统，在不断增长的过程中会脱落一些比较旧的外层和小块下来，这些脱落的部分经常会在这海底岩洞中出现。

    就像琳之前见到的那些。

    这群生物由于很早就生活在这里，它们也长期地接触着这些脱落的神经部分。

    据说在‘原始时代’时，变幻蛸的祖先主要就是收集这些小块神经结构来做窝的。

    最初没什么特别的事情发生，不过在长时间之后，它们忽然开始能理解神经节里的信息。

    即使是很小的神经节，也有可能包含着庞大而复杂的信息，从那时候起，变幻蛸智力或是说知识方面就开始猛然暴增。

    它们也开始迅速地发展起来，组建起了部落，群体，社会……还有国家。

    开始它们还比较‘愚昧’，像许多个性生物一样，在为了各种事情相互战争。

    最大的战争理由，通常就是要抢夺对方的巴士神经节。

    它们把小块的神经结构视为‘圣物’，获得最多神经节的变幻蛸算是位于群体顶点的个体。

    也就是……王。

    在发展鼎盛的时期，它们有开始试着离开这海底洞穴到外面去发展。

    外面……也是海洋的深处。

    因为难以适应深海的环境，它们很快就又取消了这个念头，便开始继续在洞穴中生活着。

    但据说有些变幻蛸成功地活在了深海里，然后去到浅海……甚至到陆地上去。

    不过，剩下的大部分还是在洞穴中进行争权夺利的生活。

    毕竟这个洞穴系统是非常大的，根据它的介绍，大概大小和‘南极’差不多。

    可能是尔什特地弄出来的一片特别的区域。

    在一场又一场的战争之中，变幻蛸的种群经历了消亡和重生，然后又消亡重生的轮回。

    直到……某次‘大灭绝’事件，那次事件让99%的变幻蛸都死亡了。

    但它们反而认为这是好事。

    因为那次之后，变幻蛸种群中那些好战的个体似乎就彻底消失了，剩下的都是一些安静的个体，它们之间的战争在那次之后也彻底结束。

    这群剩下的变幻蛸应该能被称为‘学者群体’。

    它们变成了一群只喜欢过着安静生活的生物，并且以研究尔什的神经结构为主要的活动。

    通过研究这些神经，它们虽然待在洞穴里，但也能知道整个世界的事情。

    甚至更远的地方，虚空中的事情，它们也能了解。

    特别是琳现在遇到的这个……它知道的事情非常多。

    包括了琳的事情。

    它告诉了琳，尔什实际上一直都在看着琳，主要是通过比露。

    比露最初接近琳的维罗尼卡，并不是完全出自于自愿的，虽然也有很大程度上算自愿的。

    但也有尔什在‘暗中’推动了一把，也就是让比露产生一些想接触维罗尼卡的情绪。

    然后，比露便一直和琳待在一起，而尔什也通过这点来观察琳。

    尔什就像是研究团说的那般，它‘监视’着身上的所有生物，包括尔什民和别的任何生物。

    研究团认为，尔什没有办法详细地照顾到每个生物，但实际上……不完全是对的。

    尔什可以非常仔细地关注每个生物的生长情况，包括微生物，不过有时候尔什的确并不是一直盯着每个生物。

    只有在它想这么做的时候，它才会这么做。

    至于比露，尔什是有一直在关注它的，因为它在和琳接触。

    尔什通过比露观察琳的状态，不过就只是如此而已，它没有想要做什么，至少在这些神经节里没有看到相关的计划。

    直到琳……到这颗真正的尔什上。

    变幻蛸表示，尔什在这之后就一直试着避免和琳直接接触，它有使用各种方法……不过并不包括直接攻击琳的方法。

    变幻蛸认为，如果琳直径向着地深之中前去的话，那尔什是没有办法阻止的，这样……就可以接触到尔什了。

    而变幻蛸帮助琳的理由是它们也很想接触尔什，这是它们……一生的追求，符合它们现在的‘学者性格’。

    它们虽然一直从脱落的小块神经节那里获得各种信息，但从来没有直接和尔什交流过。

    它们非常期望和尔什直接交流，但它们自己是没有能力去到交流点的。

    所以必须要和琳一起去才行。

    交流点……也就是尔什的神经所在的位置。

    不是这些脱落的结构，而是真正的整体神经系统……变幻蛸表示就在这个洞穴不远的地方。

    但因为路途上有一些阻碍，它们一直都没办法通过。

    也许琳可以通过这些阻碍……直接接触它。

