    签到处的人看见了令狐独步，还十分恭敬地说：“随便吃，管饱。”

    令狐独步大喜，招呼自己的徒弟们：“徒弟们，走，吃穷他们！”

    他的弟子们一个比一个兴奋：“今晚没有一个砂糖橘可以活着离开这里！”

    江拾肆立马就认出了跟着令狐独步的那一群徒弟，其中那个女弟子，戏服都还没换，不就是和自己吊了一天的那个谁吗！

    “帮主，你看她、她——”

    盛若庭声音一沉：“他们是古武者。”

    江拾肆愣了愣，忽然如释重负了。

    “原来是古武者啊。”

    原来不是自己垃圾！

    那他娘的，竟然是一个古武者！那他输得不冤了。

    在他的印象中，古武者都是牛逼哄哄鼻孔看人，前呼后拥。

    可这个古武者，她竟然为了一千块在城墙上吊了一天！！

    真是他见过的，混得最差劲的古武者！

    可盛若庭的目光却集中在了令狐独步师徒六人之中，那个多出来的人身上。

    令狐独步、令狐天娇、天棒、天霸、天狗，盛若庭都熟了，唯独那个多出来的人，她既陌生，又熟悉。

    男人心有所感，也回头看向了盛若庭这边。

    一米九的身高修长且纤瘦，休闲款的黑色羊毛外套，针织帽子，黑色的口罩，黑色墨镜，把自己的脸遮盖得密不透风。

    四目相对，一时之间，整个世界都一片寂静。

    盛若庭看着那男人手腕间，那熟悉的一抹粉红色发圈，双眼微眯。

    江拾肆也是好奇地瞧着对面的那个男人。

    怎么说呢……这似曾相识的气质，肯定是在哪儿见过的。

    这个人，是谁？

    不用盛若庭询问，立马就有人和那个男人打招呼了。

    “这位难道就是令狐先生的二弟子，令狐天纵大侠？”一个老者拱手见礼。

    令狐独步大口大气：“正是正是，这就是我的二徒弟令狐天纵！”

    令狐天霸也无比自豪地说：“二师兄特意从京都过来看我们的！”

    一边的古武界人士赶紧上前恭维。

    “天纵大侠，好久不见，来，合影合影！”

    “原来是天纵大侠，真是英雄出少年啊！”

    令狐天纵，这个名字不仅在古武界大名鼎鼎，连伏虎队的人都听说过。

    “哇，是令狐天纵！令狐天纵啊！”

    “是灭了独孤杀的那个令狐天纵啊？我的天，大人物啊，老大，我们可以去合影吗？”

    “淡定淡定，我们可是高贵冷艳的伏虎队，我们是国之栋梁，怎么可以跟饭圈花痴一样无脑！”

    “可是老大，你美颜相机都开了诶。”

    众人跃跃欲试，想合影想签名，可却没人注意到，盛若庭那握着手机的手指泛白。

    此时，一辆莱斯莱斯八代幻影停在了会场门口，流线型设计驭繁于简，奢华低调。

    车才停好，几个身怀古武的保镖直接一个原地起飞，然后整齐地站成了两排，在地上铺上了金色的地毯，从车门一直延续到了会场门口。

    此时，车门才开了。

    在一阵幽兰香氛之中，一个蒙面的华服少女轻移莲步，从金色的地毯上缓缓走来。

    盛若庭和她的狗腿子们混在人群之中，听见众人窃窃私语。

    “那是谁啊？”

    “她是谁你都不知道？那是北方古医世家南宫家族的大小姐南宫絮儿。”

    “是她！武林第一美人，南宫絮儿！”

    此时，江拾肆终于忍不住，低声跟盛若庭说了：“你看你看，我就说让你打扮打扮再出来的，你看人家排场多大，你再看看你。”

    盛若庭冷眼看着南宫絮儿。

    南宫絮儿在看见令狐天纵站在门口之后，脸色一喜，轻点足尖，整个人飘然而起，落在令狐天纵身边。

    衣袖翻飞，翩若惊鸿。

    “天纵哥哥，你也来了。”

    两人相对而立，江湖儿女，肆意洒脱，没有俗世的繁文缛节，南宫絮儿对令狐天纵情意都写在了脸上。

    不知道从哪儿飞来几片花瓣，落在了令狐天纵和南宫絮儿的房间。

    那画面，简直唯美到不行。

    一众古武界男男女女也是由衷赞叹：“武林第一美人配武林第一大侠，真是天造地设的一对啊！”

    “恭喜恭喜！两位怕是好事将近了吧。”

    “天纵大侠可是第一个看见南宫絮儿真容的男人，真是艳福不浅啊！我也想知道这武林第一美人到底有多美。”

    “什么时候摆酒席啊？”

    不知情的刑尚忍不住掏出手机抓拍了一张，一脸花痴。

    “这是什么古武偶像剧啊——”

    但是站在盛若庭身边的陈漠寒和江拾肆，却不知道为何，感觉自己浑身发凉，汗毛都一炸一炸的。

    凉气的中央，是盛若庭。

    咔。

    盛若庭握在手里的手机，直接碎了。

    而她也忽然转身。

    “哪儿去？”狗腿子们赶紧问。

    “补妆。”

    “啊？你又想当武林第一美人了吗？”

    **

    令狐天纵看见了那离开人群远去的背影，墨色的双眸里含着看不到底的情愫。

    “天纵哥哥，我们先进去吧。”

    南宫絮儿甜甜地叫他。

    令狐天纵不着痕迹地和南宫絮儿隔开了一段距离。

    “你们先进去吧，我等人。”

    “等谁啊？”南宫絮儿笑问道。

    令狐天纵的声音像是十分冷酷，又像是十分多情。

    “等我媳妇儿。”

    南宫絮儿的脸色顿时就难看了。

    原来是那个令狐天纵在俗世里娶的女人。

    “那我们一起等吧。”

    蛋黄派师徒几个听说令狐天纵要带媳妇儿来，也是颇为意外。

    “二师兄，嫂子要来吗？你怎么不提前说啊？”

    “不管嫂子多漂亮，一定没有我的仙女姐姐漂亮就对了。”

    “你就不怕我们穷到她了？”

    令狐天纵笑了笑。

    “没事，她有钱。”

    一边的南宫絮儿把一切听在了耳朵里。

    原来是个庸俗的富二代。

    那怎么比得上她南宫絮儿的风华绝代！

    另外一队人马也来了。

    当先也是一个戴着面具的少年。

    许多古武界人士，在俗世里也是大名鼎鼎的人物，不想被人看出来，来参加这种聚会都是戴着伪装。

    “天纵大侠，南宫小姐。”

    “李公子。”

    令狐天纵、南宫絮儿和李霸业打了招呼。

    寒暄几声之后，李霸业进了会场。

    一群好事之徒也守在门口，想看看传说中，令狐天纵那个俗世里娶的妻子，南宫絮儿更是要和她比个高低。

    【作者有话说】

    江森：令狐天纵？谁啊？不认识。

