    

    次日清晨，陈落枫看着依偎在自己怀里的女孩，嘴角不由的微微上扬，陈落枫起来到出门都是小心翼翼的，来到门口的时候，陈落枫的手机铃声直接响起，陈落枫来到楼下坐在沙发上接起了电话。

    “枫哥！不好了！风云今天莫名其妙被人打压，而且不光是一个公司所为，我已经派人去调查了！还有就是沈家撤离投资了！”

    对面谢元的语气很紧促，风云就算是当今江河龙头，但是猛虎架不住群狼啊，现在整个江河大大小小的公司都在针对风云，而且像是有组织有目的的针对风云，仅仅一个上午的时间，风云的打击就不止十几次，甚至还有几次居然想要恶意融资想要并吞风云，其中袁家出力是最猛的。

    陈落枫早就料到会有今天脸上并未有太多情绪变化，甚至可以说意料之中“嗯，就跟平常一样，资金不用管。”

    谢元虽然担心，但是还是很相信陈落枫，要是他没办法，他自己又能怎么办“好，那我就不打扰枫哥。”

    挂了电话，陈落枫整个人都是杀气沉沉的，沈家还真是铁了心跟自己作对，要是一般人知道自己惹到了沈家找个庞然大物还不如找个豆腐撞死算了，但是陈落枫何许人，昨天沈霜雪有一句话说错了，没有陈家，他陈落枫还是敢跟沈家搅拌，他的身后站着鬼枭，这就是他的底气，有句话说的对，宁惹阎王，别惹鬼枭，真要是撕破脸皮，陈落枫敢带着鬼枭一群人杀进沈家，鬼枭那几个小子暴脾气这世界可没有他们不敢做的，尤其是修罗，有他不敢去的地方？有他不敢杀的人？大不了以后鬼枭不进入华夏罢了。

    不过现在的风云局势一直很紧张，就连祸及央池的方家也没少受罪，这一切的幕后黑手真是沈家，风云一个上午的时间，整体股份就被拉下几个点，甚至还有几个贪心不足蛇吞象的公司联合融资想要并吞风云，袁崇臻也做在电脑前收拾着一堆黑客，就一个上午风云的系统就被黑客们黑的不下十几次，要是一两个哪怕多一点，袁崇臻还是有机会能比得过的，还好有阿文的防火墙给了袁崇臻一些喘息的机会，袁崇臻才有机会一个个的回击，袁崇臻也是自叹着，跟阿文师傅差的还是太远啊。

    谢元此时在办公室里，不断打着电话，每打一次电话眉头都是在紧蹙，很显然对面都是一群不守信用的混蛋，袁崇臻也是敲了敲门，谢元语气还是让自己冷静下来“进。”

    “崇臻啊，情况怎么样了？”

    谢元有些疲惫的坐在椅子上，从刚才打电话来看，现在整个风云的公司就只有一个目标就是整倒风云，不死不罢休，袁崇臻也是摇着头“才阻拦一批黑客，但是后面应该还会有跟多，我查了一些资料，袁家...也参与其中，而且还是主力...抱歉，元哥...”

    袁崇臻此时羞愧的低下来头，谢元虽然心情脾气不好，但是他也不是一个乱发脾气的人，他知道袁崇臻是无辜的，虽然没证据，但是就是相信他，因为他是枫哥相信的人，他也没理由不相信“没事，小子，别忘了，我们还有枫哥，而且我知道，这件事袁家只是对面一个棋子罢了。”

    袁崇臻虽然知道，但是心里还是很对不起风云，对不起元哥，更对不起枫哥。

    谢元按着袁崇臻的肩膀“小子，不要气馁，我们还没输，不要垂头丧气，你是你，袁家是袁家，袁家的错不该由你来承担，小子，打起精神来，别忘了，枫哥让你来这的理由。”

    袁崇臻也在心里鉴定下来，对啊，枫哥是这么多年来第一个最相信自己的人，还有lord师傅，他可是世界第一黑客啊，作为他的徒弟怎么能轻言放弃呢“嗯，元哥，放心，只要我还在，那群黑客就黑不进咱们公司。”

    谢元也是笑笑，锤了一拳在袁崇臻胸口上“好小子，这才是你。”        

