    挖地道……

    姜辰彻底无了语，亏得宁风致想的出来。

    要知道，关押骨斗罗的地下监狱，四周基本都是坚固的岩石，且牢房还是特别改造了的。

    若想挖通地道前去救人，这基本属于一项较大的工程。

    可七宝琉璃宗富可敌国，有钱能使鬼推磨，挖个地道岂不是简简单单。

    现如今，骨斗罗被救走，在未来与星罗帝国的战争中，姜辰这边的压力又会大上不少了。

    就这样，二人来到唐晨所居住的城堡。

    大门缓缓打开，一股很强大的气势扑面而来。

    老爷子这是在搞什么鬼？难不成是下马威？

    唐三清楚的感觉到，里面那人实力的恐怖，光是气势就这样。

    且这股力量，与刚入城那会儿，地震所发出的力量来源，简直是如出一辙，这引起了唐三的注意。

    开始变得严谨的缓缓步入其中，不多时，唐三来到了宫殿中，见到了坐在宝座上的唐晨。

    姜辰站在一旁，这老爷子究竟葫芦里卖的什么药？

    居高临下，望着面前的唐三，一身不屈服的气质。

    刚才唐三进来的时候，唐晨特意试探了一番，得到的结果很满意。

    不愧是昊儿的种，骨子里都是那股不服输的劲。

    “你父亲，可还好？”唐晨突然问道，语气中带着一丝怀念的韵味。

    “参见前辈，爸爸一直都很好。”唐三行了个礼，恭敬道。

    唐晨从座位起身，上前边走道：“不错，一个被宗门驱逐的人，竟能有你这么个儿子，看来你父亲这些年的生活过的很艰苦。”

    这时，唐三眼神一变，变得愈发的寒冷。

    “前辈，还请您收回刚才的话。”

    姜辰懵了，完了，唐三完了。

    唐晨作为唐昊的爷爷，说这话一点都不过分。

    可反过来想想，唐三也不知道唐晨的真正身份，父亲被人侮辱，唐三说此话倒没什么大的问题。

    就看唐晨接下来要怎么办的了。

    唐晨撇了眼唐三，嘴角露出诡异的笑容。

    “你有什么资格，让我收回刚才的话？一个被宗门抛弃的人，只配苟延残喘。”

    一时间，空气寂静的可怕。

    姜辰看着互相瞪着的祖孙俩，这情况还是第一次见，琢磨不透唐晨究竟要干些什么？

    唐三深呼吸口气，极力平复躁动的内心。

    “前辈，还请您收回对家父的话，不然，唐三可就……”

    “能怎样？”唐晨挑眉笑道，眼神不屑的看了眼。

    “这个世界实力为尊，杀戮之都更是这样。若想从这个充满杀戮的地方活下去，首先你就要以实力来证明。”

    唐晨背负双手，居高临下的看着唐三，冷冷的道：“来吧，只要老夫动了一下，那老夫就收回对你父亲所说过的话。”

    逼自己动手吗？

    唐三微皱眉，拱手道：“前辈，得罪了。”

    说完，手中两柄飞刀划破长空，极速向着唐晨袭来。

    唐三的手法极为老练，手势化作残影，四面八方的暗器瞬间淹没了唐晨。

    金针、飞刀、飞镖等，如天女散花般的多。

    唐晨微微一笑，身形站在原地不动，在他的面前，出现一道无色屏障，将面前的暗器全数隔绝。

    “魂力？”唐三失声喊道。

    在杀戮之都，无人能运用魂力。面前这个中年人到底是什么底细，竟能自由使用魂力。

    其地位肯定不低，且还是姜辰带他过来的。

    难不成二人之间早已串通在一起，亦或是在演戏此类。

    种种可能在唐三大脑飞速运转，唐三小心的上前，脚下用力一蹬。

    整个人迅速向着唐晨冲去，手中昊天锤显化，对着唐晨就是迎面砸了下去。

    唐晨单手举过头顶，将唐三的昊天锤牢牢抓住。

    “力量还行，就是速度太慢，唐昊都教了你什么！”

    说着，大手猛地向前一推，唐三整个人在快速的后退。

    唐三脚步后撤的同时，暗中感叹唐晨的强大。

    “如果你就这么点实力，还妄想让老夫道歉，只能说老夫看错了人。拿出点真正的本事，千万不要让老夫失望了。”唐晨厉声道。

    “前辈，得罪了。”

    唐三说完，手持昊天锤，仿佛与锤子融为了一体。开始在原地疯狂的挥舞，破开的声音时不时传开。

    一锤强过一锤，上一锤的力量叠加了起来。

    姜辰可以发觉，此刻的昊天锤在逐渐的变强，其中所蕴含的力量，让他肃然起敬。

    昊天锤不愧是天下第一器武魂，好在麻烦早已解决，不然未来真的可能时敌人。

    “乱披风锤法？”

    唐晨宁静的注视着，心中念叨着锤法。

    乱披风锤法是昊天宗的秘籍，一种连续敲击铸造的铸造术，借力用力，能够将力量完全发挥出来。每一锤的力量都会比前一锤有所增幅，每挥动一锤，力量就是原来的数倍不止。

    “六十、六十一、六十二……”

    唐三心中默默数着，若想对付面前此人，乱披风锤法必须挥舞九九八十一下。

    可为何此人没做出任何反应，反倒是心平止水的站在原地。

    昊天锤，乱披风的厉害，唐三无法估计。

    “八十一！”

    唐三完成了最终挥舞，积蓄所有力量为一身。

    双手死死握着锤柄，大力的朝着唐晨打去，这席卷而来的气势，让唐晨脚下站着的台阶都开始产生了裂痕。

    唐晨双目渐渐眯起，缓缓抬起右手。

    “轰——”

    声音缓缓传来，毫无例外的，唐晨再次抓住昊天锤，将乱披风锤法所积攒的力量全数吸收。

    唐三脸色突变，这可是他挥舞了足足九九八十一锤。

    即便失去了魂力，那也……

    面前这个人中年人究竟是谁？实力竟……

    恐怖如斯！

    这时，唐晨松开了唐三的昊天锤，左手一掌打去。

    唐三整个人飞了出去，单膝跪地的同时，手中还死死握着昊天锤。

    “你很不错。”

    唐晨拍了拍手掌从阶梯上走下，缓缓来到唐三面前。

    那右手虚空一探，在唐三震惊不已的目光下，充满了暗红色魔纹的昊天锤出现了！

