    ps:还有更新，今天要加更。≯＞ 网

    虚安仰头好奇的看向两团活动的血雾，好像有生命在其中挣扎一般，说不出的古怪。

    虚宁合什一礼。

    安王则有些激动的盯着血雾。

    空法若有所思的看着。

    这追血秘术确实是一绝，其奥妙之处是利用血脉中的力量，无形有质，创出此术之人当真学究天人，令人赞叹。

    两团血雾陡然一敛，化为两抹轻烟钻进虚安双掌。

    虚安不闪不避，只是好奇的看着它们钻进双掌，直接透进皮肤，再无痕迹，好像从没出现过。

    两人长吁一口气，慢慢收功，抱拳笑道：“恭喜王爷！贺喜王爷！”

    安王呵呵笑起来，眉开眼笑，抱拳道：“有劳二位府卿大人，九王叔，如此说来，虚安真是我的骨血。”

    “是，虚安就是你的儿子，今天开始录入天人府谱。”冷无忌抚髯笑道：“真是天幸，此子血脉纯粹，未来可是栋梁之才，你得好好的培养！”

    看追血秘术的样子，就能看得出血脉的精纯程度，虚安得冷氏血脉之精华，是一位天才人物。

    “九王叔，还轮不到我培养。”安王露出苦笑，摇头道：“他如今是金刚寺的弟子，开始修炼神通，只有修成神通才能出寺。”

    “哦——？”冷无忌讶然打量虚安，摇头赞叹道：“真是幸事，皇上知道了不知该如何高兴，能有一位佛子为孙，这可是我冷氏大兴之兆啊！”

    “九王叔严重了。”安王笑道。

    冷无忌摆手道：“你可不能大意了，我冷氏一门还从没出现过佛子呐，佛子一出，则血脉不绝，当真是天大的幸事，我先得把这件事禀明皇上。”

    “九王叔，虚安明天便要返寺，还是等他离开了再说吧，免得人多嘴杂。”安王忙道。

    他是怕有人在虚安回寺的路上暗杀，虽说这种事不太可能，但毕竟要以防万一，真要出了好歹，自己就彻底完了！

    “唔，这倒也是，不过不必担心。”冷无忌摆手笑道：“皇上自有分寸，实在不成，让禁宫供奉护送他回寺即可。”

    “阿弥陀佛……”空法宣一声佛号，缓缓摇头：“老僧在此，自能护得自己徒儿，不必劳动大驾。”

    “呵呵，空法尊者，咱们现在可是一家人了。”安王忙道：“虚安现在身份敏感……”

    “王爷放心，虚安一生自会平平安安，不会有生死大劫。”空法缓缓道。

    安王看他神色坚定，知道勉强不得，只能笑道：“既如此，就听尊者的。”

    冷无忌笑道：“好啦，我也该走了，你这回就放心吧，好好做事！”

    他说着拍拍安王的肩膀。

    有了虚安这个儿子，安王可是占了大便宜，在宗室里的地位也不一样。

    即使他将来不能再有子嗣，有这一个就足矣，他在争夺皇位的路上领先了大伙一步，子嗣再不是他的弱点，反而成了他的强项。

    同样的才华与能力，皇上会先考虑安王，佛子若能成皇帝，那该如何惊人，冷氏江山怕是会更进一步！

    安王恭送他们离开。

    待他回来，嘴角一直翘着，竭力控制自己不喜形于色，免得给人轻浮之感，却怎么也控制不住，一步落到九幽，一步升上云霄，命运之奇莫过于此了！

    “空法尊者，虚安就拜托尊者了！”他合什说道：“尊者有什么需要，灵药之类的，尽管吩咐，本王一定竭力而为。”

    “王爷不必如此。”空法摇头说道：“敝寺不缺这些，既然事了，咱们也该告辞了！”

    “不是明日么？”安王一怔：“还没将虚安介绍给府内诸人。”

    “不急在这一时。”空法道：“待虚安出寺之时，再认识他们也不迟，如今他正是开始修炼，不宜过多涉入红尘之事，不宜扰动凡心。”

    “……好，既如此，本王也就不多留了。”安王缓缓道：“要劳烦空法尊者多操心。”

    他也巴不得虚安赶紧回寺，呆在金刚寺才是万无一失的，留在府里委实危险，万一走漏了消息，不知道会有什么事。

    “这是自然。”空法合什一礼。

    虚安也合什一礼。

    空法握着虚安袖子，两人飘飘而起，宛如两片黄云冉冉而去，掠过院墙，消失不见。

    “唉……”安王长舒一口气，忽然觉得有一些疲惫。

    一直提着的心终于放了下来，真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村，原本以为到了绝境，忽然间绝处逢生，而且活得更好了。

    前几天还在自怨自艾，感慨命运不公，对自己太苛刻，下一刻却陡然翻转，天地顿变，命运之离奇当真让人莫测。

    看来老天还是眷顾自己的，先前的种种苦难皆是磨练，是为了让自己更强，如今有了虚安，自己便立于不败之地，即使自己再怎么折腾，看在虚安的面子上，父皇也不会责罚太重！

    虚宁合什微笑：“恭喜王爷。”

    “哈哈，尊者辛苦了！”安王大笑起来，虚宁有他心通，自己在他跟前根本不必遮掩，也没什么可遮掩的，大笑道：“真是天助我也！”

    “王爷可以振作精神了。”虚宁微笑道：“好好修炼，早日恢复修为。”

    “对！”安王大笑道：“大殿鸿图的日子不远啦！”

    ——

    虚安随着空法飘飘出了神都。

    “师父！”虚安忽然开口。

    他一直表现得很沉静，好像万事与己无关，对安王也未说一个字，更没唤父亲。

    对于这个父亲，他丝毫没有感觉到亲近，只有淡淡的抗拒与厌恶，好像有一股莫名的恨意。

    空法落到官道旁，看向虚安：“何事？”

    “我想看看萧施主。”虚安道。

    他知道要离寺，最想见的不是莫名其妙的父亲，而是萧诗。

    “她如今是安王正妃，将来自有相见之时，先回寺修炼再说。”空法道。

    虚安道：“我现在就想见。”

    “唉……”空法摇头道：“你凡心不宜再动，待你练成神通，想见便见，走吧！”

    他说罢不等虚安说话，提起他飘飘而去。

    虚安无奈的扭头看一眼神都。

    神都离他越来越远，他惆怅而郁闷。

    空法身法奇快，虚安只觉眼前的一切在飞倒退，一眨眼功夫已经远远离开神都，离萧施主越来越远，他便越来越难受，思念之情更加浓烈。

    时间流逝，在虚安低沉的心情中，不知不觉过了一百里。

    已经是中午时分，空法停下身形，准备找一处歇一歇。

    虚安不复在王府时的沉静，蔫头耷脑的，脸满的不高兴。

    空法知道他在闹别扭，装作不知道，大步流星来到一片树林内，沿着林中夹径走了几步，眼前出现一座小亭，是供行人歇息的驿亭。

    “小和尚！”一道柔美的声音忽然响起。

    虚安顿时一颤，忙瞪大眼睛往前看。

    小亭里正站着一男一女。

    男子一白袍，女子一袭月白罗衫。

    她身姿曼妙，容貌绝美，仿佛一下吸引了周围的光线，让人眼睛只能盯着她，无法他顾，正是萧诗。(未完待续。)8

    
