
　　云渺憋了像是便秘了一般的段陌离一眼，笑嘻嘻地点头：“呵呵，这一点我同意。”

　　“如果有一天，谁把你跟天道放一块，老娘绝对救你，都不带犹豫的，让天道去死吧！”

　　靳墨愣住了，脸上嘲讽的笑僵在脸上。

　　这还是他的小宠物吗？

　　这还是在林子里时的那个小哭包吗？

　　怎么就突然这么地……豪迈了呢！

　　胸口突然‘怦怦怦’地，如同雷鼓般，像是要跳出来了一样。

　　喉咙却仿佛被什么堵住了。

　　好半响，他才找回了自己的声音，“你这女人……胆子可真不小，连天道都敢骂。”

　　云渺现在胆子确实大了不少，因为经过了上次的雷劫之后，她有种预感，天道它不敢再对她出手了。

　　“呵呵，天道不公，尽放些乱七八糟的妖孽进来祸害苍生，活该被骂。”

　　靳墨同样没什么畏惧心，连连点头:“对，确实活该被骂。”

　　说罢，他兴匆匆地从储物戒指中拿出了一壶新酒递给了云渺，手一翻，又拿出了一个小玉杯放到她面前。

　　“来来来，中午只给你喝了两杯，现在高兴，多给你喝几杯。”

　　不得不说，他刚才被取悦了。

　　他决定，对他的小宠物更好一点，更纵容一点。

　　云渺白了他一眼。

　　他还好意思说，中午拿出来的两壶酒，她就喝了两小杯，剩下的全到了他的嘴里。M.23sk.com

　　还说什么，这酒后劲太大，容易醉，不适合女子喝。

　　问他讨一壶，他都小气得没给。

　　段陌离看着他们你来我往的互动，脸上的神色越来越难看，仿佛看到自己的妻子在跟别的男人眉来眼去一般。

　　“你到底是谁？”

　　靳墨倒了一杯酒，漫不经心地喝下，目光斜向云渺：“今天这已是第三个问我是谁的了，你说，我要不要回答？”

　　没等她回答，靳墨就十分恶劣地勾起了唇：“本尊坐不改名，行不改性，靳墨。”

　　“老家在魔界，暂居魔宫，各处还有不少私产，目前单身一人，后位空悬，还没人坐。”

　　云渺嘴角微微抽了好几下。

　　老家在魔界，暂住魔宫……

　　有钱，单身一人，后位空悬……

　　你以为，你是在相亲自我介绍吗？

　　段陌离瞳孔紧缩，脸色大变，心里升起了浓浓的戒备，蹭地站了起来，“你是……现任魔尊？”

　　靳墨笑呵呵地给云渺倒了杯酒，“原来还有个认识我的，我是不是该荣幸？”

　　云渺没忍住，丢了个白眼给他：“你荣幸什么？你这阴晴不定、嗜血残暴的名声，都传到天边去了，谁还不知道你这号人物？”

　　“那倒也是。”靳墨抚摸着下巴，点了点头。

　　不以为耻，反以为荣。

　　“没想到本尊在修真界也这么出名。”

　　上一秒还笑呵呵的，下一秒，他已经如同嗜血魔君一般，阴森森地盯向了脸色大变的段陌离，“还不走？是让本尊亲自来请你走吗？”

　　他可以不在意封亦，可以不在意她其他的师兄弟，但是段陌离这个未婚夫，他是真的很想现在就灭了他。

　　他竟然还敢来找她，来纠缠，这不是在逼着本尊动手吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1274章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（71）免费阅读。https://xs.23sk.com 