    这位成员给观望者们留下的印象，绝对比任何成员都要深刻，因为此人最可怕的地方，在于将力量全部凝聚在某一个部位。

    而这个部位不但蕴含的力量呈数十倍上涨，而且加上此人强横的体魄，在上一届和一名地境成员争夺第二名的时候，虽然败了，但却一拳打伤了对方。

    以入圣境后期的修为，一拳打伤一名地境成员，哪怕对方只是轻伤，这等力量也已经很恐怖了。

    “死！”

    身形雄壮的成员一拳砸出。

    轰！

    四周的空间扭曲了起来，这一拳的威力之强，就连其余三大战队的成员都露出了凝重之色，还好他们的对手不是此人，不然根本挡不住这一击。

    整个斗场被这一拳的攻势笼罩了，根本就没有地方可以躲避。

    在观望者们看来，这一拳攻势根本无法化解，唯一能做的就是尽量退到最后方，让攻势多延长一段距离，威力减弱一些。

    虽然威力减弱不了多少，但能少一些就少一些。

    再然后则是，尽全力抵挡，如果挡不住的话，就只能听天由命了，要么被打成重伤，要么被一拳轰杀。

    这时，林墨做出的反应却是超出所有人预料之外，不但没有躲避，反而迎面冲向了攻势。

    烈阳神焰缠绕周身，林墨神情淡漠至极，而此刻的他双臂缓缓展开，赤炎金乌的化身力量被催发而出，身为荒古巨兽的霸主之一，赤炎金乌真正可怕的不是烈焰神焰，而是它的体魄。

    充满了无比炙热的体魄，才是滋生出烈阳神焰的土壤。

    就像是悬空的烈日，最灼热的地方，不是它的表面，而是它的内部，那里蕴含的炙热足以焚化世间万物。

    焚化！

    这才是赤炎金乌最强大的手段。

    唪！

    林墨体表散发出了可怕至极的炙热，地面的玉石纷纷被灼成了液态，随着飞掠，一手伸出。

    拳势力量，被林墨的手直接穿透了。

    焚化世间万物，其中更是包含着力量。

    焚化的威力攀附而上，雄壮的成员巨大的右臂，当场被焚烧了，蕴含在里面的力量顿时炸裂开来，那名雄壮的成员被自己难以压制的力量炸得粉碎。

    斗场四周的防御势阵剧烈晃动了几下后，一切重新恢复了寂静。

    斗场周围也是一片安静。

    观望者们看着屹立于场上的林墨，都禁不住倒吸了一口冷气，方才林墨一巴掌拍过去，那种霸道至极的力量感，令他们心颤不已。

    坐于席位上的藤统领脸颊不自然的抖动了起来，望向林墨的目光除去惊异外，更多的是懊悔，如果早知道林墨能耐如此之强，就该将他收入自己的战队。

    现在好了，反而被段志捡到了便宜。

    姬幻灵则是神色复杂的看着林墨，她完全没想到，当初那个靠着投机取巧通过考验的家伙，居然拥有着如此恐怖的力量。

    “他赢了。”洛风忽然说道。

    “我知道。”

    姬幻灵沉着脸回了一句，目光却是凝视着林墨，她实在想不通，这个潜质如此低下的家伙，为何能拥有如此强大的力量。

    方才的威力，已经明显超越了入圣境后期了。

    “当初你就该收了他。”洛风说道。

    “我做的决定，从不后悔。他的能耐确实超乎我的预料，但是别忘了，他的潜质太低了，根本就没多大培养的价值。纵使他现在能耐强绝，也只能辉煌一时。以后，他就只能看着同辈人物一个个在修为上不断成长，而他呢，要么停留在原地，要么顶多达到地境。”姬幻灵缓缓说道。

    类似林墨这般的人物，星罗外域不是没有过，曾经也被重点培养，但是随着时间推移，这类型的人修为最高也就达到地境中期而已。

    而原本被击败的其余人，早已成长到了更高的境界。

    “潜质，并不代表一切……”洛风辩驳道。

    “你说的没错，潜质并不代表一切，但却关乎着未来。等以后你破入地境后，就会明白潜质的影响到底有多大了。我可以简单的和你这么说，以你的潜质，从地境初期突破到中期，所用的时间最多半年，而消耗的修炼资源也不会太多。但是他的话，在同等修炼资源给予下，他必须得耗费五十年的时间。除非，他所占据的修炼资源是你的百倍，否则是无法和你相提并论。”

    姬幻灵缓缓说道：“外域的修炼资源虽然丰厚至极，但整个外域并不是都在我们星罗域的控制下。达到地境后，对稀缺修炼资源需求会逐步增高，更别说地境以上的天境了。而他的潜质之低，就算他有幸能够获得海量的修炼资源，达到地境后期，可他要破入天境，所需的修炼资源可不止是你的百倍，而是千倍，甚至数千倍之多。”

    “他不一样……”洛风继续辩驳道。

    “好了，别再说这些了。你只要记住一点，虽然他现在战力强横至极，但是在未来上，他永远无法和你相提并论。而且外域也不会为了他一个人，耗费千倍的修炼资源，来帮他突破更高境界。有这么多的修炼资源，外域完全可以培养一千名天境人物了。”

    姬幻灵说到这里，叹了一口气道：“个人的实力再怎么强横，也无法比得上一群人。不管是谁，都会选择培养一千名天境人物，而不是一个。哪怕他拥有同境界近乎无敌的战力，他顶多也只能同时对战数十个而已，无法对战一千个。这就是现实，明白吗？”

    现实……

    洛风望向了林墨，眼中透出了些许迷惘。

    不得不说，姬幻灵的这一番话，令他的心思有了莫名的起伏，虽然他不是很赞同，但还是受到了影响。难道林墨的真的会如姬幻灵所说的一样，未来成就渺茫，突破遥遥无期么？

    看着浑身被烈阳神焰笼罩的林墨，洛风迷惘的神情消散掉了。

    不会！

    洛风此刻更加坚决的认为，林墨的未来成就将超乎想象，因为这个少年不但是永恒古城之主，而且还是盖世传承的主导者。

    他体内拥有的盖世传承，那是可以直通帝境的传承，只要他不死，未来必然成帝。

    而林墨呢？

    将会站在他的顶上，甚至是他只能仰望的地方。

    这是命运，是林墨天生的命运，而他的命运，在获得盖世传承的那一刻就已经注定了，将会一直追随这个少年的脚步而行。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

