    楚太子？

    所有人纷纷一惊，将目光移向满头银发的楚墨身上，这位便是这两天传的沸沸扬扬的楚墨？

    他为何这般年轻，而且，他的头，为何白了？

    周围，顿时无数人对楚墨窃窃私语。

    然而楚墨并未理会众人，而是当着众人的面，走到雪女面前，缓慢坐下。

    那一刻，雪女的眸子轻微一颤，很快，就被她掩饰过去。

    “许久，孤都没有静下心来，这般坐着喝杯茶了。”

    楚墨将面前的茶壶端起，往茶杯里面倒了杯茶，随后端起慢慢品味，只不过他的余角一直落在雪女身上。

    如今的他，得知雪女的真实身份，他竟有一丝说不出来的滋味。

    那日，她挺身而出，跪在秦皇面前，不惜下嫁来保楚墨一命，那日，他直言拒绝！

    看到楚墨的表情，雪女依旧无动于衷，即便轻纱罩面，也难遮那无双面容。

    “果真是冷艳无双色倾城！”

    楚墨淡笑，嘴角露出几分玩弄，笑说道：

    “那日，血河畔时，雪女姑娘跪在秦皇面前，许诺嫁给孤，不知如今可否作数？”

    嘶！

    什么？竟然还有这种事？所有人瞪大眼珠子，纷纷露出不可置信的表情。

    不过雪女美色倾城，楚墨英俊不凡，两人在一起，似乎还挺般配。

    “当日，你拒绝了。”

    雪女轻柔声音缓缓响起，再次惹得一阵骚动！

    什么？

    无数人惊呼出来，如此天仙美女，主动嫁给他，已是他三生有幸，他竟然还拒绝了？

    拒绝了！

    天呐，这楚墨，难道不近女色？竟然对此等美女无动于衷？

    一瞬间，所有人用一副怪异的目光看向楚墨。

    “可孤现在想通了，只想娶你。”

    楚墨带着几分顽皮，将手中那杯茶水递到雪女面前，柔声说道：“语儿，回来吧。”

    这一刻，雪女那双黑眸深深一颤，只见她伸手端起楚墨递来的茶水，目光极为复杂，看来，他已经知道一切了。

    “嗯？”

    就在此时，秦震天带着芯儿走出，当看到楚墨与雪女时，目光一皱，他们二人之间，难道有交集？

    不过仅一眼，秦震天便带着芯儿转身离开。

    “冷无情，不在驿馆！”

    秦震天临走时说道，这话，似乎是对着楚墨所说，又是对着雪女所说。

    “楚太子，你在说些什么？”

    就当秦震天带着芯儿走远时，雪女目光突然一冷。

    这一细微变化被楚墨看在眼里，不过楚墨却并未说透，他相信，安知语这般做，肯定有她的理由。

    “那日我在血河畔之所以如此，只是为了报楚皇之恩，于你并无关系，那日你未死，我们之间，互不相欠。”

    “我当时说得很清楚，再见，便是陌生人。”

    说到这里，雪女起身，眸子中藏着一缕殇情，扫了眼楚墨等人，雪女转身便朝着驿馆里面走去。

    所有人望着雪女的背影，目露痴呆，此女，当真只应天上有。

    楚墨目光失神，微微叹息，华天龙几人走过来，宽慰道：

    “或许，她换一种生活方式，对你对她来说，都挺好，毕竟，你太优秀了，做你的女人，压力很大。”

    华天龙一本正经的拍着楚墨的肩膀。

    楚墨转过头来，目光带着质问。

    “你若不信，可以问降雪啊。”

    华天龙眼珠一转，连忙哈哈大笑，降雪啊了一声，脸庞瞬间通红，咬牙羞涩，她对楚墨的真情，所有都人看在眼里。

    不过也是，做楚墨的女人，压力真的很大，因为他太优秀了，一般女人根本配不上他，就连一直跟在楚墨身边的降雪，也都隐隐有些自卑。

    更何况，一个什么都不会的安知语。

    “殿下本就很优秀。”

    降雪支支吾吾，不知道该怎么说，她平日大大咧咧，但对楚墨则是尽心尽力，有求必应，甚至不惜为楚墨付出生命。

    楚墨目光看向娇滴滴的降雪，会心一笑，对于这个胸大无脑的傻妞，有些话，不需要多说。

    “今日也无事，要不，我们去看看冰块脸？明日是他大喜之日，也不知，他现在如何了。”

    华天龙识趣地移开话题，冲着楚墨等人建议道。

    可就当华天龙话音刚落，但见远处李谨慌慌张张跑来，神色极为难看，只见他快速跑到楚墨面前，低声在楚墨耳旁附语几句。

    顿时，楚墨的脸色同同样大变！

    “南宫奇，你先回驿馆。”

    楚墨目光匆匆，连忙朝着南宫奇说道，随后转身，慌张跟着李谨的步伐，朝着远处疾步走去。

    “确实了吗？”楚墨冷声问道。

    身后，华天龙等人同样匆忙跟上，他们纷纷不解，到底出什么事情了。

    “嗯，李老头的尸体被挂在家门口，他那小孙女，则是被人玷污在家，惨不忍睹。”

    李谨话语间透着几分怒意，在听说这个消息时，他本不信，可当他前去证实的时候，发现李老头爷孙，皆被杀害。

    华天龙几人闻言，倒吸了口凉气。

    昨晚那个慈祥的李老头，以小孙女为信仰，骄傲至极，却没想到，仅一夜，便双双被杀，这件事显然，是针对楚墨的！

    “什么？”

    华天龙双手紧握，那李老头在百姓心中颇有威望，不然不会仅凭他一言，便让百姓回去，如今他被杀，百姓定然会第一时间想到楚墨，这局面，对楚墨来说，非常不利！

    “前面就是李老头的家。”

    李谨指着街道尽头，那里，已经围满了百姓，还有不少官差，那破落的小院外，李老头的尸体挂在那里，死不瞑目。

    一怒无名怒火从楚墨心中燃起，楚墨快步走向小院，当看到楚墨到来时，所有百姓纷纷对着楚墨指指点点，更有一些人错把楚墨当成真凶。

    “楚墨，你为什么要杀了李老头？就算此事因离老头而起，你也不用杀人灭口吧。”

    一名老妪走上前来，大声指责。

    “人并非孤所杀，昨夜孤一直在真香酒楼，从未出去。”

    楚墨本不想解释，但看到老妪泪流满面，心生不忍，还是作出解释。

