    净化之湖中，湖水的强大水压，与精神力、超能力有关。

    各种特殊效果，则与生命能量有关。

    可以说，净化之水是一种类似伊布的太阳火、武装磁怪的蓝色闪电的一种特殊能量产物。

    专属于传说精灵水君——

    如今，方缘他们的探索，目的是确认美纳斯究竟能否复制净化之水。

    如果可以，美纳斯将脱胎换骨。

    在始源之海修炼过后，美纳斯对于精神力、水系力量、生命力量的共同运用有了新的体悟。

    只不过，由于当时修炼时间太短，不能让美纳斯把体悟转化为实力。

    回归净化之湖后，方缘他们很快就发现，始源之海和净化之湖，可以说是上下级的关系。

    现在，美纳斯站在更高角度去探索净化之湖，复制净化之水，并非没有可能。

    这一探索，就是一个月。

    “成功了吗？”方缘期待问道。

    湖水中，美纳斯点了点头。

    ……………………

    一周后。

    在美纳斯掌握净化之水的前提下，方缘帮助它彻底开发出了这新的力量。

    此时，方缘已经准备离开冰原市，前往幽都。

    灵界秘境马上开启，世界赛国家队替补选拔日期也在逼近，接下来得尽快帮助贪吃鬼进化才行。

    “这样一来，伊布、自爆磁怪、烈焰猴、贪吃鬼、美纳斯、快龙，六大主力，就全都拥有大师级的战力了。”方缘看向天空，重重松了口气。

    大师领域，即将被自己征服。

    美纳斯如今之所以被方缘断定进入大师领域，是因为它通过始源之海以及净化之湖的修炼得到的收获不可谓不大。

    其他精灵，这段时间或多或少也都有进步，比如烈焰猴，对于水系招式的抵抗更强了。

    除此之外，还将铁拳特性二次开发。

    可虽然有进步，但是与美纳斯的进步比起来，天差地别。

    觉醒力量、水系力量、生命力量，三大能力通过始源之海、净化之湖进行修炼，成功让美纳斯掌握净化之水。

    以净化之水作为根基，方缘帮助美纳斯开发出了三大新能力。

    这三大能力，是美纳斯拥有大师级战力的根本。

    净化之水，提升了美纳斯水系招式整体的威力、效果。

    比如水炮，在海之神殿时的基础上，压力更强、速度更快，破坏力也更为巨大。

    再比如生命水滴、水流环，除了治愈效果增加外，还能清除异常状态，对于火焰、毒素，都有了更强的克制效果，即使是逆属性面对雷电之力，美纳斯觉得凭借净化之水，也可以一战。

    依托于“净化之水”“超能力”，美纳斯第一个收获，是热水绝招的开发。

    热水招式形态变化，转化为高温蒸汽的形式爆发开来。

    即使是净化之湖的水面，接触到高温蒸汽，也会瞬间沸腾起来，湖水宛如爆裂般炸开。

    论单体破坏力，这道“高温蒸汽”的杀伤力要比美纳斯的水龙卷还要更强。

    第二个收获，则是美纳斯的超强自愈体质的二次开发。

    过去的战斗时，美纳斯借助自我再生、水流环、生命水滴招式，让自己拥有了超强自愈能力，凭借这个手段，它多次以弱胜强。

    如今，因为净化之水的影响，这个手段再次升级，得益于治疗招式的效果变好，也得益于美纳斯对超能力的开发。

    这个技巧，被方缘称呼为“创造再生”，核心为觉醒力量·超能力、自我再生、水流环、生命水滴四招。

    “创造再生”发动时，净化之水流于全身，美纳斯受到伤害的瞬间水流开始持续迅速的高速自动再生伤势，但不影响攻击节奏，就如同美纳斯身披一层拥有生命意识的水流铠甲一般，这意识，其实是超能力与生命能量互相影响的结果。

    缺点的话，当然也很大，治疗是全自动而不可控的，消耗的能量远超美纳斯有意识的去治疗自己，即使是很小的不影响什么的伤也会得到治疗。

    这对于一只掌握“高温蒸汽”“水龙卷”技巧的精通远程作战的精灵来说，实在鸡肋，毕竟如果不是近身激烈战斗，伤势不会有那么多。

    方缘当然也知道这一点，所以，“创造再生”技巧要配合第三技巧一同使用，才能完美发挥价值！

    第三个技巧，被方缘命名为了“怪力”，这个技巧，就是为了配合“创造再生”而构思的。

    在方缘的建议下，美纳斯和快龙学习了龙尾招式，因为“怪力”是典型的近战技巧。

    “怪力”需要精确的控制能量，适用于近战类招式，不适用于远程类招式，因为如果能量脱离身体，精灵对于能量的掌控力就会相对变弱。

    怪力技巧本质是将远超招式所需的庞大能量集中在身体的一个部位，然后全力将能量爆发出来，这个过程，需要极高的控制力，效果的话，取决于精灵的控制力与爆发能量的多少，不计后果，可以将招式威力翻倍，翻出数倍，副作用的话，因为能量过于庞大且超出身体负荷，相应身体部位会受到严重损伤。

    如果美纳斯使用“怪力·龙尾”“怪力·水流尾”，尾巴就会因此受到极大损伤。

    然而，要是“创造再生”与“怪力”相互配合的话，就能无影响的让美纳斯拥有可怕的近战能力，虽然消耗恐怖，但关键时刻，完全可以给那些想偷袭它的近战精灵致命一击！

    “创造再生”与“怪力”配合，美纳斯将爆发出短暂的璀璨，采用以伤换伤的暴力打法，让近身它的精灵有来无回。

    “净化之水”“高温蒸汽”“创造再生”“怪力”，美纳斯这一个多月来，得到了史诗级的强化，这一个月，方缘可以说把绝大部分心思都放到了美纳斯身上。

    美纳斯的蜕变，让方缘的一众精灵感慨，先是海之神殿、再是净化之湖，比起快龙，美纳斯才是收获最大的一个。

    ……

    冰原市，训练家协会一层精灵中心。

    准备离开冰原市之前，方缘先回到了这里恢复精灵体力，但方缘刚刚进入，便察觉到了这里的骚动。

    方缘竖起耳朵……好像是与外国的历练队伍有关，有支国外的世界赛历练队伍，挑战了建立在冰原市的格斗联合道场。

