    在这道声音响起的同时，一道黑影闪入场中挡在了陆云卿面前，正是洛姓少年的贴身侍卫。

    众学府管事看到他，纷纷停下步子。

    他们只是普通管事而已，可不敢惹官家的人。

    管事被阻，徐婉儿心中顿时“咯噔”一声，在看到来人着装华贵，贵气逼人，面色更是难看，冷哼一声问道：“你是何人？为何阻我？官家的人难道就可以无视规矩，在考场上肆意非为了？”

    洛姓少年面含淡笑，竟似是完全没听到徐婉儿的话，让侍卫捡起被扯烂的绣布，在他眼前展开。

    “嗯，这幅绣画，的确一般。”

    听得洛姓少年所言，徐婉儿虽然恼怒他的无礼，同时却也心气一缓，哼声道：“自然一般，小女子好歹也是坊主的亲传大弟子，这点眼光还是有的。”

    洛姓少年闻言，瞥了一眼面露讥讽的陆云卿，眼里划过一抹淡淡的惊艳。

    “呵呵……”

    他收回视线，唇间发出一声不明意义的笑声，对侍卫挥了挥手。侍卫顿时心领神会，立刻走上主考台伸手就要抓向所有绣画。

    徐婉儿差点吓得魂飞魄散，慌忙地将桌上所有绣画都推到侍卫所能触及的范围之外，厉声呵斥道：“住手！！这可是绣考的作品，如何能给你们这些外人查阅？”

    侍卫眉头微皱，就要强行越过徐婉儿，却被洛姓少年叫停。

    “停下吧，这位坊主大弟子说的这番话还算有点道路，我们毕竟是外人。”

    洛姓笑容依旧，语气渐冷，“那就让你们陆州城的自己人来处理，刘府主还没到吗？”

    他话音刚落，管事当中立刻有一人站出来，恭恭敬敬地回答道：“大人，您刚出面，老仆就派人去告知府主大人，应该……”

    管事话未说完，府主便满头大汗地快步走进了考场，这位爷身份尊贵得紧啊，他可怠慢不起。

    陆云卿看到府主，眸间掠过一抹诧然以及一丝疑惑，这位公子是何人？平白无故为何帮她？

    徐婉儿看到这贵气公子一句话居然连府主都请得动，脸色瞬间煞白一片。

    怎么办？！

    要是被府主大人发现端倪，她必定前途尽毁，不仅绣坊坊主的位置没有她的份，甚至还会因此坐穿牢底。

    不行！

    一定要想办法自救！

    徐婉儿看了一眼正死死盯着她的侍卫，嘴唇都要咬出血来。陆云卿的绣画就在她眼皮底子下，要如何将之毁去？

    她目光乱飘，忽然视线定格在桌台旁边用来照明的蜡烛上。

    “府主来得正好……”

    洛姓少年刚开口，便听到主考台上忽然传来一声惊叫，紧接着就是一阵重物磕碰的声音。

    少年猛地回头，便看到放在主考台上的烛台竟然倒在了绣画中，原本就带着一丝油性的一堆绣画立刻燃烧起来。

    “不好……刺刀！”

    少年寒着脸爆喝，冷面侍卫却比少年出声还要更快，一个箭步冲上主考台，见徐婉儿有意无意地挡在身前拖延时间，他直接一巴掌将其扇昏，伸手抢下一堆绣画放在地上踩去火焰。

    “我的绣画……”

    陆云卿嘴唇抿紧，顾不得火焰还未完全熄灭，她就立刻上前跪在绣画堆前寻找自己的作品，搀着白布的指尖立刻透出点点血迹。

    洛姓少年皱了皱眉，旋即转头看向府主，意味深长地冷笑道：“刘府主刚才还说，这陆州城的寒梅学府清真廉洁，绝无包庇舞弊之事发生，眼下看来，不尽然呢。”

    府主闻言额头顿时冒出冷汗，心中更是郁积着一团怒火。

    徐婉儿的行迹太可疑了，若说没有猫腻，别说是眼前这位，就连他自己都不信。

    “去！将本次复试所有监考全部喊来此处，我要当堂对质！”

    吩咐完这句话，府主回身对洛姓少年深深躬了一礼，语气充满诚挚与感激：“多亏小侯爷及时发现异常，否则下官到现在恐怕还被蒙在鼓里，小侯爷放心，此事下官一定查个水落石出！”

    府主的态度很是诚恳，洛姓少年却没有给一点好脸色，只淡淡说道：“这些话你对我说可没用，到时京城那位查下来，你头上那顶乌纱帽能不能保住还是两说。”

    “小侯爷说的极是，此事过后下官会主动前去请罪。”

    府主笑容苦涩地转过身，脸色止不住阴沉下来，“到底怎么回事？林副考，你来说！”

    副考官早就心中一片惶然，被府主点名后，连忙跑到近前直接跪下，“府主大人明鉴，下官什么也不不知道啊！”

    府主见他一上来就推卸责任，眼中怒火更甚，言语间都带着一丝咬牙切齿的意味，“我让你说来龙去脉，你耳朵是聋了？还是听不懂人话？”

    副考官被吓得一愣一愣的，结结巴巴愣是没说出完整的话。

    “事情是这样的……”

    站在一边的管事们顿时看不下去了，你一言我一语的将之前所生之事描绘出来。

    盏茶时间后，府主理清了思绪。

    “如此说来，这位考生绣画很可能被徐婉儿强行换去？那原来的绣画长什么样，你们谁都不知道？”

    府主一声质问，管事们面面相觑，旋即将目光投向副考官。

    副考官此刻已然清醒不少，跪在地上连声说道：“那徐考官的脾气臭，又霸道得很，下官又对绣画一窍不通，便没有细看。”

    “没有细看？”

    洛姓少年突然插话，笑道：“我看是根本没看吧？副考官形同虚设，主考官还不是想怎么舞弊就怎么舞弊？我看复试漏掉的佳才，恐怕不止一位吧？”

    府主脸色愈发难看，小侯爷的话很有道理，可若真是那样，这次的事情可就闹得太大了！

    他晌午的时候，才刚刚接到齐先生的举报，说怀疑贺棠之舞弊，他还没太在意，毕竟这多天来没有一个人说考场上有麻烦，没想到转眼就发生这么大的事情。

    就在这时，各个考场的先生们也陆续被邀请而来，其中齐先生看到考场中跪在一堆烧毁绣画面前的陆云卿，神情不惊反喜。反观贺棠之脸色微白，目光闪烁，内心已然生出一丝慌乱。

    “明明都结束了，怎么偏偏在最后关头出幺蛾子！早就跟她说这个徐婉儿不可信，非要不可为而为之，这下好了……所有人都得完蛋！”

    “这是……发生了何事？”

    本在休息的绣坊坊主到来，看到所有人都在，顿时脸色微变，目光扫向主考台边上，才看到昏迷倒在一边的徐婉儿。

    “婉儿！”

    坊主惊呼一声，连忙上前抱起徐婉儿掐她的人中。

    看到这一幕，洛姓少年眉头轻挑，还未说话，便听到府主冷嘲热讽道：“袁雪，你还真是爱徒心切啊。”

    坊主听出府主语气不对，立刻眉头皱起。

    就在这时，徐婉儿嘤咛一声醒过来，发现自己居然躺在师父的怀里，她迷糊了一会儿，立刻一个激灵坐了起来，看到场中府主和一众主考全都在，她的脸色要有多难看，就有多难看。

    “袁坊主，你这徒弟今日真是好大的威风。”

    洛姓少年单手展开折扇，悠然道：“这位姑娘辛苦绣了三个时辰的画，你徒弟之瞄了一眼，就说是别人擦鞋都不要的东西，直接划去了她的名字。”

    袁雪听得拉下脸色，沉声问道：“婉儿，可是如此？我早就说过，祸从口出，祸从口出，你怎么到现在还没学会与人为善？”

    徐婉儿张了张嘴，还没说话，就被洛姓少年又接过话头去，“你这徒弟做得可不仅仅与此，不仅拒绝这位姑娘的要回绣品的要求，还要将人强行赶出去。

    在我出面发现事情不妙后，更是不小心打翻烛台，将她的绣品烧了。”

    说到这里，洛姓少年拍上折扇，“袁坊主以为，你这位徒弟仅仅只是不与人为善吗？”

    袁雪脸色瞬变，起身放开徐婉儿，不敢置信地看着自己的大徒弟。

    这时，陆云卿起身，手中拿着只剩一角的绣画走来。

    徐婉儿看到那烧得只剩下一角绣画没有题名，目光陡然亮起，立刻语调凄凄地叫屈道：“师父，徒儿没有舞弊…真的只是不小心打翻了烛台。”

    听到徐婉儿的话，陆云卿唇间掠过一抹讥讽，将只剩一角的绣画呈在府主面前，声线平静又清冷：“座师，请为学生做主。”

    府主皱着眉头接过绣画，他虽不懂绣艺，可光凭这一角画面的精细程度，便能看出此画相当惊艳。

    但是，这幅画的题名已烧毁，如何才能证明此话就是面前这位学生的？

    念及此，府主抬头问道：“你叫什么名字？”

    “回座师，小女名陆云卿，是潜阳镇陆家嫡三女。”

    府主闻言微微点头，没什么感觉，坊主袁雪却忍不住诧然出声：“你就是陆云卿？”

    陆云卿怔了怔，不明白绣坊坊主居然会特意关注她，难道她也受了杨氏的好处？

    这一丝荒唐的念头仅在脑海间停留了一瞬，就被她驱赶出去。堂堂官家绣坊坊主，什么也不缺，最是爱惜羽毛，又怎么会和杨氏那种人搅合在一起。

    念及此，陆云卿轻轻点头：“学生正是。”

    袁雪看向陆云卿的目光立刻变得不同，正色道：“你在初选时的作品相当优秀，我对你早有关注，可你的大姐陆金枝的作品与你风格相当一致，应该是出自同一人之手，你明白我的意思吗？”

    “同样风格的绣品？学生并不曾将绣品送予过大姐，难道……”

    陆云卿眉头轻蹙，她想到了前两个月让定春卖出去维持生计的几件小玩意儿，世上真有那么巧的事？

    “陆云卿。”

    洛姓少年突然出声说道：“眼下虽有我替你做主，可绣画既已烧毁，两边说法各执一词，没有证据，刘府主便也无法判断，为今之计，只有让你再绣一副画，一切自可真相大白！”

