    现在身欺天看着还尚在轮回的祝融、共工，对众人道：“现在传授帝江修行法门，引导他堪破胎中之迷。”

    玄冥等人闻言立即神色一肃：“是，老师！”

    “为师于灵魂一道上海尚不如后土精深，若是后土在，或可快速令帝江堪破胎中之迷。”

    听现在身欺天这么一说，玄冥等人反倒没那么担忧了，天吴笑道：“后土妹妹尚在幽冥，此时却是不好打扰他。”

    “反正如今大兄还未入修行大门，不急，不急。”

    说着天吴忍不住捏了捏帝江那白嫩的屁股。

    现在身欺天见了不由摇头一笑。

    又过了十数年，祝融和共工相继元神肉身分立，然后出轮回空间。

    免不了，两个婴儿状态的家伙又被玄冥等人轮流把玩了一圈。

    这一日，现在身欺天听到外面传来烛九阴凄厉的惨叫声，然后便是帝江的怒吼声，顿时不禁一笑。

    帝江堪破胎中之迷了！

    数年后。

    共工、祝融也相继堪破胎中之迷。

    三人重修，便成了新的肉身成道法门的试验品。

    而这肉身成道法门的关键，就在于神识、念力的修炼，其中又融入了此前周玄的诸道万相神通，以及罗睺的天魔道。

    不过，最关键的还是从准提、接引处得来的神识念力修行之法，以及研究的元尊的元神法相。

    元尊的元神法相，实质上也是神识念力炼成，但凭此，还不足以让肉身成道。

    而实际上，准提接引的神识意念法门，也多有借鉴罗睺的天魔道，但却又推陈出新，另外走出了一番天地。

    现在身欺天，便是融合了所有的神识念力的道法神通，推陈出新，开辟出一道新的法门。

    唤作神识天功！

    却是以神识之力，不断烙印于肉身，就如同祭炼法宝一般。

    当神识之力修成大罗之时，便可彻底与肉身相合，令肉身成道。

    这一种法门，却是和此前用三世身融合肉身有着异曲同工之妙。

    如今，以帝江、祝融、共工三人为试验品，反复修正此前现在身欺天所开创的神识天功，力求完美。

    时间流逝，倏忽间万年时光过去。

    这一日，帝江终于修成了神识大罗天，并且，此刻他的肉身之强，已然堪比顶级的极品先天灵宝。

    也就是说，这一次修行，他肉身尚未成道，但某些方面，已经可以和此前成道后相提并论。

    尽管这其中有帝江本身道行已经达到道境三十六重的原因，但也足以说明，不断优化后的神识天功，不断优化后的新的肉身成道体系，不弱于过去混沌纪元的肉身成道体系。

    最后一步。

    所有人到场，连身在幽冥的后土，也是以元神归来。

    在现在身欺天等人的目光下，帝江迈出最后一步。

    神识大罗天与肉身相融。

    这种情况，几乎就如同昔年天情魔皇道果与吞天魔罐相融，最后造就了一件先天至宝。

    而不同的是，帝江的神识大罗天和他的肉身无比的契合，轻而易举完美相融，然后凝聚出先天不灭灵光。

    这一刻，现在身欺天大喝：“先天不灭灵光与你的元神相合！”

    帝江一愣，但还是信任，刚刚诞生的先天不灭灵光顿时飞入元神体内。

    瞬间，帝江心神剧震！

    他明悟了！

    “拜谢老师！”

    帝江来不及去感受再次成道的欣喜，立即向现在身欺天躬身大拜。

    而这时，盘古殿外，却是异象连连浮现，比之此前大山榑木太阳历出世更为惊人。

    天地大道震动，接连七响。

    寰宇之内，无数目光顿时吸引了过来。

    只是，盘古殿被先天大阵笼罩，哪怕有异象为引，不成道也难看到其内情形。

    异象呈现之后，紧接着便是大量的玄黄功德与周山山腰上滋生。

    这一刻，不知多少神魔看着眼睛都发红。

    太多了！

    比此前燧人氏那一次的玄黄功德更庞大，而与周玄立两座大阵，玄黄功德第一次出现时相比，有心人估算了一下，竟然发现，有将近三分之一的量。

    如此庞大的功德，怕是足以直接从无到有，缔造一件后天功德至宝了。

    “到底发生了何事，竟然有如此功德？”

    昆仑，三清三兄弟忍不住走出宫殿观察。

    万象宮，扬眉老祖等人也各自立于虚空，看向周山。

    紫霄宫，鸿钧老祖也不禁睁开眼眸，只是，此刻连他也看不清楚，玄黄功德的来源，只是隐隐感觉，此事与周玄有关。

    茫茫混沌。

    一座古朴粗狂的宫殿沉浮着，宫殿内，一道伟岸身影睁开眼眸，眸光望向洪荒方向。

    如果周玄在此，必然会认出，这人赫然就是已经被他‘吃’掉的巫尊。

    “好一个太玄，竟然另辟蹊径，多了此纪元的巫道气运！”

    巫尊神色不太好看。

    此前感应到分身失落，他只是觉得，巫道气运会被分走一部分，如今却是被拿走了九成。

    此前他还曾嘲讽道尊、元尊、妖尊他们，如今却是轮到了自己。

    不过。

    “本尊的分身可不是那么容易吃的。”

    巫尊眼底露出一抹笑意，然后垂眸，继续消磨体内的道伤。

    须弥山。

    “欺天道友当真令人佩服！”

    接引和准提露出笑容，这功德，可是有他们一份的。

    不过，看着如此浩大的功德，却是越发坚定了自身另辟一脉修行的决心。

    他们如今的修行，虽然已经有别于罗睺的魔道，但根源未变。

    他们却是想要彻底摆脱魔道，真正走出一条属于自己的道路。

    盘古殿外。

    现在身欺天带着帝江等人抬头看着外面遮天蔽日的玄黄功德。

    缔造一种新的修行体系，属于洪荒的修行体系，这自然是有益于天地大道演变，功莫大焉。

    功德大道出现之前，只会有气运的变化。

    而如今，气运汇聚，更有大量功德。

    很快，玄黄功德开始落下。

    最大的，一共五成落入现在身欺天体内，紧接着是帝江两成，共工、祝融平分一成。

    然后是天吴、玄冥等人分享一成五，其中后土最少。

    最后半成却是落向须弥山，然后一分为二。准提得其四，接引得其三。

