    这座赌场底下的地下室，也不知道是什么时候修建的，螺旋式的楼梯，一直通到了差不多有地下三楼那么深。

    而在落地以后，前方又是一条长长的走廊，根本都不知道通往哪里。

    “这里会不会有什么机关之类的玩意儿……”

    王昊口中正喃喃自语的同时，作为国际黑客的玛丽，要向他提供了专业的数据分析。

    反正是从这处地下空间的长度宽度高度，还有建筑结构的强度来分析，啰里八嗦的说了一大堆王昊根本就听不懂的名词，最后得出了一个结论——没有机关！

    因为，这里仅仅就只是一条走廊而已，没有贵重物品，根本不需要设计什么机关之类的东西……

    学霸什么的，最讨人厌了！

    面无表情地朝玛丽点了点头，王昊又一次把她推到了最前头。

    上吧，皮卡丘！

    是你自己说这里没有机关的，那你就带头冲锋，给我们大家都打个样吧！

    而且就在玛丽落落大方的走到队伍前端，小手一挥，带着一干人等朝着走廊尽头方向走去的同一时间，王昊不声不响地落后了几步，刚好和他那位“未婚妻”并肩而行。

    “如果要是方便的话，你能不能跟我说一说，为什么要把我那位小姨叫做李宗主呢？”

    “连这你都不知道？”

    也不知道是不是自己的错觉，王昊越来越觉得眼前这个未婚妻的身上，有一种让自己很熟悉的感觉。

    可是偏偏，他就是想不起来这种熟悉的感觉，究究竟是从什么地方冒出来的……

    不过，对方那种“这道题这么简单你都不会”的语气，又让王昊感觉到了一种实力强劲的凡尔赛风。

    一张嘴，我就知道你是个老凡尔赛了！

    但不管是不是凡尔赛，最关键的是，好在过完了这把瘾头之后，他的这个未婚妻，最终还是跟他说了实话。

    “李幼仪，她是铁心道的传人。”

    说出这句话的同一时间，吴倩倩朝着王昊看了一眼，见他一脸茫然的模样，默默的又补充了一句。

    “铁心道具体是什么宗旨，光看他们门派的这个名字，就能猜个大概了。简单来说就是那么几个字，心如铁石。”

    话匣子一打开，吴倩倩索性也就多说了两句：“在这种人面前，一切都可以成为筹码，你千万不要以为她是你小姨，就可以相信她了，这个女人简直就是个疯子……”

    “关于人品什么的就不要再说了，这个我比你清楚。我想知道的是，你所说的那个铁心道，是练武的吗？”

    “对。”

    见自己这位未婚妻的回答，是如此的简明扼要，王昊不禁有点郁闷：“那你能不能跟我讲一下，像我小姨这种人，她都这么有钱了，练武又那么辛苦，她练个什么劲儿？”

    “你问我啊？”

    “……”

    好不容易，就碰到你这么个知道内幕的，我不问你问谁？

    不过，话说到这儿，王昊也算是看出来了，他这个“未婚妻”知道的也并不是太多。

    至少，李幼仪这种超级有钱人，为什么会想不开的去学武，这种内幕对方是不知道的。

    “老板，到了！”

    就在王昊心里浮想联翩的同一时间，前面带头开路的玛丽，已经带着一行人等，来到了一扇大门前头。

    玛丽，这位知名国际女黑客，成功通过自己的带头冲锋，向王昊证明了，这条地下走廊里，确实没有什么机关陷阱之类的玩意儿。

    “这扇大门后面，会是什么？”

    听到王昊这么一问，几个人纷纷都想了一下，徐长青有些不确定地说：“我觉得吧，应该和咱们下来的时候是一样的，可能是向上的楼梯。”

    “有道理！”

    王昊很认真地朝徐长青竖起了一根大拇指：“徐大夫，既然你都这么说了，那就请吧。”

    “请什么？”

    莫名其妙的看着王昊，徐长青脸上的表情渐渐变了模样，他指了指自己，又指了指前头挡在众人面前的这扇大铁门，有些不确定的说：“你这意思，是想让我老人家开路？”

    “开路什么的，实在太难听了。”

    这种事，就算心里确实是这么想的，也绝对不可能说出来。

    笑呵呵的把手伸进了口袋里，王昊掏出了那把不久之前，逼着徐长青跟他一起到赌场外谈事儿的那把手枪。

    但这一次，王昊却并没有把它举起来指向徐长青，而是一脸和善的说道：“徐大夫，你都这么一大把年纪了，我怎么会逼你去开路呢？我啊，只是给你一个验证你的猜测的机会。”

    “……”

    你都把枪拿出来了，还说这些没用的干什么？

    有些欲言又止的看着王昊，但是最终，徐长青只是落寞且无奈地发出了一声叹息。

    此时，无声胜有声！

    也懒得再说什么废话，徐长青伸手就转了一下大铁门。

    不只是徐长青，就连王昊也觉得，这扇不知道通往什么地方的大铁门，既然能被建在地下这么隐蔽的环境里，如果没什么意外的话，那肯定是锁着的。

    但是，让所有人都没想到的却是，徐长青只不过是身手这么轻轻的一转，铁门直接就被拽开了。

    压根儿就没上锁！

    只不过，徐长青猜对了，但他也猜错了。

    因为在这扇大铁门的后面，虽然同样也是通往上层的通道，但却并不是来时那种螺旋式的楼梯，而是一扇笔直向上的木梯。

    “徐大夫，辛苦了！”

    “……”

    你拿着把破枪吓唬谁呢？

    眼见这会儿王昊手里那把枪，再一次举了起来，黑洞洞的枪口，正在笔直的对着自己，徐长青忽然觉得有点心累。

    “你这是干什么？”

    “没什么，我就是觉得吧，在咱们这些人里，就属徐大夫你的修为最高，你可是先天境界的高手啊，先上去探探路什么的，应该不成问题吧？”

    说句心里话，放在眼下这个环境里，如果可以，王昊是真的不想直接这么拿枪指着徐长青。

    但是没办法，这个老家伙，不管放在前头，还是放在后头，他都很不放心！

