    谁也没想到，就这个周末，向明宇因为远在国外，就发生这样的事情。

    看着病床上昏迷不醒的谢旭冉，李彦川除了痛心，便是深深的自责。

    他不该出这趟差！

    尽管这次意外不是他所导致的，但是李彦川却觉得与自己的安排脱不了干系。

    这可能是太爱一个人了！但凡她受一点伤，他都会觉得是自己没有保护好她。

    向明宇到了之后，师淼淼几个才离开。

    守了一天的叶子青也被孙贝贝劝回家，病房就身下向明宇和孙贝贝，以及经纪人。

    从刚进门的极度难受中，向明宇慢慢恢复镇定，谢旭冉出了这样的事，今后就得由他担当起来。

    “贝姨，您回去吧，这里我守着就行。小野，你送贝姨回家休息。”向明宇交代经纪人小野。

    “我在这，你回去。”孙贝贝不依。

    经纪人小野知道孙贝贝从早上六点起来化妆，拍了一天的戏，又赶了回来，身体肯定是累到极致，所以她也一起劝说：“贝姨，身体要紧，您还是回去休息吧，明天早上我和你再一起过来。”

    孙贝贝的确很累，可是她不想回去。

    向明宇拗不过她，只好让她在沙发上休息，经纪人则回谢家的客房休息一晚，明早给孙贝贝带换洗衣服过来。

    入夜后，秋风微凉。

    整栋住院部安静极了，病房里只开夜灯。

    孙贝贝因为劳累，已经在沙发上躺下，向明宇给她盖上了毯子。此刻的他就坐在病床边上，凝视着脸上缠着纱布的谢旭冉。

    如果可以，向明宇想代替她受这份伤害。

    心中有千言万语想对她说，可是怕打扰到旁边的孙贝贝，向明宇只能在心里默默的对她说。

    当然向明宇也在着重考虑等谢旭冉醒过来后，如何跟她说出这个消息。

    他知道她一直很坚强，可是再坚强，她也是女孩，是他所心疼的女孩。

    他希望这是一场梦，梦醒了他所爱的女孩完好如初。

    向明宇伸手轻轻的握住她的手，默默的说：“一切都会好起来的。”

    ————

    次日清早，孙贝贝从沙发上惊醒，她做了个噩梦。

    醒过来后，看见向明宇在谢旭冉的床边拿着手机打字，不过表情却一脸严肃。

    “明宇。”孙贝贝轻声喊道。

    向明宇闻声转过头：“贝姨你醒了？”

    “你一夜没睡？”孙贝贝问。

    向明宇的确一夜没睡，他用手机查了一晚上的医学资料，以及康复相关的资料。甚至半夜三点，躲在楼道拐角打电话到国外，咨询自己国外的校友和相关导师，询问国外神经科的相关权威专家。

    “我不困。”向明宇回道。

    怎能不困呢？人精力的都是有限的，何况还坐了十来个小时的飞机赶回来。

    “你去睡一会吧。”孙贝贝让他去沙发上休息。

    向明宇摇头，随后起身：“真不困，我去洗把脸！”

    向明宇去浴室洗把脸出来，倦容虽然散去一点，孙贝贝还是心疼：“明宇你还是去睡一会吧！”

