    刘备想得很清楚，那就是无论如何，也不能成为曹操或者曹秀利用的棋子。

    他虽不知道曹秀为何要让自己离开许都反曹，但他知道，一旦自己听从了曹秀的建议，接受了曹秀的交易，那日后势必会被曹秀所牵制。

    在官渡，他已然见识过曹秀的无双智计，一旦落入曹秀的彀中，那便是无穷无尽的连环计迎面扑来，那袁绍身边智囊无数，最终落得个什么样的下场？

    所以他不能接受曹秀的交易，他必须要自己掌控自己的命运。

    与曹操提出引兵出征袁术，便是他光明正大离开许都的第一步。

    他知道，只有离开许都，他才能有机会与曹操争雄天下，如若不然，他恐怕要在这许都城中老死也未可知。

    当着曹秀的面，这些话他自是不好说出来的，所以加紧对曹操示忠，对曹秀示忠，尽管他也清楚，他的这些话并不能让曹秀相信。

    但他没有选择，他只能这么做。

    “刘皇叔，咱们都是明白人，打开天窗说亮话吧。”

    “你想成为一方诸侯，与我祖父争雄天下，而我想办到我想办到的事，你我合作，相得益彰。”

    曹秀不想再跟刘备绕弯子，没什么必要，浪费时间。

    此刻他不能让刘备就这么离开许都，带着他的把柄离开许都，这对他来说，将是极大的祸患。

    “敢问少公子想办何事？”

    刘备并未着急拒绝。

    既然被曹秀看穿了心中所想，他自也不会一而再再而三的装模作样，与曹秀装模作样的拼演技，他刘备也深知自己没这个本事。

    “此事，秀不能告之。”

    “但还请刘皇叔放心，此事与你没有任何关系，秀只是想让刘皇叔帮忙，帮忙演一出戏。”

    曹秀自是不能将对宛城之战真相的怀疑告诉刘备，这件事他隐藏得极深，除了刘协和郭嘉意外，其他人谁也不知。

    而他要对付的，则是隐藏在丞相府中的人，能够将宛城之战做得如此绝密，甚至瞒过了曹操的眼睛，这种人可想而知其厉害，曹秀自然不会冒险一试。

    “那还恕玄德不能襄助。”

    “少公子而今乃是丞相府的红人，丞相眼下最宠信之人，若玄德答应了少公子，势必与丞相为敌，玄德胆怯，不敢如此。”

    如今曹秀可谓有求于他，他刘备自然用不着着急，他可以慢慢耗，直到曹秀愿意将整个计划告诉他为止。

    反正现在着急的那个人乃是曹秀，他刘备何须多言？

    正想着，曹秀却忽的笑了。

    只见他稚嫩的脸庞忽的浮现出轻松欢愉的笑容，整个人好似一下子轻松了不少，并无之前的半分谨慎严谨。

    这让刘备一下子摸不着头脑，当即问道：“少公子笑什么？”

    他以为曹秀想到了什么，可以制衡自己。

    可是他没想到曹秀想到的，可不是制衡他这么简单。

    只见曹秀微一凝神，清澈双眸顿时绽放出一抹冷意。

    “刘皇叔觉得，以我而今在丞相府的地位，能否让你在许都哪儿也去不了？”

    曹秀的声音格外清晰，就像是一字一句吐出来的，而后又一字一句的烙印进刘备的心间，直让他心神一震。

    “你想说什么？”

    刘备忽的觉得事情不太对，可是他又不知哪儿不对。

    曹秀想干什么？让自己一辈子留在许都？

    可他为什么要这么做？这样做对他有什么好处？

    难道，他想逼自己答应他的交易？

    一思及此，刘备顿时深感不安。

    果然，他的话音落下，曹秀顿时漫不经心的道：“刘皇叔若是想以今日之事来要挟我，那我也只能将刘皇叔永远留在许都城中了。”

    “这么说，刘皇叔可能不太理解，那我换一种方式。”

    “倘若刘皇叔还想再见到许都城外的风景，那便听曹秀一句劝，莫要觉得世上之人都如袁绍一样好骗，我曹秀想办到的事，迄今为止，还没有一件失手过，从前如此，以后也是如此。”

    最后几个字落下，整个正厅内顿时一片死静。

    刘备明白，曹秀这是在给他下达最后通牒。

    以而今曹秀在丞相府的声望，他的确有底气说这样的话，而且他刘备还无从反驳。

    谁也不能将曹秀当成袁绍，更不能误以为曹秀这副只八岁面孔下藏着的，乃是一颗少年心。

    曹秀的睿智与计谋，已然勿需多言，官渡一战便是最好的证明。

    倘若他曹秀铁了心要与刘备为敌，刘备可谓丝毫不是对手，甚至连反抗的余地都没有，更别提去引兵出征，拿下南阳，从而占据荆州，成为一方诸侯了。

    若是曹秀要让他一辈子留在许都，那他便不能踏出许都一步。

    想到这里，刘备忽然觉得自己的举动有些冒失了。

    他得罪不起曹操，更得罪不起曹秀。

    而今曹秀欲暗中行事，对他而言，乃是一个机会，可他却选择了另外一种方式，导致曹秀的不耐。

    于是他急忙道：“少公子究竟意欲何为？”

    他想搞清楚曹秀到底想做什么，因为他不能稀里糊涂的成为别人利用的工具。

    他刘备或许没有别的本事，但他仍有自己的信仰和不可屈服的理想。

    之所以向曹操主动请战，便是他想达到这个理想，可而今看来，他过不了曹秀这一关。

    “还是那句话，刘皇叔若是愿意合作，曹秀可以满足你所有要求。”

    “但若刘皇叔不愿意合作，那曹秀也不介意今天就把话说死了，大家日后谁也别想好过。”

    曹秀没多少时间可以留在许都了，他必须要把这件事彻底解决。

    刘备听罢，心中顿时了然。

    无论曹秀想干什么，他都无权过问，更不能强迫曹秀告知，他不过是这许都城内的普通得不能再普通的一个人，他现如今还活着，乃是因为他还有利用价值。

    曹秀之所以还找他合作，也正是因为这一点。

    所以他几乎没有选择。

    要么老死在许都，要么选择与曹秀合作。

    想到此处，刘备不得不承认自己的失策，甚至是失败。

    “好，我答应少公子。”

