
张益玮是一枪穿云的第一代拥有者，他大部分的职业生涯也都是在轮回战队中度过的，但现在在周泽楷的光芒之下，他这个初代操控者已经很少人会注意到。

说真的，有像周泽楷这样的后辈对战队而言绝对是一份福气。但对想他这样的前辈，而且还是用同样角色的前辈就多多少少有点悲哀了，因为现在周泽楷的有多强势，那也就意味着他这个前辈有多无能。

在周泽楷取代了张益玮的位置之后，张益玮也就离开了轮回，之后又在联盟众流浪了两个赛季之后，在第六赛季结束时宣布退役。然后以后华丽的转身就成了玄奇战队的教练。这可以说是给联盟打开了历史性的一页。

毕竟在这之前都没有战队请过教练，也是在哪一年玄奇成功保级联盟。之后也迎来了各种跟风的战队。次年的新队明青之中也有一位教练。

而张益玮对玄奇的帮助也确实很大，玄奇战队的选手实力普遍不强，能有现在的成绩至少一半的功劳都在张益玮身上。可以说玄奇战队真正的核心不是在台上比赛的选手，而是在台下的这个教练。

也是因为张益玮对玄奇有这样的贡献，所以哪怕上个赛季他们最后出局，玄奇老板依旧没有辞退张益玮，反而继续将他留在队伍之中。

“看情况，玄奇的情况很好啊。”陈果开心的说道，虽然说操盘手是这次的一只黑马，但现在的玄奇居然稳居上风。操盘手这支黑马估计是不能在玄奇他们手上拿到什么打比方分了。

“嗯，只要大家不要大意，出现什么明显或重大失误，这五分玄奇是拿定了的。”叶修说着看了看一旁的张益玮。

“这样好啊。”陈果有些开心的说道。

“额.....哪里好啦，操盘手要是赢的话，我们和玄奇的分数才接近。那是我们才能更加轻松的完成比赛。要是玄奇胜的话，我们有明显的风数劣势，本身还想多练一会兵的计划也就泡汤了。”唐银说道。

听到唐银的话陈果一愣，但仔细想想。是啊。要是这次玄奇输了的话，那就积分上他们倆支战队是相同的。都是22分，到时候同台竞技，但要是玄奇赢了的电话那就比他们多了五分，想要赢下对方拿到出线名额至少他们至少要获得八分。

最后的比赛结果就像大家预料的，玄奇最后以7比3结束了这一轮的比赛。而下场的玄奇选手的心情似乎也都不错。操盘手战队的选手他们也没有什么沮丧的，毕竟他们是真正意义上的草根战队，能打到而是八分，暂时小组第一已经十分不错了。

毕竟A组的职业战队诛仙也才二十九分，他们再有两支职业战队的死亡组拿到二十八分已经十分优秀了。

“我们也撤吧！回去商讨一下战术。”叶修对着大家说道，而兴欣众人离开时，刚好遇到了也准备回去的玄奇战队。

而现在的玄奇战队，全员都是一副他们赢定了的表情，特别是他们的教练张益玮，看着兴欣队伍中以前的四位一线大声。现在却被他们牢牢的压制，他心中说不出的开心。

虽然他以前也是轮回的核心，但那是的轮回就是一支近乎垫底的战队，和他们这些大神，完全没有什么可比性。但现在对方却都被他压制，还有那个打败过周泽楷的家伙。能将这位压制人他有种终于压周泽楷一头的感觉。

想到这里，他就不自觉的将视线看向唐银，但却发现这人一脸无所谓的表情，好像一点都不紧张的样子。

这人他有一种全力打在棉花上的感觉，但他觉得对方这是在故作镇定。为了戳破对方的隐藏着的郁闷，他直接来到兴欣战队面前，打招呼道：“几位好啊！”

“嗯，你也好。”唐银一遍喝着出来时顺道买的奶茶一遍说道。他是真的不担心，大不了他们几个主力全上被，张佳乐，魏琛，叶修打单打，擂台赛唐柔首发，一帆第二，他守擂，最后的团队赛再把孙哲平安排上，我起手一个繁花血景，你告诉我怎么输？

所以在现在的唐银看来，完全就是要不要安排一两个新人一起上来练手的问题。就想唐银之前说的，要是操盘手胜利，那他们就有跟多的练兵机会一样，在唐银看在他们都只不过是他们练兵的工具人。这说法可能有点傲慢，但这份自傲来着他们的实力，还是那句话，这场挑战赛真正的对手，一直以来都只是嘉世界，也只有嘉世！

而在面对嘉世前，唐银的目的就是让大家竟可能的变强！

“最后一轮，一起加油！”唐银下意识礼貌回了一句，这话直接把张益玮整不会了。

拜托现在是你们出于分数的下分，为什么对方还是这一副，好像双方分数仙童的感觉？

“这个放心，倒是你们，要是被操盘手淘汰的话，那就太对不起这段时间的关注了。”张益玮直接说道，他就是要戳穿唐银的面具。

“你们也是。加油吧~”唐银点头说道。

“呵，嘴硬。希比赛见。”在张益玮看来唐银就是单纯的嘴硬。他也觉得这样的试探无趣，索性直接说道。

“比赛见。”唐银说道。

“额.....小银，你就不紧张吗？”陈果看对方离开后向唐银问道。

“这有什么好紧张的？”唐银一脸奇怪的问道。

“额.....我们开始比对方差了五分啊。”陈果提示了一下，其他人也都将视线看向唐银，也就是他们知道唐银的性格，不然都以为他要扔硬币了。

“不就是五分吗？没必要那么紧张。陈姐从挑战赛开始到现在，你什么时候看过我们兴欣全员主力出动过？”唐银问道。

唐银的这句话让兴欣众人一愣。

————————

这是今天的第一更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更，是不是很合算？所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70142719"  chaptername="第八百八十七章  淡定（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
