    我从来不知道普通的雷诀竟然有这种让人颤抖的威力，就算是我成长到现在这个地步，所能发挥的雷诀也算威力惊人，但放在上层修者的眼中，恐怕也只能得到一个不错的评价。

    不错这个评价，也就是说威力能上得了台面，有了惊人的威势，但威力绝对算不到让人颤抖的地步。

    可是，现在这个是怎么回事儿？那一团雷电，只是电光闪过，我的灵魂都在颤抖…我相信自己的灵觉，天生对危险的判断，这颗雷球所蕴含的威力惊人啊！

    只简单的压缩…我这样想着，可是自己却又开始嘲笑自己，这个压缩简单吗？对灵觉的要求到了极致，而这术法的设想绝对也不是现代哪个门派所能有的！

    我有些激动的就要掐动最后的手诀，释放这威力惊人的雷电…可是我内心的意志又开始阻止我，这不是极限，这绝对不是极限…不要忘记了在任何机会下都要磨砺自己。

    我根本无从抵抗自己的内心，几乎是下意识的又一次掐动了手诀，再一次无限的压缩这个雷球。

    这样的压缩比刚才要慢多了，每一次的一点儿成果都伴随着万分的小心，我的大脑晕沉到了极点，我感觉只要给我一点儿刺激，我就会吐出来一样…现在是极限吗？我在问自己…手诀还可以掐动..不是！

    现在是极限吗？我又在问自己…不是，你的大脑因为承受不住而晕倒了吗？

    我停不下来，我根本就停不下来，在这期间，傻虎叫了我三次，其中两次叫着哥哥，催促着我，最后一次，直接叫了一句承一大哥…它的意念给人的声音感觉原本就像一个斯文却又暴躁的年轻人，如果要形容就像是《水浒传》里，那花荣叫宋江哥哥那种感觉。

    可到最后一次，我体会到的，全是傻虎焦急的暴躁，它快顶不住了，又着急，又怕我受伤害那种暴躁。

    而在这时，我存思世界里的那颗雷球已经压缩到了一个半篮球大小的样子，我的压缩手诀是再也掐不动…我的双腿都在颤抖，我感觉只要再进一步，我整个人都会轰然倒下，而这些剧集起来的雷电也会散开。

    此时，风在洞穴中已经形成了大股大股的旋风…感觉上灌注进来的风已经吹到了极限…而那种雨意的潮湿也到了极限，虽然没有积云，没有瓢泼大雨，但是每一次呼吸，都感觉一层水珠沾到了鼻膜上一般，连身上的麻衣也跟着变得润润的。

    我听见自己的叹息，也就差强人意的这般罢了…我仿佛看见某一种境界，是把更大威力的雷诀在短时间内快速的压缩成了一颗兵乓球大小，而那转动的雷球，每一丝电花的流动，都是让人的灵魂直接产生敬畏。

    可惜，我是做不到这一点了…这样想着，我终于开始掐动了雷诀…随着雷诀的完成，这一颗被压缩成了一个半篮球大小的雷电终于被爆发了出来！

    因为是压缩到了极限…所以这样的雷电，在一次雷诀的牵引下就顺利的倾泻而出。

    在那一刻，整个洞穴中仿佛有了一秒钟的静默…接着，我的眼前一花，一道巨大的光亮划破了这个昏暗的洞穴，直接闪到了我的眼睛…才会让我瞬间根本看不清楚。

    我下意识的闭上了眼睛，却听见一声震耳欲聋的声音，雷电爆发了…在这狭小的洞穴里，这些雷电虽然绝对不会伤到我，但是我还是感觉到了被电牵连的汗毛直立…傻虎在这一瞬间奔向了我，直接就躲进了我的灵魂深处。

    我感觉鼻腔温热温热的，然后两股液体就涌了出来…我整个人不受控制的跌坐在地上，整个大脑一片麻木。

    但是重新睁开的眼中，却看见了无数蓝色，金色的电龙在洞穴舞动…而那成片成片的厉鬼在这样威力的雷电下灰飞烟灭…

    这样真的对吗？我伸手抹了一下自己的鼻子，却发现刚才真的是流鼻血了，如果不是大脑的压力到了极限，怎么会有这种感觉？我苦笑了一下，看着那些灰飞烟灭的厉鬼，在问自己，这样真的，真的好吗？

    可是我内心的意念又坚定的告诉我，就应该是这样….厉鬼已经不得轮回，与其留在这里受人来试炼之苦，不如一次灭了的干净，如若这里镇压不住，这些厉鬼出去也是害人。

    由于大脑的疲惫，我已经懒得去思考孰对孰错了，尽管这是一场‘烟火’的盛会，一招之下，我灭了如此多的厉鬼，算是震撼性的结果，但是我也只是麻木的看着，看着….

    也不知道过了多久，这洞穴里飞舞的雷电终于是渐渐平息下来了…洞穴中一片安静..除了那个被锁住的鬼王趴伏在地上，洞中已经没有一个厉鬼的存在，只是在洞穴外稀稀拉拉还有一些厉鬼，应该是刚才在洞穴边缘趁乱逃出去的。

    把这里用一片凄凉来形容也不过为…我的脑袋昏昏沉沉，而在这个时候，傻虎再一次的从我灵魂中窜出，我收到了它清晰的意念，要和鬼王再斗一场，它强烈的想要吞噬掉那个鬼王。

    我只是简单的‘嗯’一声，就闭上了眼睛…如果说之前傻虎和鬼王还是势均力敌的对手，如今被雷电轰击无处可逃的鬼王（因为被束缚），哪里又是傻虎的对手？

    我没有去看它们是如何争斗的…只是很短的时间，听见鬼王惨嚎了几声，便没有声音…之后，我感觉到了傻虎的吞噬..因为那种灵魂相连的饥饿感在慢慢的消失…

    再接下来，傻虎回到了我的灵魂深处，又开始沉睡…不过这一次在沉睡之前，我感受到了傻虎的意念，它告诉我，这一次不会沉睡太久，它需要一点儿消化的时间，刚才吞噬了不下20只厉鬼，又吞噬了一个鬼王。

    而我还知道，对于傻虎来说，就算是厉鬼，也比它曾经吞噬的那些鬼头要强上许多….因为是完整的魂魄，没被刻意的炼制过！至于鬼王，那对于傻虎的‘滋补’就更不用说了。

    在这里，我感觉到了傻虎的着急…但到底是在着急什么，傻虎并没有对我表达什么，反而是藏在了灵魂的最深处一般，我也无从洞察。

    珍妮大姐头说，我在这里走不了几步，就会死无葬身之地。但事实好笑的是，我几乎把这第一道大门之前的厉鬼，外加一头鬼王给杀了一个干净…只剩下零零落落不超过10几只，这样算不算毁了雪山一脉的试炼？

    我还知道自己的状态，应该是大脑承受到了极限，也就是说精神力和玄而又玄的灵觉受到了损耗…我感觉我自己需要睡一觉，可是这里就算只剩下了零零散散的几十只厉鬼，也断然不是睡觉的地方啊。

    我摇摇晃晃的站起来，一步一步走到了那个锁住的鬼王背后的青铜大门旁边…发现这门只是从这一边用一根铜制的横梁挡住了，我只要推开它，就能进入下一个地方了…在这种昏沉的状态下，我的心中也莫名的有些紧张，下意识的把耳朵贴在那铜门上去倾听，回应我的却是一片死寂的声音。

    根本就不像这一层厉鬼遍布的洞穴那么热闹。

    我吞了一口唾沫，然后伸手抓住了那一个铜制的横梁，结果大脑的一阵昏沉，又让我一下子坐倒在了地上，反正已经走到了这里，也不着急点点的时间了，我觉得我真的需要休息一会儿，而傻虎的存在让孤独行走于其中的我感觉到了一丝丝的安慰温暖，还有极大的安全感。

    在这里，时间的流逝根本就没有概念，我闭着眼睛，原本只是想闭目养神，却真的是昏昏沉沉的睡了过去…当我从梦中惊醒的时候，这洞穴还是昏暗阴冷一层不变的样子，根本感觉不到过了多久…只不过那些厉鬼也没来骚扰我，估计是被刚才巨大变故吓到了，或者是害怕傻虎的再次出现。

    经过这么一个休息以后，我的状态算是好多了，至少那种昏沉的感觉是没有了，我才深吸了一口气站起来，准备推开继续朝下的大门。

    却又在这时，我自己的内心告诉我，这些洞穴中的厉鬼要一个不留，或者是让傻虎吞噬了，因为放出去也是为祸人间。

    这到底是什么意念，什么意志？是道童子吗？我觉得不像…因为和道童子相处了那么久，我早已经习惯了和他以对话的方式相处。

    那这到底是什么？