    秦绿山停下了手中的动作，诧异的看着李秀花道：“消息可靠不？”

    他现在最不想看林玉竹过得好，那小贱人踢的那一脚直接让他现在都不能行房，最近李秀花在他面前各种搔首弄姿他都没办法像个真男人，若不是这种事难以启齿怕去治病遇到熟人，他真想去县城找个大夫看看。

    以至于一想到林玉竹就忍不住在心中咒骂，这贱人简直太狠了。

    李秀花愁眉苦脸：“真的，朱桂花和我关系很好，说是林玉竹回到林家就开始谋划赚钱的事，在山上摘了没人吃的酸果儿，熬了糖浆裹上后拿去县城买，取的名字叫冰糖葫芦，三文钱一串呢，朱桂花算了下林玉竹他们一家少说赚了一两多银子了。”

    每当想到林玉竹日子越过越好她心里就难受啊！

    咬紧牙关眼中闪过一抹恨意道：“那贱人之前在家丝毫没表现出聪明才智，怎地一回娘家就聪明了，绿山你说是不是秦翰阳在庇佑她啊。”

    村里人都信鬼神，她也不例外，而且秦翰阳的死实在是太蹊跷了一点，本就是打猎好手怎会跌落山崖落进大河中，最后连尸体都找不到，若不是找到山崖边上刮坏的布条和遗落的鞋子，他们都不知道秦翰阳人没了。

    秦绿山瞪了一眼李秀花：“你别听村里人乱嚼舌根子，那天我就发现林玉竹不对劲，仔细琢磨她是故意激将我们，其实她根本舍不得孩子留下，那天我们都上当了，这丫头莫不是脑子突然开窍了。”

    李秀花在谋划做冰糖葫芦的事道：“林家村的人现在都跟着在做糖葫芦卖，附近村子的酸果儿都被摘光了，但我娘家那边有很多酸果儿树，不然咱们也学着做点去卖？去隔壁县卖试一试，你想啊，要是林玉竹知道我们用她赚钱的门道赚钱，她知道一定很生气，我们还能赚钱改善生活补贴家用。”

    这个主意让秦绿山心动，末了叮嘱道：“还有秦翰阳的事你嘴巴紧一点，他不是咱娘亲生的孩子这件事绝对不能说出去，爹娘叮嘱了好几次，此事牵扯很大，倘若被官府知道追究起来咱们是要下大牢的。”

    李秀花讨好上前道：“你看我又不蠢，那些不能说我心底清楚。”

    李荷儿用了午饭才去县城买东西，张碧华塞了三十文钱让李荷儿买些肥肉和面粉回来，晚上包韭菜饺子。

    一家人好久没有吃过肉了，最近杀的两只鸡家里人都舍不得吃，全都给林玉竹补身体，瞧见林玉竹生意好了她也安心，但她也不能偏心啊，安安和平平正是长身体的时候，一家人的确很久没吃肉了。

    知道晚上要吃饺子，安安和平平高兴得很，两个孩子很勤快的坐在火堆边上清理韭菜，嘴里却在念林玉竹教的《三字经》，张碧华一脸幸福的看着一切，只要一家人能在一起平安顺遂就好。

    李荷儿在县城买了十斤棉花，还特意扯了两块带着小花的花布，另外买了一大块普通蓝布，装了满满一背篓兴高采烈的回家。

    一到家就把买来的东西价钱报了一遍给林玉竹，随后提着肉去灶房里面剁肉馅。

    张碧华上前摸了摸买回来的白棉花心情极好：“这棉花好够暖和，这花布也好看可以给两个女孩儿一人做一套衣裳，安安平平你们有新衣裳穿了。”

    一下午安安和平平都在兴奋中度过，林家也多了欢声笑语。

    一家人很久没见过油荤，李荷儿很清楚所以买的都是三指厚的肥肉回来，老板还顺带送了两根筒子骨，林玉竹知道后让李荷儿把骨头炖清汤，晚上做汤底煮饺子好吃。

    林玉竹心中有估算，林玉树他们今天应该很顺利，不出意外回来的时间应该是戌时左右，三个大人商量了一下决定还是等两人回来再一起煮。

    害怕安安和平平饿着，李荷儿特意舀了两碗炖得发白的骨头汤给两个孩子喝，林玉竹也被特殊照顾喝了一碗。

    屋中三人依旧在做糖葫芦和糖霜葫芦，正商量着明天弄多少去卖，却听到了敲门声。

    李荷儿本以为是林玉树回来，结果看到林百石站在门口有点不明所以，但还是请林百石进了屋子，家里没有男人为了避嫌特意把大门打开没有关上。

    林百石进屋也没坐下，站在屋中道：“今个我就来说一声，村里家家户户都做了糖葫芦去县城买，都卖出去了一些，大家见生意不好，很多都计划明天去府城和附近县城卖，你们要是酸果儿剩得多，也赶紧想办法卖了，村里有好几个妇人都回娘家摘酸果儿了，以后只会越来越多，价钱只会越来越差。”

    他知道林玉竹一家不喜欢和村里人接触，害怕林玉竹不知道村里的状况，特意来提醒一句。

    林玉竹还是很欣慰的，林百石特意来提醒一句，就证明她之前的选择没错。

    她在头上包了一张头巾，防止冷风吹头以后头疼，这才出了里屋，笑对着村长点点头道：“村长你们家今天卖了多少。”

    林百石有些尴尬：“说来惭愧，我们一家都不是做生意的料，三个孩子去县城一共卖了十几串，开始两串还能卖三文钱一串，后面不知道谁降价就两文一串了。”

    做生意哪里那么简单，林玉竹一家的成功是羡慕不来的，毕竟人家第一个卖，赚钱不是情有可原的事。

    林玉竹怕冷，坐在了堂屋中的火盆旁，示意林百石坐下后这才道：“村长你人好，你能来提醒我们我心中也感动，我给你指条路吧，明个你们去府城卖吧。”

    村里家家户户都囤了酸果儿，府城很大很大，就算村里所有人都去了府城，也不见得府城能饱和，反正她不提醒林百石可能也会想到去府城，这只是时间问题。

    但她提醒的意义就不一样了，至少能让林百石占尽一些先机。

    林百石道：“玉树和你爹去了府城对不。”

