    下午时分，终于第一个患者登门，来人身材肥胖，小眼睛小鼻子，留着两撇老鼠胡，一对门牙特别显眼，身上穿着一件土黄色锦缎袍，头上员外帽，活脱脱一个肥宅员外郎。

    “见过江先生，鄙人竹狸。”

    这人进来见到江浩后，点头哈腰露出笑脸，态度恭敬中带着一点卑微。

    “哦，你认识我？”江浩道。

    江浩能看出此人是一个二劫妖修，金丹实力，至于本体，通过他的名字和外形就能分析个大概，很可能是竹鼠成精。

    “嘿嘿，我就在宝青坊做买卖，那日发生的事情亲眼所见，后来您又治好十一小姐，现在坊间都传闻您医术高明。”竹鼠笑着道。

    江浩治好了连宝青坊主都没有办法治的小十一，这就是最好的广告。

    “你身体有什么不妥之处吗？”江浩问道。

    竹狸胖脸上露出痛苦之色，“我最近几月只要一修炼筋脉就疼，找人问过也都没找出原因，所以来江先生这里看看。”

    江浩让竹狸诊脉，一股灵气探入他体内，在体内转了一圈后，江浩了解了他的情况，皱眉道：“你想不想听真话。”

    竹狸吓了一跳，难道自己得了什么不治之症？

    “当然听真话，您~~您请说。”竹狸有些结巴的说道。

    江浩淡淡道：“说起来，你的问题还要不了命。”

    听到这句话，竹狸顿时放下大半的心。

    江浩继续。

    “不过，你今后想要继续修炼提升，恐怕很难了。”

    竹狸心里一抽，刚刚放松的心情再次提起来。

    不能继续修炼提升，断了仙路，那和死有什么区别。

    “我到底怎么了江先生？”竹鼠垂着八字眉一副苦瓜脸的问道。

    “简单来说就是，你中了毒，丹毒，因为你长期大量服用劣质丹药，造成体内淤积丹毒，损伤筋脉，现在你的筋脉上已经全是伤，丹毒深入五脏六腑。”江浩道。

    “那，那还有治吗？”竹狸赶紧问道。

    “有治。”江浩很肯定的答到。

    竹狸顿时又放下心，胖脸上浮现笑容，“有治就好有治就好。”

    “不过~！”

    又一个转折。

    竹鼠的心中再次抽紧。

    江先生说话怎么老是不过不过的，弄得自己的心脏像过山车一样不停上下起伏，这谁受得了。

    江浩学了那么多心理学，控制着家伙的心情简直易如反掌。

    “不过什么？”竹狸问道。

    “不过治疗费用很贵。”

    竹狸原本抽紧的心脏，又稍稍放下一些，如果只是因为诊费贵，那还是可以解决的，毕竟小命要紧啊。

    “那江先生的诊费几何啊？”

    江浩淡淡一笑，心说，既然你自己伸出脖子，那我就不客气了。

    “我看病不要金银，至于诊费吗，功法、法术、天才地宝、法宝、丹药、灵材，要我看上眼的。”江浩道。

    竹狸这次又心疼了。

    功法、法术、天才地宝、法宝、丹药、灵材，还要你看上眼的，哪一样不比金银值钱，您这诊费可是天价啊。

    不治？

    他之前其实已经找过不少妖修，都说没有办法，究竟是自己小命前途重要还是宝物重要，他必须有个取舍。

    竹鼠咬了咬大门牙，宝贝可以再找，小命只有一条，如果自己死了，再多天才地宝也没用了。

    他伸手进衣袖，拿出自己的百宝囊，从里面取出一个长条形的玉盒子，大概有鞋盒大小，只是略显细长。

    “江先生，我这里有一颗千年金线竹的竹根，您看做诊费可以吗？”竹鼠双手捧上。

    江浩接过来，打开盒子看了看，里面是一根竹根，大概只有鱼竿粗细，只留根部和上面一小节，那小节竹子上，布满一条条金线。

    江浩还在竹子身上感受到一股活力，说明这竹根还是活的。

    天下天才地宝无数，江浩也分辨不出这东西价值几何。

    “梦瑶，百合，你们来一下，帮我看看这东西有没有价值。”江浩喊道。

    两女走进来，当百合看到金线竹根时，忽然微微惊呼一声，“啊，这不是金竹妹妹的本体吗！”

    说着快步上前捧过盒子，眼泪瞬间在眼眶里打转。

    江浩一看这里面肯定有事，问道：“究竟什么情况，百合你说说？”

    百合捧着竹根道，“金竹妹妹之前也已经化形，住在南山竹林中，因为都是植物成精，后来彼此相识，大约三十年前金竹妹妹忽然消失，我猜测可能是遇到了不测，没想到今天在这里看到她的本体。”

    说着转头怒视肥员外，气呼呼的道：“竹鼠精，肯定是你害了我妹妹对不对，我今日比与你不甘休！”

    肥老鼠吓了一跳，他到不是怕眼前这个二劫花妖，草木成精实力普遍不强，比同等阶的妖修要差上不少，可他怕江浩啊，他可是亲眼看到这位江先生一剑碎了大总管的盾牌。

    大总管三劫修为都只能挡江先生一下，自己吗，最多只能挨上一剑。

    “不不不，别误会姑娘，这金线竹可不是我杀的，我也是从别人手里收回来的，还花了高价呢，原本还想着上面存有活力，看能不能种活，可后来试过，却根本没有发芽，我只能又刨了出来。”竹鼠精赶紧解释。

    “你那么爱吃竹子，谁信不是你害的。”百合气呼呼道。

    竹鼠急了，“我可以对苍天发誓，上面的话句句属实，真是我买来的，否则让我死在下次劫难之下。”

    妖精可不敢随便发誓，凡人信口而来，老天有可能不搭理你，可有修为的妖精发誓，必然引起上天规则降临，所以妖精轻易不敢发誓，因为如果犯了错误，誓言必定应验。

    百合听竹鼠发誓，已经肯定不是他害了金线竹，这才放过他，转头看向江浩，眼中满是祈求。

    江浩自然明白百合所想，转头对竹鼠道，“好，你就以这金线竹做诊费吧。”

    竹鼠一听大喜，他原本想这竹根种出一片金线竹，后来失败，那作用就小了很多，能用这个竹根换治疗自己的伤势，他觉得很值。

    江浩回屋，拿了一个空碗，接了一杯凉水，从空间拿出一张解毒符，抖手点燃丢到碗中。

    从屋里端着碗出来，递到竹鼠面前，“喝下去。”

    竹鼠看了一眼黑乎乎的水碗，没有一点嫌弃，捧起来咕嘟咕嘟全部喝掉，没剩一滴，最后连碗里的灰尘渣滓都舔干净。

    江浩摇摇头，“走的时候把碗一起带走。”

    这碗是不能要了。

    竹鼠喝完符水后，抬头看先江浩，“江先生，接下来呢？”

    “接下来，接下来你就可以走了。”江浩道。

    “啊~！”

    竹鼠一脸惊讶。

    这就完了？

    “这~~这也太简单了吧。”

    江浩没好气的看看这家伙，表情严肃道：“如果你觉得简单，我还有第二套治疗方案，先刮掉你一身毛，然后把你的门牙敲掉，最后切下你的小狗狗。”

    竹鼠下的下身一凉。

    “这个就不用了吧，嘿嘿。”尴尬的干笑两声。

    江浩道：“莫要以为简单，我可是用了一张价值连城的符篆才解了你身上的丹毒，就好比高手过招，一招足以毙敌，何必耍上千百招，你觉得呢。”

    竹鼠立刻点头哈腰，“江先生说得对，确实如此。”

    竹鼠告辞离开。

    等他回到自己的店铺，盘膝打坐搬运灵力时，发现经脉已经不疼了，原本经脉的那点伤，很酷痊愈，修炼起来时分顺畅，功力再次增加，他这才肯定江浩手段究竟有多高明。

    竹鼠出关，立刻有朋友过来探问。

    “那江先生的医术如何，你的病恢复了几分？”竹鼠的朋友问道。

    竹鼠轻松一笑，拍了一下肥肥的肚子，“哈哈，我现在全都好了，身体不知道比之前好了多少倍。”

    众人时分惊讶，“原来江先生的医术真的如此高明。”

    “能治好十一小姐，能差吗？！”

    竹鼠看看众人，无奈道：“江先生医术没的说，只不过脾气不太好，如果你们谁去看病，一定要记得小心点，莫不要没有治好病，得罪了江先生直接给你一剑，到时候都没地方说理去。”

    “还有就是，江先生医术高明，可诊费也贵啊，不要金银，只要功法、法术、法宝、丹药、灵材、天才地宝等物，还要他看上眼的，所以去之前要掂量一下自己的家底。”

    竹鼠这也算给江浩免费宣传了。

    江浩治好竹鼠，那家伙离开，江浩一直等了好久，也没有收到期待的系统信息。

    怎么没有救助值呢？

    他心中纳闷。

    肯定不是慢，只有一种情况，那就是系统认定自己这次的救助不够发放救助值。

    治病不奖励吗？

    不对。

    当初他救百合时，系统就很干脆的奖励了。

    江浩分析，

    那就只有一种可能，就是自己救治的病人，伤势不够重，或者说系统评判的标准，是真正遇到生命危机的情况才有分值。

    就在这时，

    百合捧着玉盒来到江浩身边，“江先生，您能救救金竹吗？”

    江浩拿出金线竹根仔细探查一翻，点头道：“百合莫要着急，这竹根里还有生命迹象，有救，咱们去后院竹林。”

    江浩带着百合、鹿梦瑶来到后院，后院就有一片不小的竹林，找了一个空地，金线竹根种下去，从空间拿出六块玉牌，往地上一甩，玉牌均匀分布。

    “聚灵阵，敕！”

    聚灵阵成，开始汇聚周围灵气，滋润金线主根。

    随后江浩又念起高级甘露咒，“玉露天降，润泽万物......。”

    江浩掌心生出一捧散发着勃勃生机的清水，对着金线竹轻洒下去，甘露水顺着竹竿滑落到根部，滋润已经干枯的根须，根须在灵水滋润下渐渐复活，最后钻出嫩枝。

    百合和鹿梦瑶惊讶的发现，一根细弱的竹笋从地下钻出来，然后迅速长高，最后成长成为一颗成人拇指粗的金线竹，竹叶随风飞舞，紫色竹身上布满金线，很是漂亮。

    呼呼呼~！

    金线竹旁边冒起一阵白烟，不多时，一个穿着紫色长裙的女子走出来，看到江浩后深深一揖。

    “金竹感谢先生救命大恩！”

    就在这时，江浩脑海里传来一声系统提示音。

    “叮~~，收集员救活金竹精，救助值+1。”

    看看，这种打开方式才对嘛。

    金竹谢过江浩后，看向旁边的百合，眼泪瞬间留下来，“百合姐姐，终于又能与你相见了。”

    “金竹妹妹。”

    百合哭着上前，两女抱在一起。

    “可怜妹妹，之前你已经度过二劫，现在却只剩化形实力了。”百合哭着道。

    “能活命已经万幸，修为以后慢慢修炼。”金竹含泪道。

    “究竟发生了什么事情，为何妹妹落得这般？”百合问道。

    “我本体金线竹是制作乐器笛萧的好材料，那日忽然来了一个修士，一指将我定住，削了我的身体做了笛子，就连竹根都不放过，随后灵气虚弱，我就彻底陷入沉睡了，醒来就见到了姐姐。”

