    另一边。

    华夏。

    唐明和苏雨柔通话了好几个小时，直到大西洋彼岸天色放亮，两人才结束通话。

    而国内，也来到了早上五点多钟，算是清晨了。

    “这个月底，元旦时节的时候，苏雨柔就会回国。”

    唐明面色有些肃穆。

    海外洪门，已经接下暗杀苏雨柔的订单，人怕出名猪怕壮，苏雨柔的名声火爆全球，自然也会招人嫉妒。

    有利益的地方就有纷争。

    苏雨柔出名，所涉及的利益空前庞大，而危险，同样也是空前的。

    恐怕这次回国首秀之旅，不会一帆风顺。

    唐明眉头紧皱，来到阳台上，一边吹着冷风一边思考问题。

    从他得到的情报来看，海外洪门已经有不少人潜入华夏，这还只是其中一方的杀手，其余未知甚至是华夏本土的杀手，还未曾露面。

    “不管是谁，敢对苏雨柔出手，我都要赶尽杀绝！”

    唐明眼眸中，闪过一道极致杀机。

    不过很快，他将自己的杀机收敛，扭头看向侧方——“吱嘎。”

    隔壁酒店的阳台推拉门打开，一名身材高挑妖娆，容貌绝美的女子走了出来。

    女子似乎刚洗过热水澡，脸蛋红润，虽然裹着白色浴袍，但还是露出了大片白皙肌肤，尤其是那双修长美腿，更是勾人心魂。

    杨诗雯一手夹着红酒，迈步而出。

    下一刻。

    杨诗雯愣住了。

    她没想到，这大早上隔壁阳台上也有人，还是名男生，想起自己穿着浴袍，她有些羞涩。

    但此时直接退回去，也有些不礼貌。

    “你，你好。”

    杨诗雯礼貌性的朝着唐明打招呼：“好早啊，你也是过来泡温泉吗？”

    “嗯。”

    唐明微微点头，他刚和苏雨柔通过视频，并没有使用幽魂面具，所以此时是唐明的真面目，而不是唐玄天。

    唐明垂眸，目光落在杨诗雯淡薄的浴袍上。

    杨诗雯内心一紧，但还是故作镇定的含笑点头，然后来到了阳台另一边，吹着凉风喝着红酒。

    突然。

    一道淡淡的声音，从身后传来。

    “你穿这么少不冷吗？”

    “回去多添点衣物免得着凉，另外，少喝酒，年纪轻轻的别学什么借酒消愁。”

    嗯？

    杨诗雯娇躯一颤，有些疑惑的回头看向唐明。

    不知为何，她总觉得这人有些面熟，可一时半会也想不起在哪见过。

    而且此人，怎么知道自己是在借酒消愁？

    “这位先生……”杨诗雯轻启红唇，试探着问道：“我们认识吗？”

    唐明淡淡道：“不认识，第一次见面。”

    杨诗雯柳眉微蹙，对方的语气噙着一种清高，让她很不喜欢。

    自己好歹也是杨家大小姐，喝点酒怎么了？

    想到这，杨诗雯一挑美眸，主动朝着唐明这边走来，然后依靠在栏杆上，露出香肩和玉颈。

    “这位先生。”

    “既然是第一次见面，那你为什么关心我？

    莫非，你是故意引起我的好感，想泡我？”

    杨诗雯美眸中闪过一道狡黠。

    “泡你？”

    唐明哑然失笑，摇头道：“就你这样的，主动送上门我也看不上，言尽于此，爱听不听。”

    丢下这番话，他转身就进屋。

    只留下杨诗雯，一脸懵逼的站在阳台上。

    ‘就你这样的，主动送上门我也看不上！’想起这句话，杨诗雯气得直跺脚，要不是自幼家教良好，早就忍不住破口大骂了。

    而这时。

    “呼——”一阵微风吹来。

    杨诗雯瞬间打了个寒颤，只感觉遍体生寒，牙齿都冷得在打颤。

    “怎么回事，怎么突然就冷了，刚才还很温暖……”杨诗雯冻得不行，赶紧回到房间开启空调。

    ……隔壁。

    唐明单手一挥，将一缕灵力收了回来。

    这道灵力是他先前，特意放置在杨诗雯身上，生怕海外洪门再度过来，用做警示。

    有这道灵力庇护，杨诗雯自然感觉不到外界的寒冷。

    但此时已经进入寒冬，没了灵力庇护，那股刺骨的冰寒足以让其后悔。

    唐明将灵力收回，然后盘膝在地继续清修。

    时间缓缓过去。

    当旭日东升，九点多钟的时候。

    “咚咚咚——”门外传来了敲门声。

    唐明还以为是齐云霄等人，收拾一番后，打开门。

    可门外并不是齐云霄。

    反而是杨诗雯，还有昨晚同行的伙伴。

    “先生您好，我过来主要是想为昨晚的事致谢，我听红梅说昨天是您……”杨诗雯满脸歉意的抬头。

    等她看清唐明容貌的时候，话语，骤然停滞。

    “唐，唐大师……”杨诗雯有些呆萌的张开红唇，有些懵圈。

    此时的唐明，已经重新激发了幽魂面具，变为了唐玄天的容貌。

    当初在蛇山寻求蛇灵草，杨诗雯见过唐玄天这幅面容，而且她是杨家大小姐，自然也认识名震金陵的唐大师。

    “唐大师，是，是你……”杨诗雯呆呆开口。

    赵红梅在后面轻轻拍了杨诗雯一下，小声道：“诗雯姐，就是这位先生昨天救了你，你认识他吗？”

    “嗯，我，我认识……”杨诗雯咽了咽喉咙，随后赶紧抬头：“唐大师，昨晚多谢您救了我。”

    唐明淡淡道：“无妨，我和杨家有生意上来往，你父亲杨雄也和我颇有渊源，小事而已。”

    “唐大师，您……您是一个人住在这里吗？”

    杨诗雯有些疑惑，不着痕迹的朝门内瞄了几眼。

    “嗯，我一个人。”

    唐明平静开口：“杨小姐有什么事吗？”

    杨诗雯赶紧摇头：“没，没有，我就是想过来感谢昨晚的救命恩人，却没想到就是唐大师您。”

    “感谢就不必了。”

    唐明提醒道：“你体子虚弱，今后别思虑过度，也少喝点酒。”

    “嗯嗯，多谢唐大师关心……”杨诗雯彻底迷乱了。

    唐大师让她少喝酒，先前在阳台上遇到的那名男生，也让自己少喝酒，虽然这两人容貌完全不一样，可语气却是一模一样。

    真真假假。

    让杨诗雯有些怀疑，先前是不是在梦游？

    而这时，旁边的房门打开。

    张恒、何曼月、苗丽芸、莫凡等人也都洗漱完毕走了出来。

    

