    在越来越大的风雪尘雾中，战马奔腾，冲锋的队列正在不断地前进，在突破了一**阻碍后，乔修亚等人终于越过兽潮的边缘，来到了更加贴近中央处。八〔一?小说?网 Ｗ]Ｗ）Ｗ）．}８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这里的怪物相比起外侧皮糙肉厚的蛮力形野兽，身体更加脆弱一些，不过它们身上的魔力波动却是数倍于之前的同类，在察觉骑士们的到来后，这些狂兽立刻就张开嘴巴或者其他的能量汇聚器官，对准自己的敌人释放出了一**的魔力吐息。

    不过，由于此处是北地，所以这些吐息大多都是冰或者水属性，并没有太多无法躲避的雷电属性，而这种度迟缓的吐息很容易就被骑着战马飞驰的骑士们躲开，哪怕就算是偶有被击中的，在密集的斗气光幕防御下，所有人又有铠甲和盾牌保护，基本上没有大碍。

    “碾过它们！”

    大声说道，乔修亚左手挥动，巨大的钢铁骑枪在一瞬间消失，然后只听一声巨大的爆鸣，无形的冲击波夹杂着逆着暴雪而行的狂风，不仅击碎了数朝着他轰来的吐息，更是将眼前的所有狂兽贯穿挑飞，无数紫黑色的腥臭血液溅落在地，凝结成冰晶。

    然后，趁着难得的间隙，他这才有时间询问自家神机，刚才说的话究竟是怎么回事。

    “萤，刚才你说了什么？”

    “主人，刚才被您杀掉的那些怪物，是荒神啊。”

    银白色大剑中，传来萤的精神波动，少女的声音感觉很是激动：“这次兽潮果然有问题，居然有荒神混杂在其中，而魔兽居然不攻击它们！”

    “那些就是荒神？”

    由于仍在不停的突进和砍杀魔物，乔修亚只能分出一点心思去回忆和自家的神机对话：“感觉并不是很强，我都没来得及看它长什么样……还有平时，魔兽会攻击荒神？”

    “这种荒神是初生体，似乎才诞生没有一个月。”

    对于这方面的问题，萤表现的十分熟悉，毕竟所有有关于荒神的信息一开始就被储蓄在她的灵魂核心之中，她用精神波动迅而清晰的说道：“它们需要一两年的时间用以成长为成年体荒神，这样的话它们就有了白银高阶左右的实力……而荒神毕竟是异世界的入侵者，哪怕是黑森林的意志也会抵御这种怪物，魔兽和荒神势不两立，这是得到过证实的事情。”

    “这样的话，现在看来的确是有问题，看来这次兽潮背后，不仅仅只是因为黑蚀龙或者五色龙族的阴谋，肯定有混沌爪牙的身影。”

    总结了一下，乔修亚也算是明白之前那突如其来，莫名其妙的回复是怎么回事了——天青宝珠上面的描述【混沌之血，引火之源】果然不是随便说说，只要杀死一个混沌魔物，它就能提供相应的力量补充。

    （原来不需要杀死黄金级魔物也有任务奖励吗？不，那个应该只是单纯的任务目标，看来这应该是天青宝珠自身的效果。）

    心中闪过这样的想法，乔修亚忽然明白了一件他之前就挺奇怪的事情——战士自信自己的实力在黄金级中绝对是天下第一，绝无可匹敌之人，但就算如此，他也不敢说能同时面对数十个同级不惧死亡的狂兽或者是荒神，这实在是太过强人所难了，别的不说，体力消耗就足以拖垮任何高手。

    而依照记载，每一次荒神突破封印，历代家主进入时空狭道前去镇压时，他们面对的压力差不多就是这么大，可历代家主却总是能成功……想来，肯定是因为天青宝珠的回馈，所以那些实力远不如乔修亚的前辈才能以一人之力面对如此多的荒神，并将它们一一斩杀。

    一个体力无穷无尽的战士，能办到的事情可是很多的。

    “大人。”

    粗重的喘气声从身后不远处响起，乔修亚没有回头，他听得出来，这是就跟在他后方第二阵列的某位骑士的声音：“刚才有一道吐息炸裂造成的飞石击伤了我坐骑的前腿，它看上去快要支持不住了。”

    这个骑士的声音原本听上去很紧张，不过到后面就变得平静了下来，他的语气坚定无比：“让我殿后吧。”

    “我知道你是什么意思。”

    并没有多说什么，战士背对着他摇了摇头：“有我在这，这点伤不算什么。”

    “你们没人会掉队。”

    为了应付这种可能性非常大的突情况，乔修亚早就准备好了许多技能，他可不是没上过战场的新嫩，考虑非常周全。

    就因为马腿受伤了就打算殿后，去死？啧，想要死的悲壮，哪有这么简单！

    没有说话，听到了自己领主这样的回答，那位骑士也只能继续骑着这匹马在战场上飞驰着，不过的确如他所说，原本一直处于领先位置的他度的确是慢了下来，只能慢慢和其他人交换位置。

    而乔修亚也差不多在击杀魔兽之余调整好了呼吸法，正准备使用另外一个技能帮助那位坐骑受伤的骑士时，突然，天生异变。

    原本被阴云覆盖，漆黑黯淡的天空中出现了剧烈而明显的变化，黑幕一样的云层被某种力量一层一层的剥开，然后缓缓消散，最后变成了一块同心圆般近乎完美的圆形空洞，壮丽的天空和美丽的群星就这样出现在远方的苍穹之上，月辉混杂着星光直射而下。

    “这是……”

    黄金级，荣光之力的味道！

    感应到了天空中那股力量的本质，乔修亚并没有关注它的后续变化，而是立刻大声道：“诸位，度减缓，加大斗气防护。”

    “准备应对冲击。”

    哗啦！

    听从自己领主的命令，所有的骑士都稍稍减缓了冲锋的度，他们或是举起盾牌，或是爆出了更强的斗气辉光，虽然无法感应到荣光之力的波动，但毕竟这些人也不是瞎的，作为经历过许多次魔法战争的白银骑士，他们自然明白天空中的异像意味着什么。

    没过多久，正如乔修亚所预料的一般，这阴云中的圆形真空出现了一丝震荡，群星的光芒剧烈闪烁，无数魔力随着某个强大灵魂的引导，汇聚在星光的倒影之上，然后化作无穷的弹幕，仿佛白色的光之雨般降落世间！

    一瞬之间，巨大的爆炸和闪光宛如陨石坠地一般，就连远方的乔修亚等人都可以清晰的感受到，呼啸而来的热风和冲击令无穷无尽的魔兽之潮为止一滞，而骑士们因为早已做好了防御的准备，受到的影响要小很多。

    就是现在！

    “诸位，要塞那边正在用全力支援我们。”

    斗气增幅，乔修亚大声的命令道，声音如同雷鸣一般回荡在战场：“不能辜负他们的期望——”

    而就在此时，早已做好的准备的战士转换了呼吸的节奏，原本只在他身上熊熊燃烧的红色光芒开始扩散，和身后五十名白银骑士的辉光融合在了一起，泛起漫天耀辉。

    这耀辉不仅仅笼罩了人，就连身下的战马也一齐盖住，甚至融入的更加紧密，为此，黄金战士庞大的斗气也在剧烈的消耗，直至所有人的身上都出现了一股奇异的光泽为止。

    五十个人还有马，还真是有点多啊……不过，也就是有点而已。

    战士轻轻的喘了口气，然后便露出了一个狂野而豪迈的笑容：“听我命令，全全力，冲锋！”

    “是！”

    在众人的呼和之中，源于半人马战行者的奥义【极意·奔袭冲撞】爆而出！

    时间，仿佛变慢了，就在乔修亚鼓动全力，用出奥义的瞬间，赤色如血一般的光芒当场就如同光柱一般笼罩了整个阵列，白色的气浪激荡，狂猛的风压在一瞬间就汹涌澎湃，如护盾一般环绕在所有人的身侧。

    呼——

    宛如疾风，甚至比疾风还要快，骑士们钢铁一般的三角阵列猛地加，达到了一种意义上的极限，并就这样直接撞上了前排因为爆炸而转过身，朝着他们反涌而来的兽潮！

    但出乎所有人预料，仅仅是冲击造成的风压就让这些魔兽的军势大乱，更不用说真正的奔马以狂暴而非人的度撞击到它们——一瞬之间，血肉漫天飞舞，哀嚎声充斥四方！

    在骨裂血崩的巨声中，所有敢于直面乔修亚等人的魔兽宛如被真正的钢铁堡垒碾压撞上一般，皮肉飞溅，碎骨迸射而出，残骸被践踏成泥，密集的兽群中仿佛经历了一场剧烈的爆炸般损失惨重。

    一层，二层，三层四层……在如此猛烈的冲击下，无数层兽潮在一瞬之间就全数崩溃，肉身强度不下于坚岩的魔兽在这奔袭的骑士阵列前如豆腐一般被冲散，而骑士的阵列却在漫天血腥之中，以疾风般狂飙猛进的度，朝着要塞突进！

    “呼啊啊啊啊啊嗄！”

    转瞬之间就跨越了几千米的距离，除了乔修亚外，所有人甚至都来不及反应，只是下意识的爆斗气，保证环绕周身的赤色光泽不黯淡下去，然而总是有意外生，片刻后，就在队列冲击的正前方，几只巨大无比的身影浮现，将突进的道路阻挡的严严实实！

    这些狂兽中有熊，有狼，有巨大的蛇和鹿，但它们都有相同的一点，那就是浑身上下都弥漫着浓厚到近乎黑色的紫雾，它们的眼中闪烁着明亮无比，近乎星辰一般的紫蓝光芒，这是狂龙化最明显的征兆。

    二段狂化后突破成的白银巅峰？

    “无需减，继续冲击！”

    察觉到了身后有人似乎因为惧怕而减缓了度，乔修亚喝令一声，然后露出了一个狞笑，他一振马腹：“黑！”

    仿佛有灵性一般，黑色的龙血战马迅的领会了主人的意思，伴随着无数涌入体内的红光，它嘶鸣一声，然后浑身上下筋肉暴起，赫然是进入了狂化状态，度更快一步。

    区区白银巅峰——

    黑红色的光芒将银白色的剑身和钢铁的骑枪笼罩，宛如燃烧一般，倒映着红水晶一般的光泽，而进入了最纯粹战斗爆状态的乔修亚更是如炸裂的熔岩一般，浑身上下的肌肉疯狂膨胀，无匹的威势扩张，沸腾。

    狂龙化的魔兽正面朝着黑铠的战士冲刺，它们没有丝毫畏惧，作为已经彻底陷入暴走的代表，这些怪物已经没有了任何称得上恐惧的情绪，它们挥舞着巨掌，爪牙，顶角和尾巴同时袭来，直欲将眼前渺小的人类干脆利落的打成一滩肉泥。

    不过是一群魔兽垃圾罢了！

    撕啦——

    银红色的锋刃光芒一闪而过，仿佛定格一般，骑士们的阵列没有受到丝毫阻碍，直接从巨兽们的包围中奔腾而过，就在他们冲过之后，巨熊的脖颈处爆出高压水枪一般的血流，大蛇黑色的身躯径直断为四截并不断的翻腾，而狂暴的鹿魔更是头颅掉落，当场身亡。

    剩下的那只三米多大的巨狼，则是被乔修亚以长枪贯穿巨口，双目凸出，以惊愕的表情被串起，举在半空之中。

    前方，就是被狂兽的尸体掩盖的城墙。

    “大人？！还要继续冲吗，前面可是城墙啊？！”

    “当然！”

    伴随着简短的对话，被笼罩在赤色光芒中的骑兵阵列便无视了地形，在斗气的辅助下，违反重力一般以最狂暴的度沿着摩尔多瓦那灰白色的垂直城墙——奔腾而上！