    云夜收到消息，知道自己得动身了。

    但他现在穿着太简陋了，先前不会制衣也无需见人，倒也无所谓了，但现在却不可一直是个野人，云夜当即取出一匹布来，手按上去, 整块布迅速软化流动起来。

    就这样，布匹像水流一样流遍全身，变成了一身得体火与蓝交织的衣装。

    他借鉴了明日的打扮，要说颜色的话，他其实更喜欢透彻的蓝色。

    火红色的话，虽然也好看, 但太显眼了, 实在和云夜本身对不上。

    “但是, 想要成事，必须要显眼……最好有一眼就能认出来的特殊标志。”

    云夜自语着，这是他制作这身衣服的主要目的。

    一挥手，关了月盘，云夜直奔村庄废墟。

    既然持有道器，畏畏缩缩就不可能发展起来。

    他必须成为一个道标，汇聚明日会所有成员的关注，不必是信仰，信赖也可以！

    云夜太清楚明日会现在的实力了，弱小到发指，根本没有任何发展空间。

    无论什么形式的组织，在没有根据地之前，都不可能发展壮大。

    明日会躲躲藏藏的，只是靠杨家的底蕴强撑, 甚至连一个兵长级的人物都没有, 持续下去，迟早要覆灭。

    ……

    村庄废墟。

    藤蔓和苔藓爬满了空隙，黑袍男人拨开荆棘，走进废墟。

    他的双目很有神，但却没有用眼去看，就这样默默走向小祭坛的位置。

    “孩子的脚印。”

    “妖魔被烧掉的气息。”

    “几乎没有任何激烈的打斗，战斗在瞬间结束。”

    神识将蛛丝马迹迅速扫了出来。

    最后的结论，让黑袍男人有些诧异：“莫非，这个实力明显不错的稻……还是个孩子么？”

    “也对，少主选择的继承人，不可能普通，不说超越少主，至少要相当。”

    “看来期待又多了几分！”

    神识卷出，将灰尘一扫而空，黑袍男人席地而坐，就这样等待目标到来。

    云夜也没让他多等，伴随着一阵风掠过。

    黑袍男人起身，望向不远处……一道身影在迅速跨越丛林，接近这里。

    很快，身影抵达了，轻飘飘落在其面前。

    和黑袍男人所想的一样。

    这是一个孩子。

    大致上只有七岁左右的孩子，非常的年幼。

    这孩子一身火纹水花装束，双目有神，看着年幼，可气场却极稳，哪怕是穷人早当家的孩子也不似他这般稳当，一看便是见过大世面的贵公子家。

    而且还是教养极好，明白事理的公子，绝非那些镇里最强的灵法世家成员。

    ——那些已经不需要什么礼节教养了。

    那些人，从小就被灌输掌握力量，便可以操控一切的道理，若是给你彬彬有礼的感觉，定是你的实力压过他，绝不可能在力量反过来后，再给你丝毫的尊重。

    气质给他的加分已经极高了，再加上实力和年龄等因素，他已经很满意了，这孩子卓越的外貌反而不值一提。

    “你就是『稻』吗？我是老爷派来的联络人，若你真拥有道器，便立刻展现吧……这是唯一无法造假的东西！”

    黑袍男人率先开口道。

    云夜认得这个男人，是宁孝，一个神识有A级的小天才，走的神法路。

    他的确是明日会的人。

    云夜道：“可以，但我也希望你们能遵守承诺，在证明身份后，听从我的指挥，我必定继承师傅的理念，带领明日会继续前进。”

    “展现吧。”宁孝摇摇头，没有答应什么，他虽然感觉眼前的孩子很不凡，但这只是个人感觉，他的地位还远远没有到替整个明日会做决定的程度。

    云夜也清楚这一点，不过说些客套话而已，这是继承人必须拥有的态度。

    “那么……明日！”

    话落。

    空气赫然震动。

    水与火凭空出现，交织着汇聚在云夜身前，形成激烈的双螺旋。

    紧接着，从下至上化为水火飘带散开，露出道器全貌。

    这是一柄看起来非常尊贵，飘扬着水火双带的剑器。

    随着全貌展现。

    宁孝心脏也随之跳动起来，心头油然而生一种认同感，他当即便明白了，为什么王尧说只要见到道器便能知晓真假！

    这是道路的共鸣，如何作假？

    “真物，这是货真价实的……”

    “属下宁孝，见过少主！”

    宁孝单膝下跪，道：“虽然现在明日会并不完全信任您，无法让您直接担任首席，但您继承者的身份毋庸置疑，我们会全力辅佐您的。”

    “起来吧，我明白……不过，明日会必须派人协助我。”云夜说着，眼中闪过一抹忧虑。

    明日会已经初步形成等级，这是必要的，但也意味着发展壮大后，明日会将出现不同的声音，后续想统合声音就不可能像现在这么容易了。

    即便有道器，也未必让他们全心全意的辅佐。

    外界压力可以保持明日会的活力，但云夜感觉这压力或许太大了，可能直接把明日会摧毁、分裂，所以并不指望。

    “白石镇……少主想复仇？”宁孝起身后问道。

    “应该说，想夺取白石镇。”

    “没有根据地，明日会的理念不可能扩散，也就意味着永远不可能发展起来。”

    “现在的白石镇陷入轮转之刻，无力顾及外界，正是趁机发展的好时机。”

    云夜说。

    “可也充斥着危险，若没有足够的实力，只会被越来越强的妖魔吞噬。目前罗云镇还差些时间出现轮转之刻，我认为呆在罗云镇更稳妥。”

    宁孝并不赞同，难度太高了。

    这云夜很理解，因为不是所有人都有转生能力的，生命只有一次。

    云夜解释了一下：“我先前看到白石镇屠杀了万人，制造出飞天僵，虽然不明白是何原理，但大概是想削弱大劫威力。”

    “罗云镇现在看似安全，可这只是还未迎来轮转之刻的表象，一旦到来，明日会肯定会被首先清除掉，成为削弱大劫的祭品！”

    “既然如此，不如在白石镇建立一个根据地作为退路，发生什么变故，也可以保存有生力量。”

    “这……”

    宁孝本来还想再说什么。

    但看了一眼云夜的眼神，宁孝顿时打住了，这个孩子只是在给他解释。

    并没有询问他的意见！

    “这件事我会告知家主的，这需要明日会全体成员作出判断，不可能仅仅因为简单的我感觉可以，便直接去做。”

    宁孝如此说道。

    面对这个孩子，宁孝不自觉矮了一头，他感觉自己仿佛在面对另一个杨石少主。

    虽然很和蔼，愿意和他们这些人进行讨论，但是想法总是很坚定，少有人能改变杨石少主的想法，最多补充一些细节，他们的思维不在一个层面上。

    这个孩子也是如此，虽然有给解释，但眼神却毫无迟疑，这就是他接下来要做的事情，只是在复述给旁人听罢了。

