    “开新厂？

    这当然好！”

    苏兴华表示同意。

    毕竟，开厂就意味着，有钱赚。

    这傻子都知道怎么选。

    “不过开新厂，得投入。

    之前咱们开的，都是几十人的小厂，这回我想开个几百、上千人的大厂。

    当然，也得你同意，毕竟，这得花不少钱。”

    葛秀梅将主动权交给苏兴华。

    苏兴华听着，也有种异常的满足感。

    毕竟，这事儿，还是得自己点头同意。

    等于主动权，还在他手上。

    男人的自尊心，在这一刻，得到了极大的满足。

    “你既然想开，那咱们就开！”

    苏兴华道。

    “行，我这段时间，选个地方，作为厂房的厂址，原材料再联系从前的那些供应商，多增加供应！对了，我问过超市那边了，说是年底，才能给我们回款，我估计，这一次回款，怎么也要百万起步。

    按照这个速度卖下去，没准光这一家，就抵得上，我们之前一年的利润。”

    苏兴华：“不是一年，是至少两年！我们几个月的货，三天就卖光了，算都算得出来，这得是多少利润。”

    葛秀梅拍了拍自己的脑袋，“是是是，我算错了。”

    葛秀梅这么说，苏兴华也没有去反驳。

    更没有安慰。

    因为在他心里，葛秀梅确实没念多少书，也不认识几个字。

    算错利润，不是再正常的事情吗？

    可他忘了，刚刚认识的时候，葛秀梅比他会算账多了。

    几毛钱的东西，她从未弄错过。

    那时候，苏兴华还说过葛秀梅厉害。

    如今，物是人非，苏兴华终究还是变了。

    ……    隔天，苏兴华让葛秀梅和赵兴国的超市签了合同。

    葛秀梅几天之内，只做一件事，就是早出晚归。

    过了三天，她告诉苏兴华，找到了厂房，苏兴华跟着去了一次，位置够大，就是什么都得重新开始。

    前期投入，就得准备二百万。

    苏兴华没有多想，一次从银行取了二百万出来，给葛秀梅。

    这是葛秀梅第一次见到自己的钱，全是现金，好几口箱子。

    她拿着这些钱，去找赵香云。

    和赵香云直言，“我长这么大，第一次见这么多钱。”

    赵香云：“你以后会见到更多！这笔钱，我拿去帮你存银行，再给你写张欠条，等你离婚，这钱我若是不给你，你可以拿欠条直接去银行起诉我。”

    “你做事，我放心！”

    这是赵香云和葛秀梅约好的。

    她和苏兴华还没离婚，若是存到葛秀梅账户里，最后还是要两个人平分，倒不如，先放赵香云那里。

    赵香云写借条，也是让葛秀梅有保障。

    就这样，第一笔钱，葛秀梅骗到了。

    她估计，除了用掉的那些，苏兴华身上，应该还有一百来万。

    再剩下的财产，就是厂房那些了。

    他们的厂房是租来的，一旦她不提供秘方了，厂子就倒了。

    不必在乎。

    第二笔钱，葛秀梅是以孩子的名义要的，让苏兴华往孩子的账户里，存下五十万，以后供两个孩子读书用。

    苏兴华对葛秀梅也算信任，加上两个孩子，都是他的，他自然也不会拒绝。

    剩下还有几十万，正当葛秀梅着急，怎么骗来的时候。

    曲梦梦的老公，徐三找上门了。

    说是老公，其实还没领证，但也勾勾缠缠有几年了。

    徐三一见到葛秀梅，就要问老婆曲梦梦的下落。

    他大概也是调查了一些东西的，不然不会直接来找葛秀梅。

    “我不认识你老婆，更不知道谁是曲梦梦！”

    葛秀梅说。

    “你少来，你男人和我老婆搞到了一起，你难道不知道？

    我告诉你，今天不将人给我交出来，这事儿没完！”

    葛秀梅和徐三吵了一架。

    最后徐三被葛秀梅要报公安给吓走了。

    她赶紧给赵香云打电话。

    赵香云觉得这是好事儿。

    趁着这件事，可以敲打一下苏兴华，看看能不能将剩下的钱，拿到自己手里。

    葛秀梅按照赵香云教的，决定吓吓苏兴华，再是让他和曲梦梦两个窝里反。

    为了逼真，她还自己打了自己两个耳光。

    等到苏兴华接了孩子回来，见到的，就是葛秀梅坐在沙发上红着眼睛在哭。

    他立刻让两个孩子出去玩儿。

    自己则拉着葛秀梅的手，问她情况。

    “怎么回事？

    你怎么在哭？”

    葛秀梅抬起头，肿的老高的脸颊，吓到了苏兴华。

    “你的脸……”    “被一个叫徐三的男人打的，他让我交出他老婆。”

    “他老婆？”

    “他说他老婆叫曲梦梦，还说那个叫曲梦梦的和你在一起了。”

    葛秀梅哭的厉害。

    苏兴华却吓了个半死。

    “他……他胡说。

    我怎么不认识谁叫曲梦梦？

    秀梅，你要相信我，我那么爱你，我怎么会出轨？

    他是来骗钱的对吧？

    有没有找你要钱？”

    葛秀梅摇头，“就要人。

    说是三天之内，不交出他老婆，还要打我。”

    苏兴华脸有些红，他想到什么似的，眼睛也红了。

    “这件事，我来处理！你先自己煮个鸡蛋敷脸，我去找几个朋友，看看这徐三是什么人。”

    葛秀梅点头应下，“好，但你也要注意安全！那个叫徐三的，看起来不好惹。

    对了，他还说，那个叫曲梦梦的骗了他钱，不还清，他还要动手的！”

    苏兴华的手，握成了拳头。

    他开车去酒店找曲梦梦、    一脚踹开曲梦梦的门，曲梦梦以为他今晚留下来，像水蛇一样，缠了上来，却被一把推开。

    “徐三是谁？”

    他质问，“你不是说，你这些年没找吗？

    他怎么说是你老公？”

    曲梦梦脸上一慌，赶忙摇头，“徐三？

    谁呀？

    我不认识！”

    “曲梦梦，你是不是根本没想过找我，找浩浩？

    你就是个骗子！我告诉你，从今天开始你别想我再在你身上，花一分钱！曲梦梦，我们完了！”

    “不，你听我说，事情不是你想的那样。

    徐三……徐三就是一个债主，我欠了他钱，他让我还钱，可是我哪有钱啊，他就到处说我是他老婆，还动手打我。

    你相信我，我只爱你一个，以前是，现在是，以后也是！”

    

