        “小白哥，小白哥。”刘爱国大声的喊着。

        “我在这呢？一个个喊喊，看看大家都上来了吗？”姜小白也大声的喊到。

        说话间，大巴车突突的往前走了一下，又熄火了。

        “卧槽，别推我，”

        “别挤。”大巴车上动时间就乱成一团。

        姜小白身体也不由自主的向前，然后“啵”

        双唇紧紧的压在了李思研嘴上，李思研可爱的一双大眼睛睁的大大的。

        她没有想到竟然会在这个地方失去初吻，哪怕在小树林里也好啊。

        姜小白看着李思研可爱的模样，不由自主的伸出了舌头。

        “突突，”大巴车又是一晃，终于启动了，发出沉闷的响声，踏上了路。

        司机不敢再等了，车门上不去，已经有人趴着车门上了车顶的行李架上了。

        开车好几年，司机第一次遇见这种情况，他也害怕啊，这还是平时看着白白净净，和人说话礼貌客气的知青吗？

        就是土匪路霸也不敢上特么大巴车的车顶啊。

        大巴车启动，姜小白和李思研也不由自主的分开了。

        李思研脸都红到脖子了，伸手在下边使劲一掐。

        “啊，谁掐我，疯了。”姜小白旁边的一个兄弟，差点没有跳起来。

        姜小白愣住了，李思研也懵了一下，脸色更红了，赶紧地下了头，不敢有任何动作了。

        姜小白突然之间感觉这段拥挤的路程也不是那么难熬了，之前虽然两人就确定了关系。

        但是别说接吻了，就是牵手李思研都不肯，姜小白也能够理解，这个时代的女孩子都比较保守。

        但是毕竟是自己女朋友嘛，有机会亲热一下，姜小白当然也很愿意了。

        原来的时候，整天为了肚子忙碌，也不想，可是现在一被李思研勾起来，姜小白才发现，原来自己已经有好几个月没有过过性生活了。

        不想还好，越想，越想。抱着李思研越紧，身体也不由自主的出现了反应，李思研是又气又急又羞涩。

        可是这么多人又什么都做不了，推都推不开，只能够拿漂亮的大眼睛水汪汪的瞪着姜小白。

        可是越瞪姜小白，姜小白越有感觉。

        “小白哥，小军没有上来。”刘爱国大嗓门把所有人喊了一遍，只有王小军没有答应。

        就在这时，姜小白等人头顶的车窗开了，一个声音悠悠的传来。

        “老子在这呢。”

        姜小白抬头看了一眼，也不想说什么了，高考对于这些人来说实在是太重要了。

        要远远的超过后世，后世高考不行，还能够去工地搬砖，还能够下海干活。

        但是现在不行，高考不行，你就只能够在农村待着，没有一丝一毫的出路。

        修地球，这就是你唯一的选择。

        “你注意安全，小军。”姜小白喊了一句。

        “我知道，上边挺凉快。”王小军说完，“嘭”的一声天窗又关上了。

        一阵尘土飞扬，几个人又是破口大骂，刘爱国却看着姜小白怀里抱着的李思研，眼睛愣住了。

        这特么的什么操作，怎么就抱上了呢？

        姜小白拿眼镜示意了一下周围拥挤的人群。

        刘爱国眼睛亮了，回身看着身边的张艳梅，开口说道：“来，来我这，我给你挤一块地方。”

        伸手就要把张艳梅给抱在怀里。

        “滚远点。”张艳梅伸手就把刘爱国的伸过来的手给打掉了，这货是不是傻。

        还想抱你大姐，你是不是疯了，谁给你的勇气啊。

        还真的以为人家李思研是因为人多就钻到姜小白怀里了，之前李思研喜欢姜小白大家就都能够看的出来。

        更何况这两天李思研和姜小白好上了呢，这还是李思研偷偷告诉张艳梅的。

        所以人家才借着这个机会抱在一起，你特么竟然想抱我，耍流氓耍到我这了。

        什么脑子啊，被姜小白坑傻了得刘爱国一脸的尴尬，瞬间就脸红脖子粗，转头看着姜小白。

        姜小白也转头看着刘爱国，虽然咱俩一起长大，但是我还是很佩服你，牛逼。

        就是后世的公交色狼，也没你这个胆量，光明正大的下手。

        “啵。”姜小白拿眼神示意了一下，乘着车摇晃，在李思研脑袋轻轻亲了一下。

        他决定今天坑死刘爱国。

        刘爱国愣了一下，又转头看向了张艳梅。

        张艳梅也看见了刘爱国和姜小白两人之间的眼神交流。

        什么意思？这孩子被姜小白坑傻了，这特么看我什么眼神。

        张艳梅刚准备开口，就感觉大巴车一个刹车，眼睛顿时睁的大大的。

        刘爱国也懵了，眼看着张艳梅的脸庞越来越近，他不傻啊，他知道不可以啊。

        他不敢啊。

        “刘爱国，你死定了。”张艳梅感觉脸上湿了。

        “我，不，不，是故，故意的。”刘爱国说话都吓的结巴了，这要是没有之前的动作，怎么也能够解释的通。

        平时张艳梅跟着大姐似的，对大家都挺照顾的，为人也大大方方的，人多，车晃动，巧合，肯定能够解释清楚。

        但是现在，刘爱国觉得自己等下车能够被张艳梅打死。

        “你……”张艳梅也不说话了，只是恨恨的看了刘爱国一眼，然后又瞪了姜小白一眼。

        没有姜小白坑刘爱国，当然车晃动，也可能凑巧亲上，但是意义却完全不同。

        姜小白也傻楞楞的，这么巧，我说是误会你信吗？我也很冤枉啊，我什么也没有说。

        这一切都是刘爱国的事情，你信吗？

        李思研偷偷笑着，让你嘚瑟，好了吧？出事了吧？看张姐下车以后怎么收拾你。

        大巴车晃晃悠悠的朝着县城开车，也就幸好这个时候车少，不然的话挤这么多人，非出事不可。

        售票大妈都没有办法卖票，准备等下车的时候再说，到时候自己车门一堵，买一张票，下一个人，就连趴在车顶的那个都得买票。

        要是不买票，就跟老娘回家去。

        其实不是县里没有考虑到考生的情况，只是这个时候县的大巴车也很少，根本就不可能多发几趟车。

