    　　两天时间转瞬即逝。

    　　周一，林知安起了个大早，使劲洗了几把脸，可还是抹不掉眼眶上的黑眼圈。

    　　并不是因为被吸了阳气萎靡，纯粹是没睡好。

    　　没办法，临时调整生物钟就是这样，他习惯了凌晨四点的冰冷，突然呼吸清晨的清新空气还有些不习惯。

    　　换上了一件平时都舍不得穿的白T恤，林知安觉得自己的仪态还是很不错的，应该能给师兄师姐们留个好印象。

    　　虽然打扮没那么到位，架不住自己底子好啊！

    　　时间来到早上7:58。

    　　“喂何师兄，你已经到楼下了吗，好的我这就下来！”

    　　挂了电话，林知安不紧不慢的走下楼。

    　　一楼正在阳台晾衣服的房东大妈看见林知安跟见了鬼一样，现在可是早上八点，手里拎着的衣服都差点掉到地上去了。

    　　“房东早啊！”林知安笑着打招呼。

    　　“啊....早啊小林。”

    　　看着房东大妈失神的模样，林知安心想自己的魅力真是挡不住啊，已经到了老少通吃的地步！

    　　何明道就在楼下等着，这次他换了身格子寸衫配休闲裤，相比酒吧那天的黑色西装可真是自然多了，看来对他而言待在公会比花天酒地的场所更自然。

    　　“何师兄早啊！”林知安大老远就招手打招呼。

    　　“林兄弟早。”

    　　打完招呼，何明道看了看腕上的机械表，指针刚好指向八点。

    　　“很准时，我们出发吧。”

    　　他亲自来接林知安主要是带着认认门，公会在夜区，林知安作为新人肯定人生地不熟。夜区的人一个个如狼似虎，他担心林知安被盯上。

    　　两人正准备出发，不远处突然有三个人气势汹汹，迈着六亲不认的步伐走来。

    　　没错，杨远报仇来了。

    　　他大老远就认出了那嬉皮笑脸的酒吧服务生，回想起自己被揍的那一幕，顿时怒火中烧。

    　　“何明道你个狗杂种，老子来了！”

    　　杨远一边大吼一边撸起袖子，两条粗黑的眉毛倒竖，整个人都充满了一股煞气。

    　　害，这二愣子还真来了。

    　　林知安瞧在眼里，对何明道低声说道：“何师兄，好像是找你的。”

    　　何明道心里有些纳闷，他对这号人没印象啊，更何况自己最近也没招惹过谁，难道是以前仇家的亲戚寻上来了？

    　　“你好，请问你找...”

    　　彬彬有礼的何明道话还没说说完，便被杨远不耐烦的打断，“何明道，看老子今天不打得你满地找牙，马勒戈壁的！”

    　　看到对方这番口无遮拦的模样，何明道缓缓推了推架在鼻子上的镜框，眼中闪过一抹冰冷的光芒。

    　　看样子，对方是来找茬的。

    　　作为“妖精”的一员，他还真没怕过谁。

    　　按照规定，现在是白天，禁止一切争斗，但仍有例外。

    　　无论是白天还是黑夜，无论是昼民还是夜民，均可向对方提出‘夜战’邀请，夜战是完全正规、公平公正的1V1战斗，且必须在双方都同意的情况下才能进行。

    　　‘夜战’确立后，双方会附加上自己条件，战败方必须履行。

    　　正当何明道犹豫要如何处理，一旁的林知安却是先站了出来。

    　　“师兄，他这么侮辱你，我实在忍不住了！”他义愤填膺道，“就让我帮你教训教训他！”

    　　对面的杨远一听，疑惑地挠了挠后脑勺。

    　　感觉有丢丢不对啊，老子骂的明明是他，怎么突然扯到其他人了？

    　　“何明道，你别他妈给我耍花样啊，就问你夜战敢不敢接？”

    　　“师兄你看，他都这样咄咄逼人了！我今天必须得帮你出这口恶气！”林知安满脸愤慨，一副要跟他干个不死不休的样子。

    　　“林兄弟，交给我吧。”

    　　见到刚入夜的林知安都这样，何明道心想自己再不出面，以后面子哪能挂得住啊。

    　　“来吧，夜战。”他冲杨远招了招手，脸上没有丝毫波澜，就像武林高手看街头混混。

    　　“不是，关你啥事啊？”

    　　杨远纳闷了，他指着林知安，“老子要找的是....”

    　　“不必多说！”

    　　“哎哟你还来劲了！”

    　　杨远气不打一处来，心想打一个也是打，打两个也是打，老子先教训你，再教训那小子！

    　　就在这时，他感觉到袖口被扯了扯，转头一看，自己的小弟正满脸惊恐的看着前方戴眼镜那个男人。

    　　“干啥啊？”

    　　“老...老大....”小弟哆嗦着身子，颤声道，“你有没有听过....‘妖精’这个公会？”

    　　“你特么不废话吗！”

    　　杨远心想‘妖精’谁不知道，里面个个都是狠人，而且极其护短，一言不合就要干你全家的那种，在夜区里名声那是响得不行。

    　　“老大....那个戴眼镜的，好像就是‘妖精’的人啊！”

    　　“你说啥！？”

    　　杨远瞪大眼睛，仔细端详了眼镜男一番，这一看，差点没把他魂吓出来！

    　　那一丝不苟的样子，没有一点褶皱的穿着，标志性的黑框眼镜，这特么还真是妖精的那个男人！

    　　这下杨远吓尿了，他万万没想到，这个流氓小子竟然有个天大的靠山！

    　　“大哥....我....不是....小弟认错人了。”

    　　杨远满脸的敬畏，一边说，他还扇了自己一巴掌，‘啪’的一声，声音可响了，直接让他脸上多了个红巴掌印。

    　　何明道：“......”

    　　这下他也懵了，刚刚还要吃人一样气势汹汹，现在怎么就跟个诌媚的太监似的？

    　　狐假虎威的林知安倒是心中一乐，能把杨远吓成这样，这“妖精”的来头可是真不小啊！

    　　有了今天这一出戏，自己在黄昏街可能没人敢惹了。

    　　“大哥，要没事的话，我们先滚了。”

    　　“滚吧滚吧，以后说话注意点，别整天跟吃了火药似的。”林知安也怕穿帮，甩了甩手让他们赶快滚蛋。

    　　杨远几人如获大赦，转身就跑，片刻不敢停留！

    　　有个人还摔了一跤，扑在地上摔得鼻青脸肿，依旧跟没事人似的爬起来继续跑，恨不得拿个百米冲刺冠军！

    　　........

    　　这个小插曲何明道也没放在心上，带着林知安走进城市的另一边，夜区。

    　　夜区里住的基本都是夜民，在白天，他们还是跟普通人一样该吃吃该喝喝，该做生意做生意，一片和平。

    　　不过一旦到了晚上，那就是另一番景象了。

    　　停车场，摆在两人面前的，是一辆白色小轿车。

    　　好家伙，原来还有专属座驾的！林知安双眼放光，看来师兄是真的混得不错啊！

    　　“上车吧。”

    　　林知安麻溜地坐上副驾驶，倒也没有山里人进城那种夸张的东张西望，毕竟没吃过猪肉总见过猪跑嘛。

    　　“何师兄，公会离黄昏街远吗？”

    　　林知安一边系好安全带一边问道，他每天还得回家睡觉，要是太远了可不方便。

    　　“不远，二十分钟车程。”

    　　何明道坐姿端正，双眼平视，开车很稳，在城区速度绝不超过60码。

    　　没过多久，小轿车绕上了一条蜿蜒盘旋的公路，朝山上跑去。

    　　“师兄，咱们公会是在这座山上吗？”

    　　这种山头并不是偏僻，相反，这里的房价可比市区内贵多了，是山间别墅级别的！除了买东西啥的不太方便....环境什么的那是一级棒啊！

    　　“没错。这山上本来有不少公会，不过现在只剩我们了。”说起这个，何明道脸上还有股淡淡的自豪感。

    　　“到了。”

    　　小轿车停在了一个小独栋旁，算不上什么豪华别墅，不过相比林知安租的狭窄单间来说，这可就太奢华了。

    　　院子大门前插着个木匾，上面刻着两个霸气侧漏的大字——“妖精”。

