    现在的许如清，只能让厉慕承想到一个词，惊艳。

    看来，她是不需要他的帮助了。

    现在的她，似乎谁都不需要了！

    厉慕承眼底划过一丝落寞，驱车离开。

    ……

    为了把许如清的名声彻底搞臭，许振威和姜萍甚至大肆招揽记者来家里，恨不得每个人都抨击许如清。

    许振威像是没了半条命似的坐在轮椅上，哼哼唧唧。

    姜萍将记者们带了过来，哭哭啼啼的说：“大家看看，有这样的女儿吗？将自己的父亲气的卧病在床，却还是不知悔改。”

    许振威老泪纵横的说：“我年纪大了，管不住女儿，还让大家看笑话，是我的错。你们也别怪她，她毕竟年轻气盛……”

    然而，他话还没说完，惨也没卖完，其中一个记者就收到了同事的信息。

    消息里发的是这件事的最新动向，以及中午许振威在许如清面前撒泼的视频。

    于是，其中一个记者突然对着姜萍发问道：“据说许如清小姐的父母并没有离婚，请问，您是许小姐的什么人？您和许振威先生是什么关系？”

    姜萍愣住，有些慌乱的道：“我……我是老许的……”

    她哪里能想到本来是准备找些记者来写点报道，抨击许如清的。

    没想到忽然之间，他们将矛头全都对准了她。

    姜萍一时间不知道该说什么好，可许振威突然道：“她是我家保姆，在我家很多年了。”

    姜萍尴尬的无地自容。

    自己明明是他的太太，他居然告诉大家，她是保姆！

    许振威面不改色心不跳的道：“大家不要再揪着我家保姆的事不放了，我不知道我女儿跟你们说了什么。可那全部都是污蔑！我和她妈妈感情的确不和，可那是我们的性格原因。”

    其中一个很维护女权的女记者，直接将视频亮了出来，道：“许先生，我不知道您所说的性格不合，是双方的错，还是您单方面不可理喻，难以相处。您看看这段视频，您说许小姐病重的母亲短命，又把许小姐骂成这样，这是人说出的话吗？”

    许振威看到视频脸色大变，那个视频将他狰狞丑陋的面孔暴露无遗。

    他指着那个女记者道：“这是她的陷阱，她故意的！关掉，你们给我关掉！”

    许振威的反应不用多说，所有人也都明白了事情的真相。

    这些被请来的记者纷纷说着没意思。

    “真是的，咱们差点被当成枪使。人家来了一出贼喊捉贼啊！”

    “就是，这种人能生产出什么好家具？幸亏咱以前就没买过他们成盛家居的东西。”

    “想想许如清也挺可怜的，这么大一个明星，光鲜亮丽，居然有个这样的爹！我要是她，我也恨不得搞死他。”

    大家议论纷纷，许振威气的直接摔了身边所有能摔的东西。

    所有人都走后，他的气还没有缓过来。

    许振威气喘吁吁，咬牙切齿的说：“真有她的，我居然掉进了她的圈套里！这个孽种，早就把退路想好了，就等着我往里跳呢！”

    姜萍终于知道了事态的严重性，气的直流泪，“老许，许如清现在……现在也太可怕了！她是不是背后有什么高人指点？”

    “完了，我们许家全完了！”

    许振威仿佛已经看到了公司未来的命运，一头靠在椅子上，目光涣散而麻木。

    ……

    厉家。

    苏瑶虽然一直没有出手，可因为许如清回来了，她丝毫没有放松警惕，一直都在暗中观察着事情的风向。

    只是她怎么都没有料到，许如清现在居然如此厉害，这实在是不像五年前的她。

    要不，就是她现在红了，有了专业的公关团队帮她解决危机。

    否则，以许如清那个段位，她绝不相信，这件事能处理得这么漂亮。敌人的敌人，就是朋友。

    她可不能眼睁睁的看着许家倒下，许如清坐吃渔翁之利。

    可现在，她还真想不出什么好办法。

    毕竟，对于和许如清的这场战争，她觉得早在五年前，自己就黔驴技穷了。

    她现在更担心的是，许如清每天活跃于各大报纸杂志，网上的消息更是数不胜数。

    苏瑶生怕厉慕承对许如清重新燃起爱的火花，和她再续前缘。

    毕竟，现在的许如清是那么风光，比以前更美，更精致了。

    苏瑶也知道，自己已经快三十了，她深深感到了威胁。

    终于，她拿起手机，小心翼翼的给厉慕承打了个电话。

    她讨好地说：“慕承，祖母这两天总是念叨你呢，你……晚上回来吃饭吗？”

    “今晚不行，我有应酬。”

    厉慕承的声音依旧是没有任何感情，像是对待一个陌生人。

    苏瑶心里难受的扭曲，在厉慕承看来，他们的关系恐怕就是在外面打着夫妻名义的陌生人吧。

    “还有事吗？”

    厉慕承有些不耐烦。

    苏瑶为了引起厉慕承对许如清的反感，故意旧事重提，道：“医生说安安奶奶最近的脑电图有好转，不知道能不能醒来呢？”

    “应该不容易。”

    厉慕承叹了口气道：“那天医生也是这么跟我说的。但是他还说了，植物人状态的情况下，能苏醒的几率十分渺茫。”

    苏瑶附和道：“当初安安奶奶从那么高的楼上坠下来，能保住命，已经是万幸了。”

    厉慕承半天没有再说话。

    苏瑶意识到自己成功挑起了厉慕承对许如清的愤怒，便温温柔柔地说：“那你忙吧，我先去学校接安安了。”

    ……

    圣华国际幼儿园门口。

    到了放学的时间，所有孩子都往外冲。

    季修文虽然和顾璃的关系不好，可对于儿子，还是尽量亲力亲为，十分宠溺的。

    就像现在，他和许多家长一样，站在门口等儿子。

    可他没想到，儿子居然就这么拉着一个小女孩，两人有说有笑的从幼儿园里跑了出来。

    “爹地。”

    季晨轩一下子扑进季修文怀里，开心的道：“你怎么想起来接我啦？”

    季修文抱起儿子掂了掂，道：“今天不开会，所以来接我儿子！”

    这时，身边那个小姑娘软糯糯的小手扯了扯季晨轩的裤脚，仰着嫩生生的小脑袋，笑眯眯的说：“季晨轩，你爹地好帅哦。”

    季晨轩这才想起她来，连忙从季修文怀里跳了下来，又拉起了小女孩的手。

    季修文愣了愣，蹲下身，忍不住捏了捏女孩儿的脸蛋，问：“你叫什么名字？”

    “我叫许含心，你叫我小星星吧。”

    许含心是个自来熟，一笑起来的时候，眉眼弯弯，格外讨喜。

