    第543章 震惊世界的项目

    张奕轻松的摆平了考察团队这边的情况。

    一份来自盛京的文件，直接把陈兴敏和方东旭等人给赶了回去。

    而且他请中视新闻台来负责直播自己接下来改变沙漠环境，建造未来城的项目，又卖了中视新闻台一个很大的人情。

    到时候，他会指定让冰冰来负责这个节目的采访。

    可谓是一石三鸟。

    方东旭气急败坏，自己在张奕的面前竟然如此的藐小，被他随手就给安排了。

    哪怕是他的老师，国内顶尖的考古专家陈兴敏面对张奕都无能为力。

    他只好愤怒的指着张奕喊道：“你这是犯罪你知道吗？考察楼兰古国遗址对于我们发掘历史有重大的意义，阻碍我们就是阻碍历史的发掘！你就是历史的罪人！”

    张奕有些厌恶的看了他一眼，嗤笑道：“怎么，考察历史还离开了你们就不行了是吗？我还就告诉你，你们离开之后，这楼兰古国的遗址我一样可以找出来！”

    方东旭不屑的说道：“就凭你？没有我们这些专业的人员帮助，你凭什么办到？简直是可笑！”

    考察团队的人也是不太高兴。

    “不要以为考古工作是谁都能做的。你要是什么都会，还要我们干什么？”

    “我承认张奕的确是科技方面的人才，但在考古领域他什么也不是。”

    “说这种大话只能哄哄女孩子开心而已，当着我们这些专业人士的面，就有些打脸了吧！”

    张奕懒得跟他们一般计较，也不想解释什么。

    有傻妞的能力，想要从沙漠当中找出一座古代城市并不是什么困难的事情。

    “这些事情我懒得跟你们说，请尽快离开，不要耽误我们的国家重点工程！”

    张奕直接赶人。

    陈兴敏和方东旭等人没有办法，虽然满心都是不甘，可也不敢违背盛京高层的意志，只好忿忿不平的收拾东西，上车走人。

    冰冰早就迫不及待的把张奕拉到一辆房车上面。

    “张奕，这到底是怎么回事啊？你这一次又想要做些什么？”

    她大大的眼睛像水晶一样闪闪发亮，那是满满的好奇心。

    张奕看着可爱的小丫头，忍不住揉了揉她的脑袋，微笑着说道：“你还记不记得上次，咱们通话的时候谈到的房地产项目？”

    上次张奕跟冰冰聊天，有提起想要做房地产的打算。

    冰冰眨了眨眼睛，好奇的说道：“是有提到啊！不过这跟你拿下沙漠的土地有什么关系……”

    话说到这里，她的声音戛然而止。

    然后就是以一副不可思议的表情望着张奕。

    “你……你不要告诉我，你从沙漠搞了2.5万平方公里的土地，就是为了搞房地产？？？”

    冰冰的分贝都提高了好几个层次。

    在沙漠里搞房地产，这是碳基生物能够想出来的事？

    张奕微笑着点了点头。

    “对啊！”

    “你是不是疯了啊？在沙漠里只有蜥蜴和仙人掌，你盖房子搞野生动物园吗？”

    冰冰表示非常的难以理解。

    张奕拉着她的手在床上坐了下来。

    “小傻瓜，如果是那样的话，你觉得盛京高层还会给我批下来那么大的一片土地吗？”

    冰冰转念一想，的确也是这个道理。

    即便张奕的脑袋出了问题，总不可能盛京高层的领导们也出了问题吧？

    “那到底是因为什么啊？我想不明白。沙漠的这片土地，根本没有任何开发的价值。除非是地下有石油和天然气，但要是真的勘探出来有那些资源，也轮不到你来开采啊！”

    张奕也不卖关子了，直接告诉冰冰。

    “实际上，是我们天下盛世集团研究出了一种沙漠沃土化的技术手段。所以盛京高层让我过来，把这上万平方公里的沙漠变成适宜人类居住的良好土地。”

    冰冰听了这句话，忍不住小嘴张的大大的，满脸的不可思议。

    可是看到张奕温和而坚定的眼神，她才确定张奕并没有跟她撒谎。

    “如果这是真的的话，那可以说是震惊全世界的科技成就了啊！”

    张奕摊了摊手：“当然，到时候我会被载入史册，成为千古功臣！”

    “可是，我还是感觉有些不可思议。2.5万平方公里面积的沙漠，变成沃土？”

    冰冰盯着张奕，眼神当中仍然带着一丝怀疑。

    张奕说道：“不止不止。2.5万平方公里只不过是上面批给我的地方，可以用来进行我自己的建设。之后，我准备把整个大西北所有的土地都变成沃土！到时候，这个地方将不会再贫瘠，而且由于地理位置的优势，甚至可以变成亚洲的商贸中心！为国家开辟出另一片经济发达的区域！”

    张奕也是雄心万丈。

    既然要开发大西北，那就要做到极致！

    为什么东南沿海的经济这么好？

    就是因为通商口岸，可以与世界各国进行贸易。

    而西北贫瘠，就是因为交通不便，大片无人区阻隔。

    可若是能够把这里变成沃土，那以它的地理位置，真有可能成为亚洲商贸中心！

    那可是一份大大的功绩！

    见到冰冰还是一脸不相信的模样，张奕只是淡淡一笑，拉着她的手说道：“走吧，如果你不信的话我可以证明给你看一看！”

    冰冰顿时变得欢呼雀跃起来，对于这种稀奇的事情，即便是见多识广的她也非常的感兴趣。

    “好啊，你可不要辜负我的期待哦！”

    张奕便去向傻妞要了一些材料，把冰冰带到了一片沙漠当中，现场跟她演示了一番。

    看完之后的冰冰对于张奕也是彻底相信了。

    “这简直是世纪大发明啊！一定能够在全世界引发巨大的反响，而且是利国利民的大好消息！”

    冰冰兴奋坏了。

    “当然了。所以你现在相信我要在沙漠当中搞房地产的事情了吧？”

    张奕微笑着问道。

    冰冰连连点头，“信了信了！只要能够把沙漠问题治理好，开发西部完全不是问题！国家这些年为了西部的开发投入了大量的资金和人手，可一直没有特别好的效果。只要你能够改良沙漠，到时候上面也会大力扶持的！”

    (本章完)

