    李药师收了虎胆以及部分虎骨，倒是真没有和吴凡客气。

    吴凡自己也不是很在意，一来，这些东西就当罗月的诊金，二来，李药师也是他的师傅，孝敬一番也是应该，而且，李药师他们之前从自己这里买东西，在价格上都很照顾，吴凡送一点东西给李药师，也属正常。

    “这虎骨是好东西，如果可以的话，你先别卖，等你以后炼药术等级提升了，倒是可以用它们来炼药。”李药师对吴凡说道。

    “我知道了。”吴凡点头道。

    既然李药师特意叮嘱，想来，这虎骨的确不是一般的东西，吴凡倒是可以先收藏起来。

    半个小时之后，罗月清醒了过来，整个人看上去虽然还比较虚弱，不过，相比之前气息微弱的状态已经好了许多，见此，吴凡才算真正的放下心来。

    而这时，罗阳也从县城回来了，除了带回来材料所卖的钱之外，他还从那里带回来一些信息。

    “大人，县城周围多了好多的流民。”罗阳对吴凡说道。

    “流民？为什么在县城周围，没有进城吗？”吴凡问道。

    “县令大人不允许他们进城，那些流民都在城外搭建简陋营地，我看到有很多人在吃野菜，树叶，真惨。”罗阳说道。

    清远县城外看到的场景，让罗阳想起了自己和姐姐当初食不果腹，数天都吃不上一口饭的日子，幸好，他们遇到了吴凡，否则的话，他们现在不是被饿死，就是那些流民中的一员。

    吴凡点点头，然而对吕斌说道：“从明天开始，吕斌你和罗阳一起去县城，确保罗阳和货物的安全，另外，让城内大宅那边的唐三，负责收集相关情报，一旦县城那边有什么情况发生，要立即通知这里。”

    县城流民增多，吴凡意识到，朝廷的情况正在进一步的恶化，说实话，朝廷会面对什么样的情况，清远县城会不会有事，吴凡都不关心，他只关心自己的这一亩三分地。

    隐者村是吴凡的大本营，他不希望这里发生任何的意外，而隐者村距离清远县城又不算太远，一旦清远县城出现什么状况，隐者村这边很有可能会受到波及，所以，吴凡需要提前防备。

    至于让吕斌跟着罗阳一起前往县城，也是出于安全的考虑，前往县城的路上，如果只有魔兽的话，罗阳小心避让，还不会有太大危险，但是，现在县城那边流民增多，那么，就有可能有其他的状况发生，要知道，人饿极了，可是什么事都能够做出来的，吴凡不希望罗阳有危险，也不希望自己的货物被劫。

    吕斌为人成熟稳重，让他和罗阳一起搭档，罗阳以及货物都会安全很多。

    “还有，罗阳和吕斌，你们两人去县城卖完货物之后，不用急着回来，可以到城外的流民们居住的地方转转，熟悉一下那里的情况，遇到一些老实的人，或者有手艺的人，可以将他们带回村子里来，雇佣或者直接买，都可以。”吴凡罗阳和吕斌说道。

    不管是隐者村的建设，还是吴凡自己那些产业的开发，他都需要大量的人手，仅靠他们这些人，显然是不行的，而现在，清远县城那里有很多流民，这就给了吴凡很大的机会，这些人没有吃的，没有住的地方，让他们来隐者村，不会花费太大的代价，而且，也会更有归属感。

    “大宅那边，也让孙亮招收一些身体强壮的人作为护院，注意控制人数，不要让县令误会。”吴凡继续说道。

    出于安全的考虑，很多大户人家都是有护院的，这并没有什么奇怪的，不过，如果护院的数量过多的话，可能会引起误会，尤其是现在这个敏感时期，吴凡只是为了保护大宅那边的安全，并不想惹什么麻烦。

    罗阳和吕斌两人点头，将吴凡交代的事情，都给一一记下。

    安排好这些事情之后，罗阳才去看望自己的姐姐，虽然，他的心里早就想去了，但是，吴凡是他们的主人，地位上来说，比他的姐姐都要高。

    “你们先去训练，我去村长家走一趟。”吴凡对牛二等人说道。

    老村长此时依然是在自己家门口优哉游哉晒着太阳，似乎对于外界的事情没有丝毫的关心，印象中，吴凡每次见到老村长，基本都是这样的状态。

    “你来了？任务完成了？”老村长看到吴凡前来，开口问道。

    “还差一点点，我明天就能完成。”吴凡说道：“我今天来，是有其他的事情。”

    “什么事？”老村长问道。

    “我的人从县城那里带回来一些消息，我觉得为了村子的安全着想，有必要和村长爷爷您说一下。”吴凡说道。

    老村长静静的看着吴凡，等待他的下文。

    吴凡将罗阳带回来的消息说了一下，老村长听完之后，点头说道：“形势不容乐观啊。”

    “是啊。”吴凡说道：“我们村子距离县城不算远，一旦县城那里出现什么状况，我们这里可能也会受到波及，甚至，那些流民们在县城找不到吃的，也有可能四处乱串，能安抚下来还好，一旦安抚不住，那我们村子可能会遭殃。”

    “那你是什么想法？”老村长问道。

    魔兽的威胁，就已经够让老村长头疼的话，如果再来一些流民，甚至是起义军的话，那他们隐者村就真的惨了。

    “我是这样想的。”吴凡说道：“我们需要先建立一些防御措施，防患于未然，就算是那些流民们不来，防一防魔兽也是可以的。”

    老村长点头：“具体的，你想怎么做。”

    “我想要在村子的外面建一道城墙。”吴凡说道：“另外，村子的外围还要挖一些陷阱。”

    “建城墙？！”老村长一惊，直起身子看向吴凡说道：“你知道建城墙需要多少钱吗？就是把我们村子里所有人的积蓄都给掏空，也建不了像县城那样的城墙。”

    清远县城的城墙其实并不算高大，毕竟，它只是一个比较偏僻的小县城而已，然而，就算是这样，它的城墙也是造价不菲的，绝对不是隐者村这样小村子所能够承受得起的。

