
许大茂：“把这些东西买齐以后，你和家人开始少量多次的往回买粮食。”

“一定要低调一点多存粮食，把粮食保存好。”

文丽：“大茂，这是为什么呀？是不是有什么大事发生？”

许大茂：“按照我说的做，还有别外传，未来很长一段时间都不好过呀。”

和自己的女人说一点不碍事，因为高层已经开始讨论这件事了。

虽然自己不会让自己女人挨饿受苦，可以也必须接济她们。

但是让她们在周围邻居眼里面，有一个类似仓鼠的印象还是很有必要的。

其实早在自己结婚的前一天，也就是61年元月1号。

统帅就专门召开大会，点名批评中州义阳夸大灾情的事实。

刚刚经历过“放卫星”的时代，义阳的事情竟然值得统帅专门召开大会，这说明什么？

说明困难已经到了这个国家难以忍受的地步，它只是一个方便部署下一步的开端罢了。

然而这些住在城市里，吃着“商品粮”的工人和其家属，暂时还感觉不到罢了。

按照记忆今年4月就要开始从城市里往乡村裁员。

就今年一年全国精简的职工就达到八百万，和二百万的城镇人口的下乡安排。

仅仅第一年就要往农村迁移千万人口，更别说还有往回的日子。

为此统帅还专门下达文件，降低今年的钢铁产量。

这一刀砍下来这个国家从上到下的内心都是痛苦的。

国家刚刚起步，所有行业都需要钢铁，还有现在的外汇大部分依靠钢铁来创造。

但是我国向来以民为主，宁可自己放缓发展步伐，也要给与老百姓最基本的保障。

可就算今年少了这上千万吃“商品粮”的。

国家下一步必然会收紧粮食这关口，实行更严格的粮食分配。

现在距统帅开的会议已经过去十多天了。

世界上永远不缺思维敏捷之人，他们恐怕已经开始准备了。

两个人相拥着一直聊到很晚，晚到许大茂刚做完晨练，就要赶去厂里的节奏。

今天一上班许大茂就开始“忙碌”上了，茶要喝、书要看、药房也需要待一会维持面子工程。

昨晚爽约的客户现在也需要接待一下，顺便丰富一下自己家里的资金储备。

买完傻柱的房子后，自己明面上的资金可就真不多了。

说到爽约许大茂有点好奇的是供销社的哪位到现在也没联系他。

棉纺厂的倒是不着急，他和李副厂长一条线，晚点也没事。

想不明白就不想，反正是他们求自己办事，自己着什么急呀！

林翠卿这位阿姨依然是每天打扫完卫生，看许大茂这里要是没有便宜可沾的话。

就会打着考察人员的名义出去和人聊天，一天天的还乐而不疲。

听说厂长们最近也经常不在单位，年初年末的各种报告和会议基本没停过。

吃过午饭后，和阿姨一起睡了个午觉，精神饱满的开始下午的工作。

下午家里的资金储备再次饱满了一点，许大茂恰意的趴在桌子上。

不喝茶也不看书，就跟一个正在晒太阳取暖的狗熊一样。

要是他身上有毛的话，就现在的神态都有让人上去撸两把的想法。

可是当下班广播响起的时候许大茂马上就精神了。

看着他前后的变化，差点没把林翠卿笑死。

许大茂看着还在笑的阿姨说：“笑吧，不过你要记得时间哦，到时候看我不让你叫爸爸。”

说完还做了一个杰克逊的招牌动作，使劲晃了晃。

阿姨妩媚的看了他一眼说：“你等我全好了以后，让你回家的公粮都交不上。”

许大茂摆摆手边走边说：“别求饶就好。”

看着这个小男人的离开，林翠卿反应过来了。

呸～这个小坏蛋什么时候添爱好了？还让自己叫爸爸。

自己是那么口无遮拦的人吗？除非～除非忍不住。

想到这里阿姨的脸就开始发烫了，心里默默的计算着时间。

许大茂回到四合院秦淮茹看到只有他一个人在家，就来找许大茂拿点帮助睡眠的药。

据说贾飞用过一次后效果很好，第二天精神抖擞脸上都有笑容了。

所以秦淮茹想在帮他贾飞一次，让他多休息一下。

那怎么可以，老婆不在家的这两天，自己的日程已经安排好了。

今晚计划是给梁拉娣家扶贫的日子，绝对不能耽误。

但是许大茂也不好意思让秦淮茹空手而回。

请她喝了点新鲜出炉的牛奶后，秦淮茹拍拍有点饱腹感的肚子就回家了，晚饭能少吃不少。

晚上再次收获一波外快以后，许大茂就带着小黑就出发了。

到达梁拉娣家以后，她的热情配合骑士精神。

着实让许大茂省力不少，当然最后的胜利者还是许大茂。

随后许大茂把昨天和文丽说的话给梁拉娣讲述了一遍。

梁拉娣和文丽不同，丈夫去世以后她过了半年多的苦日子。

要不是许大茂的出现，她都不知道自己能不能坚持下去。

所以一听到许大茂这样说，心里莫名的紧张起来。

许大茂拍拍她的后背说：“有我呢你别担心，我可不舍得让你和孩子们挨饿。”

“但是应有的样子还是要做出来的，怎么说呢。”

“你就要和那个快要过冬的小松鼠一样，天天往回扒拉粮食。”

“不说多少，但是必须给其他人形成一定印象知道吗？”

“所有票和钱我都帮你准备好了，你只需要表演一下就好。”

梁拉娣听到他都帮自己安排好了，心里软软的、眼睛红红的。

只是碍于文化程度，许多的情绪不能很好的表达出来。

不会表达那咱就行动只听见梁拉娣说：“大茂这么长时间了，我怎么还是感觉你身上非常凉呢？”

“我在帮你暖暖，要不一会回去的路上不好受。”

…………屠宰场的师傅辛苦了，都是为了人民群众的需要，所以他们又连夜加了会班。

为了怀念以前的日子，许大茂重温了一下，凌晨四点半四九城的景色。

实际上就是没舍得走，加上梁姐的热情让他沉迷了，忘记了时间。

要不然鬼才会喜欢大冬天的来欣赏凌晨的街道。

热乎乎的被窝它不香吗？冬天能够晚一秒离开它都是幸福的。

老规矩许大茂直接从东门入厂，休息室里的床上一躺。

舒服呀！趁着还有时间抓紧睡个回笼觉先。

迷迷瞪瞪的许大茂，被阿姨的早安问候给弄醒了。

稍后～阿姨确定许大茂昨晚没有偷吃。

因为已经吃过一点点早饭的阿姨现在有点撑的晃。

帮许大茂打好洗脸水以后，阿姨赶到街上把早餐给他买了回来。

许大茂边吃边夸奖阿姨的心细，由于今天下午的预约都改到了上午，所以许大茂抓紧吃完饭后就要准备开工了。

在许大茂度过了一个他自认为忙碌的上午后。

心已经不在这里了，如无意外老婆今天要回家。

自己下午翘班去接她，然后回家打老婆……。

光环满级以后许大茂发现自己的身心老是控制不住往那方面想的。

这方面的新陈代谢非常快，而且脑子里经常会惦记这些事。

还好自己的身体经过两次改造，应付这点事情绰绰有余。

要不是这样的话，恐怕要不了多久自己就会英年早逝。

等到林翠卿回来拿饭盒准备吃饭的时候许大茂叫住了她。

“上次带给你的雪舫蒋还有没有？我一会要出去没有我刚好帮你要点回来。”

林翠卿：“这么好的东西，你不来我一个人哪里舍得吃呀。”

许大茂豪气的一挥手：“给你就是让你自己吃的，吃完咱在弄。”

“这不昨天又有消息来了，让我下午去拿，本来就是给你准备的。”

“你到现在都没吃完，那我只好先拿去送别人了。”

林翠卿：“我想等你一起吃，这还怪我了？”

接着又问：“你要送给谁？”

许大茂：“你呀！抓紧吃吧，吃完告诉我一声。”

“今天下午这个我就先送给老丈人了，看你后悔不？”

许大茂在阿姨感动、后悔和埋怨的眼光中，翘班去接老婆了。

速度快的话还能赶上午饭。

至于刚才和林翠卿说的话也是有意而为之的。

她的家底未来一段时间不用自己担心。

但是作为自己的女人许大茂还是希望她能吃的好一点。

也算许大茂内心对她的补偿吧，毕竟阿姨到现在对许大茂只有付出。

自己呢对人家只有一句口头承诺，还要半年后才能实现。

这让许大茂的心里一直感觉，对阿姨是有亏欠的这种想法。

路上没有人注意许大茂车前的袋子鼓起来了。

去接老婆总不能空手去吧，药丸也不能每次都送那个呀。

许大茂路上骑的很快，终于赶上了娄家的午饭。

听说许大茂还吃午饭刚好一起吃，娄妈赶紧招呼厨房在加俩菜。

娄小娥在饭桌上不断的给他夹菜，许大茂用眼神制止了好几次都没管用。

娄妈在一旁看着两个人的表演，心里非常的高兴。

在大人看来没有什么比孩子的幸福更值得高兴的事了，更何况自己家就怎么一个宝贝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68857345"  chaptername="第170章：许大茂不得清闲的两天">加入书签</a>
</div>
