    一个时辰后，

    看着不远处那些熟悉的骑兵，张宝差点哭了！

    怎么会这样？

    那个煞星不是在幽州吗？为什么会出现在这里？

    自家的斥候都是死人吗？

    mad！

    张宝发誓！

    只要他能活着回去，必定把那些蠢货全都杀了！

    “地、地公将军……”

    裴元绍艰难的咽了唾沫，扭头看向身侧的张宝。

    “要、要不，咱、咱们撤吧！”

    “这……”

    张宝闻言，怦然心动，眼神中再次迸发出生的希望。

    是啊！

    只要他们和上次一样提前撤退的话，说不定还能保住一命。

    然而，

    还没等他来得及下决心，就见对面的骑兵动了。

    他们动了！

    五千背嵬军骑兵兵分两路，直接从黄巾军身侧饶了过去。

    “完了……”

    目睹了这一切的张宝，心中顿时绝望了起来。

    “元、元绍，怎么办？！”

    “怎么办？”

    裴元绍脸上厉色一闪而逝，咬牙道：

    “这些该死的汉狗欺人太甚，和他们拼了！”

    “拿什么拼？！”

    张宝有些烦躁的抓了抓头发，

    “五万打一万的时候都打不过，现在对面足有三、四万人，怎么打？”

    “那你说怎么办？”

    裴元绍也绝望了，哭丧着脸道：

    “打不过也要打啊，咱们总不能投降吧？”

    说者无心，听者有意。

    听裴元绍说起投降之事，张宝的眼神再次亮了起来。

    可是，

    还没等他有所行动呢，身后一个将领耐不住了，怒喝道：

    “裴元绍，你如此作为，对得起天公将军吗？”

    “区区几万汉军而已，怕个锤子？！”

    “就算吾等不敌，广宗城内还有那么多兄弟呢！”

    被这人一番呵斥，裴元绍和张宝都反应了过来。

    是啊！

    他们麾下虽然才五万大军，但广宗城内还有好几万兄弟呢！

    更何况……

    张宝撇了眼身后说话的将领，脸色好看了不少。

    “管兄弟，一会就看你的了！”

    “地公将军放心！”

    恭敬的拱了拱手手，管姓将领一脸认真的道：

    “汉军虽强，俺老管手中的刀也不是吃素的！”

    “呵呵……那就拜托管兄了！”张宝讪讪的笑了笑。

    虽然有些怀疑这家伙在说大话，但事已至此，他也只能拼一把了！

    于是，

    他一面命人突围出去求援，一面带领着麾下众将，朝对面压了过去。

    ……

    “哟，这是要斗将？”

    看着对面黄巾军的动作，秦峰愣了愣，嗤笑道：

    “到底是谁给了张宝自信，让他敢和本将军斗将？”

    黄巾军中有猛将吗？

    没有！

    整个黄巾军中。除了有几个勉强算是一流的武将外，剩下的都是一群二流、三流货色。

    就这种阵容也想和他斗将？

    不过，

    既然张宝这厮想要找死，秦峰也不介意成全他。

    就在秦峰沉思的同时，黄巾军中，已经打马冲出来一员战将。

    “汉狗，可敢与本渠帅一战？！”

    “……”

    听着那人的叫嚣，秦峰挑了挑眉，忍不住道：

    “这家伙到底怎么想的？活着难道不好吗？”

    “是啊！”

    曹操赞同的点了点头。

    在他看来，

    这家伙已经和死人没什么区别了。

    秦峰麾下那么多武将，随便拎出来一个都能吊打这厮。

    可惜，

    还没等秦峰想好派谁去呢，卢植那边忽然冲出去一员战将。

    “逆贼，本将军来会会你！”

    “……”

    秦峰惊愕的抬起头来，看着冲将出去的宗员，顿时一阵无语。

    这是怕劳资抢功劳还是咋地？

    虽然心中不爽，

    但现在人都已经出阵了，秦峰也不好在说什么，只能静静看着。

    只不过，

    本以为会是一场碾压般的争斗，却在一开始就分出了胜负。

    一刀！

    仅仅用了一刀！

    看起来武力还算不错的宗员，被那黄巾军渠帅一刀给劈下了马！

    “哈哈，汉狗，也不过如此而已！”

    仰头大笑几声之后，黄巾军渠帅拎着那柄还在滴血的大刀，怒吼道：

    “还有谁想出来送死？”

    “有点意思……”秦峰眯了眯眼。

    他怎么也没想到，

    本以为十拿九稳的一战，居然会是这种结局。

    黄巾军中何曾有这种猛将了？

    “大哥/主公，让俺们上吧！”

    被人如此挑衅，张飞几人早就按耐不住了，一个个用渴望的眼神看着秦峰。

    “不急~！”

    秦峰摆了摆手，扭头看向一旁的卢植。

    “卢将军，你那边怎么说？”

    他虽然是这里官职最大的将领，但卢植统领的可是朝廷直辖军队。

    也就是说他们互不统属！

    如今他们那边吃了亏，秦峰也不确定他们要不要找回场子。

    “这……”

    卢植的脸色有些难看。

    宗员可以说是他麾下武力最高的将领了。

    结果呢？

    居然被人一刀给秒了？

    这种结果让他有些无法接受！

    最关键的是，

    他麾下没有武力更高的将领来找回场子了！

    “唉~！还要劳烦……”

    就在卢植准备认怂，把战场主动权交给秦峰的时候。

    身侧，

    一个双臂过膝的男人忽然站了出来，躬身道：

    “卢师，备麾下有一将，可斩贼首！”

