    <!--go-->    很快的，第一组合唱的嘉宾表演结束。

    台下一众电视台高层纷纷点头称赞。

    不得不说，陈起在玩花样这方面还是挺突出的。

    要换成他们的话，是怎么也想不到邀请演员同台表演这种创意的。

    音乐节目请演员？

    怎么想的啊？！

    “他们唱得还挺好。”

    “是啊，这次真是涨见识了，演员居然也这么会唱歌。”

    “我感觉这歌选得也好，跟他们俩都挺配的。”

    同样也被现场的音响效果震撼了一把的那些领导们好像很懂欣赏似的连连称赞。

    这要是让陈起听到的话，估计要流露出尴尬又不失礼貌的微笑了。

    会唱歌？

    那些歌手的表现当然是没话说的，但那些演员……

    瑕疵还是挺多的，连他这种半专业人士刚才都听出来刚才他们至少有两次没跟上节奏。至于不在调上什么的就更多了。

    不过人家到底不是专业的音乐人，有一点瑕疵也是可以理解的。

    他相信观众也能理解。

    第一组合唱嘉宾在谢幕之后，周周上台简单串场，然后隆重的介绍了下一组嘉宾。

    第一组嘉宾则在黑衣人的护送下回到了他们自己的休息室。

    这也是让这些歌手和演员嘉宾们最最煎熬的游戏规则。

    导演的保密工作做得真得让他们都无话可说了。

    现在彩排都进行到最后一轮了，他们还是不知道对手们唱的都是些什么歌。

    陈起也明确的告诉了他们，只有到了晚上正式直播的时候他们才能和所有观众一起看到对手的表演。

    好煎熬！

    中间也有人想过偷听的方法，但最后都被守在外面的黑衣人“劝”回去了。

    偏偏休息室的隔音还挺好，想偷听都听不到。

    ……

    现场，彩排还在继续着。

    一切都井然有序。

    摄像、灯光、收音、导播……

    整个节目组倾尽全力的配合着台上的歌手和乐队。

    什么时候该给嘉宾特写，特写哪个部位。

    什么时候该把镜头给乐手。

    什么时候又该切换现场观众和后台嘉宾的镜头等等等等。

    他们都记在心里。

    早在之前彩排的时候陈起就将每组表演嘉宾分别拆分开来跟他们仔细的讲解过他想要表现出来的效果。再加上经过那么多次的彩排，节目组众人甚至都已经有了肌肉记忆。

    他们很清楚在哪个时间点该怎么做。

    舞台上，这组嘉宾的合唱正好到了高朝部分。

    璀璨的灯光瞬间亮起。

    负责全景的摄像早已准备好，将整个画面完美的记录了下来。

    同时，在后台的导播也第一时间将这个画面切换到了大屏幕上。

    当镜头再度切换到两个小提琴乐手的时候，后期也很及时的将这两个乐手的名字贴在了屏幕对应的位置上。

    整个节目组的配合虽然说不上是天衣无缝，但这种默契度看着也有点行云流水的味道。

    坐在台下的台长和王副台长在看着舞台表演的同时也会时不时的看看直播画面。

    在看了不知道多少次以后，他们终于是轻轻的点了点头。

    直到这个时候，他们心头一直悬着的心也终于是慢慢放了下来。

    这个直播效果，比他们预料中的好了太多了。

    舞台上。

    助力赛过后，最最受期待的个人赛也隆重登场。

    每个歌手都拼尽了全力，他们几乎都拿出了自己的最佳状态！

    所有人的目标都是歌王！

    再说，他们要是不拼一点，都对不住导演拿出的这么一首好歌！

    值得一提的是，本来还想着换歌的这些歌手在听到手上那两首歌的最终效果后，都很默契的没有再提这件事。

    在这个时候，就算是他们本人想换，他们幕后的团队也不会答应的。

    他们都不傻，都很清楚这么一首新歌能给他们带来多大的好处。

    他们是首唱啊！

    这就相当于他们在自己的音乐生涯中又多了一首代表作！

    在音乐市场低迷的现下，出现一首这种质量的代表作意味着什么已经不用别人告诉他们了。

    名气和人气更进一步肯定是毋庸置疑的。

    ……

    在下午一点十几分的时候，彩排全部结束。

    总时长三个多小时，比他们预计的时长多出了近二十分钟。

    不过这倒不要紧，毕竟他们又不是大年三十的春晚，不用把时间卡得这么精确。

    只要整个直播过程能顺利，时长多点少点都是无所谓的。

    很不可思议的是，台内那些高层领导们居然也是硬生生的在现场坐了三个多小时。

    他们将整期节目都看完了。

    模拟彩排结束后，陈起安排节目组众人以及在后台休息的嘉宾们先去吃饭，然后才去跟台长他们打招呼。

    他走流程般的问了问这些领导对这期节目的评价。

    “很好！”

    “比我们想象中的还要好很多！”

    “这真是我看过的最好的音乐节目！”

    这些领导们都给出了肯定的回复。

    领导们各种赞叹，陈起各种谦虚。

    一套完整的流程走完，这些带着忐忑和不安过来的领导们终于是放心大胆的离开了。

    终于是有时间休息一下的陈起也大松了一口气，直接在观众席坐了下来。

    他有些感慨的看着寂静无声的现场，心里也有那么些许的不舍。

    今晚过后，就该跟这个舞台告别了。还真是有点留恋呢。

    一言不发的在原地坐了几分钟后，他也起身准备前往食堂。

    忙了一上午，他还真是有些饿了。

    听说为了庆祝台里这首次大型的直播，食堂那边今天还特意准备了加餐。

    结果他刚刚起身就看到苏小小端着两份打包好的餐盒走了过来。

    “……”陈起失笑一声，快步迎了过去。

    这姑娘真是把她的工作做到了极致！

    每次吃饭的时候只要她发现他这个老板没去，她都会第一时间察觉到并帮他打包好送过来。

    姿态卑微得让人有些心疼。

    “你吃了吗？”陈起从她手上把盒饭接了过来。

    苏小小点了点头，“我吃过了。”

    “行。”陈起也没有再多说什么，直接端着盒饭去往后面休息室。

    经过这么长时间的相处和配合，他跟苏小小之间的那种陌生感已经不存在了。

    现在就算是他们俩就这样坐在一起不说话也不会感觉到太尴尬。

    来到休息室，陈起打开盒饭看了看。别说，今天的伙食还真是不错，又是红烧肉又是红烧排骨的。

    在猪肉价格已经飞上天的现在，京城卫视今天还真是豁出去了！

    午饭过后，节目组和嘉宾们陆续归来。

    在稍稍的休息了一会后，陈起又把节目组分别召集了起来，就刚才在模拟直播中出现的一些问题做了一个最后的纠正。

    摄像。

    灯光。

    收音。

    导播。

    后期。

    等等等等。

    陈起连比带划的跟他们说了一些需要特别注意的问题。

    节目组众人也都认真的听着，边听边点头，边点头又边若有所思。

    在交待完最后要注意的这些细节后，陈起便让大家休息了。

    他们需要养好精神准备晚上的大战！

    很有意思的是，因为是自由活动，这些歌手和嘉宾们也终于是再次见面了。

    这些充满了好奇的歌手们或直接或委婉的跟对手们打听他们的曲目。

    委婉的选手采用的是迂回战术，先扯一些有的没有的，然后再在这些问题中不经意的带上一些跟歌曲有关的问题。

    而直接的选手则是直接问。

    结果……

    他们每个人都很谨慎，在没有打听到对方的曲目之前，他们对自己的信息也是保护得滴水不漏。

    到最后，识破对方那些小心思的这些歌手们也都是哈哈大笑。

    被识破的他们不但不尴尬，还先打制人的站在道德制高点先把对方鄙视了一顿。

    中间还有人想通过交换的方式来获得对方的歌曲信息，整个互耍心机的过程又是笑料百出，几乎可以拍出一部迷你剧。

    在打闹了一阵之后，都有些疲惫的节目组也慢慢恢复了平静，直到下午四五点的时候才又慢慢的恢复生机。

    而在距离直播越来越近的这个时候，外界也也越来越热闹。

    首先是电视台加大了对直播的宣传。

    京城卫视从中午开始就以每半小时插播一次广告的频率为直播做宣传。

    其次，拥有《歌手》网络版权的简单视频也是火力全开，在网站和客户端首页的显眼处都出现了今晚直播的宣传海报。

    最后，参加总决赛的七位歌手也都发了宣传微博，而且还都带上了现场的彩排照。

    美得一塌糊涂的那种。

    当然，助唱嘉宾的信息还是处于保密状态。

    陈起特别交待过助唱嘉宾的信息不能提前泄露。

    在这些几乎是铺天盖地的宣传下，本来就对《歌手》十分关注的外界更是直接爆炸。

    各种猜测和讨论的话题甚嚣尘上。

    他们猜助唱嘉宾的身份，猜总歌王花落谁家，猜这场直播的收视率能不能破记录，猜第一次做这种大型直播的京城卫视能不能圆满落幕。

    等等等等。

    对一众娱乐媒体来说，这简直是他们的狂欢。

    这场总决赛有太多可以报道的素材了。

    仅仅只是分析嘉宾身份和歌王这两个话题的报道就可以狂揽无数流量和点击。

    在这中间他们也不是没有尝试过通过各种渠道打听有关于总决赛的更多内幕，但最后都是无功而返。

    陈起的保密工作做得实在是太到位了。

    不过没关系，现有的这些话题就足以让他们发挥了。

    而就在网上热闹得一塌糊涂的时候，陈起又为这场盛宴添了一把火。

    他也上线发了一条微博。

    他在微博上说为了尽可能的保证总决赛的公平公正和公开，今晚的投票规则会有大变化。

    他很无耻的没有明说具体是什么规则，但这句话却是把无数网友的好奇心都吊了起来。

    原本在讨论各个话题的网友顿时对这个新规则有了极大的兴趣。

    总决赛了你还改投票规则？

    这么任性的吗？

    陈起微博下的留言也是瞬间爆炸！

    无数人在问是什么规则，也有无数人在猜是什么规则。

    但是，这种询问和猜测的队形很快就被一些不按套路出牌的沙雕网友打乱。

    “我好像从这条微博里感受到了满满的怨念！”

    “不用好像！很显然，陈起对他当初被淘汰的结果至今还念念不忘。”

    “聪明的我一眼就能看出这条微博是在暗指之前的投票规则很不公平也很不公正，特别是他参加的那两期！”

    “卧槽，被你们这些大神一解读，这条微博好像还真有那么点意思啊！”

    “哈哈哈哈，你们真是够了！”

    在看到这些沙雕网友们的“恶意”解读后，网友们都笑疯了！

    这不解读还好，这一解读，再回去看看陈起那微博，好像还真是怨念满满啊！

    在这些沙雕网友们的神助攻下，这条微博也是以着极其夸张的速度在网上疯传。仅仅才十几分钟的时间，《歌手》总决赛更改投票规则的话题就登上了热搜榜前十！

    一些看热闹不嫌事大的娱乐媒体也将这些沙雕网友们的解读报道了出去，让得无数网友笑弯了腰。

    陈起是第二期被淘汰的，现在都第十二期了，他还在惦记着，看来被淘汰这个事情把他伤得不轻啊！

    在网友们都在开怀大笑的时候，秦孟学宋曲奇等一众歌手和嘉宾也先后看到了陈起的微博和沙雕网友们的解读。

    “噗一一”

    “哈哈哈哈一一”

    他们也都忍不住笑出了声。

    陈起有怨念？

    嗯，就当他有吧，反正他也不在乎这些。

    在笑过之后，他们也将目光停留在了新规则这个关键词上。

    跟网友们一样，他们也对陈起说的新规则有了极大的兴趣。

    陈起之前只跟他们说了助力赛和个人赛分别计票，但好像没说投票规则有变化啊！

    新的投票规则会是怎么样的？

    他们忐忑又好奇。

    但很默契的是，没有人去问陈起。因为他们知道，他们问了他也不会说的。

    他要真想说的话，早就主动跟他们说了。

    之所以到现在还没有公布，肯定是涉及到某些东西的。

    更有默契的是，他们都不担心这新规则的公平程度。

    因为他们早就已经确认，这节目是没有黑幕的。<!--over-->

