    通往天文台上层的阶梯尽头，那扇门静静地立在高文等人面前，某种不知名合金铸造而成的大门上，曾经的涂层已经斑驳脱落，这不可避免的老化痕迹似乎在无声地向见证者们述说着过去七个世纪的沧海桑田。

    “只要接触大门，就会激活一个认证系统，”菲利普在旁边说道，“认证失败也不会引来什么警戒或安保装置，只是大门会保持着闭锁状态。我们没有找到它的能源是从哪来的，大概整个系统都在大门的另一侧，谨慎起见，我们没有继续刺激这东西。”

    戴安娜站在大门前，有些出神地凝视着眼前这扇斑驳的门扉，随后她又微微皱起眉头：“我……确实还记得这扇门。台长和大学士平常不怎么允许一般警卫进入观星台，但我有额外的分析功能，所以有时候会在这里帮忙整理资料……”

    “你还记得怎么打开这扇门么？”琥珀看了戴安娜一眼，似乎是觉得这位记忆断片的古代机娘有点不太靠谱，忍不住念叨起来，“要是你也没辙那我可以想想办法……”

    “我只记得，天文台的人类工作人员要开启这扇门的话需要使用一张卡片，而像我这样获得授权的警卫，就只需要……”戴安娜仿佛自言自语般轻声嘀咕着，循着内心的某种指引伸手按在了那扇门的中间，下一秒，在场的所有人便听到有轻微的“滋滋”声从大门两侧响起，紧接着又有一片流光在门板上流淌，迅速汇聚成为一个绿色的标记，而一个严重变调、带着滋滋杂音的声音则不知从何处传了出来：“滴——员工卡，认证通过。

    “编号EX-800，高级警卫戴安娜，您已无故离岗二十七万零三百六十五天，产生缺勤罚金两千六百万零七十六卢郎，您的休假已取消至帝国历3018年，如有疑问请向您的岗位主管咨询……”

    这一连串播音不但干扰严重断断续续，而且用的还是七百年前的古刚铎语，许多单词的发音已经和今日大不相同，琥珀当场就是一愣，拽着高文的胳膊：“哎哎，这扇门balabala说啥呢？怎么戴安娜脸上的表情瞬间就不对劲了……她原来也可以表情这么丰富的么？！”

    “……无须在意，一个古老系统自动运行多年产生的错误而已，”高文嘴角也抖了好几下，好不容易才维持住脸上表情镇定，然后他扭头看了戴安娜一眼，“女士，你还好吧？”

    “我没想到……”戴安娜身后突然升腾起一股热气，体内似乎还有嗡嗡声传来，“隔着七百年，听上去仍然这么可怕……”

    “咳咳，别往心里去，反正你也不用补那几百年的缺勤了，”高文干咳了两声，随后注意到那扇门边缘似乎已经出现一道缝隙，“不管怎么说，这扇门看来是打开了……”

    他这边话音落下，戴安娜已经调整好了心智核心的状态，并伸手轻轻向前推去——那扇由不知名合金铸造、坚固程度异乎寻常的大门被她轻松推开，伴随着金属摩擦的刺耳声响，门对面一片昏沉黑暗、仿佛充斥着混沌雾气一般的空间呈现在平台上众人眼前。

    高文探头朝着那片昏昏沉沉的空间看了一眼，只觉得以超凡者的视力都看不清里面的状态，而且始终有一层若有若无的烟雾阻挡在视野中，这明显不正常的情景让他瞬间警惕起来：“这对面就是‘观星台’？我觉得情况有点不对劲……菲利普，扔个东西进去。”

    “是，陛下。”菲利普立刻点点头，紧接着从身旁士兵手中接过了一台便携式的魔网终端，小心翼翼地将它放在门口，然后用军官剑的剑鞘把它推进了门的另一侧——在众目睽睽之下，那台处于开机状态、散发着微微蓝光的魔网终端穿过大门，然后就仿佛被黑暗溶解或穿过帷幕一般直接消失在那片昏暗之中，稀薄的雾气吞没了它，不留下一点踪影。

    “这……”菲利普顿时皱起眉头，紧接着看了旁边设置在平台上的另一台魔网终端一眼，看到那设备底座上的某个符文正在微微发光，然而终端上空的全息投影却只有一片干扰波纹，“送过去的魔网终端还在运行，并未受到破坏，但传不回画面，似乎存在很强的干扰，或者……距离过远？”

    一边说着，他一边低头看了看自己那把军官剑的剑鞘，刚才他用这东西将终端推入大门另一侧的时候，剑鞘曾有大概四分之一的长度也被那片黑暗吞没，但他之后毫无阻滞地把剑鞘又抽了回来，现在他仔细观察了半天，确认剑鞘上没有任何受损的痕迹，也没有遭到诅咒或魔法侵蚀的气息残留。

    “……那扇门对面肯定有古怪，仿佛有一层帷幕在阻挡着窥视，但东西可以送进去，也没有受到损伤……”高文也注意到了菲利普的剑鞘情况，若有所思地说道，“只是一层屏蔽？保护措施？”

    随后，菲利普又用另一台魔网终端进行了测试，他将小型终端调整到记录模式，然后将其绑在一根长长的棍子上送过了那扇门，几分钟后将棍子收回，魔网终端也完整无损地回到了门的这一边，然而当高文等人满怀希望地想要播放终端所记录的画面时，看到的只有一片炫目跳动的光斑——严重干扰的典型表现。

    “看来之前我们在天文台外部记录到的能量反应确实是从这里泄露出来的，”菲利普表情严肃地说着，“大门背后有一个强度极高的能量场，魔网终端在其中无法运行，这个能量场的小规模泄漏就变成了探索人员们在外面用设备观察到的那个周期信号，不过看样子这个能量场并不会对实体造成直接损伤……它只是在干扰魔力运行。”

    “当年的观星台上有这种大功率能量源么？”高文立刻询问旁边的戴安娜。

    “没有，”戴安娜摇了摇头，“观星台上只有各种观测装置、记录装置和一套大规模的魔力滤镜组，它们都是低功率设备。”

    高文皱了皱眉，刚想再问些什么，就突然听到琥珀的声音从旁边传来：“得了，还是我过去看看吧。”

    高文一听，顿时惊讶地回头看了这个半精灵一眼——这货什么时候怂性减退了？以前遇上类似情况不都是自己拎着她往前扔这个探姬才会去干活的么？这次积极性这么高？

    “你这么看着我干啥？”琥珀立刻注意到了高文异样的视线，顿时叉着腰，“你带着我出来不就是让我跑前面探路的么，难不成还是觉得自己最近血压低了想跟我聊天治低血压的？”

    一听对方如此有自知之明且又恬不知耻的发言，高文顿时就确认了眼前这货还是琥珀，并没有被哪个异世界来的倒霉蛋当场魂穿，但他还是忍不住念叨了一句：“我是没想到你能这么有自觉，以前让你主动干点什么可没这么容易……”

    “废话，我主动过去总比等会被你扔进去好看，”琥珀翻了个白眼，紧接着身形便已经在众人眼前渐渐虚化起来，伴随着一阵影影绰绰的光影将她整个人笼罩其中，她转身便向着那扇通往上层观星台的大门走去，“我去前面探探路……”

    话音落下，她的身影便已经消失在众人眼前，那层仿佛帷幕般的混沌黑暗吞没了她，这让高文心中稍微有点不安——但他同时又对琥珀有着信心，觉得以对方一流的跑路技巧和生存第一的人生信条，哪怕对面遇上什么危险也肯定能第一时间逃窜回……

    他这边脑海里念头刚跑到一半，琥珀穿过那道帷幕才不过两三秒钟，众人便突然感觉眼前一花，一团闪烁浮动的光影又从那扇门里窜了出来，紧接着便是从光影里跳到地上的琥珀以及她那咋咋呼呼的大呼小叫：“哎妈呀对面不得了啊！你们快过去看看！我词汇量不够！”

    守在门口的几人忍不住对视了一眼，但在有人下意识地采取行动之前，菲利普却率先上前一步，同时手按在佩剑上，谨慎地看着琥珀：“帝国宪章的第七章第十七条是什么？”

    琥珀一愣，紧接着瞪起眼睛：“啊？这我哪能背出来！”

    菲利普一听这个表情顿时略显放松，高文则紧接着也问了个问题：“你平常怎么称呼我？我是说嘴瓢了的情况下。”

    琥珀顿时缩着脖子看了菲利普手里的佩剑一眼，嘀嘀咕咕：“那个词我说出来他肯定就一剑砍过来了……”

    高文这才舒了口气，伸手按了按对方的头发：“必要流程，理解吧。”

    “我懂我懂，这种诡异的地方，去而复归的探索人员鬼知道是什么变的，多少实力强大的冒险家都团灭在这上面了，”琥珀顿时相当大度地摆了摆手，并表示自己在相关领域经验丰富，“说说对面吧，那边没什么危险，但却是一个……非常不可思议的地方，绝对不在正常空间里。你们自己看了就知道了。”

    高文抬起头，看到对面的戴安娜也微微点了点头，随后他才迈开脚步，带着众人一同越过了那扇诡异的大门。

    在黑暗袭来的一瞬间，他感觉自己穿过了一道微凉的帷幕，同时皮肤上又传来了仿佛触电般的麻痒，周围气息的快速变化让他迅速意识到自己正在跨越某种“不连续的时空”，而类似的感觉他并不陌生——在当初永恒风暴的最深处，进入那片静止的“众神战场”时，他也有过这种进入时空异域的奇妙体验。

    随后他迈出了第二步，黑暗转瞬间褪去，所有人的眼前都豁然开朗。

    高文瞪大了眼睛。

    他看到一片极为宽广的圆形平台，它看上去像是天文台的上层，然而却绝不是正常的“上层”——这周围原本的墙壁和上方原本应存在的半球穹顶被某种不知名的力量撕成了碎片，无数巨大的墙体和屋顶残骸仿佛失去重力一般漂浮在平台四周，并在空中环绕旋转，而在那些支离破碎的漂浮碎片之外，则是一片充斥着混沌色彩的天空，一种仿佛是经过滤镜过滤般的紫红色背景覆盖着整片空间，让万事万物都呈现出鲜明的“异域”感。

    而在这“异域”般的空间正上方，高文却又看到了一片比任何地方都要澄澈、灿烂的星空——充斥着紫红色彩的天空仿佛在那里裂开了一道口子，就如帷幕破开了一个洞，不规则的巨大裂隙中，能看到繁星闪烁。

    那本是瑰丽美妙的星空，然而在这个明显诡异的空间里，唯一正常的星空却成了最诡异的存在。

    “这是……”菲利普的声音从后方传来，他也跟在高文身后走入了这片空间，眼前的诡异场景让年轻的帝国将军瞪大了眼睛，他的视线首先落在那些失去重力、在附近高空中如旋涡般旋转的巨大建筑碎片上，“那些是天文台上层结构的碎片？可是明明在外面看的时候……”

    “在外面看的时候，天文台是完整的，它的上层一目了然，”高文沉声说道，“但在这里，我们看到了一个被撕碎的观星台，而且整个观星台都仿佛落入了扭曲时空一样……”

    琥珀紧张地咽了口口水，抬头看着高文：“你懂得多，你觉得这是怎么回事？”

    “或许……这里是某种时空镜像，是维普兰顿天文台在一处扭曲时空节点中生成的‘复制体’，在这个错乱的时空里，天文台已经被破坏了，也可能这里是类似暗影界的环境，现实世界中的天文台在这里产生了一个错误叠加的幻影，亦或者……是有谁主动制造了这么一片异常空间，”高文摇了摇头，“这种猜测要多少有多少，但都没什么意义，关键是我们中唯一一个可能掌握线索的人——戴安娜女士，你认识这地方么？你有什么思路？”

    戴安娜也走过了那扇门——现在那扇门仍然竖在它应该在的地方，但门的周围却没有墙壁，它就像一个诡异的时空入口般孤零零地立在空中，门对面是一片黑暗。

    戴安娜抬头看着这个异常的地方，她脸上也不由得露出了惊讶之色，随后轻声说道：“这里……确实是观星台，我还认得它的模样，但为什么这里会变成……”

    她困惑地自言自语着，无意识地向前走去，走向平台中心，那里是整个空间的中心点，一团朦胧的光辉凝聚在那里，似乎是在保护什么秘密般阻挡着众人的视线，高文刚才也看到了那团光辉，但他没敢贸然上前，这时候看到戴安娜向前走去，他立刻忍不住开口：“谨慎一些，戴安娜女……”

    高文的话没有说完。

    因为一声能量嗡鸣的响动突然在空气中响起，一团朦胧的光辉突然在戴安娜面前凝聚了起来，这打断了高文的话，并让所有人瞬间如临大敌，可戴安娜却立刻从那团朦胧光辉中看到了一个渐渐浮现出来的、熟悉的身影。

    “斯科特……爵士？台长？”

