    长期监视任务很枯燥，很无聊，很紧张，能让人崩溃。

    但是这些对杨逸来说统统不存在的，因为他的脑子自带娱乐系统，别说有伴了，就算是没伴儿，对他来说也不是问题啊。

    所以一个月时间过去了，杨逸不仅没有觉得无聊，相反他还觉得很有意思。

    每天就是站窗户前边儿看看就没事儿，然后还有监控可以代替人的工作，杨逸每天的主要任务就是和萧苒出去秀恩爱，去逛街，吃美食。

    这种日子杨逸有什么不爽的。

    不过就是一个月的时间过去了，德约的别墅里还是没有半点动静，只有这一点让杨逸发自内心的感到焦虑，但是这事儿又急不来，所以既然不能着急的话，那就是只有抓住机会享受生活了。

    “今天中午吃什么？”

    杨逸带着讨好的笑容问了萧苒后，用恳求的语气道：“中午我们吃面好不好？油泼面就行，蒜汁儿面也好啊，好不好？”

    萧苒略带不耐的叹了口气，道：“不好，今天不想做，不开心。”

    “你为什么不开心？”

    “不能练枪就不开心，老这样浪费时间，我什么时候才能突破啊，随便找一家餐厅去吃饭吧。”

    “可是不知道吃什么啊，你有想吃的吗？”

    “没有，但是我更不想做。”

    萧苒不肯做饭，杨逸很无奈，诺大一个水组织里竟然除了萧苒就没一个做饭好吃的，这让杨逸很是有些伤感。

    萧苒略带惆怅的看向了窗外，一脸哀愁的道：“德约什么时候才来啊，我好想他死啊。”

    杨逸苦笑了两声，他也很惆怅，和萧苒一起住了这么久，竟然一点儿进展都没有，这可真是让人伤心。

    电话响了，打破了沉闷，杨逸迫不及待的拿起了手机，然后就发现打电话来的却是贾斯汀。

    “伙计，希望你有什么好消息给我。”

    “不知道算不算好消息，有个任务你接不接？”

    “抱歉，现在我们有些忙，没办法接下一个新的任务。”

    杨逸觉得有些遗憾，有任务而不能接，发生这种事情确实令人不爽。

    贾斯汀却是沉声道：“伙计，如果是指定水组织接的任务你要不要接？”

    杨逸愣了，道：“指定只能我们接的任务？”

    “是的，有个神秘客户在西塞罗家族的暗网上发布了一个任务，没有说明任务内容，只是指定水组织才能接这个任务，而且开价三千万美元，现在所有人都在猜测水组织是什么鬼，我都开始怀疑这是不是你们的炒作方式了。”

    杨逸极是诧异的道：“炒作，没有啊，什么时候发布的任务？”

    “今天，已经一个小时了，在公开的暗网上发布任务，不说明任务内容，只要求水组织来接，而且佣金高达三千万，伙计，这种事无论怎么看都像是炒作啊，如果是和你熟悉的人要找你们完全没必要在暗网上发布任务，在暗网上发布任务却指定水组织才能接，你说不是炒作，我很难相信啊。”

    杨逸知道是谁了。

    “谢谢你通知我这件事，伙计，我得挂电话了。”

    贾斯汀急声道：“所以你告诉我这到底是不是你自己的炒作？”

    “不是，绝对不是，不过是一个朋友想让我出名所以才用了这种方式，严格说起来……确实也是炒作，现在你知道是怎么回事了，我得挂电话了伙计，再见。”

    杨逸挂断了电话，萧苒在一旁好奇的看着杨逸道：“什么情况？”

    呼了口气，杨逸沉声道：“有个任务挂在了暗网上，价值三千万美元，而且指定我们来做。”

    萧苒愕然道：“指定水组织才能接的任务？”

    “是的。”

    “三千万美元的任务，指定我们来做，还挂在了暗网上，谁会做这种事？”

    杨逸知道这事儿应该是谁干的，但他可猜不出来这个任务到底是什么，于是他低声道：“我知道是谁，问问就行了，萧苒，这事儿暂时先不要告诉大家，我去打个电话，很快回来。”

    杨逸来到了自己的房间里，他把电话打给了李凡。

    只有李凡，他知道水组织，他和杨逸有关系，但他不知道杨逸的联系方式，因为杨逸每次联系李凡的时候用的都是一次性的电话号码，打完电话就扔，所以他可以联系到李凡，李凡却不能主动联系到她。

    当然，杨逸并不能确定就是李凡在暗网上发布了这个任务，可是李凡的可能性最大，所以他只需要打个电话问问就行了。

    杨逸还是拿了个从没用过的手机，拿了一张从没用过的电话卡，而且电话卡还不是法国的，而是来自西班牙的电话号码，这种从没用过的号码，杨逸他们手上都是一摞一摞的。

    李凡很快就接了杨逸的电话。

    “叔。”

    “你看到广告了吗？”

    “网上的广告啊，我刚刚看到。”

    “嗯，上回给我的酒不错，除了好喝之外还有其他的功效，我想多买一点，你能不能去酒厂里多买一些？”

    “酒啊，这个……不好买啊，不过……我这里还珍藏着两瓶，本来打算自己喝的，既然叔你特别喜欢那还是孝敬了您吧。”

    杨逸只能苦笑，那摄像头虽然好用，但既然李凡哪里有大用，那还是让出去吧，虽然有点儿舍不得，但这种东西对他来说并非不可或缺。

    李凡很严肃的道：“酒你自己留着吧，我就不跟你抢了，我想要酒厂，或者买不到酒厂的话，能挖过来酿酒师也行，你有办法吗？”

    杨逸吓了一大跳，原来李凡想要的不是摄像头，他想要的更多，更大。

    “叔，这个……真不好搞啊！”

    “我知道，但是这个酒我太喜欢了，你告诉我酒厂的的位置也行，告诉我酿酒师傅的名字也行，再说了，我总不能一直让你送我对不对，嗯，你要是方便的话呢就帮叔叔找找，哦，你和等广告的人联系就行，报我的名字他就能知道是你。”

    杨逸有些迟疑的道：“那个广告？”

    “广告啊，就是给你的，总不能白让你帮忙对不对，行了，这事儿先不说了，方便的话你联系登广告的人就行，再见。”