
　　看着楚枫深沉的面色，方醉再次开口：“楚枫，这件事很复杂，我劝你一句不要冲动行事。”

　　楚枫轻笑了下：“放心吧，我不会冲动的。”

　　“不冲动也不行，总之这件事你别再出手了，那样对你对小惜都不利。”

　　“方醉，我明白。”

　　此时，时浅从外面进来。

　　“盟主。”

　　“时总。”

　　两人站了起来。

　　“坐吧。”时浅也走过来坐下，随即问：“灵草拿回来了，惜儿怎么样了？”

　　方醉回道：“惜儿跟无尘去了实验室，蛊毒应该很快就能解除了。”

　　“嗯。”时浅看向楚枫：“别担心，惜儿肯定不会有事的，追影也找到了其它灵草，很快就会送到帝都来。”

　　“时总，给惜儿下毒的人.........”

　　“已经死了。”

　　听到这答案，楚枫没再问什么。

　　三天后，楚惜身体里的蛊毒彻底清除。

　　楚枫终于松了一口气。

　　“惜儿，咱们是不是该好好谈谈了？”

　　楚惜有点心虚，直接道：“我错了，我以后再也不会这样了。”

　　“这话你已经不是第一次说了！”

　　“这次是真的，以后肯定不会了。”

　　注视着女孩良久，楚枫忽然轻叹了声，语气十分无奈：“惜儿，我该怎么做？怎么做才能给你足够的安全感，让你可以放心的依赖我。”

　　“是我自己的问题，你做的已经足够好了。”楚惜握住他的手，轻声道：“楚枫，你做的已经足够好了，是我不好，是我的问题。

　　这次我真的知道自己错了，再过几个月我们就结婚了，我们就是夫妻了，任何事我都不该瞒着你，夫妻之间就该风雨同舟。”

　　楚枫猛然将她拉进怀里，紧紧抱住：“别再如此。”

　　楚惜靠在他怀里，眼眶微红：“嗯。”

　　某餐厅。

　　霍飞端起酒杯：“浅姐，慕容，祝咱们合作愉快。”

　　时浅慕容静纷纷举杯，三人愉快的碰杯，喝酒。

　　“对了，怎么刚过完年江辞就又跑E国去了，那边的项目还没完？”时浅问。

　　霍飞放下酒杯：“没呢，那边挺麻烦的。”

　　“那他还要在那边待几个月？”

　　“嗯，怎么也还得两三个月。”

　　慕容静道：“听说江二少在E国那边铺的挺大的，看来是要大干一场。”

　　霍飞道：“是啊，他现在满脑子都是自己的江山社稷。”

　　慕容静轻笑：“这样也挺好，江氏的商业帝国越来越庞大，他的地位也越来越稳固。”

　　霍飞：“这倒是，现在江家上下对他都心服口服，没人敢说一个不字。”

　　“嫣儿在那边怎么样？”时浅又问。

　　提到霍嫣，霍飞有些头疼，无奈道：“那丫头跑出去之后算是放飞自我了，过年不回来，还跟一帮人跑去欧洲了。”

　　“嫣儿已经成年了，有自己的想法很正常，你也别总管着人家。”

　　霍飞：“.........你竟然跟辞哥说一样的话！”

　　时浅：“这证明我们说的有理。”

　　霍飞：“我也没怎么管她，由她去吧，女大不中留。”

　　慕容静：“你这怎么跟老父亲的语气一样。”

　　霍飞：“小时候爸妈特别忙，经常见不到人影，从她出生到会说话，会走路，基本都是我看着她，她小时候超级可爱，我已经结婚了，一定多要女儿。”

　　时浅笑了声：“你还是先找到老婆再说吧。”

　　霍飞笑道：“本少爷这么帅，找老婆还不容易。”

　　时浅：“那你倒是找啊。”

　　霍飞脱口而出道：“我这不是想等等辞哥么，我要是早早结了婚，他孤家寡人的多可怜啊。”

　　时浅：“..........他跟那个小公主怎么样？”

　　“呃.........没戏。”霍飞感觉气氛不太好，随即转移话题：“算了，不说这些了，浅姐，慕容，我过段时间也得去趟E国，项目的事就多多拜托你们二位了。”

　　时浅：“放心吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2676章 不会在如此免费阅读。https://xs.23sk.com 