    楚擎这一报出名号，広高智满面讥讽之色。

    又打量了一番楚擎身后的陶家庄户，広高智抬高了音量：“韬武殿修葺一事，家父已是交给了本公子统办，少在这里碍眼，带着这些刁民滚远些。”

    楚擎倒是没生气，而是下意识赶紧看向福三，深怕这家伙又掏出刀子上去噗嗤噗嗤攮死几个。

    还好，福三没吭声，虽是面带怒火，也没有任何举动。

    広高智看向四周的匠人和几个工部小官，笑道：“这楚大人还真是不识趣，本就误了工期，又将他儿打发来，找了一群闲汉，这皇宫，岂能是什么烂鱼臭虾可随意出入的。”

    匠人和工部的小官们哈哈笑着，捧着臭脚。

    楚擎也笑了，看向这群人，淡淡的说道：“他老爹是工部右侍郎，你们爹也是侍郎？”

    众人闻言一愣。

    楚擎似笑非笑道：“莫说我爹没垮台，就是垮了台，找几个兵部相熟的将领，整你们这些不过是八九品的小官和连品级都没有的匠人，反掌观纹一般简单，就你们，也配嘲笑我楚家！”

    话音一落，众人面色微变，满面尴尬之色。

    这话一点没错，瘦死的骆驼比马大，他们只是习惯性的拍拍马屁附和一下広高智，可因为拍马屁被楚文盛惦记上，无疑是得不偿失。

    楚擎看了眼福三：“将这群傻缺的样貌记下来，回府告诉老爹，就说这群人嘲笑他。”

    福三嘿嘿一乐，不怀好意的望着这群工部关于与匠人。

    一看楚擎不是开玩笑，这群人连忙扭过脸，深怕被福三记下样貌。

    “好一个牙尖嘴利楚府少爷。”広高智冷笑连连：“真是不知死活，旁人怕楚文盛，本少爷可不怕，便是你爹亲自来了，见了本少爷也得客客气气的。”

    “是吗。”楚擎对福三说道：“现在回府，给老爹叫来，我很好奇，一个工部左侍郎，见到右侍郎家无官无职的胖儿子，究竟要怎么客客气气。”

    広高智面色一变：“本少爷是说，你爹见了我爹，也要客客气气尊称一声上官。”

    “哦，这样啊。”楚擎突然变脸，破口大骂：“那你算个屁，敢在这里指指点点？”

    “你敢辱骂本少爷！”

    楚擎耸了耸肩：“咬我？”

    “好！”広高智面红如血，大叫道：“你这不知死活的东西，看你楚家还能猖狂到几时，待楚文盛没了官身，少爷我定叫你楚府破门灭家！”

    楚擎微微一笑，指着福三说道：“给你介绍一下，昵称福三，我楚家最忠诚的护卫，以前是边军，人送外号神挡杀神我挡杀我吃马铃薯都要蘸土豆泥的狠人，砍死过几十个凉戎人，手上人命何止百条，等我楚家真的破门灭家后，他要做的第一件事，就是去刺杀你，一刀咽喉，一刀心脏！”

    “你…你你你…”広高智吓了一跳，面色煞白，连连后退，躲在了人群之后，色厉内荏的叫道：“你好大的胆子，胆敢威胁本少爷，你眼里还有王法吗！”

    福三呲牙一乐，舔了舔嘴唇，和个死变态似的。

    楚擎哈哈大笑：“怂逼！”

    広高智回头冲着两个守门的禁卫喊道：“你们听见没有，听见没有，那人威胁我，威胁本少爷。”

    看热闹的俩禁卫面无表情，目视前方，一个屁都没放。

    这种事，他们见到太多太多了。

    上午在议政殿开完了早朝，很多臣子在议政殿中不方便和天子说一些事，下了朝，出了宫门绕一圈，再从侧门入宫求见天子。

    干这种事的臣子，不少都是打小报告的，然后就很容易碰到同样有这心思的政敌，在宫门口一碰面，双方必然是唇枪舌剑一番，有的骂不过急眼了直接动上手，屡见不鲜。

    所以对这些看门的禁卫来说，早就习惯了，只要不进皇宫，就是在外面把脑浆子都打出来也不归他们管，反而还是喜闻乐见的事，枯站着多无聊，吃瓜多过瘾啊，俩护卫都恨不得将佩刀解下来交给楚擎和広高智让他俩单挑呢。

    眼看禁卫不管，一个穿着从七品官袍的中年人走了出来，阴恻恻的笑道：“楚公子，修葺韬武殿这事，可是広大人交代下来的，论品级，楚大人这左侍郎，是不如広大人的。”

    楚擎斜着眼睛：“你是哪根葱。”

    “大胆！”中年人冷哼一声：“本官工部主事広高达，你一介白身，见官不拜还敢出言不逊！”

    一听这名就知道，広家人，带个高字，那就是和広高智平辈。

    楚擎上下打量了一番広高达，不到四十岁，瘦高瘦高的，和个麻杆一样，面容阴沉，乐了：“不是，你和那胖子，刚从鹿鼎记片场出来啊，演的瘦头陀和胖头陀吧，哈哈。”

    “你找死！”

    虽然不明白楚擎说的是什么，但是広高达却知道不是什么好话。

    别人不敢给怂逼広高智出头，広高达自然得站出来，别人怕楚家，他可不怕。

    不错，对付别人，叫出楚文盛的名头没问题，但是吓唬広家人就没什么意义了，本来双方就势如水火。

    “还见官拜你，我拜你二大爷拜，你一个主事装什么呢在这。”楚擎直接从怀里抽出了当初天子下的条子：“睁开你的狗眼看清楚，天子亲笔御批，工部接了这差事，尚书大人授了印后让我爹接了这差事，你算那根葱，你说带人修就带人修，怎么的，尚书大人下条子了，还是陛下又指定其他人了？”

    広高达面色阴晴不定，足足过了半晌，突然冷笑一声，目光越过楚擎看向他身后的庄户们，朗声道：“诸位，本官心善，怕你等被这满口喷粪的小儿诓骗，实话告知你们，这韬武殿，眼看就要误了工期，凭你们，修不成的，到时天子责罚下来，你们也定会吃上罪，散了吧，莫要为了几枚铜钱搭上身家性命。”

    躲在人群中的広高智也狐假虎威的叫道：“不错，堂兄说的不假，那姓楚的破家是早晚的事，你们跟着他，哪能落的了好，速速滚开，莫要在这里碍眼。”

    果不其然，陶家庄户们窃窃私语，脸上浮现出了几分犹豫之色。

    楚擎眯起了眼睛，大脑开始快速思考着。

    对付広高智这种怂逼，他有一万种办法，再说手中也有当初指派老爹修葺韬武殿的条子，自己占着理。

    可没想到又蹦出来个広高达，这家伙有官身不说，明显也不是个省油的灯，知道没占理，也不理论，却吓唬这些庄户，反倒是令他束手无策了。

    眼看楚擎毫无办法，陶若琳走了出来，笑嘻嘻的：“这位大人，我们一大早就入了城，候了好久，还未吃过早饭呢。”

    広高智双眼一亮，光是看了陶若琳的半张脸，这家伙的双眼就浮现出了贪婪之色。

    上下打量了一番陶若琳，広高智问道：“这位姑娘是…”

    “小女子的爷爷是领头的，爷爷脸皮薄，我来说，我们不能平白耗费了一日呀，您说是这个理吗。”

    “是如此。”広高智哈哈一笑，从袖子里掏出了一贯钱：“本官见不得百姓被诓骗欺辱，拿去就是。”

    陶若琳笑嘻嘻的收了银票，広高智问道：“这位姑娘倒是知晓礼数明着事理，本官府中正巧缺了几位丫鬟，不如入本官府中如何。”

    陶若琳歪了歪脑袋：“一贯钱，有些少了，我们可是有二百余人呢。”

    広高智哈哈一笑，又从袖中拿出了五贯银票：“本官赏你的。”

    “多谢大人。”陶若琳笑的和朵花儿一样，后退几步，站在了人群中，低声吩咐了几句。

    楚擎叹了口气。

    这陶家人，果然是见钱眼开的主儿，一点契约精神都没有。

    满面失望之色的楚擎看向陶若琳，刚要把之前预支的工钱要回来，広高智面带困惑：“你等为何还不散去？”

    陶若琳笑嘻嘻的回道：“这位大人，我们为何要散去呀？”

    “你们不是收了钱么？”

    “那不是您赏给我们的吗。”

    “那是让你们散去，莫要趟这浑水。”

    “可我们不想离开呀。”

    広高智有点发懵：“可你收了本官的钱啊。”

    陶若琳一副理所应当的模样回道：“您不是说赏给我们的吗，不对吗？”

    福三一拍双手：“没毛病。”

