
　　酉者，鸡也，晋朝人着的《玄中记》里讲到相传度朔山上有一只天鸡，说是当太阳刚刚升起，第一道阳光照到这株大树上时，天鸡就啼鸣了。它一啼，天下的鸡就跟着叫起来了。所以鸡这种动物是颇具灵性的，相传黄鸡的鸣叫有一种能吓退恶鬼的功效。农历十月一日，河南一些地方直到现在还要要杀鸡吓鬼。传说是阎王爷放鬼，至来年清明节收鬼。民间以为鬼怕鸡血，鸡血避邪，故于十月一日杀鸡吓鬼，以使小鬼不敢出来。俗语称：“十月一日，杀小鸡儿。”

　　在以前很多阴阳先生的土法里面都会用到黄鸡，而其中就包括我现在要用到的这招‘金鸡钓夜狐’。

　　夜幕下的小区已经陷入了沉睡，我潜入小区之中，来到了宋佳母子的楼下。她家是五楼，我四处寻找着方便我活动的地方。好在小区的环境不错，她家楼下有一个类似花园的广场，广场中中满了树木，因为冬天树叶落尽，路灯不算很亮，黑灯瞎火的我藏到树后应该不会有人发现，于是我踩着积雪来到了一棵树下，先拿出了那盒三寸钉，数出了七七四十九颗钉子，参照梅花的形状，钉尖朝上均匀的在地上埋了一圈儿。然后又拿出了那罐蜂蜜，把砂糖的袋儿撕开后倒进了蜂蜜罐里。捡了根树枝搅拌了几下后，用舌头一舔，他大爷的，真甜。

　　那只黄鸡还双脚被捆着的在袋子里，我提着它的翅膀将它拿了出来，这黄鸡倒挺欢实的，不停的挣扎，看样子如果我解开绳子它一定会到处乱跑的，索性就这么困着放倒了钉子圈里。不管我又用另一根细绳一头系在了它的脚上，一头拿在了手里。因为我说过的，只是拿它做诱饵，不会让它死掉的。

　　我拿着那罐蜂蜜，在那只黄鸡的鸡冠子上厚厚的涂了一层，心里想着，鸡大哥，你等会儿可千万别乱动啊，要不哥们儿我也保护不了你的性命了。

　　一切做妥当后，我手里牵着绳子来到了树后，同时从挎包之中摸出了一张‘丁酉文公开路符’，把符帖在额头之上，心中默念道：“三清在上，今日弟子崔作非因斩妖乏力，特有请上方六丁阴神臧文公下界助弟子开启冥途。”

　　念叨完毕，我轻喝一声：“急急如律令！”

　　只听‘啪！“的一声，那张贴在我额头上的‘丁酉文公开路符’的符面已经变的黝黑一片，我心想，成了！我取下了符，此时的我已经完全将额头之上的那盏灯给掩盖住了。周身的火气也迅速的下降。

　　‘丁酉文公开路符’，是一张可以助人降低火气，而达到看见妖邪的一张符，有了它实在是方便了不少，再也用不着以柳叶贴额头或者用血来涂脑门儿了。而且这张符还十分的方便，即使是在奇黑无比的夜晚，也可以帮助我模糊的看见周围的事物。

　　一切都做好后，我就在树后睁大了眼睛望着五楼宋佳母子的窗户处，老天保佑，千万得是夜狐附体啊！要不然哥们儿我就白忙活了！

　　可是左等右等，那个漆黑的窗户都没有一点儿动静，已经十分钟过去了，我的内心不禁开始焦躁不安起来。难道哥们儿我计算失误？那东西根本就不是夜狐么？或者九叔说的这个民间土招不灵验？

　　已经过了二十分钟了，我丧气的想着，看来今晚是没戏了。可能这就是命吧，那对母子命中注定当有此劫。夜间的气温十分的低，尽管我已经全副武装，但是我的脚依然被冻麻了，正当我要收拾东西不想再傻等下去的时候，忽然我好像看见了五楼的船户里好像闪过了什么东西。

　　我马上警觉了起来，屏住气息继续死死的盯着那窗户，果然没一会儿的工夫，有一个小脑袋从窗户右边探出了头。

　　他姥姥的！这是啥啊？？我本以为‘夜狐’这种妖物一定是和狐狸差不多的东西，但是没想到我现在看到的‘东西’竟然和狐狸一点也没有联系！！那分明就是个光头小孩儿！它正贼眉鼠眼的望着我这边的方向，点着脑袋好像正在闻着些什么。

　　不一会儿，它就穿透了窗户跳了下来。我这时才清楚的看见了它的外貌，说实在的，我虽然以前也见过恐怖的鬼魂或者妖怪，但是却都没有眼前这位长的吓人。只见它的外貌和三四岁的小孩子没有什么区别，只是没穿衣服浑身惨白，而且好像还布满了血丝。光着脑袋，没有眉毛，整个一扒好皮的臭鸡蛋，细小的眼睛微微的透着绿光，就和黑夜里的犬类动物一样。它跳到楼下后，依然不停的点着头，四处的闻着。

　　这真是太邪门儿了！尽管我之前已经充分的做好了准备，但还是看的我起了一身的鸡皮疙瘩。我心想这孩子长得实在是太恶心了，就像是恐怖电影里面的畸形婴儿般。真是懒蛤蟆不咬人却各应人。

　　但是害怕归害怕，恶心归恶心，不管它长的什么样，只要它是被我放的黄鸡给勾引出来的，那就百分之一百二是夜狐了。于是我在树后屏住了气息，左手抓紧了手中的绳子，右手伸进挎包里拿出了一张‘甲午玉卿破煞符’。就等这倒霉孩子上钩了！

　　果然，它边闻着黄鸡发出的香气边向这边走了过来，等到我们的距离只有二十米的时候，它发现了树下的黄鸡，而此时树后的我，已经绷紧了神经，准备好随时冲出去给这小丫挺的来一招神兵天降。

　　树下的黄鸡好像也发觉到了危险，由于双脚被绑，只能在树下不停的挣扎，我心里想着，我的亲爹啊，你可别折腾了，要是把我辛辛苦苦埋的钉子给扑棱倒了可就糟了。

　　那小怪物看着黄鸡不停的折腾，竟然还阴阳怪气的笑上了，十分渗人的声音钻进了我的耳膜，我心想你个小畜生，笑吧，等会让你哭都找不到调儿！

　　那小怪物好像笑够了，就张开大嘴快速的跳起向那只黄鸡扑了过来，当然了，这一切都看在我的眼里。眼见着它马上要落地抓到黄鸡时，我在树后瞅准时机猛然的把那绳子用力的一拽，一下就把那只黄鸡拽到了我身后。

　　那小怪物见到黄鸡忽然飞走了，还没还得及吃惊的时候，就已经中了我的圈套。虽然埋在地上的三寸钉本是凡铁，对它一点作用都没有，但却是用五五梅花之术所摆，当年的景先道人和九叔就是用此法来困住夜狐的，可以说这是一个简单的阵法。

　　只见那小怪物刚一落地就踩到了钉子，疼的它哇哇大叫，我见时机已到，此时不动手更待何时？于是从树后窜出使出全力，一记‘甲午玉卿破煞符’打在了它的后背之上！随着我的一声“急急如律令！”后，六甲阳神的威力一下子就把它轰飞了出去！

　　成功了！我心中暗喜道。只见它飞出了老远后摔在了地上，哇哇的哭了起来，我的冷汗一下子就淌了下来。虽然这都在我的意料之中，但是还是忍不住赞叹想不到这小畜生这么抗揍。

　　于是我快步跑了过去，从包里又拿出了一张‘甲申文长诛邪符’，趁它还没起身时就贴到了它的后背上，然后我却没有再次的攻击它，而是迅速的往后退了几步，站在了宋佳母子楼下的方向。至于我为什么要这么做，这里先跟大家卖个关子，一会儿再告诉大家。

　　只见那小怪物挣扎的站了起来，它流着眼泪，用极其恶毒的眼神望着我，见我死守着宋佳母子的方向后，它好像知道了要再回到黄思年的身上已经是不可能了，于是它怪叫了几声后便向北跑去，由于它的速度很快，不一会儿便消失在我的视线之外。

　　我见到它跑没影了之后，心中暗道，但愿祖师爷保佑，让我今晚能顺利的除掉这些妖孽吧。

　　要知道斩草不除根，春风吹又生。九叔讲过夜狐时群生妖怪，如果刚才我将那小畜生弄死了以后，那些残留的妖物必将还会祸害别人。于是我便心生一计，放走那小畜生来引我找到那些大畜生。

　　我见时候差不多了，便收拾东西，拎起了那只黄鸡跑出了这个小区，拦了一辆夜班的出租车。坐在车上的我，用指甲划破了左手手背，右手蘸了血就在左手手心上画出了一道‘甲申文长诛邪符’的掌心符。

　　说道‘甲申文长诛邪符’，其实我听不理解这个名字的，因为它完全就是属于一道追踪用的符，却偏偏起了一个和功效毫不搭界的名字。

　　这符的道理就和青蚨之术一样，刚才我在那小怪物的后背贴了一张符，现在又在我自己的手上画好了一道掌心符，两张符分别代表着子符和母符，我在掌心所画的便是母符。我又从挎包中拿出了一根筷子，经过了镜泊湖一役后，我充分的领会了筷子这东西的方便。我将筷子平放在左手画符的掌心处，只见那筷子颤抖了几下后，夹菜的那头猛然指向了西北方。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是我便叫那出租车司机往西北方向开去。现在已是午夜将近一点，我坐在车上，车窗外的天空又起了薄薄的雪花，被街道上两旁的路灯映照的有些橙黄的颜色。

　　我望着车窗外想到，今晚就让哥们儿我来上演一出踏雪寻狐吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我当阴阳先生的那几年更新，第五十九章 踏雪寻狐免费阅读。https://xs.23sk.com 