    人类自从诞生的那天开始，所有的科技进步始终围绕一个重点：战争。

    不管是一次工业革命还是二次工业革命，乃至三次工业革命，在完成突破的情况下，赋予了战争全新的模式。

    倘若地球上没有战争，也就没有科技的进步，两者是相辅相成的。

    或许很多人不认同，但无所谓，毕竟不认同也改变不了资源分配的问题。

    科技需要资源，战争掠夺资源。

    家里有两个孩子的也都在争夺玩具、宠爱，更可况这个本来就不友好的世界。

    “我们究竟有没有超级战士？”雷书侠问道。

    这是他最想知道的答案，因为这儿有不同方向的研究，既然能研究的如此清楚，那么没有超级战士有点扯了。

    “你希望有还是没有？”何文浩笑道：“雷哥，其实这个问题不重要，重要的是我们得清楚，得明白，得了解。阿美瑞肯一共有五十个州，采取的是自治，他们科技的确很强，军事力量也是最强的，但他们是联邦国家。”

    雷书侠听出了点意思，无非就是说阿美瑞肯这个超级大国的人国家概念并不是很强，如果真的遇到大问题，各州会首先自保。

    因为它是联邦制国家，各州都是自治。

    “如果战争真的需要超级战士对拼的时候，你觉得我们会拥有多少超级战士？”何文浩盯着雷书侠继续说道：“倘若你已经四肢瘫痪，在国家与民族危机时刻，是否愿意接受身体从内到外的改造，变成人不像人，鬼不像鬼的怪物？然后重新走上战场杀敌？”

    “废话，肯定愿意，这还用问吗？”

    雷书侠一脸不屑，对方说这话仿佛是对他的侮辱。

    真到了那种时候，会有千千万万的人赴汤蹈火，为了国家，为了人民。

    “从某种意义上来说，超级战士就是核武器，但我们绝不会率先使用核武器。”

    “当然了，各国都有超级战士研究成果，只是大家都不愿率先使用，因为那会改变战争格局。对于战争这个事，你肯定比我了解，现代战争的格局不会轻易打破。”

    雷书侠点点头，他对战争的理解当然更深，现代战争的确没到达改变格局的时候。

    因为超级大国依旧最强，依旧能以现有的军事力量威慑全球，等到各国的军事开始大规模提升，难以再进行威慑的时候，才会升级。

    高手不会开始就出全力，境界一直压住你就可以了，不管你怎么提升，始终压住一头。

    “你们对我有什么要求？”雷书侠摸出香烟叼上一根。

    他意识到把这里全面向他敞开，肯定还有其它的事，否则干嘛给他介绍的如此详细？

    “要求？没有呀。”何文浩满脸诧异：“你的检测数据我们都有，而且还采集了你的小蝌蚪，送到了人类精子库。”

    “啥？”雷书侠瞪大眼睛：“你说啥？！”

    “就是采集了你的小蝌蚪呀，如果有朝一日人类大规模灭亡的话，你的小蝌蚪就会取出来进行繁衍任务……”

    说这话的时候，何文浩小心翼翼的，因为这件事人家不知道，而且也不清楚知道之后是什么反应。

    总是这是先斩后奏，这次雷书侠来到这里，是要给他把这个情况说明一下。

    当然了，这是个可怕的家伙，如果不愿意，如果要闹的话，那就有点不太好了。

    “怎么取的？”雷书侠怒道。

    “呃……用手取的。”

    何文浩右手握笼，做出一个取蝌蚪的动作。

    “你取的？”

    雷书侠面色阴沉，浑身透着煞气。

    “不是……”

    “谁取的？！”

    怒了，雷狗子怒了，在没有得到他同意的情况下，H2实验室竟然取了他的小蝌蚪！

    “苏丽取的。”

    “男人还是女人？！”

    吼声如雷，吓的何文浩不由自主的朝后退一步，他可受不了这种战场疯子的发飙。

    “女人呀！”何文浩快速说道：“取的还很难，人家手都累酸了。”

    “哈哈哈……”

    雷书侠突然笑起来，给人一种眉飞色舞的感觉。

    “辛苦了，是谁呀？我得给她弄点营养品，好好补补。唉，我这个人就是有点太强了，咱也不想呀，嘿嘿嘿。”

    “……”

    何文浩都不知道说什么才好，本来这家伙在他眼中绝对是英雄级的人物，可这会才发现很无耻。

    “对了，我还有一个事。”雷书侠想了一下说道：“我姐的身上有一副画，H2实验室应该可以搞定。”

    “很难。”何文浩直接了当的说道：“不是谁都能进入我们这里，你应该懂。”

    “怎样才可以？”雷书侠皱起眉头。

    他已经完全认清了H2实验室的规格，真不是想怎样就怎样的，而且他姐现在是风语者的老大，处于对立面。

    实验室怎么可能为一个对立面的人浪费资源？哪怕这是华国人，哪怕也曾经是0843的人。

    事实上人家根本不管你是不是0843的，因为0843在他们眼中也就那样。

    “没有办法。”何文浩说道。

    “一点儿办法都没有？兄弟，咱俩关系也不错，想想办法呗。俗话说的好，助人为快乐之本。”

    “雷哥，真没法子，我说的也不算呀。你得找所长，如果所长点头才可以。”

    “所长在哪？”

    雷书侠的眼睛亮了。

    不管咋样，有一丝希望就可以。

    “大所长，不是我们这的所长，因为你说的情况不属于我们科。”

    “那大所长在哪？”

    “不知道。”

    “……”

    这是没办法的事，何文浩也不知道大所长在哪，毕竟他在大所长面前就是个小人物，总共也就见过一次。

    “雷哥，我觉得你还是先解决好你的问题吧。毕竟你跟实验室没有太深的联系，所以很难。”

    雷书侠点点头，他当然明白这个道理。

    人情嘛，走到哪儿都得看人情的。

    开始的时候他认为0843不讲人情，可事实上很讲人情，只要不触犯红线就能讲。

    H2实验室也是一样，该讲人情的时候也会讲，但是这个人情不是乱讲的，除非跟这里产生一系列的交际，或者彼此有需求。

    “兄弟，感谢你为我讲解那么多。以后要是有机会的话我请你喝酒，还有就有有啥事的话找我雷书侠就行，绝对给你办的妥妥当当。毕竟你们年复一年的待在深山，家里总得有点事得处理。”

    “雷哥客气了，这是我的职责。”

    “那我就走了，记得给哥打电话。”

    ……

