    年仅十九岁的满洲正白旗旗主，爱新觉罗·多尔衮，对于议和心里非常抵触。

    他承认明军的战斗力比以前强，可那也不能退到边墙之外的老林子生活啊！

    现在有上百万汉人包衣阿哈种地，给旗人上缴粮食，旗人才能吃上饱饭。

    如果退回森林中靠渔猎为生，起码要饿死一半族人。

    再说旗下三十岁以下的年轻人，打猎的目地就是娱乐，技艺比老一辈差远了，根本不能指望他们靠渔猎谋生。

    二哥，八哥都老了，思想还停留在十几年前。族中的年轻人已经不是生活在森林中的猎人了。

    大家现在是被阿哈伺候惯了的主子，他们宁可战死也不肯再回深山老林中过苦日子。

    多尔衮认为自己代表着旗下绝大多数年轻人的想法。

    他决定不执行皇太极设定的谈判底线，满洲全族退回边墙之外生活。

    只将广宁三卫还给明国。崇祯皇帝如果同意按这个条件议和最好，如果不同意大不了双方继续进行军事对峙。

    多尔衮在二十名戈什哈的护卫下刚翻过盘山。一望无际的绿油油耕田就映入眼帘。

    他心中不免感叹，这是一片多么辽阔的土地啊！

    精心耕种足以养活百万人口。就这么白白还给明国，真是心有不甘！

    多尔衮一行二十余骑，在天擦黑时赶到了牵马岭驿。他在戈什哈的伺候下泡了脚，吃了碗蘑菇羊肉打卤面。

    决定不按原计划再此住宿，而是连夜奔赴锦州。阴错阳差的躲过了吴三桂的劫杀。

    锦州城，选锋军临时营地。

    张世恒听卫兵禀报丘巡抚拜访，赶忙出门迎接。

    丘禾嘉給张世恒行了个揖手礼说道：“下官见过冠军伯。”

    张世恒不敢托大，赶忙给丘禾嘉回了个揖手礼道：“丘大人快跟本爵去帐内说话。”

    张世恒见丘禾嘉一连喝了二口茶都不说话。

    忍不住问道：“不知丘巡抚今天来有什么事？只要在本爵的能力范围之内。肯定帮丘巡抚办。”

    丘禾嘉笑道：“国朝定鼎以来，多少平民因女儿入宫被封爵。可富贵如浮云，经不过几代便会散去。

    国朝勋贵，威名显赫经久不衰者。不过京城五十一家，以及南京十三家而已。冠军伯可知其中缘由？”

    张世恒不明白丘禾嘉这么说的目的。

    思索片刻道：“本爵愚钝，还请先生赐教。”

    丘禾嘉淡淡的说道：“太阳底下没什么新鲜事。不过是和东晋门阀一样，互相联姻形成一个同气连枝的集团，抱团取暖罢了。

    一个拥有共同利益的团体，面对一盘散沙的个体。

    哪怕个体加在一起的实力，远超拥有共同利益的团体。

    最终胜利的也一定是拥有共同利益的团体。”

    张世恒闻言心中震惊不已，历史上丘禾嘉名不见经传，没想到他居然无师自通的理解了阶级斗争的本质。

    张世恒盯着丘禾嘉的眼睛道“丘巡抚看出来了？”

    丘禾嘉点头道：“圣上有意扩大勋贵的规模是吗？”

    张世恒真被丘禾嘉的脑洞惊到了。他本以为丘禾嘉看出来朝廷有意给士兵授田。

    没想到他居然更进一步，想出了成立辽东世袭勋贵集团，压制东虏的主意。

    张世恒转念一想丘禾嘉的想法也不错，孙承宗的封地就在辽东，如果辽东再分封十几家勋贵，和几百个世袭军官家族。

    由这些世袭军官率领授过田的士兵和东虏作战，绝对能把东虏压制得死死的。

    想到这里张世恒笑道：“丘巡抚说这些有点晚了，现在建奴已经被咱们打服了。

    皇太极已经派正白旗旗主多尔衮来议和了，今后想靠军功封爵恐怕也没机会了。”

    丘禾嘉想起议和破坏了他收复三卫计划气得脸都红了。

    怒道：“建奴想造反就造反，想议和就议和。那不成了强盗抢劫杀人之后，把赃物还了就没罪了？

    天底下那有这般好事！冠军伯与建奴的杀夫之仇难道这么算了？”

    张世恒既然顶着原主身份生活，杀父之仇就根本无法回避。

    只好怒道：“杀父之仇不共戴天！本爵不将东虏灭族誓不罢休！不然死后无颜去见列祖列宗。”

    丘禾嘉肃然道：“大丈夫立世，不求有心，但求无愧。如今国仇家恨，后世福泽都系于东虏一身。不灭其族我丘禾嘉誓不为人。”

    张世恒道：“不如本爵带兵去把多尔衮做了。”

    丘禾嘉笑道：“哈哈哈哈！我已经安排好了人路上劫杀多尔衮。”

    张世恒问道：“那丘先生此次找本爵的目的何在？”

    “我已经和蓟辽两镇所有带兵的军头达成了一致，发动一场收复三广宁卫战役。想要选锋军共同参加。”

    张世恒心想一旦成功收复广宁三卫，就有足够的土地给士兵授田。

    授田后的士兵能迸发出多么强大的战斗力，这些明人根本不了解。可通过解放战争来看，用脱胎换骨来形容也不为过。

    张世恒沉思良久后点下定决心道：“本爵和说服丰城侯参加收复广宁三卫的行动。”

    丘禾嘉笑道：“八旗号称全民皆兵，咱们正好借此把高过车轴的八旗男丁脑袋都砍了，此战起码能斩获数千颗东虏首级。

    到时候复土加斩首之功，圣上肯定会加升冠军伯为冠军侯。

    对冠军伯来说，收复广宁三卫即能立功又可报仇，岂不美哉。”

    张世恒心想难怪说只能马上得天下，不能马上治天下。

    明朝读书人的脑子也不知道怎么长的。说的你只能心甘情愿按照他的计划行事。

    张世恒皱眉道：“孙太傅一心求和，不想与东虏打仗了。

    丘禾嘉笑道：“孙太傅年过古稀难免有些暮气。身为辽东经略，如果所有手下集体参加了一场战役，他说自己事先不知情圣上能相信吗？

    只要战役打胜了。为了自己的身后名，孙太傅只能默认。

    此役过后，咱们不用劝，孙太傅也会选择急流勇退告老还乡的。”

