    “别躲，跟我一起死吧！”

    兰无感受着自己的生机在被毁灭，顿时更为凶狠的拥抱向贾岩，一对足部上空间震荡之意极为可怕。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “不躲才怪。”

    贾岩不知道那空间震荡是什么东西，总之他明白这是兰无最后的拼死一击，绝对可怕。

    他暴退的身形根本没有对方快，想要躲也难以躲掉。

    “看来我那空间石新研究出来的底牌，要在这里试验一次了。”

    贾岩无奈的心底长叹一声。

    然后他那暴退身形，于兰无面前快停下。

    见到贾岩竟是瞬间停下身形，兰无神情一喜：“没有力气逃了吧？”

    贾岩是他一生最后的对手，此时他生机泯灭，唯一想法便是与贾岩这尊者同归于尽，现在见到贾岩竟是放弃了逃命的样子，顿时大喜过望。

    可贾岩并没有搭理他的想法，而是从贾岩那巨蚊身躯表面，浮出一颗准备在身体表面的空间石。

    而且这空间石，是一颗极为巨大的空间石。

    空间石飞起的快，可兰无攻击度同样不慢，贾岩停止了暴退，兰无已经攻到了贾岩面前。

    只差两三米，那一对空间震荡之意的足部，便能够斩中贾岩头颅。

    而此刻，空间石已经到了这一对足部的前方。

    在这一生死一瞬间，周围那无尽扭曲的空间，似乎整个静止了片刻。

    两大生物，同样是对视之中，目中一齐充满了寒意。

    接下来刹那，要么是兰无一人死，要么是他拉着贾岩一同死去。

    而在此时，兰无现了那快飞起的空间石。

    “想要用空间石阻我？这空间石，根本就没有任何阻人作用。”

    兰无脸色疯狂，他力量不断释放，想要将全部力量，绽放于这一生最后时光里。

    而就在双方越来越近，贾岩目光望着兰无，却逐渐归于平静时。

    贾岩脑波力量声音，淡淡开口了……

    “爆。”

    他轻喝道。

    下一刻，兰无只感觉到自己面前，一道璀璨光华，蓦然闪起。

    而那光华，竟是从那他根本不认为拥有能量的空间石中蹦！

    这光华遮住了整个视线，兰无最后的画面印象，便是大蚊子那近在咫尺，却平淡无比的复眼目光……

    下一刻，兰无死了。

    战场赛台之外，整个战台周围的观众和选手们都对这一场次空间之战，感觉到震惊。

    “那贾岩与兰无已经在次空间里战斗许久了吧？怎么这么久还没有出来，难道战况真的激烈到如此地步吗？”

    “不可能，兰无是谁？他可是一位空间种族，在次空间里，别说他的实力本就高过贾岩两大档次，就算是同级的存在，也很难与他抗衡，依我看，是不是兰无在次空间里戏耍那贾岩呢。”

    “没错，贾岩的实力固然是一位可怕的尊者，但在半恒星级别面前根本就不够看，更别提他还傻傻的冲到次空间里，与空间种族战斗，这根本是无脑之极的行为。兰无一定是在里面戏耍他，够了才受死出来吧。”

    就在一众的观众和选手们都在议论时。

    一道明亮的光芒，竟在之前两大选手进入次空间之地。

    轰！！！

    爆炸而起。

    这光华实在恐怖，甚至从那次空间之地内，爆炸到了外界，而且能量不减，轰在了战台四周那防御意外的能量罩上。

    轰轰轰轰！

    天地响起了轰鸣，这声音甚至在这宇宙真空中传播，本不该有声音的地方，竟是因为空间的震荡，而出现了声音的狂啸。

    “这是什么爆炸，可怕！”

    “快逃，接下来那防御罩就会破裂的。我们被波及一定是个死字。”

    当一位位选手与观众见到这恐怖的爆炸能量，顿时一个个都惊骇无比，他们根本没有心思去想究竟是什么东西造成如此恐怖能量的了，当下都想要逃命为上。

    “咦？有趣。”

    而就在一众生物都想要逃命之时，极高的空中，有一道蓦然响起的声音，似乎见到了什么值得他惊奇的事情。

    而在这声音响起之后，那爆炸而起的力量，竟是突然像被一只无形的手掌，直接掌握在了能量罩内。

    原本声势浩大的爆炸能量，竟缓缓开始了消散。

    “是恒星前辈出手了，多谢前辈。”

    一只只本欲逃命的怪物，见到那狂暴能量慢慢消散，顿时如获大赦般的朝天空恭敬道谢。

    当然了，他们不会得到回应。

    “不过刚才那能量究竟是什么？它似乎是从次空间里传来的，难道是那贾岩与兰无造成的吗？”

    刚得救的众生物，此刻才有心思分析起那恐怖爆炸力量的原因。

    “不可能，他们的实力哪里有可能造成如此动静，这明显都是极为可怕的半恒星等级才可能造成的动静了。他们两能够造成如此爆炸，我看这一届天才战也不用打了，直接给他们冠军奖励就行了。”

    “也对，看来是次空间的独特景象吧，宇宙里莫明的爆炸总是很多，想必这又是其中之一。”

    观众们虽然也有空间天赋存在，可能够进入次空间的，却少之又少，毕竟次空间天赋容易找到，能够达到其中高深境界的就不多了。

    所以在一知半解下，他们都认为这是两大高手战斗的次空间处，因为天文现象原因，造成了空间的爆炸。

    “这么可怕的爆炸，贾岩与那兰无一定是死在里面了，不过也好，贾岩死了大快人心。”

    “没错，只可惜了兰无了，但他能够与这位可恶的黑幕尊者一起死在次空间里，也算是名留千古了。我们132星区还没有出现如此令人厌恶的外来者呢。”

    “别说，贾岩还是有些实力的，现在死了倒也令人扼挽。”

    就在一群怪物，在交谈着，谁都认为贾岩死了的时候。

    高台上的尔顶王，带着笑意说话了。

    “大家稍安勿噪，刚才的爆炸已经被天才战域官方前辈平息了，我们没有再受影响的危险，不过很可惜的是，之前于次空间里战斗的两大选手，想必是遭受到了这爆炸波及，我们只能为他们的死亡默哀了。”

    “现在我宣布，大家为他们默哀一分钟，然后战斗继续……”

    尔顶王笑着宣布了战斗意外的处理办法。

    天才战里死人也是正常的，他为贾岩与兰无默哀，已经算是极为给面子了。

    可他那笑着说话的样子，怎么看都恶心。

    龙卷势力众怪物都怔住了。

    “贾岩死了？”

    汰金有些不敢置信的瞪大双目，然后摇摇头。

    天妒英才，贾岩是他见过最为可怕的天才，但却莫名其妙的死在这次空间里，这对他而言，几乎是不敢相信的事情。

    可之前的爆炸他亲眼所见，那么可怕的威力，就是两个他都不够死的，贾岩再怎么说也是一只尊者等级怪物，在这种爆炸之下，想必也是没有救了。

    “唉，天才战域中，这样死的天才太多了，就算是贾兄弟这样的高等天才也经常会死一些，太可惜了，要知道那可是高等天才啊。”汰金叹息。

    而就在整个默哀过程，缓缓过去，一分钟时间即将到达时。

    在那爆炸之地最中心点，因为爆炸而出现的恐怖陷坑之地。

    一只绽放类似太阳般耀眼光华的前足，‘踏’的一声，像是踩在众声物心脏上。

    这前足竟是从次空间那刚刚能量冲击过后的爆乱虚无中，直接一脚踩了出来……

    “下面我宣布，默哀结束……嗯？”

    刚刚宣布了两声广播的尔顶王，猛然一怔。

    然后他目中像是绽放出了精芒，震惊中转回头，盯向了那爆炸中心点。

    一只浑身蓝芒大作的飞行怪物，缓缓的，缓缓的，自中心点爆炸陷坑中，挤出了身形。

    而他那颜色虽然剧变，但外型却没有丝毫变化的身形，在众生物看来，完全是极为熟悉的。

    因为这便是他们之前一直议论，现在以为他已死的天才尊者怪物……

    贾岩！

    “你……”

    尔顶王见到那蓝得跟太阳光一样刺眼的怪物，一句话卡在了喉咙里，骇然之中失去了原本伶牙俐齿能力，竟一时间说不出话来。

    “呵呵，大家好。兰无已死，这一场……应该是，我赢了吧？”

    贾岩迈着优雅的步子，一步一步，从那陷坑中心飞起，来到了战台高空，望着周围几百万只观战生物，淡淡出问句。

    “你，你怎么可能活着？”

    尔顶王有些哆哆嗦嗦问出了这么一句有**份话语。

    “方才那爆炸变故时，我正好躲在一片次空间里的安全区域。不过很可惜，兰无没有我这么好运气。”贾岩模棱两可回应言道。

    “好……好，你赢了，贾岩，这一场判你赢！”尔顶王听完这一句，几乎目眦欲裂。

    “多谢。”

    贾岩点点头，然后在一众观众不敢置信注视下，返回了战台边龙卷势力那一众生物之中。

    “贾岩，你怎么可能……”

    汰金望着贾岩，同样是一副见到鬼一般的神情。

    “怎么可能活着是吗？”

    贾岩看了他一眼，帮助其说出了说不出来的话语。

    他摇摇头，微微露出一抹笑意。

    这空间石大招，他很满意！

    至于为何他自己不死？其实原因也很简单。