    何志盟去泉城饭店调查，当然找不到买家的。那里原本就是一个临时住处，与成德树见面的地方。

    扑空的何志盟，在泉城饭店门口的人力车夫处，打听到一个消息：买家离开泉城饭店后，去了天丰织布厂。

    何志盟当即去了天丰织布厂，四处打探了两天，结果消息没打探到，反而暴露了身份。

    情况很快反馈到了水草情报小组，江日胜得知后，很是忧虑，何志盟这样搞，清西地委的同学不好开展工作了嘛。

    “江部长，我是成德树，你们特高支部的何志盟到底想怎么样？搅和我一桩生意还不收手，难道要让我没饭吗？我不吃饭没关系，手下的兄弟要是没饭吃，可是不会答应的。”

    成德树在快下班的时候，突然给江日胜打来电话，语气很是不善。

    江日胜笑了笑：“老成，你的那个买家，到底是不是共产党嘛。”

    成德树没好气地说：“共产党敢到泉城来交易吗？我原本卖了好价，他四处嚷嚷说人家是共产党。结果那人一听，马上不买了。后来好说歹说，我把价格压了三成，人家才愿意交易。这三成是多少钱？他给吗？”

    江日胜说道：“调查一下也好，何志盟现在去了天丰织布厂，说你的买家可能在那一带搞地下工作。”

    成德树骂道：“放他娘的狗屁。”

    何志盟晚上回来的时候，与人撞到一起，结果那人让他赔钱。何志盟怎么能受得了这样的气？动手就要打人，结果，他被打了。

    不仅被打，身上的财物还被抢劫一空。

    要不是附近有人报警，正好旁边又有巡警，何志盟恐怕会被活活打死。但就算如此，他的头也被打得跟猪头一样，差点认不出来了。

    至少，江日胜到医院看望他时，就没有认出来。

    江日胜望着脑袋缠满绷带的何志盟，苦笑着说：“何兄，你这又是何苦？”

    何志盟愤愤不平地说：“打我的人抓到了没有？他们是故意找茬，肯定是共产党。”

    这几天他挨的打，比这辈子加起来还多。

    江日胜安慰道：“那些人就是一帮地痞流氓，看到你有钱，就动了歪念头。放心，他们一个都跑不了，过几天就抓回来让你收拾。”

    这一出还真不是他安排，何志盟在天丰织布厂用钱收买人心，结果被几个流氓看到，动了坏心眼。如果是江日胜出手，何志盟此时已经在停尸房了。

    何志盟说道：“明天，我还要去天丰织布厂，一定要跟他们斗到底。”

    江日胜说道：“明天还去？听医生的话，先休息几天，这事交给特务组的人，他们会给你讨回公道的。”

    何志盟摇了摇头，坚持着说：“不，我感觉已经抓到了共产党的尾巴。”

    何志盟抓没抓到共产党的尾巴不知道，但江日胜觉得，他已经快到黄河了。因为不到黄河不死心，只有到了黄河，何志盟才会死心嘛。

    晚上，成德树请江日胜在鲁兴宾馆吃饭。这里是江日胜的买卖，肥水不流外人田。

    成德树饶有兴趣地问：“我听说何志盟被人打了一顿？”

    江日胜问：“受了点劝功，不是你干的吧？”

    成德树嗤之以鼻地说：“要是我的人干的，他还能活？”

    治安军打仗不行，碰到八路军，软得跟绵羊一样。但在这种事上，却心狠手辣得很。不要说何志盟是个中国人，哪怕是日本人，只要敢挡他们的财路，一样杀无赦。

    江日胜随口问：“这笔买卖做成了吧？”

    “差不多了。”

    “我不管他们是什么人，但让他们快点走，特别是不能再去天丰织布厂。知道吗，明天何志盟还会去天丰织布厂，他是准备跟你的买家死磕到底。”

    成德树微笑着说：“没事，今天我已经把货发出，货物出城后，钱就到手，再怎么样跟我都没关系。就算他们真是共产党，也是他们的事。需要我配合的话，我还是很愿意效劳的。”

    江日胜提醒道：“如果让何志盟发现，你早就知道他们的身份，那就麻烦了。”

    成德树心里一动，问：“你说他明天还会去天丰织布厂？”

    江日胜说道：“对，他伤还好，医生原本建议至少要在医院观察三天才能出院的。”

    成德树喃喃地说：“有些人就是不听劝，他们哪知道，听人劝才能吃饱饭啊。”

    江日胜第二天上午，依然去了泺源公馆武山英一的办公室。他向武山英一汇报了何志盟的事情，这个固执的家伙，换成其他人，早被江日胜踢走了。

    武山英一问：“你觉得何志盟会有收获吗？”

    江日胜沉声说道：“他做事鲁莽，还没行动就已经打草惊蛇。如果他不是我的同学，我早把他关禁闭了。”

    武山英一点了点头：“看来你知道何志盟在胡闹，只是没有拆穿。”

    江日胜郑重其事地说：“武山君，我建议把何志盟调回泺源公馆。他是一名很好的翻译，却不是一个好的外事股长，更不是一个好的特工。他跟我一样，只适合在办公室工作。只不过，我很明白自己的短处。而何志盟，似乎并没意识到，他的做法给别人带来了多么大的创伤。”

    何志盟是我的手下，江日胜完全有资格把他调回来。

    武山英一说道：“先让他把这个案子查完吧。”

    他知道何志盟很固执己见，如果不让他办完这个案子，就算回来也不会甘心。

    何志盟上午，不顾身上的伤，毅然去了天丰织布厂。此时的何志盟，每走一步，都会牵动着全身的伤口。可他依然很坚持，身上的伤，有的时候抵不过心里的信念。

    功夫不负有心人，在何志盟的坚持下，还真让他有了收获。他从一个工人那里得知，天丰织布厂原来一个工人，确实参加了共产党。

    这次，那人又回来了，不仅要继续参加共产党，还想请他帮忙，能留在天丰织布厂继续上班。

