    冷破功之前在接到冷家长老的报信之后，根本顾不得聆听事情的经过，第一时间就赶到了交易市场。

    却看到了令他如此愤怒的一幕。

    这么多武者，对他们冷家店铺进行打砸，这是准备造反么？

    此时他身上，无尽的杀意笼罩，刹那之间，整个交易市场的气息，像是瞬间进入了寒冬一般，凌冽的让人心颤。

    “老祖，是这样的。”

    几名冷家长老不敢隐瞒，立即战战兢兢，将事情的经过，原原本本的说了出来。

    “什么？我们冷家的丹药，竟然有缺陷，会对血脉带来不可逆转的损伤？”

    冷破功心中大惊。

    他很清楚，血脉对一名武者的重要程度，可以说，至少相当于武者的半条命。

    当初秦尘在大齐国，就是因为无法觉醒血脉，而受尽凌辱。

    如果说他们冷家的丹药，真的会对血脉造成损伤，将对他们冷家的名誉，造成前所未有的伤害。

    “这下可麻烦了。”

    冷破功眉头皱起，面对这样的情况，连他也不知道该怎么办了？

    将这些闹事的武者都杀了？

    如果他们冷家真敢这么做，那么这辈子也休想继续在大威王朝立足。

    “对了，非凡他是怎么回事？”

    冷破功又看向昏迷在那的冷非凡，皱眉问道。

    看冷非凡的模样，分明是被人击伤的，可冷非凡乃是六阶巅峰的武尊，场上这些散修武者，真有击伤冷非凡的能力？

    “老祖，是丹阁的卓清风和那小子秦尘！”

    一名长老上前愤怒道。

    “丹阁的人呢？”

    冷破功冷冷看了眼不远处的卓清风和秦尘，随手扔出几粒丹药，“先将非凡他救星，别的事，先不用管。”

    他心中散发浓烈的杀意，但他很清楚，现在他要做的，是先处理冷家的麻烦，而不是动手杀人。

    只不过，冷破功不准备杀秦尘，可秦尘却没打算放过他。

    “阁下就是冷家的老祖，呵呵，好大的威风啊，不愧是王朝第一世家，出售劣质缺陷丹药，非但不赔偿，反而是将讨要公道的武者打伤，这就是你们冷家的处事办法？本少算是见识到了，厉害，厉害啊！”

    见冷破功一上来，就直接用武道意志震伤诸多武者，秦尘当即冷笑说道。

    场上很多普通武者被冷破功震伤之后，因为忌惮冷破功的身份和修为，全都敢怒不敢言，如今听到秦尘竟然敢冒着大不违替他们说话，一个个内心万分感动。

    “小子，你嘴巴放干净点。”

    冷破功冷眸看来，一股恐怖的气息，瞬间从他身上幅散出来。

    这就是那叫秦尘的小子么？果然好大胆，竟然这么对他说话，冷破功已经打定主意，给秦尘一个狠狠的教训了。

    代表七阶武王的恐怖气息，如同一片汪洋，瞬间来到秦尘面前，而后宛若一座大山一般，狠狠盖压了下来。

    “冷破功，你做什么？”

    卓清风脸色一变，愤怒喝道，急忙就要挡在秦尘身前。

    但已经来不及。

    “轰！”

    恐怖的武王威压，瞬间镇压在了秦尘身上。

    七阶武王的意志威压，何等可怕？普通武者面对如此恐怖的气息，恐怕早就脸色发白，身体颤抖，甚至当场跪下了。

    当秦尘却面色不变，如沐春风，在那如狂涛骇浪般的武道意志下，身形岿然不动。

    “阁下好大的威风啊，仗着自己修为高深，就敢这么肆意妄为，冷家，果然厉害，难怪会成为大威王朝第一世家，连王朝律法都敢置之不顾，还有什么事干不出来？恐怕蒙骗在场这么多民众的真石，也不想还了吧。”

    秦尘冷笑说道。

    用武道意志镇压他？简直可笑。

    他虽然修为才六阶初期巅峰，但在武道意志的理解上，比冷破功强百倍都不止。

    冷破功若是用七阶的真元来镇压他，他还未必能挡住，但用武道意志，呵呵，这么脆弱的武道意志在秦尘看来，就和小孩子过家家一般可笑。

    “嗯？”

    见秦尘在自己的武道意志下面色丝毫不变，冷破功一愣，眼神顿时变得无比难看。

    怎么回事？若说卓清风这样的巅峰半步武王，能挡住他的武道意志，那他还不会觉得什么，可一个十多岁的少年，竟能挡住他的武道意志，让冷破功几乎以为自己眼花了。

    “老祖，这件事，根本就是丹阁的阴谋。”

    在几名冷家长老的救助下，之前昏迷过去的冷非凡此时已经苏醒了过来，见到冷破功之后，神情激动，急忙将自己的刚才的猜测咬牙说了出来。

    “什么？你是说这新型丹药的丹方，是丹阁故意泄露出来的，本来就有缺陷？故意让我们冷家炼制，出售后，再针对我们冷家？”冷破功目光顿时一寒。

    “老祖，这只是弟子的猜测，但根据弟子的估计，极有可能是这样，而且很有可能，我们冷家收购来的诸多凤兰草，其实都是丹阁故意倾销给我们的。”冷非凡咬牙道。

    想到这里，冷非凡就心疼无比，也就是说之前冷家耗费了所有财力购买的凤兰草，其实都是从丹阁手里买来的。

    丹阁经过这么一番倾销，本就已经大赚了一笔，难怪之前焚毁那几十万斤的凤兰草一点心痛的感觉都没有。

    想到这里，冷非凡就气得快要再度吐血。

    “这该死的丹阁！”

    冷破功也气得浑身发抖，“死！”

    怒喝一声，冷破功身形一晃，就要朝秦尘杀来。

    他动不了卓清风，但此时心中杀机四溢，非要杀个人不可，立即就将目标落在了秦尘身上，都是这小子，让他们冷家名声大跌，今日不杀他，他这个冷家老祖，还有何脸面继续待下去。

    轰隆！

    代表七阶武王威压的可怕一击，暴然涌出，瞬间来到秦尘面前。

    “尘少小心！”

    卓清风怒喝一声，身形一晃，这次他早有准备，瞬间拦在秦尘面前，只听轰的一声，卓清风将冷破功的攻击疯狂拦下，整个人蹬蹬蹬后退，张嘴喷出一口鲜血。

