    狼人的幽瞳透过林间的缝隙凝视着天边若隐若现的月亮，低沉而沙哑的声音迎合着淅淅沥沥的雨水，“我叫亚伦，出生在瑞文戴尔河谷一个农夫之家，陪伴在我身边的大都是农民的孩子，但希娜是个例外。”

    “她是镇子上书记员的女儿，不仅能读书识字，性格也温柔善良，还有一头鸢尾花那么美丽的紫发，笑起来比纯洁的小鹿更加可爱。”

    “如果不发生意外，出身、外貌都如此出众的美人，一辈子不会和我这个泥腿子产生交集。她会嫁给镇长的儿子，或者更进一步，嫁给小贵族，当个生活优渥、富足的夫人。”

    “但或许就是命运，她十七岁那一年外出踏青掉进了奈维河里，而我不顾一切跳入了汹涌的河流救起了她……当彼此凝望的第一眼，我们便坠入爱河，不久后开始幽会。”

    狼人的又大又深邃的绿眼睛弯了起来，沉积在一种恬静而幸福的幻想中，那只血盆大口的每一颗利齿仿佛都变成了白钻、充满了甜蜜和浪漫的味道。站在他左右肩头的两只鸟雀也感受到这份幸福，钟摆般左右摇晃胖嘟嘟的身体。

    “一个身份卑微的泥腿子和镇上书记员的女儿走在了一起，无法想象，但这就是命运的安排！幽会一年后，希娜怀上了我们爱情的结晶——阿莉和阿德。”

    “等等！”罗伊突然打断了它的话，在狼人微微诧异和责怪的眼神中问，“你的意思是希娜十八岁就……额……我很好奇当时阁下多少岁啊？”

    “我当时已经二十八，还是一个大光棍……”狼人突然垂下了头，咧至耳根的嘴角向后扯了起来，竟然有种意外的腼腆和羞赧。

    “十八岁……二十八……泥腿子……白富美……怎么可能有共同语言？”

    罗伊心思百转、脸色诡异地一阵变换，嘴唇张了张欲言又止，最终还是把话吞回了肚子。

    “好吧，幸运女神垂青的家伙，我有点相信你口中的命运！”

    “没错我很幸运能得到希娜的青睐。她怀了我的孩子后孕相越来越重，为了逃避家人的责难、镇上人的白眼，我带着她私奔，在某天黑夜里偷偷离开了河谷镇逃进了广袤无垠的森林。”

    说到这里，狼人突然握紧了双爪，垂下头，“可恨我是个无能人，私奔前的准备工作做的不够充分，我们在森林迷路了，食物和饮水很快耗尽……”

    “然后你们碰到了那个人？”罗伊插了一句。

    狼人沉重地点了点头，“森林中的女祭司蕾切尔拯救了我们一家人，把我们带到残破的神殿，精心照料我的妻子，直到她临盆。”

    “我想确认一点……”猎魔人皱起了眉头表情变得严肃，“照顾你们之前，她没有提出特别的要求，比如报酬？”

    “没有！”狼人倔强地回道，然而两人分明感觉到它的声音弱了起来。

    “直到我的妻子临盆之后，蕾切尔抱着幼小的阿莉逗弄了一阵，才向我们提出了残忍的要求。”

    狼人的声音变得嘶哑，表情狰狞恨不得捶胸顿足，“那个家伙竟要求我们将阿莉留给她作为救命的报酬！刚出生的孩子，还没来得及喝下母亲的一口奶/水，就要被人抢走！这是何等的残忍？”

    “你们能想象到吗？！”狼人抓狂地向着两人咆哮，罗伊不自觉向后退了一步，冲着它端起了手弩。

    “把自己刚出生的孩子留在那间阴暗、潮湿、发臭的破房子里，继承那个老巫婆的衣钵当一个孤独、痛苦、可笑的神棍，侍奉那只恶心的大蜘蛛一辈子！哪怕她要求我给他当一辈子的仆从也成啊。但她要我的孩子——”

    “作为一个父亲，我拒绝了她的无理要求！”狼人的双瞳闪过一丝暴戾的红光，声音变得像冷刀子一般刺人。

    狼人双目无神地看着虚空，就像在对着某种不存在的东西咆哮，“我们在神殿休养了一阵，等到希娜身体好了些。想要偷偷抱走孩子们可惜被那恶毒的婊子发现！她的手在乱动，我想到了传闻中老巫婆的巫术，她肯定在向我们施咒，我很害怕……惊慌失措下抓起神殿祭祀的刀狠狠捅烂了她的肚子。”

    它浑身的肌肉绷紧，连绵不绝的雨水也无法掩盖他噗呲噗呲喘着粗气，以及剧烈跳动的心脏。

    隔了良久，就像从高潮坠入了谷底，狼人一下子沉寂了下来。

    “我们躲在神殿外等着蕾切尔流血而亡，之后就看到了那一地的用鲜血描绘出来的古怪符号。”

    “第二天，一切的噩梦开始了！”

    狼人长长叹了口气，

    “诅咒也不是全无好处，至少化身狼人后，我变得百病不侵不知疲倦，并且还和孩子们、希娜产生了心灵的联系，能畅通无阻地交流。更能轻松狩猎到各种猎物，照顾他们。我还开始表演杂技……带着他们周游世界。”

    “可希娜实在受不了青蛙的模样，她生前最讨厌的就是那种滑溜溜、恶心的小动物！她的心灵一直饱受煎熬，挺了两年还是丢下我们郁郁而终。”

    ……

    “当时杂技团只有我一个人，我想解散得了吧。但一看到我那在鸟躯中饱受煎熬的两个孩子，我只能打起精神来，继续满世界乱跑，寻找各种解除诅咒的方法。”

    “直到我找到那些童话的真相，比如青蛙王子……并咨询了大量专业人士。正如两位所知，我告诉各位团员，寻找真爱的事并不是信口胡诌，而是为了解除诅咒，也许我就差一个美丽女人的真爱之吻。至今我又为此奔波了数年，可惜我过不去心里面那一关，始终无法把注意力放到别的女人身上，所以没人愿意赐予我真爱。算起来，孩子们已经被诅咒折磨了整整五年。”

    “那你还爱你的妻子吗？”

    猎魔人问，

    “爱！我恨不得随她而去。可是——”狼人眼神眷恋地环顾自己的两个“孩子”，“我放不下两个孩子，不忍心让他们独自面对世界。”

    “你的确应该爱她。希娜不仅为你生儿育女，更为你分担了诅咒。蕾切尔的诅咒只针对你一个人。可惜你和你的家人血脉、命运紧紧相连，他们不知不觉中分担了你的诅咒。因此，你虽化身狼人但得以保留人类的理智。”

    “还有一点……”猎魔人眉毛挑了挑，“刚才你向我们撒谎了。噩兆之神虽然是个邪神，但她的祭司仍然遵守古老的条约。”

    “女祭司想要一个孩子作为神殿的继承者，有一个先决条件是要让你们肚中孩子与她产生命运的纠葛。祭司通常会借助意外律来实现这一点。”

    “而根据你们当时的情况，意外律只有孩子在未出世时提出来才有效。”

    意外律是一种约定俗成的律法，与人类的历史一样古老。拯救他人的人，可以按照意外律，向被救之人提出报酬，索要被救之人回家时见到的第一件东西，或是一件被救之人所不知道的但他已经拥有的东西。

    许多猎魔人也是靠着意外律找到自己的学徒。

    “所以我猜当时蕾切尔提出的条件是：希娜的孩子若有女孩儿，就留在噩兆神殿；若是男孩就让你们带走。这种不确定，才能缔结意外律。”

    猎魔人注视着狼人的表情，向它靠近一步，语气笃定地说，“你们夫妻在孩子出生前就答应了这个条件，绝非你口中所说，阿莉出生后，蕾切尔才在产房里临时威胁！这种逼迫毫无意义、无法产生命运的羁绊，也不具备魔力。”

    “是你率先撕破了契约，对不对！“猎魔人眼中闪过一丝厉色，进一步质问，“你怎么敢说手上从来没有沾染过无辜者的鲜血？”

    罗伊惊讶地看了一眼雷索，再调转目光，狼人面对质询居然没有反驳，而是陷入了沉默。

    等到两人快要失去耐心，它向前走了一步，佝偻着庞大的身体发颤，幽绿的瞳孔满是哀求之色，

    “你都说对了。我犯了错误、违反了契约，对不起女祭司。所以诅咒就是对我的惩罚。可错误的只有我！”狼人痛苦地抱住了头。

    “这具身体充满了活力，还能活很久，阿德变成茶隼也能活个几十年，但阿莉作为猫鹰已经度过了五年，如今只剩一两年的寿命……无论如何，孩子是无辜的，雷索大师，请你救救他们！”

    猎魔人双手环胸锐利的目光直直的扫视着狼人，而后者目光毫不退缩地与之对视。

    “唉……你说的没错，错误的只有你。孩子不该受到牵连。”猎魔人叹了口气，语气松动，“我得先确定一下，你真的爱他们吗，胜过自己的性命？务必老实回答，这很重要。”

    “他们是我仅剩的亲人，是我活下去的唯一动力。”

    “明白了。”雷索点了点头，一字一句说，“我救不了他们，但你可以。”

    “什么意思？”

    “真爱可以解除诅咒，这并非纯粹杜撰，历史上许多凄美的故事和记录都是明证。你追索的方向没有错误，可惜舍近求远，显然阿莉等不到你寻回真爱。但请记住，你是世界上最爱他们的那个人，而亲情也是最宝贵的一种‘爱’，何必另找一人？”

    “您是什么意思？“狼人目露疑惑，“我爱他们，视若生命、从来都形影不离，可他们仍然饱受诅咒折磨。”

    “每篇童话故事中总有点滴真实存在，爱和鲜血，蕴含着惊人的力量。”

    罗伊在旁边插了一句，他想起了属于猎魔人杰洛特的故事，一个和狼人遭遇极其类似的故事，心中突然就有了答案，“你和两个孩子之间不乏血脉交融的亲人之爱，距离解决诅咒还差一步——鲜血。”

    “鲜血混合真爱就是一剂灵药，将终结所有的不幸！”

    “说具体点！我该怎么做？“狼人急切地追问。

    少年莫名地看了阿莉和阿德一眼，嘴巴夸张地做了个口型，不过没有发出声音。

    “他们俩才是五岁的孩子，暂时离远一些吧。”猎魔人说着，隐蔽地扫了少年一眼，实在不解他为啥知道驱除诅咒的关键步骤。

    狼人心头涌起一股不安，不过还是按照要求把阿莉和阿德赶到不远处的树梢上头。

    “其实以它们的心智，无法听懂太过复杂的谈话……”

    狼人想要驱除紧张的情绪，臂爪微微颤抖地理了理身上的毛发，它看见猎魔人张口了接着脑子变得一片空白。

    “你是诅咒的载体，你不在的话诅咒会消散大半。而承载你最后生机的鲜血，你死亡前的鲜血足以消除另一半诅咒。”

    “这就是解决办法。阿莉和阿德将逃离诅咒，重获新生。”猎魔人声音缓慢又沉重，“用鲜血和生命，来验证你对他们的爱，愿意吗？”

    狼人垂着头，思考了很久很久，出乎意料地开口了，语气决然。

    “两位大师，如果你们说的是实话，那我会虔诚地为你们祈福，否则，我会效仿噩兆神殿的祭司，用濒死的生命发出恶毒的诅咒……”

    “我雷索，以蝮蛇学派的猎魔人的名义起誓，之前对你所言没有半句虚假……否则终其一生见不到学派复兴的那一日。”猎魔人脸色肃然无比，举起了胸前的吊坠。

    “我罗伊，以蝮蛇学派猎魔人的名义起誓……”少年紧随其后。

    狼人深深的凝视两人的脸颊，许久，长长呼了一口气，“我最后还有一个不情之请……两位……两位能否送我一程？”

    “我自己办不到，即便掏出心脏也死不了，必须割下我的脑袋。这种活儿不该交给熟人，对他们而言太过残忍。”

    “亚伦团长，你真的考虑清楚了？”少年注视着对方狰狞的狼脸，声音不觉有些发抖，“你愿意放弃自己的生命？”

    “是的……”他抬起头，那张原本该狰狞的狼脸上流露出一丝释然，歪着脑袋，咧开颀长的狼吻，笑得很‘温暖’，“我说过，我爱他们胜过生命，而且我等不及要去陪希娜……”

    “不先向海蝎子的兄弟姐妹道个别，交代一番？他们跟了你好几年，有权利知道真相，”猎魔人提醒道，“难道你打算不告而别？”

    “不需要的，别的人不清楚，至少爱佛琳早猜出了我身份有问题。但得麻烦两位帮我捎几句话，团长之位交给……还有关于我那两个可怜的孩子也请……我的尸体按照家乡的风俗……”

    “我一直以来饱受内心的折磨，每次看到两个孩子被困于鸟雀的躯壳之中，想到女祭司惨死那一夜、妻子离世的画面，呼吸都痛彻心扉……也是时候了，让孩子们从诅咒中解脱，用我的生命向祭司忏悔谢罪，我才有资格与我的希娜重聚。”

    ……

    树林间，暴雨终于停了下来。

    乌云散去，月亮就像被洗过一遍，前所未有的皎洁、明亮。

    少年高举古威希尔注视着不远处——

    一道狰狞的身影单膝跪地，冲着两个乖巧可爱的小家伙低声细语，灯笼似的大眼睛里充满了不舍和眷恋，“阿莉、阿德，还记得爸爸和你们玩过的游戏吗？”

    “天黑请闭眼！转过身去心中默数、从十倒数到一，然后来找我，谁先找到……那爸爸今晚就给谁讲故事！”

    “记住……阿德，不许偷看哦……”

    “不许偷看哦……“

    “不许偷看哦……”

    悠长的声音在林间回荡，直到再也没有声息。

