    事件终于得到完美解决，全国乃至全球一片欢腾。

    而钟鼎第一次以科学家的身份出现在全国人民乃至全球人们的眼前。

    “感谢奇迹钟鼎，挽救了海洋，挽救了人类家园！永远粉你！！！”

    张志东在网络上，激动地表达自己的感激。

    除了他，还有许多和他一样沿海渔民在网上表达感激。

    此外，无数的人们，包括全球范围内，都感谢钟鼎做出的贡献，保护了地球环境。

    国内网络上，网友们对钟鼎发明多联凝元技术震惊不已。

    许多网友对钟鼎当初不想从事篮球职业而要做科学家的理想仍有记忆，许多人认为钟鼎是自毁前程。

    万万没想到才一年半时间，钟鼎竟就已经成为科学家，并且对国家和全世界做出了贡献。

    知名导演魏卓得知消息后，不由一阵自嘲感叹，当初自己居然劝钟鼎不要从事科研，认为钟鼎从事科研是浪费，不会有成就。

    国足赵铁也是叹气佩服，他也曾劝钟鼎放弃成为科学家的理想，认为踢足球更合适钟鼎。

    不过，钟鼎突然获得科研上获得成就，也引起不少网友质疑。

    他们认为多联凝元技术是钱锋教授发明的，钟鼎不过是镀金而已，沽名钓誉。

    这种言论很快遭到打脸。

    网友们给这些人科普什么叫第一作者。

    然后，有网友公布了钟鼎的其他科研成果：发表了十几篇学术论文，其中有九篇是SCI论文。

    一位不懂学术论文等级的质疑继续质疑道：那些学术论文也有可能是钱锋教授写的。有四篇论文上，钱锋教授也是作者。

    这条质疑顿时招来了无数嘲讽回复。

    “哈哈，笑死人了。无知不是你的错，出来秀就是你的不对了！”

    “这孩子脑子逗透了。麻烦说话前先百度一下，什么叫SCI论文。”

    “一篇SCI论文，基本就可以让一名博士生毕业了。哪个教授这么慷慨？”

    “钱锋教授虽然是核物理专家，但是钟鼎的学术论文方向不是钱锋教授科研的方向。”

    ……

    随着网友们的科普，许多不太了解的网友终于明白钟鼎在科研上有多牛比了。

    一位网友写道：打篮球是天才、踢足球是天才、做导演是天才、做科研是天才，这就是奇迹钟鼎，只能用奇迹形容他！

    这句话获得了无数点赞和转发。

    “叮，恭喜宿主的‘奇迹钟鼎’称号的粉丝（心证粉丝）超过4亿。‘奇迹钟鼎’称号能让你每天获得80男神积分，无时间限制，除非你的粉丝总数下降跌破4亿。”

    正在核物理实验室做实验的钟鼎突然听到脑海里响起系统的提示声。

    钟鼎不由停顿一下，嘴角露出一些微笑：心证粉丝又回升到4亿了。

    这次他拿出核污染废水低成本处理技术，虽暂时还没得到国家奖励，但他已经得到他想要的东西了。

    科学领域的名气！

    他发表那么多学术论文，就是为了打造科学天才的人设，为他将民用热核聚变反应堆技术拿出来做铺垫。

    不过，目前的科学家名气还是不够，他还需要继续努力。

    ……

    时间匆匆，转眼间到了五月份。

    《谁是姜深Ⅱ》相关演员都已经物色好。

    到底是第二部，不少角色可以继续演下去，比如说女主角不用换。

    男主角嘛，换了，省得有些不知所谓的粉丝乱拼PC。

    演主角的演员叫戴高，他拿到合同时，整个人都懵了。

    自己靠着上辈子拯救过地球的运气，好不容易成为票房50亿的男主角，没想到刚意气风发两三个月就被打落凡尘，竟让他演配角。

    （《谁是姜深》电影延密钥一个月后，总票房提升到了50.7亿。）

    按照短视频网剧版，他这个主角明明是贯穿全剧的，怎么在第二部就沦为一个没多少戏份的配角了呢？

    这段时间以来，他一直幻想着演完《谁是姜深》系列电影，成为票房超过两百亿的演员呢！

    “钟导，陈小北是《谁是姜深》的主角，怎么我的戏份这么少？”戴高不甘心地找到钟鼎，当面问道。

    钟鼎平静地解释道：“根据《谁是姜深Ⅱ》的剧本，你演的角色戏份只有这么多。你是对片酬不满意吗？”

    “其实，我们已经充分考虑你的名气了。五个镜头，片酬八百万，已经很高了。”

    如今《谁是姜深Ⅱ》剧组可以说是财大气粗，各路人马找着门路送投资。

    接受投资方面，钟鼎懒得过问，基本由安七夜处理。

    目前，剧组资金超过五亿，钱太多，不能再接受投资了。

    “我对片酬没要求。”戴高道，“但是，戏份太少了。陈小北明明是主角……”

    “我能理解你的心情，但剧本就是这样。”钟鼎摊手道，“你总不能让我因为你改剧本吧？我没有这个习惯，投资方也不允许。”

    戴高苦涩道：“我不敢。可您也是《谁是姜深Ⅱ》的编剧……”

    钟鼎淡声道：“需要我把话说第二次吗？”

    “我……，”戴高深吸了一口气，“对不起，钟导。我不打扰您了。”

    钟鼎微点头，让戴高离去。

    坐进私家车内，戴高突然发泄地大吼：“啊啊啊啊……”

    他的经纪人不由露出同情的目光。

    “黄哥，你说这是为什么？”戴高眼睛有些通红问道。

    经纪人想了想，道：“大概是《谁是姜深》系列电影只有一个真正的主角，那就是谢妃雪。”

    “前段时间，你的一些粉丝将你和谢妃雪一起炒CP，估计已经犯了钟导的忌讳。”

    戴高不由一惊，他想起来了。

    两个月前网络上确实有零星的胡编乱造八卦，但很快被处理掉了。

    他当时正飘着，没怎么在意，甚至隐隐有些自得。

    谢妃雪实在太漂亮了，简直是仙女下凡，他身为男人，哪怕知道谢妃雪是钟鼎的女朋友，内心也不禁有些想法。

    “那也不至于把主角都换了啊？那可是几十亿的电影！”戴高不甘地道。

    经纪人不想惹火上身，道：“可能《谁是姜深Ⅱ》的剧本就是这样的。电影版本毕竟不能和网剧版一样，也许钟导认为换了男主角，才能起到出人意料的效果。”

    说到这里，他劝戴高道：“看开点吧。一部电影或电视剧火了，它的下一部换主演很常见。至少，你还能参演，而且片酬也很到位了。”

    戴高沉默良久，叹气道：“谢谢黄哥开导。有名的导演对演员的权力真大，几乎生杀予夺。我对钟导只有敬仰和尊敬。”

    “黄哥，我们接其它的戏吧。”

    经纪人吃惊道：“你不演《谁是姜深Ⅱ》了？”

    “演，怎么可能不演？许多大牌明星想求一个角色都不得呢，我怎么可能放弃？”戴高道，“但我不能一年只演五个镜头吧？得恰饭。”

    经纪人哈哈一笑：“是我误会了。你说得对，趁你名气正如日中天，还没人知道你已经不是《谁是姜深》系列电影主角，我们要好好接一波大戏好戏。”

    “不错。”戴高点头，然后道，“衷心感激钟导，让我这么出名。我很感恩。”

    经纪人不由笑了笑。

