    千峰岭茂密的原始丛林里，大量迷雾中，忽然变得人影幢幢。

    而周围经过的野生危险生物种族，却对这片迷雾视而不见。

    甚至，一队从旁走过的来自赤红龙堡的巡逻队，同样也像看不到这片迷雾一般。

    这种场景，看起来颇为诡异。

    不过，藏身在一颗大树树冠上的秘宝龙王，却对着迷雾中的场景，看得津津有味。

    就如同那些出现在迷雾旁的生灵，对迷雾中的人影幢幢视而不见，似乎根本无法察觉一般。

    迷雾中的人影，同样也发现不了大摇大摆爬在树冠上监视着它们的寻宝龙王。

    而寻宝龙王所看到的场景，几乎同步传递到了苏桓面前。

    只见。

    这片迷雾中，很快就出现了上百道人影。

    这些人影身上穿着的服饰，显然极具禁忌教徒的色彩。

    而且，显然不是来自一个禁忌教会。

    而是来自多个禁忌教会。

    其中，苏桓更是看到了自己老熟人原恶之母教会的教袍样式。

    只不过，这次出现的禁忌教徒中，原恶之母教徒似乎并不算多。

    更多的是，是穿着机械至高神教袍的机械教徒。

    机械教徒的教袍上，满是各种机械零件连接转动的图案，十分好辨认。

    除此之外，还有几个苏桓没有接触过，但却在旧日龙典有关禁忌教会的记载上有相关记载的禁忌教会教徒。

    其中，几个身上的教袍仿佛在绽放星光的身影，尤为醒目。

    当这些人影出现后在迷雾之中后。

    便开始从固定空间往外掏东西。

    很快，这些东西便被他们拼凑成一个足有千米直径的巨大圆盘。

    圆盘上满是各种各样的诡异刻纹和凹槽。

    看样子，像是某种祭祀所用的祭坛！

    而后，一头头活物被这些身影从活性空间中拖了出来。

    似乎是某种危险生物。

    由于画面比较模糊，苏桓看得不是太过真切。

    这些危险生物的个头各有不同。

    可却有一个统一的特征。

    那就是每只危险生物身上，都有着有些类似的繁星、星辰般的花纹。

    这些花纹还在不时散发着星光，就如同那几个身穿星光法袍的神秘教徒一样。

    一个个身影召唤出驭宠，将这些危险生物如同牲口一样，拖上了祭坛之上，并固定好。

    而后，一道道身影拿出特殊的器皿，开始在这些被死死束缚住的危险生物身上进行切割。

    大量泛着星光的鲜血流淌出来。

    沿着巨大祭坛的刻纹和凹槽不断蔓延。

    没多久，就填满了几乎整个祭坛。

    原本灰扑扑的祭坛上，也开始出现了微弱的星光。

    “又是召唤禁忌种的献祭仪式。”苏桓的目光冷冽，大概猜出了这些不速之客的来意。

    至于为什么加了个“又”字。

    自然是因为，上次，亚山半岛已经经历过一次类似的场景了。

    而那一次，最终所召唤出来的是原恶之母座下的禁忌统御者，原恶噬魂狼的化身。

    那次的仪式，苏桓尽管没有看到具体的仪式过程。

    看通过事后得到了记载和线索，对当初召唤原恶噬魂狼的献祭仪式的残酷之处，足以管中窥豹。

    哪一次，为了成功召唤出原恶噬魂狼的化身。

    原恶教会的教徒，足足屠杀了数以万计的普通人类。

    最终，数以万计被吞噬生魂的人类尸骸，几乎堆成了一座尸山。

    而这一次，显然又是一次召唤禁忌教徒信奉的禁忌的献祭仪式。

    只不过，被召唤出来的禁忌，能够发挥出几分实力来，就不好说了。

    只要召唤出来的禁忌，还处于禁忌种范畴，那就没什么担心的。

    可如果，能够发挥出超越禁忌种，达到禁忌统御者层次的实力。

    对千峰岭上空的悬浮的星瀚龙鲸岛，乃至对整个亚山半岛而言，无疑都是灭顶之灾。

    别说亚山半岛，就连整个翡翠大地区，乃至整个星落长廊大地板块，都不具备抗衡禁忌统御者的力量。

    整个苍之大地，放眼看去。

    明面上有禁忌统御者层次的驭宠守护的人类文明，仅有星瀚最高同盟国。

    以苏桓的实力，显然还远远达不到能够抗衡禁忌统御者的层次。

    所谓禁忌统御者，也就是原恶噬魂狼本体的实力层次。

    这已经达到神灵之下的顶点，堪称近神位阶。

    更进一步，就是禁忌之神！

    能够抗衡禁忌统御者的驭师，已经是驭师中真正的传说和神话。

    这个层次，被称之为驭圣！

    也就是传说中的圣者层次。

    苏桓如今尽管有了对抗禁忌的底气，但却还没有自大到能够对抗禁忌统御者。

    因此，苏桓在关注着面前白雾中有些模糊的场景时，也是目不转睛，全神贯注。

    生怕情况有变，对方召唤出来超出自己应对范围的存在。

    毕竟，他们现在就在星瀚龙鲸岛下方的千峰岭之中。

    苏桓已经猜出，他们之所以深入到千峰岭来召唤禁忌，恐怕是打着直奔星瀚龙鲸岛进行报复的打算。

    甚至，最终目的还是自己。

    “来者不善啊！”

    不光是苏桓神情凝重，就连吞噬古树龙也意识到威胁袭来，它不用苏桓嘱咐，就已经打开了虚空裂缝，准备随时带着苏桓钻入虚空裂缝中，直达目标所在。

    他此时就位于星瀚龙鲸岛上。

    下方就是茫茫千峰岭。

    吞噬古树龙过去，恐怕一个呼吸都用不到。

    若是情况不对，苏桓有足够的时间阻止。

    苏桓也在等待着。

    等待这些人究竟要召唤出什么样的存在。

    上次，原恶之母教会损失了一头禁忌种层次的原恶噬魂狼分身。

    这次既然要报复自己，怎么也必须得召唤出超过原恶噬魂狼分身实力的存在吧？

    那个层次的存在，哪怕达不到禁忌统御者范畴，恐怕也能接近那个层次。

    就在苏桓猜测这次对方的手段时。

    迷雾中，重头戏也开始上演！

    只见，迷雾中的身影中，那几名一直站在一旁像是头领一样的身影，其中身着星光法袍的一人。

    忽然打开了固定空间门户。

    直径数百米的门户在迷雾中洞开。

    一头绽放着璀璨星光的庞然大物，缓缓从洞开的门户中朝祭坛上缓缓移动。

    这是一头完全被包裹在夺目星光中的事物，苏桓一时之间也难以分辨出对方的来历。

    就在苏桓颇为好奇地打量时。

    只感觉一阵强烈的震动从脚下的大地中传来。

    “地震了？！”

    “不对啊！星瀚龙鲸岛上怎么可能地震！”苏桓先是以为发生自然灾害了，可立马又否认了这个猜测。

    直到星瀚龙鲸的意识和苏桓接驳。

    原来是星瀚龙鲸刚刚微微颤抖了一下。

    这绝对是天方夜谭。

    星瀚龙鲸甚至能够数千年一动不动地停留在某个地方。

    怎么可能突然颤动呢？

    “什么？！”

    “你在下方的千峰岭中感应到了古老星兽骸骨的气息？！”

