    第769章云氏对峙澹台漠6

    没一会，慧灵国师被传唤了过来。

    南越王端坐在圈椅上，语气淡淡的问，“国师之前为吾与明月帝姬做过血缘卜卦。可是确定无误？”

    慧灵国师心里咯噔一声，继而正色道，“回陛下，本师绝不可能出错，陛下为何如此问？”

    澹台漠将拆开看过的信封摊开在桌上给慧灵国师瞧。

    慧灵国师看完，眸色微微一缩，“这些调查文本，都是从何处来的？”

    “昭阳郡主。”

    慧灵国师言辞凿凿，“这分明就是伪造，她一个天家贵女，如何能有渠道寻12所为她调查信息？

    陛下，难不成您要相信昭阳郡主，质疑本师的能力？”

    澹台漠端起一杯清茶抿了口，语气低沉，“国师乃蓬莱掌门座下弟子，吾永远不会怀疑国师的能力。”

    慧灵国师暗松一口气，紧接着说道，“昭阳郡主拜入方院长门下，方院长定能看出她乃凤凰命，昭阳郡主做出此举，必然是为了让南越王不站队太子殿下。”

    这番话十分符合逻辑。

    南越王心里也是这么想的，他正要说话。门外尹宛央同太子太傅恰好过来要给他请安，冷不丁听到里头的对话。

    尹宛央直接推门冲了进去，看起来十分激动，“昭阳郡主太过分了，她就是见不得舅舅疼爱我，才会如此恶毒的污蔑我不是舅舅的外甥女。”

    澹台漠手臂搭在扶手上，看着尹宛央委屈到失控的模样，温宠的把人招手到身边拍了拍尹宛央的手。

    “既然知道是污蔑，何必要生气？舅舅又不会因为一个外人来质疑你。”

    尹宛央红着眼睛，露出楚楚可怜的神色，声音哽咽的说道，“宛央实在害怕，会失去舅舅。”

    太子太傅上前拱手，“陛下，昭阳郡主为了争权，想方设法的让我们起内讧，此等恶毒之女，如何能留？

    就是因为她，太子殿下与陛下做事才会屡屡不顺。事到如今，必须得先除了昭阳郡主，才能将摄政王一击必杀。”

    澹台漠沉着面容，看着慧灵国师道，“国师曾说，得凤凰命得天下，若吾一力扶持太子殿下，昭阳郡主便是一大阻碍。此困局，国师可有解决之法？”

    慧灵国师弓着身体，不让人看到她眼里的诡谲。

    她说道，“凤凰命旷世含有，直接解决，恐遭天谴。

    本师这段时间一直在想两全其美的法子。与其让凤凰命成为他人助力，不如将其转到我方手中。”

    澹台漠问，“如何转？”

    “换命。”

    慧灵国师道，“将昭阳郡主的命格，换到明月帝姬身上。”

    太子太傅亢奋的问，“这要如何换？”

    慧灵国师道，“本师自有办法，只要将昭阳郡主交给本师处置，本师就能将命格换到明月帝姬身上。”

    澹台漠低着眸子，睫毛挡住纷杂的情绪，若有所思半响，去看尹宛央，“你可想要？”

    尹宛央犹豫。

    凤凰命她是有所耳闻的……那不外乎是老天爷的亲女儿了。

    怪不得宋昭每次都能逆风翻盘，出尽风头。

    原来，是因为她的命格。

    若自己也能成为凤凰命……是不是就可以，不再活在宋昭的阴影之下。

    ?  ?谢谢大家的投票！

    ?      命换不了放心，南越王最后一次作死

    ?  

    ????  

    (本章完)

