    第二百六十章贾家科考的那点事

    在贾琏确定了迎娶林妹妹的日子之后不到半个月，京城就开始了今年的科考。

    科考之后，京城贾氏族学此时正热闹非凡，一帮小学子围着十几位大学子周围，唧唧喳喳好不热闹。

    “安静安静，不要闹腾了！”

    贾琏难得来族学一趟，开口说话声浪滚滚，一下子压住了一帮小学子的闹腾声音，让整个学堂都变得安静下来。

    “见过侯爷！”

    小学子们不闹了，那十几位大学子，还有周围的几位先生急忙上前行礼。

    “不必客气！”

    贾琏挥了挥手哈哈大笑：“今日是学堂的大喜日子，也是你们的大喜日子，用不着客气！”

    话虽然如此，十几位大学子一个个脸色红润喜气洋洋，却也没有哪一个敢在贾琏跟前胡乱炸刺。

    “好了，废话也不多说，直接发奖励吧！”

    贾琏哈哈一笑不以为意，摆了摆手直接吩咐道：“要让所有族学学子知晓，只要学出了名堂家族便会重重有商，这是贾琏发下的奖励！”

    身后跟随的小厮，立刻拿出十几个百两重的银元宝，直接送到那十几个满脸振奋的大学子手上。

    “多谢侯爷奖励！”

    一个一个数斤重的银元宝，十几个大学子本就兴奋的脸上更加振奋，纷纷朝贾琏躬身表示感谢。

    “说了，大家都是贾氏一族中人，用不着客气！”

    贾琏哈哈一笑，昂声道；“今日你们全都考中童生，一是我贾氏一族的后起之秀，给你们发一些奖励是应该的！”

    说到这儿话音一顿，缓缓扫视了眼前十几位贾氏童生，悠然道：“希望你们能够再接再厉，在求学路上更进一步，到时贾琏的奖励更重！”

    贾琏的话，叫一干苦读有成的贾氏子弟振奋不已，谁不知晓贾琏出手大方，同时又愿意提携族中后辈，只要他们真能读书有成，考中举人甚至进士，进入官场的前程都有了。

    就算不提官场之事，单单这次贾琏奖励的百两银子，对于其中不少人而言，也是一笔巨款。

    十一位童生之中，都是贾家的族中子弟，家里的状况都是一般的很。

    贾琏的一百两奖励，对他们还有他们背后的家庭来说，可是一笔不小数字，足以供应他们数年的求学所需。

    贾琏好好鼓励了这帮小童生一番，足足用了半个时辰这才离开。

    转身，贾老二又到了，又给每位秀才八十两的奖励，同时满脸振奋好好鼓励了这帮族中的童生，，要他们好好努力为皇帝为朝廷效力云云。

    这位的说话技巧，比起贾琏远远不如，翻来覆去就是那么几个意思，好象读书就是要替官府和皇帝卖命一般，好在他给了每人八十两的奖励，一干小娃娃虽然心中不甚赞同，却也没表露异常神色。

    贾老二好好满足了身为‘读书前辈’的心理，罗罗嗦嗦了大半个时辰这才离开，让学堂一干夫子包括学子在内全都松了口气。

    谁也听不惯旁人说教，就是是长辈也不成。

    再说了，贾老二自诩读书人，可他一没功名二没文名，在十一位童生跟前说话未免没啥分量。

    接下来像赶集一般，贾蓉也来送来了奖励，给每人发了八十两银子，还有贾赦，也都给每人发了五十两银子，特别是贾蓉，不光发了银子，还亲自来了族学里面，和大家聊了一阵，毕竟贾琏都亲自来了，他这个靠着贾琏才袭了爵的人要是不来，让贾琏知道了，对他印象不好了该怎么办？

    不光如此，贾家还给这帮小童生来了一场庆功宴。

    十一位贾家新晋童生，在一干族人或羡慕伙嫉妒的簇拥下，来到了荣府。

    此时的荣府喜气洋洋，正堂前的大广场上，摆满了近百桌酒席。

    受邀的勋贵家族代表，还有一些主动上门道贺的中低层官吏占了小半席面，其余席面几乎全叫京中贾氏族人，史氏族人和王氏族人占满。

    一时场面热闹非凡，所有人都把心思放在了家族子弟的教育上，议论纷纷好不喧嚣。

    荣庆堂内，贾母端坐主位，周围坐满了前来道贺的夫人小姐。

    听着一干勋贵家族夫人小姐的奉承，老太太脸上都笑开了花，这样的日子才是她最喜欢过的啊。

    “老太太，也没听说贾氏族学延请名师，更没闹出什么动静，怎么突然就爆发了呢？”

    “是啊，南北两处族学，一口气考中了二十多个童生，据说有十几个只要发挥正常，秀才也不在话下，乖乖真真了不得！”

    “就是比起一些小书院也不差了吧！”

    “……”

    一干勋贵夫人议论纷纷，半是奉承半是正经询问。

    她们也确实好奇，勋贵家族的族学什么样子，他们这些当主母的再清楚不过，基本上都是叫族中子弟混日子的地方。

    家族嫡子一般都被送去国子监学习，至于族学想起的时候关注一下，没想起的时候根本就不予理会。

    在这样的情况下，族学又把持在一干看重利益的族老手里，能教导出好的读书苗子才怪了。

    京中的勋贵家族都这样，可突然冒出贾氏族学一口气考中十一位童生，这可就了不得啦。

    说是野鸡窝里突然垂线一头凤凰有些过了，却是叫京中一干勋贵家族好奇不已，不明白贾家族学怎么突然就爆发了？

    遥想当初贾敬考上进士时的无限风光，眼下的贾氏族学很有再出几个进士的架势，却是叫一干勋贵家族掌权者坐不住了。

    要说贾氏子弟有读书天赋他们信，却也不完全信。

    真要是有读书天赋的话，从开国至今近百年，贾家也不至于只出一个进士。

    既然不是天赋问题，那就只有族学的教学质量可以解释了。

    莫非，贾氏族学有特殊的教育方法，能够叫享受惯了荣华富贵的族中子弟，突然起了奋进之心？

    心中痒痒好奇得很，想要把这个问题弄清楚，不然以后只能眼睁睁看着贾家源源不断培养出考举有成的读书人，然后家族顺利由武转文，势力越来越大将原本同等级的勋贵家族抛在后头。

    这是京中勋贵家族掌权者，绝对不允许出现的情况。

    开什么玩笑，在这个勋贵势力慢慢衰落，声势一年不如一年的当口，原本以为已经彻底沦落的贾家突然崛起，而且还是一步登天，这已经让他们难以接受了。

    不过还好的是，崛起的也是武将。

    武将虽然厉害，但也不过是一代人几十年的事情，但是要是转到了文人这边，那就不是几十年的事情，有可能会是几百年甚至是千年的事情，

    毕竟自古以来，所有的世家都是文臣，就没有任何一个武将的家族能够延续千年不衰落的。

    所以这让他们也很是重视读书的事情。

    另外就是利益问题了，贾家越强，那他们这些勋贵就只能越听贾家的话，就只能跟着贾家混饭吃，到时候贾家吃好的喝好的，那他们就只能吃贾家剩下的。

    若是一直这样还好，但是之前他们都超越了贾家，甚至是抢了贾家的利益，现在再让他们一直听贾家的话，就显得不那么舒服了。

    所以，贾家族学突然爆发的秘密一定要弄清楚，这是他们崛起的机会。

    荣庆堂里的一干勋贵夫人询问只是个开始，真正的重头戏却是在前面的酒席上，一干勋贵家族掌权者亲自向贾琏询问究竟。

    很显然，贾母以及邢夫人和王熙凤都没看清楚其中的道道，不过她们今日确实高兴，忍不住心头炫耀的念头，倒是说了一些真料出来。

    贾母对族学的情况所知不多，要不是宝贝孙子贾宝玉要去族学上学，她可能连瞥一眼的兴趣都无。

    只是没料到惊喜来得如此突然，南北两处族学一口气考中了二十多位童生，这还是第一年，这样的情况当真叫她惊喜万分。

    至于邢夫人，对族学的事情也不怎么关心，毕竟她都没有儿子，关心这些有什么用，还不如多赚两个钱为好。

    也就是王熙凤，因为贾琏重视族学，所以她也不免跟着重视了一些，因此也就知道的东西多了一些。

    眼见贾母和邢夫人不给力，她自然得趁机好好表演一番，也好叫在场的勋贵家族夫人知晓她的本事。

    “说起族学的事，我倒是知晓一些！”

    见屋子里所有人的目光全都聚焦过来，王熙凤心中满满都是高兴，忍不住继续解说道；“京中族学，去年在我家侯爷的重视下，东府的珍大哥就将族学整顿了一番，当时听闻族学的风气好了许多，又请了不少落第的举子当先生！”

    一干夫人小姐听得津津有味，就连贾母和邢夫人都不知晓其中原由，听了一耳朵也觉有些趣味。

    “侯爷对于族学很是重视，只要觉得不好的地方，就直接出手整顿，甚至是直接将自己的亲兵派了过去。”

    王熙凤说得眉飞色舞好不振奋，笑道：“经过整顿，还有对族学的调整，族学里的学习氛围听闻相当不错，再加上之前这些孩子都是爱读书的，所以才会在今年能够一次性考中这么多的童生。”

    就当王熙凤在荣庆堂大出风头，说出一些族学的隐秘时，贾琏身边也围着一票勋贵家族掌权者，明言想要探听贾氏族学突然爆发之秘。

    “不是我有意隐瞒啊，靠嘴说出来的话，怕是你们不信！”

    贾琏悠然开口，没有理会身边权贵家族掌权者隐晦莫名的神色，还有贾老二频使的眼色，笑道：“要不三天后你们到我贾氏族学亲眼瞧瞧，一切就都明白了！”

    “贤侄，你不会是想趁几天空挡时间，将贾氏族学的秘密遮掩起来吧？”

    开口的是镇国公牛家当代家主亲弟，一脸笑眯眯可说出的话却很不客气：“真要是这样，我可是不答应啊！”

    “是是，冠军侯，你可不能这样小气！”

    有牛家的人出头，其余勋贵纷纷附和，向贾琏施压，就连史家和王家的人也混在其中。

    “各位，这有什么好欺瞒的。”

    贾琏笑道：“读书都是族中子弟自己的事情，难道还真有什么秘诀不成，不过就是整肃风气因材施教而已，说了你们信么？”

    一干勋贵掌权人顿时面面相觑，贾琏所言确实有礼。

    “那这三天，我们可都要派人在贾家族学看着，可好？”

    见气氛尴尬，镇国公牛家的人又跳了出来，说出一个相当过分的要求。

    话说，随着宁荣二府沉寂，开国八公中就以镇国公牛家为尊。

    至于现在，那自然是不可能了，最牛逼的就是贾琏，自然是以贾琏为首了。

    不过即便如此，牛家在整个开国勋贵家族当中的话语权也有想当的分量。

    只是牛老二说出派人在贾家族学看的话，依旧有些过分。

    “爱看不看！”

    今天是个高兴的日子，贾琏没有发作，只淡淡开口，反正他心中又没有藏私，根本就不怕旁人看了族学的章程。

    “琏儿……”

    贾老二却是急了，他对族学一点都不熟悉，却是认为族学肯定就能帮学子提升的秘密，这要是叫外人学去了还得了？

    “无妨！”

    没理会周围勋贵家族掌权人炯炯的目光，贾琏不以为意道：“还是那句话，读书是自己的事情，要是本身没有读书的兴趣和天赋，就算再强压着也没用！”

    这话很有道理，叫周围一干勋贵家族掌权人若有所思。

    等酒席开始，贾琏带着十一位新晋童生到处敬酒，远离了这帮心思深沉的勋贵家族掌权人。

    有了贾琏的保证，一干勋贵家族掌权人倒也不急，一个个凑在一起小声说笑，互相交流各自知晓的一些消息。

    “老牛，刚才是不是有点过了？”

    开国八公除了宁荣二位国公，其余六家此时有盛有衰，虽然牛家此时最是风光，可其它几家也不是吃素的，倒也没谁怕了牛家。

