    咚咚.....

    沉闷的敲门声在这寂静的空间里显得格外刺耳，望向这边的目光也越来越多。

    在正常人间其实很难想象，这种像是用淤泥做得屋子为什么敲起门来会有一种敲在金属上的声音。

    但实际上高端的死灵法师都知道，死界的金属就是这个模样.....

    咚咚.....

    敲门的声音再次响起，声音不急不缓，仿若平常朋友之间的窜门，并没有因为对方长时间不开门有任何焦急的表现，但实际上在这里，在别人屋前再焦急也没什么用.....

    其原因在于这片空间的规则的第一条：受到邀请才能进屋！

    这是这里最基本的规则，破坏规则会破坏这片空间的结构，这是这里生命难以允许的事情。

    好不容易拥有这么一片可以和外界交流的空间还有一个稳定有几率可以逃出死界的中转站，没有谁会允许这里被破坏，谁敢破坏这里就要承担这里几千恐怖亡灵的愤怒！

    来这里的谁都不简单，但也因此没有人敢得罪大众，因为它们都知道，没人能在这片空间面对几千交易者的愤怒.....

    过了不知多久，门嘎吱一声开了，一个充满流质的黑影缓缓探出了脑袋，看清楚没有带面具的精灵后瞳孔微微一缩，声音嘶哑道：“真是稀客.....”

    精灵缓缓抬头望着高大的对方，眼神依旧和之前一样呆板，仿若看一个物件。

    那人犹豫了一阵最终缓缓点头：“进来吧......”

    砰一声，随着房屋门关闭，所有视线被隔绝在外。

    “那个矮个子到底是谁？居然能让他开门？”

    “不知道，但肯定是很了不得的家伙，她只用一个变形术就干掉了一个交易者.....”

    “变形术？在这个空间能使用魔法还能用其干掉一个交易者.....有点意思呀......”

    随着话题的开启，周围议论的声音变多了起来，让原本寂静的市场变得有些热闹，但这一切对房屋里面的两个人却是不存在的，那扇门隔绝了视线，也隔绝了外面的声音....

    ----------------------------------------------------

    “蕾姆.麦格娜.艾格文，精灵议会曾经最年轻的议员、艾格文家族最顶尖的天才、继承了上一代守护者艾琳基因的天之骄子，结果四百三十万年前突然失踪，原来是死了......”

    浑身不断流动黑色流质的黑影唧唧怪笑道：“如果不是您前段时间出手我还不知道我这里来了这么大一个人物呢......”

    对面的精灵闻言面无表情，细长的睫毛甚至都没有因此晃动一下，静静的望着对方，良久才缓缓开口回应道：“死都死了，谈什么大人物有些可笑了.....”

    对面那影子闻言一愣，沉默了一阵后声音变得低沉起来：“是呀.....再厉害的人死了，也就是个亡灵.....”

    “你找我来有什么事？”它话音一转低声问道。

    “你曾经出去过一次，那个精灵晚辈的情况你知道多少？”蕾姆直接了当问道。

    对面黑影眯了眯眼，最终摇头道：“知道的不是很多.....”

    “大概说说吧.....”蕾姆淡淡说道。

    “我只知道，那个晚辈在一个低阶天神领主手下效命.....”

    “低阶？”蕾姆皱眉：“多低？”

    “五六级那个样子吧......”

    蕾姆一愣，抬头仔细的看了看对方，似乎想看看对方是不是在耍她.....

    “不要以为这片空间是你创的我就拿你没办法.....”良久过后蕾姆语气有些冰冷道。

    对面黑影顿了一下，面对赤裸裸的威胁却没有生气，因为它知道对方说得是事实，宇宙中精灵是非常庞大的势力，成为宇宙精灵议会的议员，最低的条件是拥有超过二十级文明的大领主！

    这种存在如果硬要找自己麻烦，是可以改写这片空间法则的，即便有主场优势，它也不是很想正面对上这个议会最年轻的天才....

    “我没有骗你.....”黑影低声道：“至少我看到的就是这样......”

    蕾姆再次沉默.....

    黑影：“我听说你想和那晚辈共生？”

    蕾姆：“是.....”

    黑影：“你可知后果？”

    蕾姆：“不用你提醒我....”

    黑影闻言再次陷入沉默....

    共生是亡灵一种再次享受人生的方式，但代价极大，一旦选择共生，亡灵的命运就和契约生灵完全绑定，对方死了亡灵也会死，但这一次是真正的死亡，连回到死界成为一个亡灵的资格都没有....

    所以大多亡灵宁愿选择比较粗暴的方式去侵占对方，享受短暂的生命也不愿意选择共生的方式.....

    因为就算死界的日子无聊到让人崩溃，可依旧比完全不存在了要好一万倍.....

    那个精灵居然有这般的价值？

    期初他只以为那个领主只是运气好，手底下的子民容纳力高一些，能吸收的血统纯一些而已....但看来，事情似乎不是这样......

    “你有后手的吧？”蕾姆开口道。

    “什么？”黑影有些无辜的望着对方。

    蕾姆冷冷的望着它：“我从那个晚辈的眼睛里看到了，你的手下投靠了另外一个老家伙，看起来应该原本打算是设计你一波，但似乎被你看出来了，躲了过去....”

    黑影幽绿色的瞳孔微微闪烁，却没有否认，这的确就是玛丽娜上门来寻他他没有跟着对方走的原因。

    也幸亏当初它在玛丽娜身上做了一些手脚，察觉到了玛丽娜的不对劲，要不然这一次可能真就栽了。

    所有手下里，最让他不放心的有两个，一个是艾莉丝，一个便是玛丽娜了，这两个家伙都非常优秀，但也太过聪明，历来被手下算计死的领主并不少，所以对这两个异常聪明的家伙他都留有手段....

    现在看来，这个决断真是英明无比，因为这两个女人真就如他所想的那样，都背叛了，只不过后者更狠....

    “你能提前预知手下的背叛，那显然是有这方面后手的吧？应该也有面对她背叛后的准备吧？”蕾姆冷冷道。

    “你想怎么样？”黑影冷冷的望着对方。

    “我要那个晚辈！”蕾姆直截了当的说出了自己的目的。

    黑影沉默了.....

    自己出去后不仅要面对那个来历神秘且拥有莫名底牌的领主，还要面对可能已经知道自己坐标正赶来的仇人，本就无比麻烦，此时再放一个这种程度的家伙出去，变数会不会太大？

