    “在逃通缉犯？这个玩笑开的有点大了吧？”

    一个名为小刘本人的网友跳了出来。

    小刘本人：“我已经忍很久了，这主播给第一个人算命的时候，就在故弄玄虚，说什么人家喜欢的女生早死了，行，这我忍了，反正都失去联络不知道多少年了，怎么说都行咯。可第二个第三个人，完全就是演员了好吗？稍微有点脑子都不信的！”

    有人带起了节奏，部分水友就开始附和。

    “确实，这主播说的实在太详细了，详细到让人觉得不是剧本都不可能，主播你总不能告诉大家，你是神仙吧？你这未卜先知的，哪是算命，根本是神术。”

    “我也看出来了，三个演员都是剧本，第四个是临时加出来的吧？所以主播没准备第四个骗术，就又让第三人重复中奖，搞这个剧本，不就是为了让大家抽奖么？大钱不骗，骗小钱，傻子们被骗了还在喊着良心主播。”

    小刘本人：“呵呵，通缉犯，我真是笑死了，我就反问大家一句，假设你是通缉犯，你敢光明正大的谈女朋友？行，就算让你谈到了，你肯定要千方百计掩盖吧？那女孩也是够扯得，什么‘不寒而栗，心底里冒寒气’这种鬼话也扯得出来？”

    小刘本人：“还有，对着照片算命，我也是醉了，那你怎么不把华夏那么多失踪儿童给算出来，那么多通缉犯给算出来？有些通缉犯都百万悬赏了，你早发财了好吗？还需要来这骗礼物？？？”

    小刘本人：“别跟我说什么你当主播不是为了赚钱，放屁，真不赚钱就不要火箭了好吗？赚到钱还可以把钱捐出去的好吗？？既然就是为了赚钱，那回答我，为什么不抓通缉犯？”

    “666，这位兄弟说的句句在理，丝丝入扣！主播，别骗人了，赶紧滚吧！还有那些房管，你们都是一伙的，搞不好根本就是骗子主播小号，老子就骂人了，骗子，垃圾，想踢随便踢啊。”

    紫大人：“你们这群人，真是有病，合着大师就必须喝西北风，就必须餐风饮露不许挣钱了呗？挣到钱就必须捐出去，否则就是骗子了呗？我就服了，这年头凭自己本事赚钱，不偷不抢都要被喷是吧？”

    唐小小：“自己不行，非要怪路不平，自己无知，就说大师演剧本，按照你这个思路，这世上所有有本事的人，就全是骗子了呗，你喷大师的原因，无非就是大师做到了超出正常人理解的事情，那放在在几百年前，去告诉古代人未来有飞机火箭，那也是骗子呗。”

    “小小企业级李姐！怼得太好了！”

    “我也回一句那个小刘本人，你带节奏可真是有一套，送你一个‘节奏大师’！失踪儿童，通缉犯？先不说你怎么就知道大师没算过？就硬是道德绑架呗？‘因为大师有本事，就必须要这么做’？那你干嘛不喊国家给大师发工资？为什么不让国家成立个算命部？真是笑死我了！”

    “替楼上补充一句，如果大师不能先出名，就算他想做好事，想算命抓通缉犯，国家和警察也不会相信的，更会有无数个这样的傻缺硬喷！”

    “我觉得华夏没有统一世界，没有统治银河系，那也是大师的锅！因为他没有把华夏的敌人全部用算命术给算死！”

    “噢！真相了！”

    小刘本人踢出了直播间。

    李二踢出了直播间。

    紫大人：“都别说了，踢就完了，也别讽刺了，跟这些尬黑硬喷的讲道理就是在拉低智商！”

    紫大人：“另外骂人的，带节奏的，一律踢踢踢，不信主播的，自己走人，别留下来碍眼，烦不烦？”

    紫大人：“主播给自己铁粉算命，管你们屁事？花你们一分钱了？退一万步，就算主播是骗子，我们乐意被骗，又碍着你们了？你当自己是地球守护者呢？怎么不去打怪兽维护世界和平？”

    “女王大人V587,说得好！”

    ……

    “好了，大家都冷静一下，孙小姐，咱们继续。大部分水友都还是理智的，现在咱们应该先去把那个通缉犯给抓了。”

    “对！只要抓了通缉犯，这群喷子就知道大师的真本事了！”

    唐小小：“所有质疑大师的统统闭嘴，等大师抓了通缉犯再发表言论，要不是我现在在火车上，本小姐非要找到这些黑粉，把他们的脸抽烂掉！”

    孙洛：“大师，我现在该怎么做？我闺蜜很喜欢那个男人，我觉得她不会相信自己男朋友是通缉犯的。”

    萧羽：“没关系，我的粉丝群里有位警花小姐，我把她找过来看直播，顺便问问她对策，人家可是专业抓坏人的。”

    不一会儿。

    【用户易水寒进入了直播间】

    紧接着，视频连接。

    一位身穿休闲服，明显是正在逛街的女子出现。

    “萧大师，怎么了呀？人家好不容易下班，正打算去跟闺蜜逛街呢啊？就被您给生拉硬拽的喊来直播间啦？”

    “我老婆来了！老婆，我们要报警！”

    “警花小姐，报警！大师算出了一个通缉犯！特意给你送功劳来的呢！”

    易水寒打出一行文字：“什么老婆，谁敢乱说话，统统抓进去反省反省！我还是黄花大闺女，不许坏我名声！”

    同时，柳珊本人则是好奇询问道：“萧大师，到底怎么回事呀，报警不打110，哪有把警察拉来看直播的？您详细跟我说说看？”

    根本不用萧羽解释，直播间的水友们七嘴八舌的就说清楚了，包括让她帮忙证明萧羽是真大师，要求全程直播抓捕过程，并证明那人是通缉犯。

    柳珊：“虽然有些不合规矩，但没问题的，毕竟本身就是萧大师提供的线索，要真抓了通缉犯，萧大师就立了大功，我也当然愿意帮忙正名。”

    柳珊：“这位妹妹，你先保持直播，把手机藏好，但把扬声器关掉。然后把你闺蜜和他通缉犯男友约出来。我这边会联系当地同事提前埋伏。”

    柳珊：“人抓回去一对比，分分钟就知道是不是真的通缉犯了。”

