    李明月从一家名叫“奇宝瑞”的商号走了出来，脸庞有些僵硬，他怎么也没想到，只是一块看起来普通的玉佩，就能卖出天价，让他放弃了将所有货物都处理的打算。

    一百金钱，按照唐国钱币的换算，就是一千枚银钱，也就是一万枚铜钱。一万枚铜钱，光是堆在地上，都能有好大一堆。

    李明月长这么大，还没见过这么多钱，很难不吃惊。虽说兰州那边地处边境，平时流通的都是银子，但李明月对唐国的钱币还是有着清晰的认识。一千枚银钱，就相当于一千两白银，只多不少。

    鬼使神差的走出奇宝瑞，李明月突然感觉有些走不动路，刚好旁边有一家酒楼，便走了过去。一来，是歇一歇，缓一缓，二来是吃一顿饱饭。

    李明月身形虽然单薄，但个子不矮，不摘下斗笠，根本没人能看出他只是个十五岁的少年，所以李明月走入酒楼后，酒楼的伙计直接喊了一声大侠，然后领着李明月就往里边走，一边介绍酒楼的特色菜肴和好酒。

    当李明月摘下斗笠，露出那张稚气未脱的面容之后，酒楼伙计明显愣了愣，好在李明月开口道：“酒就不要了，给我一些能够吃饱的就行。”

    他迟疑了一下，接着打听道：“对了，这附近可有买卖仙家丹药的地方？”

    正准备离开的伙计停下脚步，摇头道：“回少侠，没有。”

    他打量了李明月一眼，见李明月脸色苍白，料定李明月是患了什么绝症，只有仙家丹药才能救治，接着道：“不过少侠可以去太华宗碰碰运气。开春太华宗会举行一场盛会，各路神仙汇聚，若是运气好，说不定能够碰上。只是这年头骗子太多，少侠需防着才是。”

    李明月点头致谢。

    隔壁的奇宝瑞门口，两名汉子盯着李明月所在的那家酒楼，然后一人留下继续盯着，一人则是返回奇宝瑞中。

    奇宝瑞一间屋子中，此刻坐着三个人，一个富态的老者，一个妖娆的妇人，一个魁梧的汉子，在富态老人手边的桌上，放着一块玉佩，正是李明月先前所卖的那块。

    妇人抿了一口茶水，然后一边用茶杯的盖子搓着茶杯，一边问道：“阁老，真是将军府的东西？”

    富态老人点头道：“不会错，而且就是大将军那位公子随身佩戴，所以这少年八九不离十，就是谍报中提到的少年修士。”

    妇人点了点头，低声道：“这少年确实有伤在身，只是没想到，小小年纪，竟已是一名武境强者。”

    汉子这时候站起身来，大声道：“那还等什么？我这就带人去将这小子捉了，送回燕国交差。”

    此人一看就是个脾气火爆的存在，能够在商会中做事，倒也是奇怪。关键是这奇宝瑞跟燕国似乎关系匪浅，甚至可能就是隶属于燕国皇室的机构，负责某些见不得人的消息收集，商会只不过是一种掩护而已。

    一般这种机构对人员的筛选都很严格，既要胆大心细，又要沉着冷静，像这汉子这种性格的，不应该进入核心才对。

    老人抬了抬手，示意汉子稍安勿躁，同时解释道：“如果真是谍报提到的人，那对方至少是一名武境修士，就你手底下那些人，还不够人家杀的。到时候不仅事情没办好，还打草惊蛇，弄不好太子殿下苦心经营的奇宝瑞也得给唐国朝廷一锅端掉。我等生死事小，坏了太子殿下的布局事大。”

    汉子皱眉道：“不是说受伤了吗？”

    妖娆的妇人似乎很不喜欢这五大三粗的汉子，每次看这汉子的眼神都有些鄙夷之色，语气略带嘲讽的道：“都叫你多看书，瘦死的骆驼比马大，这点简单的道理都不懂，真不知道你是怎么活到现在的。我就不明白了，你当初到底是怎么被选上的？”

    汉子瞪了妖娆女人一眼，冷声道：“老子是靠着真本事进来的，倒是你，是不是跟罗网那帮老家伙有什么见不得人的勾当，就不好说了。”

    妖娆妇人也不生气，媚眼如丝，用一种让人听了骨头酥麻的声音道：“我要说我跟咱们的太子殿下有一腿，你信不信？”

    刚准备坐下的汉子又一下跳起来，怒吼道：“你放肆！殿下何等英明神武，会看得上你这样的庸脂俗粉？再敢大言不惭，侮辱殿下，休怪老子不客气。”

    妖娆妇人笑着道：“殿下看不上奴家，莫不是看上了你？”

    汉子明显气得不行，正要发作，富态老人冷声道：“行了！”

    两人便不再争执，汉子也坐了回去。

    富态老人接着道：“什么是主？什么是次？分不清？再有下次，别怪老夫不念旧情，将你二人遣送回去。”

    妇人媚笑道：“阁老不必动气，奴家这就去试探那小家伙的底细。”

    老人点了点头，接着道：“切记，千万不要打草惊蛇，摸清底细之后，盯着对方，我先将此事上报，得到命令后，再行动。”

    两人同时起身，将老人送了出去，然后女人似笑非笑的看了汉子一眼，也走了出去。

    “呸！”汉子看着他的背影，吐了一口。

    酒楼中，李明月正享受着桌上的饭菜，一个妖娆的女人径直向着他这边走来，然后笑语盈盈的道：“这位公子，不知奴家可否坐在这里？”

    李明月抬头看了她一眼，并没有立刻回答，而是四下看了一眼，确定周围都已经满座之后才点头道：“自然。”

    妇人道了一声谢，然后以一种魅惑的坐姿坐在李明月对面，看着李明月吃饭，同时魅声问道：“公子不是本地人吧？”

    李明月也没多想，点头道：“不是，南方逃难过来的。”

    说完之后，似乎觉得不妥，便抬头看了这女人一眼，确定对方并不会对他造成什么威胁之后，便继续低头吃饭。

    妇人听了李明月的回答之后，微微沉思了一会，又继续跟李明月聊了起来。

    兴许是李明月之前的举动提醒了这妇人，妇人接下来的言语警惕了许多，旁敲侧击试探李明月的底细。

    李明月本就初涉江湖，不解江湖险恶，再加上女人本就天生柔弱，容易让人放松警惕和戒备，透漏了不少信息给对方，而他自己全然不知。    这女人将信息整理之后，便起身告辞离开。

    李明月吃饱之后，也跟着离开了酒楼，继续往北，前往太华宗。

    按照酒楼伙计的说法，再根据这一路上的所见所闻，万仙会开启之前，在太华宗附近的广阳县会举办一次仙宝交易大会，届时会有各种各样的珍奇异宝现世。

    所以李明月必须赶在这仙宝交易大会之前赶到广阳县，一来是将身上的东西全部处理掉，二来是购买一些能够恢复他身体的丹药。

    因为不知道仙宝交易大会开启的具体时间和持续时间，所以李明月必须尽快赶到广阳县，防止错过这次机会。

    或许是因为心急，也或许是因为人流量过大，李明月并未发现身后尾随之人，铃铛里的女人似乎也并未发现。

    出城走了半日左右，李明月碰上了一队人马，其中有个人他见过，正是当初在桑积城的时候，私塾里让那位先生跟他一起北上的学童。

    原本李明月也没有要去打招呼的意思，可凑巧碰上了一伙流寇，将这支队伍围了起来。流寇不少，以至于李明月都没有幸免。

    那名学童的父亲应该是个商人，身边除了一位妇人之外，还有几房小妾和一些婢女，再就是十几位扈从。

    那几名扈从气息绵长，都是横练过的好手，这也是这支队伍如此大张旗鼓，却依旧能够走到这里的主要原因，一般流寇土匪，还真很难对这支队伍造成威胁。

    这么多的流寇他们明显也是第一次见，此刻明显都被吓得不轻，特别是那名跟李明月有过一面之缘的学童更是吓得蹲在马车里，只敢从缝隙中偷偷看着外面。

    学童的父亲应该也知道这次硬拼肯定不成，又觉得这些流寇都是被逼无奈，只是为了混口饭吃，所以就想破财消灾，从那车上站起来，同时将双手高高举起，大声道：“各位好汉，在下知道你们都是被迫的，出来拼命，无非就是为了钱财。钱我们可以给，而且只留一点路费，还请诸位好汉留我等一条性命。”

    这些流寇似乎也没想到遇上了这么一个好说话的主，一时间都有些愕然，然后一个明显是领头的汉子将一把长刀扛在肩头，大声笑道：“好说好说，咱们只为求财，不图人命，如果不想死，就把钱和女人都留下。”

    马车上的男人皱起眉头，看了马车上那些小妾和婢女一眼，似乎是在抉择。

    李明月也有些好奇，这种时候，这男人到底会做出什么样的选择。

    那些女眷似乎也感到了危机，顿时泪流满面，哀求着男人不要丢下她们。

    那些流寇们哈哈大笑。

    他们或许真是被逼无奈，才落草为寇，但人心就是这样，为恶容易，为善难，而且一旦为恶，就只会更恶。

    “好！”马车上的男人开口：“女人和钱财都可以留下，但我的夫人我得带走，她跟了我一辈子，吃了一辈子的苦，我这个时候绝不能将她撇下，更不能让我的儿子恨我。”

    说这句话的时候，他脸上明显充满了无奈，但眼神中却有着异样的光辉。

