　　已经打出了真火的剑尘和一元宗的几名太上长老自然也发现了十大守护家族的到来，但他们都没有停歇下来，剑尘掌控八荒神殿孤军奋战，以一敌五，毫无半点畏惧的撞向一元宗的五座神殿，越战越勇。

　　六大神殿的对撞惊动了天元大陆上许多圣皇强者，自守护家族一群人之后，四周又有空间之门接二连三的出现，走出一名名年龄不一的圣皇强者，这些人中有上古世家的老祖宗，也有一些隐士高人，其中还包括居住在洛尔城长阳府中的长阳祖云霄。

　　他们所有人一来到这里，目光便纷纷落在不停碰撞的六座神殿上，心中纷纷猜测着究竟是谁在驾驭神殿，竟敢公然挑衅十大守护家族的尊严，与一元宗为敌。

　　一元宗的五名太上长老驾驭的五座神殿在和剑尘的八荒神殿争斗了良久，见始终奈何不了对方，终于忍不住了，大声说道：“诸位，上古神兽天翼神虎就在那座神殿中，请助我们一臂之力打破神殿，夺下天翼神虎。”

　　一元宗太上长老的话语出惊人，让四周所有人都齐齐一惊，旋即看向八荒神殿的目光中尽是不敢相信的神色。

　　“凌天子，此话当真，上古神兽真的躲在那个神殿中？”佣兵之城大长老天剑沉声说道，露出惊疑不定之色。

　　“不可能，上古神兽天翼神虎不是跟谁在剑尘身边吗，而且剑尘又去了海域，天翼神虎自然也在海域中，怎么可能突然跑到那座神殿中去，凌天子，你别糊弄我们。”

　　“一元宗，你们该不会是对付不了敌人，故意以这样的假消息诱导我们，好借用我们的力量帮你们对抗敌人吧。”

　　……

　　一元宗太上长老凌天子的话引起了巨大的轰动，天元大陆十大守护家族和佣兵之城的人纷纷出声质疑。事情关系到上古神兽天翼神虎，他们谁都无法置身事外。

　　而休斯顿和那些上古世家以及闲散的圣皇强者都没有出声，虽然天翼神虎也诱惑着他们许多人，但他们心中都清楚，这件事情根本就不是他们能参与进去的，他们唯一能做到，就是看一场热闹，看一场精彩的表演。

　　“诸位，我一金子向大家保证凌风子说的话句句属实，上古神兽天翼神虎的确在神殿中，而驾驭神殿之人，就是昔日带着天翼神虎逃向海域的剑尘，并且我一元宗的一名太上长老凌元子也被剑尘打的指剩下元神了。”一元宗一名太上长老的声音从神殿中传来。

　　“什么，驾驭神殿的人就是剑尘。”十大家族的人纷纷惊呼出声，所有人都感到难以置信。

　　佣兵之城大长老天剑眼中顿时爆闪出一道金芒，目光炯炯的盯着八荒神殿，神色间一片震惊。

　　休斯顿肩上扛着一把由普通凡铁打造的锄头，那双深邃的老眼中也爆闪出湛湛神光一瞬不瞬的盯着八荒神殿，眼中也露出难以置信之色。

　　汇集在周围的那些上古世家的圣皇老祖神色纷纷大惊，对于剑尘的名头这些年他们可是如雷贯耳啊，只是让他们谁都没有想到是，在他们眼中明明只有圣王实力的剑尘，竟然就是驾驭神殿与守护家族一元宗对抗，让一元宗无可奈何之人，这让他们所有人心中都感到难以置信。

　　而十大守护家族长阳府的一群人在震惊之余，则是露出激动之色，特别是长阳祖云霄和长阳祖啸，心中的激动之情更浓。

　　因为剑尘不仅是长阳府的人，而且还是他们祖之一脉的人！

　　“剑尘竟然回来了，而且实力还变得这么强，太好了，真是太好了，我马上去把空儿带来。”长阳祖云霄颤声说道，然后立即撕裂空间形成空间之门离去。

　　“没想到堂堂守护家族一元宗在面对一名晚辈时，也有向别人求援的时候，今日总算是见识到了。”剑尘的声音从八荒神殿内传来，声音中充满了讽刺。

　　“剑尘，你太狂妄了，莫非你真以为躲入神殿中，我一元宗就奈何不了你吗。”一阳子大怒道，剑尘这句**裸的挑衅，让他们一元宗上下所有人都感到脸面无光。

　　听着剑尘这熟悉的声音，天剑和休斯顿二人脸上当即露出喜色，若是先前他们对于剑尘的身份还有所怀疑的话，那此刻就已经确信无疑了。

　　“没想到他居然真的回来了，回来的这么快，真是大大的出乎我预料啊。”天剑的脸上露出一丝欣慰的笑容。

　　“回来的好啊，当年被夺走的东西，还需要你自己去夺回来。剑尘，你的成就，已经远远的超出我的期望了，不过年轻人啊，做事还是太冲动了，一座神殿，是奈何不了守护家族的。”休斯顿也发出低声呢喃声。

　　这时，十大守护家族除了长阳府和清心阁之外，另外七家齐齐站了出来，隐隐成包围之势将剑尘包围在里面。

　　剑尘和一元宗之间的较量终于停歇了下来，一元宗的几名太上长老纷纷从神殿中出来，汇集在一起目光阴冷的盯着剑尘，一个个被气的脸色发青。

　　剑尘控制八荒神殿悬浮在高空中，他是身影出现在神殿顶上，面无表情的盯着四周已经将自己团团包围在里面的十大守护家族，神色间没有丝毫惧色。而在他的肩上，小猫般大小的小白虎也昂首挺胸的站了起来，一双小眼睛冷冷的注视着十大守护家族的人，身上自然的散发出一股睥睨天下的气势，颇有几分神兽的威严。

　　小白虎虽然年幼，心智还未成熟，但灵性十足，它也知道四周的一群人都是坏人。

　　“大家快看，那就是天翼神虎。”小白虎一暴露在阳光之下，就立即受到了所有人的关注的，顿时，包括十大守护家族在内，所有人的目光都从剑尘身上移开，落在小白虎身上，眼中有着浓浓的贪婪。

　　看着周围那群人的摸样，剑尘的嘴角不由的露出一丝冷笑，傲然道：“上古神兽天翼神虎就在我身上，要想抢的尽管上吧。”说话时，一股庞大的气势从剑尘身上散发出而，让虚空颤抖，空间模糊，令的所有人都为之震惊。

　　因为这股气势的强度，已经达到圣皇三重天的境界了。

　　“这怎么可能，他当初在天元大陆，明明还只有圣王三重天的实力，此刻怎么就变成圣皇了。”

　　“短短十年时间，他的实力便提升至如此地步，这…这…这….”

　　所有人都感到震惊，包括十大守护家族的人也不例外，唯有先前见识过剑尘实力的一元宗还能保持镇定。

　　这时，帝王神器被剑尘从空间戒指内传出，顿时，一股让场中许多圣皇强者为之色变的恐怖能量从帝王神器上散发出来，已经达到圣皇七重天的境界了。

　　圣皇七重天的实力，已经远远的超过场中许多圣皇强者了，此刻能压制剑尘的，唯有为数不多的人。

　　剑尘已经展露了自己的全部实力，面对十大守护家族，根本就容不得他有分毫保留。今日，他要让所有人知道，他剑尘之所以敢对抗守护家族，依仗的不仅仅是八荒神殿，还有他的本身实力。

　　现在的他，已经不是十年前那可以任所有圣皇不屑一顾的圣王了。

　　场中所有人都深吸一口凉气，这一刻，许多人的心脏都忍不住的大力跳动了起来，剑尘此刻的实力，已经让场中许多人都为之战栗了。

　　天剑和休斯顿的目光已经变得呆滞了起来，两人皆是膛目结舌的盯着剑尘，心中泛起了滔天巨浪。

　　他们两人可是最早就接触过剑尘的人，当初剑尘的实力还仅在大地圣师境界时，天剑和休斯顿就已经知道剑尘了，因此，他们两人对于剑尘的成长经历是十分的清楚。只是，此刻看着意气风发，敢公然挑衅十大守护家族的人，他们实在是无法与当年那小小的大地圣师给联想起来。

　　守护家族的人面面相视，当年他们抢夺天翼神虎，是因为他们完全没把剑尘一名圣王放在眼里，而此刻剑尘实力大涨，达到如此不可思议的境界，这让他们对剑尘的看法立即发生了巨大的改变。

　　剑尘仅仅凭着本身的实力，就足以让守护家族重视了，更何况他还有一座神殿在手，这就更加的难以对付了。

　　而且抛开这些之外，剑尘的身份背景也极为的特殊，乃是守护家族长阳府的人。

　　守护家族的人一个个你看看我，我看看你，都是一阵犹豫，他们实在是不愿这么轻易的错过获得天翼神虎的良机，都陷入了进退两难之境。

　　守护家族阳极宗的几名太上长老面色也是一阵犹豫，剑尘昔日灭了他们阳极宗设立在外的分宗，本想以此事借题发挥，但现在一见剑尘的实力，却是在犹豫了起来，究竟要不要继续拿着那件事情向剑尘讨要一个交代。

　　一元宗却不会这么轻易的放过剑尘，一名太上长老厉声喝道：“剑尘，你伤我一元宗太上长老凌元子，此事你必须给我们一个交代。”

　　“凌元子当年在大海上空重创我，险些让我命丧黄泉，我杀他报仇，天经地义。”剑尘毫不示弱的反击道，然后又以凌厉的目光注视周围的人，大怒道：“我烈焰城被夺，烈焰佣兵团被赶出烈焰城，这件事情你们守护家族敢说没有插手进去？”