    “干嘛这么惊讶？女孩子不可以喜欢二次元吗？”少女瞥了路明非一眼。

    “不，不是，我以为像你这种血统又高，长得又，又......总之，应该是像师兄和老大那样的人吧？”路明非呐呐地说着。

    “楚子航和凯撒？我听说过他们。”少女露出不屑的表情：“没什么意思，和我不是一路人。”

    她摇头晃脑地摆出一个姿势，道：“只有你才是同道中人啊，路明非，别反抗了，一切都是命运石之门的选择！”

    “......”路明非表情僵住了。

    原来美少女中二起来，也有这种让人恨不得用脚趾扣出一栋别墅的尴尬感吗？

    不过，这也证明了这人确实是资深二次元，一般的女孩子就算知道动漫，顶多讨论的也不过是死火海柯那一套。

    言袁袁收回架势，握住拳头，恶狠狠地道：“你这是什么表情？看不起冈部伦太郎？”

    “不——”路明非嘴比脑子快：“你根本没有表达出冈部伦太郎的精粹。”

    他冷着脸，吐出一长串的台词：“所谓的疯狂，是无数次重复同样的事情，却期待着不同结果。曾经爱因斯坦对于人类的愚蠢叹息着这样说过。但是，我现在，很乐意的投身到这种疯狂和愚蠢之中。带着所有的执念，不需要神的至理，只是追求着一个不同的结果。这就是我的选择。”

    “这一切，都是命运石之门的选择！”

    “......”

    周围静了下来。

    路明非眼角的余光可以看到原本和绘梨衣讨论得热火朝天的吴行知突然闭了嘴，宛若机械一般转过头望向这边。

    一滴冷汗从路明非的额头流了下来。

    好像......有点得意忘形了。

    该死，因为言袁袁表现得太过于自然，导致条件反射了。

    “噗嗤——”清脆的笑声响起，言袁袁忍俊不禁道：“你居然能把这段完整地背下来吗？也太厉害了吧！”

    “还，还行。”路明非僵着身子，只想找条地缝钻进去。

    “尴尬什么？抬起头来。”少女拍了拍路明非的肩膀：“我们的爱好又不是见不得人，能够让自己快乐才是最重要的，不是吗？”

    路明非抬头，看到少女做了个鬼脸，道：“希望下次还有机会见面，到时候我们一起逛秋叶原。”

    “好，好啊。”路明非被对方明媚的脸庞晃了一下，感觉自己又陷入了不知道该说什么话的困境之中了。

    “一言为定哦。”少女摆了摆手：“好了，不打扰你了，我还有事。”

    她干脆利落地与路明非擦肩而过，走出巷道，看到吴行知和绘梨衣，微微点头示意，然后轻快地朝着巷口走去。

    吴行知微微打量了一下言袁袁，虽然是混血种，但是身上没有什么恶意，看来不是蛇岐八家的人。

    估摸着这就是昂热之前所说的，被猎人网上面的悬赏吸引而来的混血种吧。

    绘梨衣举起牌子：“御剑，好帅！”

    吴行知感同身受地点了点头，虽然对方那一下子的威势对于吴行知来说十分微弱，但是作为华夏人，御剑这种事情，果然还是好羡慕啊。

    路明非垂头丧气地走了过来，看到写字板上面的字样，道：“那是言灵。”

    “序列号82：剑御，能够在以自身为中心的大型领域之中，对金属物品进行精细的操控，她那柄短剑应该是炼金武器，不然那么大的金属很难操控。”

    “很厉害！”绘梨衣飞快地写道。

    吴行知瞥了她一眼，明明在混血种中你自己才是最厉害的吧？蛇岐八家的秘密武器？

    “确实很厉害。”路明非认同地点了点头，呆呆望着已经没有了人影的巷口。

    秋叶原吗？

    ......

    “演员已经与目标进行了第一次接触，并且成功撤离。”

    酒德麻衣坐在路边的咖啡馆之中，微微晃动着手中的勺子，低声道：“你这是哪里找的人，居然真的能和路明非那个宅男对上脑电波？这种又漂亮又强大，还能有共同话题的女孩，对于路明非来说简直是降维打击啊。”

    “毕竟，这可是专门为路明非准备的人设啊。”耳机里面的声音传来：“你知道吧，就像是卡牌游戏里面的专杀卡组，言袁袁就是用来专杀路明非的。”

    “佩服，您老可真是煞费苦心。”酒德麻衣道：“然而，就算如此，对于路明非这种死小孩来说，让他一见钟情也是不可能的。”

    “这就是为什么我需要你坐镇前线了。”苏恩曦笑道：“我的大导演，最起码在第一场戏里面你发挥出色，那个司机根本没有让鲶鱼起疑。”

    “不......”酒德麻衣有些尴尬地说道：“那个司机不是我的人，我准备的演员还没有上场呢，他刚才还和我抱怨明明安排给他的活为什么突然被人抢了。”

    “真是活见鬼，这确实只是一场普通的疲劳驾驶导致的交通事故，只不过造成的结果恰恰是我们想要看到的。”

    “......”耳麦中沉默了良久，“真巧，看来运气站在我们这一边，不是吗？”

    “我觉得......”酒德麻衣用余光看向街头，套着布偶的米老鼠正在沿街发传单。

    “可能只是运气不站在他们那一边吧。”

    她站起身来，道：“似乎有人准备乱入我们的剧本之中呢。”

    “要阻止他吗？”

    “不必了，你不能暴露，我们的鲶鱼先生应该能够应付的吧。”

    “不然，也不值得我们为他谱写这么一出大戏了。”

    ......

    从暗巷里面走出来，迎面而来的又是繁华的大都市。

    路明非有些恍惚，巷中发生的一幕就好像是恋爱番的开端一般，飞扬的少女与处在低谷的男孩邂逅。

    他甩了甩头，将这些旖旎情绪甩开。

    从前路明非也常常幻想这样的剧情发生在自己身上，但是现在路明非已经很有自知之明了，人家也许只是碰巧遇到了自己，听说过自己S级混血种的名头，所以随便聊了几句。

    对于人家来说，这只是一件小事，兴许一会儿就把这件事情忘记了，只有自己这样的人才会一直回想。

    而且人家又漂亮，又有趣，应该像诺诺那样，喜欢恺撒那样光芒万丈的人，而不是自己这样的衰仔。

    路明非苦笑了一声，将这些抛之脑后。

    一只毛茸茸的手将一个传单递到路明非的手中，路明非抬起头，看到一张米老鼠的大脸。

    他礼貌性地接了过来，看了一眼。

    嗯？现在牛郎店也要靠发传单了？

    不对，传单上面的两个男公关看上去，怎么有点眼熟？

    路明非正要瞪着眼睛细细看，突然听到细微的古怪声音传来。

    就像是木头在轻轻的敲击，摩擦。

