    “你没有仙缘，恐不能拜入宗门。”

    东方青影摇头，手一招，水丝丝掉落在地上的那把梅花刀便落入在了她手中。

    随手挥舞了几下，满意的点点头，她又弯腰去摸水丝丝的尸体，从中摸出了一些东西，全部放入了自己后面的背包里。

    这一幕，看得秦恒有点蛋痛。

    虽不是第一次看了，仙人的形象还是在他心里大打折扣。

    没再多想，他赶紧开口继续求道:“我已修炼到宗师，可沟通天地之力，求仙师收留。”

    东方青影这时起身，盯着他，认真道:“你年纪还轻，又是宗师。

    你若在凡间，这一世可荣华富贵。

    但你若跟着我去宗门，没有仙缘，只能成为外门弟子。

    想再进一步，会非常艰难。

    而外门弟子，就是宗门打杂的，你还确定要去吗？”

    闻言，秦恒对东方青影的感官提升很多。

    至少，别人给你解释得很清楚，怎么选择就是自己的事了。

    “弟子愿意前往，求师傅收留。”秦恒倒头便拜。

    却被东方青影躲开，“起来吧，我做不了你的师傅。

    你确定要去的话，这里可还有亲人要交代的？”

    秦恒沉默了一下，点头:“有。不过在王家镇。”

    “那我们走。”

    “等等，我先把这具尸体处理一下。”

    在模拟记忆中，尸体是没有处理的。

    秦恒直接跟着对方飞天走了。

    但在这里，当然不行。

    他有模拟器可以献祭东西啊。

    水丝丝作为宗师强者，这灵魂估计会值点积分吧？

    他得趁热来一发！

    不然，待会尸体凉透了，灵魂都跑了。

    “您稍等一下。”

    秦恒一个闪身，冲进了不远处的一间房屋中，再出来已经带了一床被子过来。

    将水丝丝的身体和头都包裹在里面后，秦恒朝黑暗中的云若竹招招手。

    作为宗师，他早就感应到了这胆大的丫头。

    “公子。”云若竹小跑着过来，脸上还有惊惧之色，显然吓得不轻。

    “你们云家搬走吧，这里不安全了，死的这个后面还有个宗门。”

    “啊，多谢公子提醒。”云若竹一脸感激。

    “走吧，上来，站我后面。”

    东方青影此时已经踩在了一把飞剑上面，悬浮在半空。

    秦恒抱着尸体，轻轻一跃，踩在飞剑上面。

    但那把飞剑不过三尺来长，两人顿时紧紧挨在一起。

    秦恒在后，对方在前。

    瞬间，绕是秦恒模拟记忆中经历过一次，还是觉得尴尬。

    东方青影也感觉不妥，脸上火辣。

    回手一抓，

    将秦恒提到了前面。

    飞剑冲天而起，直飞城外！

    看得下方无数人心驰神往……

    仙人，飞天啊……

    ……

    空中……

    “仙子，我第一次，我有点害怕！”

    “没事，你别乱动！我来掌控就好了。”

    ……

    刷……

    一道剑光落在了外面的荒郊野岭……

    “仙子稍等，我去去就来。”

    秦恒抱着水丝丝的尸体跳入了小树林深处，他得趁热……

    进入深处，秦恒立马默念，

    献祭灵魂！

    此前，他怕献祭灵魂时，会被东方青影发现，所以不敢。

    只见一道虚影，从水丝丝的身体中升腾而起。

    她惊恐的想说什么，但什么也说不出来。

    转眼被吸进了模拟器中。

    “叮咚！献祭成功，获得20点积分！

    系统提示，献祭过程中，外人是无法察觉的。

    宿主不用担心。”

    卧槽！还有这好事！

    早说嘛，害我废这劲？

    秦恒一阵无语。

    不过，这娘们还挺值钱！

    一个宗师，身体中能有多少灵气含量？

    能获得20点积分，秦恒感觉不错了。

    心中一阵欣喜后，他再次趁热在尸体上摸索起来……

    找了一圈，啥也没找到。

    不死心的秦恒献祭对方衣服，结果没用，献祭不了。

    看来好东西都被东方青影收走了，可惜了。

    随手轰出一个深坑，秦恒将尸体丢了进去，再埋上。

    “仙子，好了。”

    秦恒跳跃上飞剑！

    东方青影点点头。

    其实刚才下面的一幕，她都看在眼里。

    这家伙在尸体上摸索，她也看见了。

    但她觉得没什么，杀人摸尸，夺宝，在修真界太正常了。

    不过，对方能掩埋尸体，品性还是不错的。

    “我叫东方青影，你可以称呼我为东方师姐。你呢？”东方青影主动开口。

    “秦恒。秦国的秦，永恒的恒。”

    “好名字，我们的门派在风灵山，需要三天路程。”

    “东方师姐，你为何说我没有仙缘？”

    “这个世界，每个人的体质不一样。

    修仙逆天而行，要求的体质极高。

    只有拥有灵根者，才能感悟到这天地间的灵气。

    普通人没有灵根，感悟不到，修了也是白修。”

    “啊，那你的意思，我没有灵根？”

    “嗯。但你修炼成了宗师，打破了凡人桎梏。

    虽然能感悟天地灵气，但却驳杂不堪。

    将来修炼会比较难点。”

    其实，东方青影说得已经很委婉了。

    没有灵根者修炼成宗师，即便能感悟天地灵气，但修行起来要比其他人困难许多倍。

    其中原因，她也没多说。

    省得打击对方的心灵……

    ……

    两人一路飞行，东方青影很健谈，跟秦恒讲解了不少修行世界的事情。

    “师姐，你现在已经长生了吗？”秦恒问出了一个自己最关心的问题。

    “长生？我目前境界只有练气一层，何来长生？跟凡人没有区别。”

    “什么？仙人不能长生？”秦恒赫然。

    那自己长生不得梦碎了？

    “不，练气境再往上，能突破到筑基境的话，寿元可提升到200载左右，再往上还有更高的金丹真人，寿元五百。

    传说元婴境的大能，寿元可达千年……”

    说道这里，东方青影遥望无尽夜空，不知在想什么。

    而秦恒则陷入沉思。

    元婴境界，千年寿命！

    这跟长生，也没有多大区别了。

    元婴，自己一定要晋升上去！

    而其实这些事情，他在模拟记忆中并不知道。

    因为在模拟中，水丝丝死后，东方青影就将他带走了。

    一路上沉默寡言，冷傲得很，秦恒问什么，

    对方除了嗯嗯，就是啊啊……

    可这次，因为自己执意要把水丝丝的身体埋葬。

    对方似乎打开了话匣子。

    果然，蝴蝶效应是存在的。

    一点变动，都会带来一些变化。

    但只要大体方向不变，秦恒是能够接受的。

    两人不再说话，都沉默了下来，直飞王家镇……

