    虽然能够自由在天空中飞翔的感觉很爽，但如果不是在深海迷航这个没有他人的异星世界，艾伦多半是不会念出那段秩序言灵的，哪怕这段言灵能够为他省下整整一百一十点法力值。

    毕竟，将这段言灵颂念出来的过程，实在是有些过于中二羞耻了。

    自己一个人的时候念一念还行，在外人面前多半会觉得有些遭不住。

    这个法术名为“辉耀之羽”是艾伦自己推衍创造出来的高阶飞行魔法，耗蓝110点，不念言灵时的读条时间为三秒，也可额外支出40点法力值进行瞬发。

    这道法术参考了鸟类的羽翼和喷气式飞机的原理，最高时速能够飞到550公里每小时，不过初始法力只能维持10分钟，超过了时限就要动用额外的法力值来维持法术，每10点法力值能够多维持一分钟。

    极光号的坠落地点距离逃生舱的距离不算太远，大约也就五六十公里的样子，艾伦驾驭着羽翼全速飞行，只用了不到七分钟，就来到了极光号的顶端。

    不过，等到艾伦散去羽翼，降落在极光号船顶上的时候，他才发现了一个非常尴尬的事情。

    因为飞行法术的速度太快，导致他本人已经到了，但他之前放出去的那架带着混乱能量收集器的无人机却还没赶到。

    好吧！

    无奈之下，艾伦只得先行在极光号顶端的破口处观察了一下里面的情况，使用魔法将这里燃烧着的明火扑灭，然后又陆续派出了一些无人机进入极光号内部进行试探情报。

    一直等了十来分钟，那架无人机才姗姗来迟。

    从无人机上取下混乱能量收集器，艾伦便抬手给自己施加了一层能量隔绝护罩，然后迈步朝前方的破口处走了过去。

    这个被先驱者能量炮轰出的破口位于极光号的正上方，从破口旁边往下看去，可以直接看到极光号的底部和堵住极光号下方缺口的泥沙。

    从这里便能看出来，先驱者的炮台应该是一炮直接把极光号从下到上打了个对穿，途中还正好贯穿了极光号的暗物质离子驱动核心。

    在这整个过程之中，不仅极光号那庞大的能量护盾没起到任何作用，就连极光号船体那一具从大气层掉下来都没摔坏的舰体也被瞬间贯穿，让极光号完全没有任何反应的机会，便直接被击落了下来。

    看着眼前这个狰狞的破口，艾伦甚至怀疑先驱者炮台根本在一开始的时候就是瞄着极光号的暗物质引擎打的，否则也不至于全程只开了一炮，而而且后续也没有进行补刀。

    由此看来，这艘几乎可以被称作是人类尖端科技结晶的极光号，在先驱者科技面前，几乎就如同初生的婴儿那般脆弱。

    而根据艾伦在游戏中获取到的情报，4546B星球的先驱者其实早在一千年前就已经在这里设立了基地，而且这座基地目前正处于无人管理的状态。

    但就是这样一座长达千年都无人管理的基地，竟然还维持着完好的运转，而且还轻易的把贸然突然到这颗星球大气层的极光号给击落了下来。

    由此可见，先驱者科技是多么的恐怖。

    “尼克斯，如果我在这里把这个能够清理暗物质能量的装置丢下去，它能够吸收掉极光号内部泄露的暗物质能量吗？”

    站在极光号的破口边上，艾伦随口朝辅助智能问了一句。

    “不行，指挥官，这里残存的暗物质辐射其实很少，因为极光号的暗物质泄露区域已经在极光号坠落的时候被封锁了，如果不将其放置到引擎舱室的话，是无法将暗物质泄露清理完毕的。”

    “行吧，那就往里面走一遭。”

    发现无法取巧，艾伦便迈步朝眼前这个直径二十余米的破口走了下去。

    共享战术面甲视野的尼克斯见到这幅情况，刚想劝艾伦换一种方式下去，但它话还没出口，便见到艾伦凭空踏出的哪一步竟然踩在了一个银蓝色的平面魔法阵上面，发出了一道鞋底撞击在平面上清脆的咔嗒声。

    而后，他每一步迈出，便有一个全新的平面魔法阵在他的脚底浮现，就像是在踩踏着一面面只在他踏脚时才会出现的能量阶梯，一步步的朝着飞船破口下方走了下去。

    “极光号的主控室在第几层？”

    艾伦踏着脚下这由空中楼阁改造而来的“贤者阶梯”一边往下走，一边朝智能助手询问起了极光号的内部情况。

    “回禀指挥官，从下往上第九层，从上往下第七层，左下方二十五米处，那个正在冒着电弧的大门就是通往极光号主控室的通道。”

    虽然对艾伦所具备的神奇能力感到十分惊奇，但辅助智能毕竟不是人类，尼克斯对于这种特殊情况的适应能力可不是一般的强，几乎就在艾伦问出问题的瞬间，它立刻就给出了答案。

    “我能去主控室先将暗物质反应堆关掉，然后再去引擎室解决泄露问题吗？”

    “不行的，指挥官，暗物质引擎核心之所以没有立刻爆炸，正是因为暗物质反应堆在持续且稳定的供应能量，一旦您将暗物质反应堆的功能切断，引擎舱室内部的暗物质能量很可能就会因为能量输出不稳定而提前发生量子爆炸。”

    “呵、这个暗物质引擎核心，可真是娇气得很呐。”

    听完尼克斯的汇报，艾伦便有些不满的摇了摇头。

    对于艾伦的抱怨，尼克斯并没有向以前一样跟艾伦顶嘴，和他讲述V8暗物质离子驱动核心是多么杰出的新兴科技，有着多么强大的稳定性。

    毕竟，这个引擎可是被能量炮击击穿之后还能保持勉强运行的，如果不稳定的话，早就该爆炸了。

    如今的尼克斯，因为具备了自主意识的缘故，早就吸取到了之前的教训，知道在不该说话的时候最好还是憋着，它可不想像刚觉醒的时候一样，被眼前这个小心眼的指挥官逼着叫爸爸了。

    踏着贤者阶梯一路来到主控室通道门前，艾伦抬手一记“道具作成”便轻松将眼前这扇冒着电弧的金属大门分解成了一地的钛钢锭。

    对于“道具作成”已经晋升为传奇技艺的艾伦来说，除非这扇大门外面笼罩着一层厚厚的能力护罩，否则他拆起来比用手撕破一扇纸门都轻松。

    进入主控室通道以后，艾伦便在尼克斯的引导下一路朝着极光号的暗物质反应堆所在的舱室先走了过去。

    在前往修理暗物质离子驱动核心之前，他得先将反应堆修好，然后取得这个暗物质反应堆的远程控制权限。

    只有这样，艾伦才能在使用混乱能量收集装置清理完暗物质引擎泄露的能量之后立刻切断反应堆的供能，以免引起二次泄露。

    所幸他有着阿尔特拉公司的焊接枪在手，对暗物质反应堆修理过程还算简单，不管发现那里有问题，直接拿着焊接枪往上怼就行了。

    这玩意和工作台一样，有着能够在原子层面上进行重铸修理的能力，修理起东西来根本就不需要任何的知识，修理过程堪称傻瓜式操作，随便换个小学毕业的人来也能做到和高级工程师一样的修理效率。

    等修完暗物质反应堆之后，就轮到暗物质离子驱动核心了。

