    而且那家伙丢完炸弹后还站在原地看车子爆炸，这么好的活靶子，他们四五个人同时开枪，顿时就把对方打成了筛子。

    砰砰砰——

    有了湾仔警署重案组成员拖延这么片刻，跳到集装箱上面的陈家驹不知道什么时候摸到了匪徒藏身的背后，而且还另外从地上捡起了一把新的冲锋枪。

    这里是军火仓库，而且之前还死了那么多人，他能捡到枪也算合情合理。

    而张品也早就换好了弹夹，同样返回了仓库，然后从上往下开枪。

    袁浩云刚才在落地的时候，被尊尼汪手下一个长头发的家伙盯上，两人来回打了一轮，算是不分胜负，此时他也站在一辆车顶，同样朝着尊尼汪的人开枪。

    尊尼汪的人本身就损失惨重，此时再被围攻，此时再也撑不住了。

    “尊尼哥，你先走。”

    其中一个尊尼汪的手下突然开口，显然是想要逃跑。

    “对啊，尊尼哥，海叔已经死了，以后港岛军火市场就是你一家独大了，落在条子手里不值得。”

    阿浪此时也和尊尼在一起，他想要亲手把尊尼汪绳之于法，自然不希望对方被其他警署的警察抓走。

    他其实此时感觉非常头痛，虽然自己从考进警校后就一直在做卧底，但是这还是第一次遇上这么厉害的港岛警察，才几个人，就把尊尼汪团伙消灭得差不多了。

    尊尼汪听到阿浪的话，自己顿时冷静了下来，刚才一下子死了那么多手下，他也害怕自己倒在这里，所以尊尼汪给了他台阶后，他顿时灰溜溜地钻进了一辆车子，在长发男的保护下，朝着仓库外开去。

    哒哒哒——

    张品就站在仓库门口的顶上，他举起冲锋枪，朝着那辆小车直接扣动了扳机。

    啊啊啊——

    开车的司机和坐在后面的一个倒霉鬼瞬间就被击中，车子撞在仓库的门口，虽然没有熄火，却直接停了下来。

    嗡嗡嗡——

    就在他准备再接再厉，把车上的劫匪全部干掉时，一阵阵摩托车的轰鸣声响起，现场还活着的尊尼汪手下，不知道什么时候跨上了摩托车，一共有五辆。

    这些家伙一边开车，一边扣下冲锋枪的扳机，顿时把警方的火力都压制了下来。

    五个摩托车手竟然没有想着立刻跑路，而是围着仓库打转，不知道是想要反杀，还是帮助尊尼汪逃跑。

    不过他们猛，警队这边也不是没有猛人，袁浩云最先站起来。

    这家伙刚刚为了躲避子弹，跳到了车子另外一边，现在他躲进驾驶位，尝试着发动已经被子弹打得千疮百孔的车子。

    车子显然是动不了啦，于是他直接从离开座位，从副驾驶的位置蹿了出来，这时候刚好有一辆摩托着呼啸着朝他这边开来。

    看来之前袁浩云嚣张的打法，已经让其他人记恨上了。

    嘭——

    袁浩云首先扣动了霰弹枪的扳机，直接把摩托车轰爆了，车上的人下场不需要多说。

    嗡嗡嗡——

    他才击杀了一个摩托车手，另外一边的车手也冲了上来。

    哒哒哒——

    陈家驹不知道什么时候摸了过来，看着飞在半空的摩托车，他忍不住手痒扣动了扳机，把对方打成了筛子。

    这下子剩下的三个车手不敢再嚣张了，他们围到尊尼汪的汽车旁，准备保护对方跑路。

    这时候，一个长头发的家伙从摩托车上下来，打开汽车的驾驶位车门，把被张品冲锋枪射死的家伙尸体拉下来，自己坐了上去。

    嗡嗡嗡———

    哒哒哒——

    在他倒车的那一瞬间，张品重新露出头，朝着车子扣动了扳机。

    噗——

    开车的家伙正好面对着张品，他一梭子子弹打过去，其中一颗射进了对方眼睛，另外几颗打在了他的身上。

    不过这家伙比其他人的命显然要硬得多，之前和袁浩云对拼都能够全身而退，此时身上中了好几枪，也同样坚持着一脚踩向油门，车子直接就冲出了大门。

    哒哒哒——

    张品只来得及朝后排以及尾箱位置补了几颗子弹，就被三个摩托车车手压制得再次躲了起来。

    其他人没有了摩托车手的压制，此时也汇集在一起，在摩托车手朝着张品开枪的瞬间，他们的子弹就朝着对方飞去。

    片刻后，枪声全部停下，仓库外又传来几道枪声，不过更响的，是汽车的轰鸣声。

    何文展之前不知道躲在哪里，现在一瘸一拐地从旁边集装箱走了出来。

    这一幕让他有些震惊。

    现场是满地的弹壳和坑洞，配合着烟雾弹没有散去的白雾，以及被打电线出现的电火花，还有忽明忽暗的灯光和熊熊燃烧的火焰，几辆黑黢黢的轿车和摩托车上，有的还燃烧着火焰。

    他砸吧了两下嘴，然后开口。

    “劳驾，谁帮我叫一下救护车。”

    这一战可以说警方是大获全胜。

    “品仔，呼呼呼——过来拍照。”

    黄署长不是故意在卖萌，而是太累了。

    这家伙刚才带着记者围着整个仓库转了一圈，然后又帮忙抬劫匪的尸体，还帮着抬了缴获的军火，甚至还帮着把何文展抬上了车。

    这么一圈搞下来，自然是累得气喘吁吁了。

    张品早在打电话给李修贤，让他带队过来仓库的时候，也同时打电话给了黄署长。

    李修贤等人出任务的装备，还是他给签字的。

    所以在战斗结束后，他就带着记者一窝蜂地冲向了仓库。

    这一战成果斐然，劫匪现场一共击毙了七十四人，还有六个家伙上了救护车，也不知道能不能活下来。

    尊尼汪因为想着埋伏海叔的人，所以在把军火装车后，根本没有开走，现在全部成了警队的缴获。

    现场警务人员统计了一下，长枪短炮什么的加起来，估计都够装备一个团。

    算是港岛警队成立以来，缴获最多的军火数量了。

    收获如此之丰富，这还不算什么，关键是这么大的缴获，现场竟然只有四个警员受了枪伤，可以想象，成绩报上去以后，他们的功劳肯定少不了。

    这里有一点遗憾，因为受伤的警员除了何文展，另外三个都是湾仔重案组安排在外面负责守门的家伙。

    他们三个受了伤，自然代表着尊尼汪逃掉了。

