    “见过郭先生！”

    三人听到郭嘉的自我介绍，不由的拱手说道。

    一朝宰相，可以说是一人之下万人之上的存在了，他们也不可能直接无视，毕竟他们已经选择了加入大周，而且学府方面的事情还是郭嘉负责。

    “奉孝，关于学府方面的事情就交给你了。”

    周君良对着郭嘉点了点说道。

    “三位解散宗门，愿意入我大周，大周自然也不会让诸位失望。”

    “你们可以进入神通塔选择一门地阶上品功法，地阶上品战技一门。”

    “当然，如果诸位不缺地阶功法，也可以在奇珍阁选择一件价值差不多的异宝。”

    周君良说完，三人眼神闪过一抹精光。

    “谢王上，臣等愿为大周培养人才！必然不付王上的希望！”

    三人同时拜谢道。

    火红衣看着周君良充满威严的容颜，心里不由的有了想法。

    “不知王上可愿成立一只女子剑卫？”

    火红衣目光火热看着周君良问道。

    “女子剑卫？”

    周君良听到火红衣的话一愣，随后看着她问道。

    “是的王上，臣的宗门中有一种特殊的剑卫训练方法，并且全部都是由女子训练而成，在宗门之中没有训练的必要，所以一直没有使用。”

    火红衣眼神带着一抹火热说道。

    来到大周她才发现，他们这种宗门跟王朝相比确实不同，就大周的繁华程度，再加上全民修炼，民间很容易出现各种各样的天才。

    而成立学府虽然对离火剑宗很重要，但是如果能够成立一直特别的军队，到时候建立离火剑府的时候，必然更加有名声。

    “王上请看，此图上面就是记载一种名为朱雀剑卫的方法，请王上一观。”

    火红衣从怀中拿出一卷卷轴，脸上带着一抹笑容说道，她相信周君良只要看了卷轴上的记载，必然不会拒绝。

    “葵花！”

    周君良看向了一旁的葵花，语气带薪一抹兴趣说道。

    葵花听到周君良的话，直接走到火红衣的面前，并把卷轴拿起来转身就递给了周君良。

    “好一只朱雀剑卫！”

    周君良打开卷轴，脸上带着一抹笑容说道。

    此朱雀剑卫以女子为本，全部修炼一种名为离火朱雀的功法，并且统一修炼剑法。

    人数越多，力量越强，甚至不比天兵司内部的两个骑兵训练营。

    “你想为将？”

    周君良老像了火红衣，脸上带着一抹兴趣问道。

    “是的王上，臣愿意证明，女子不比男子差，甚至可能更强！”

    火红字笑了笑，精致的面容好像一朵鲜花一样盛开。

    “好，我同意了，不过现在只允许你建立万人的朱雀剑卫！”

    周君良笑了笑，直接同意了下来，只不过并不打算让火红衣直接建立大型军团，毕竟还是需要考察一段时间的。

    “谢王上！”

    火红衣脸上带着一抹喜色，随后对着周君良拜谢道。

    “那个，王上不知我能否加入天巧楼？我听说天巧楼还有异宝研究，我铁鼎宗下的弟子可以入大周个个军团，保证都是敢打敢拼的苗子。”

    “而且我铁鼎宗除了修炼肉身，最善长的就是炼器了。”

    铁鼎宗的宗主孟严，听到火红衣的话，不由的出声说道。

    而且他也有自信，在炼器等方面，铁鼎宗绝对有独到之处。

    “这个你们可以自己做打算，大周不会埋没人才。”

    周君良笑了笑说道，这些小事，他根本就不在乎，毕竟加入大周之后这些人只要成立学府，帮助大周百姓挖掘人才就行。

    “奉孝，三大宗门入大周的事情就交给你了。”

    “王上放心！”

    郭嘉拱手，脸上带着一抹明白的神色，随后周君良的身影则从王座之上消失。

    “果然一朝之主不简单！”

    火红衣眼神带着一抹凝重，心里更是不由的暗道。

    “三位，王上还有事情要处理，关于三位加入大周有什么想法，都可以跟我说，在一定程度之下，我还是能够决定一些事情的。”

    郭嘉看向三人，脸上带着笑容说道。

    而周君良见一下三大宗门，也算是给三个宗门表示一个态度。

    毕竟三大宗门都有天府境的存在，周君良露个面，也算是震慑一下三大宗门。

    当然也是为了显出一些诚意，但是具体三大宗门何去何从，还是由郭嘉说了算。

    “这是三位的仙籍卡，可以登录我大周的虚拟天网，当然关于我大周各种的事情，将会有专门的人跟诸位解释。”

    郭嘉看了一眼张良，随后拿出三张仙籍卡对着三人说道。

    “是啊，大周拥有很多你们宗门并不了解的地方，这些事情会有人专门跟你们解释的。”

    张良点了点头，表示赞同的说道。

    随后郭嘉带着张良以及三宗的宗主前往商讨关于成立学府，以及几人的想法。

    结果谈到最后，三大宗门的宗主全部选择加入大周的部门，至于学府成立的事情，则交给了各自宗门的长老。

    火红衣入天兵司，组建朱雀剑卫，可统兵一万。

    并且训练等事情，全权交给火红衣自己招募，大周也是为朱雀剑卫提供应有的资源。

    孟严如愿以偿，加入天巧楼，并且郭嘉还叫来了公输石，简单的介绍了一下两人。

    至于长春谷的谷主，则是加入神医楼，因为长春谷擅长的居然是炼丹。

    这一点更是让郭嘉有些喜出望外。

    神医楼毕竟是从凡人过度过来的，关于炼丹方面可以说是从无摸索上来的，而手法方面更是从神通塔内流传出来的基础手法。

    大周炼丹没有任何的规律，如果不老谷主加入其中，别的不说，就长春谷多年以来炼制的丹药，都会让大周的神医楼浮现一种新的面貌。

    “诸位，那关于学府的事情，就这么定下来了。”

    郭嘉脸上浮现一抹笑容，三大宗门成立的学府，将会在大周境内投入建设。

    并且并不是建立一座学府，毕竟三大宗门可是有不少的门徒的，宗门的一些长老，完全可以直接在城池内开设一座学府。

    有的规模可以不大，但是完全足够城池内部消化，并且各大城池中，也不仅仅只有一座学府。

    甚至周君良还跟郭嘉提了一下，让城池之中的学府形成竞争关系，甚至城池与城池之间也形成竞争关系。

    当然这种竞争，并不是那种明争暗夺，甚至厮杀那种。

    学府与学府之间，城池与城池之间，全部都在大周的管制中。

    毕竟大周需要的竞争出人才，而不是内耗。

    “郭先生放心，关于各个城镇学府的事情，我会尽快安排下去，整个宗门也会尽快转型。”

    火红衣点了点头，她现在巴不得尽快安排好学府的事情，好招募女兵，组建朱雀剑卫。

    孟严与不老谷主更是如此，一个想要尽快进入天巧楼研究异宝，另一个想要加入神医楼，研究神医楼特殊的药剂。

    因为他发现，在大周之中，流行最多的居然不是丹药，而且名为药剂的东西。

    这种药剂在神医楼研究出来之后，发现比丹药更加好用，直接受到大周所有百姓的喜爱。

    因为药剂比丹药还要容易炼化。

    同样受伤之人，一人吃下丹药，一人喝下药剂，结果喝下药剂的人吸收速度比服用丹药的要好。

    这说明药剂更容易吸收，也更适合人族。

    接下来三个月内，大周各个城池开始建设属于三大宗门的学府，而火红衣三人更是不断派出宗门的长老，让他们成为学府的校长，教师等等。

    群山之中，城池更是一座座快速建立起来，一些百姓看到新的城池建设，更是闻到了商机，一个个踏入群山中的新城池，试图发家致富。

    短短六个月，大周城池足足达到了二百多座，翻了将近一倍的城池。

    大量气运更是从这些城池中朝着星火王城而来。

    青铜殿中有一座高塔，被周君良命名为摘星楼，当然这只是普通的一座高塔，是青铜殿自己孕育而出的。

    站在摘星塔的最高处，正好能够看到整个星火王城。

    夜晚之时，灯火通明宛如白昼！

    白日更是一座繁华昌盛的国都！

    “地运，人运以足，天运不远了！”

    周君良站在高塔之上，眼神中七色流光不断的闪烁，好像看见了什么。

    “神魔塔已经降临了这么久，这不朽大陆要乱了！”

    周君道身形出现在周君良的身旁，语气带着一抹凝重说道。

    “无妨，外界如果乱了，对大周更有好处！”

    周君良脸上带着笑容说道。

    分身作为从神魔塔中孕育而出，知道那些新生神魔早晚都会冲出来，出现在这片大陆之上。

    “起风了！”

    周君良突然感觉到了什么，语气带着一抹平静的说道。

    “是啊，起风了，大周的机会也来了！”

    周君道点了点头，随后身形化为黑白光芒，直接进入本体的眉心之中。

    帝心宫在识海中适意的飘动，宫殿更是孕育着三道道则。

    也被成为规则之力。

    其一为帝！

    其二为阴阳！

    其三为七色神光！

    三大道则，缠绕着整座帝心宫，让它充满了神秘，威严，以及帝威！

    这三大道则全部来源与自身，让周君良的实力更加深不可测，哪怕紧紧是天府二重，其实力甚至能够吊打一种道则的天府境四五重！

    周君良目光看向远方，随后就见群山的边疆的地方，出现一道身影。

    “本太子为重明皇朝三太子，限时十日，大周王朝像我重明皇朝纳拜，不然本太子将率军百万，踏破大周王朝！”

    声音震耳欲聋，加上群山之中那道如同小太阳一样的身形，更是直接映射，传遍整个大周王朝。

    轰~

    那道身形直接伸出一指，仿佛有惊天之力一样，直接把群山之中的一处山峰碾碎。

    “此为警告！十日后大周不纳拜，宛如此山峰！”

    影像就此消失，仿佛重来没有出现过一样。

    这件事同样在大周各个城池之中传播，星火城内各大高层更是开始朝着青铜殿聚集。

    周君良脸上带着淡笑，他知道事情还没有结束。

    三面海域，更是出现一道道黑色狼烟。

    烽烟点起，代表着一场大战开始了。

    “海域神魔出来了，天运以到！哈哈哈！”

    周君良脸上带着一抹笑容，随后身形直接消失。

    再次出现的时候，已经端坐于青铜王座之上。

    而殿内，除了驻守边疆的将领，星火城所有高层全部到齐。

    “参见王上！”

    众人看到周君良无声无息间就坐在王座之上，不由的齐声感到。

    “不必多礼！”

    周君良声音平淡，看向殿内所有人。

    “刚刚三面边境，以及重明皇朝诸位应该都看到了吧！”

    周君良脸上带着一抹淡笑说道。

    “王上，臣认为不如先下手为强，直接攻打重明皇朝！”

    郭嘉直接站了出来，语气平静的说道。

    好像并不把重明皇朝放在眼里一样。

    “这重明皇朝确实太狂了，不过三面海域同时被异族攻击，臣认为应该也要注意三面边境！”

    张良略微沉思，随后走出来说道。

    “王上，我大周军团何止百万，我等愿为先锋，攻打重明皇朝！”

    程咬金走上前，浑身带着一抹战意说道。

    “我天巧楼炼制的战略物资，足够支撑大周连续作战！”

    公输石更是同样走出来，语气凝重的说道。

    “好，不愧是我大周的臣子！”

    周君良脸上带着一抹笑容，看着在场所有人说道。

    此次重明皇朝直接立威，更是直接激起了大周所有人的心玹。

    “既然如此，那么就准备作战吧。”

    周君良语气平静，脸上却带着笑容说道。

    “以重明皇朝为跳板，铸大周皇朝！”

    周君良整个人身上带着一股无上帝威，言语之中更是要以皇朝之血，铸造大周皇朝之路。

    “奉孝，伯温，此次关于皇朝一事，由你们二人全权负责！”

    周君良看向郭嘉，直接开口说道。

    “臣，遵旨！”

    郭嘉脸上带着一抹激动，随后直接应下。

    “天策府负责大周大周所有战事，大周上下所有部门，全力相助！”

    周君良又看向公输石以及童雪几人说道。

    “臣等领旨！”

    众人恭敬的说道，没有任何人犹豫。

