 董慧也说过，他们曾经向杜伟明求助过。

恐怕当时董慧和白振辉都没有想到，这一通电话对于他们来说，是致命的！叶秋说道：“还有呢？”

俞曼云继续回忆，皱着眉头说道：“当时我被他打了，在客厅的沙发上休息，结果太疼了想要回房拿点止疼药。

正好在门外听到了他在打电话，说要是不处理掉那两个人，水电站的事情马上就会被捅出去的，我听到跟他谈话的好像是一个叫苏总的人。”

说到这的时候。

俞曼云看着叶秋，有些小声的说道：“我是在知道他的徒弟出车祸之后才觉得不对劲的，要不然的话我肯定会报警的，之后我想了想，我觉得跟他通话的应该是苏半城，也只有他们集团公司的董事长，才能够让他干这种事情。”

叶秋一口把剩下的咖啡全部喝完了，起身说道：“俞小姐，谢谢你的合作，放心吧，这之后你绝对不会再见到杜伟明的。”

俞曼云看着叶秋要走，犹豫了一下突然说道：“那个叶队长，杜伟明的案子能不能让你处理？”

叶秋惊愕的看着俞曼云。

过了一会儿之后，他点头说道：“可以，还有俞小姐，你之后的处境可能会有点不安全，所以我会让人安排你去安全处，在你没安全之前，不可以跟任何人联络。”

“不能跟任何人联络？”

俞曼云听到这顿时说道，“你之前也没有说啊？”

叶秋摇头：“我没想到你居然知道的那么清楚。”

俞曼云想要说什么，可是想到他们是安全处的人，也知道估计自己说什么都没有用，犹豫了一下说道：“那我可不可以打一个电话？”

“是给你的情人吧？

也不行，俞小姐，你也可以把这看成是一次考验，如果只是失踪了几天而已，他就变心了，那么我看你还是保持单身的好。”

叶秋呵呵一笑。

俞曼云听到这突然一笑，也不生气了，看着叶秋说道：“叶队长，我发现你跟其他市局的人真的很不一样，明明是一件对我来说很不好的事情，可是到了你嘴里面居然这么有说服力刚才也是，我明明跟你没有认识多久，可是我总觉得我们好像是认识了很久的朋友一样。

之前我打你的事情抱歉，因为你如果继续跟我接触，我怕杜伟明会再毒打我。”

叶秋笑了笑：“我们不是已经是朋友了吗？”

俞曼云张了张嘴巴，看着叶秋愣了好一会儿，笑着说道：“没错，谢谢。”

张洪飞给薛凯打了个电话，很快省城安全处就有人过来把俞曼云带走保护起来了。

等到人离开。

张洪飞突然感慨的说道：“俞曼云被家暴那么长的时间，而且从资料上看，最严重的那一次，也就是她住院一个月的那次，一个晚上甚至下了三次病危通知书，可就算是这样子，她对于杜伟明居然还有感情。”

野狐点头，接着说道：“这么好的女人，杜伟明居然一点也不珍惜。”

知道杜伟明落到安全处的手上，不可能再活着出来之后，俞曼云最终还是选择了让叶秋处理。

这让他们都非常的意外。

叶秋轻声说道：“刚开始的时候都是很美好的，如果不是杜伟明，那么俞曼云也不会从她继父手上挣脱开来，这种恩情是很难磨灭的。

当然这只能够说明了一件事情，那就是俞曼云的确是个好女人，要是换成了其他人，恐怕早忘了这份恩情了，巴不得让杜伟明死了。”

龙姬说道：“我们现在去抓杜伟明？”

叶秋点头，问道：“他现在在哪里？”

龙姬唇角浮现一抹笑意：“在一个很有意思的地方，夜色酒吧。”

“威虎帮！”

叶秋哈的一笑，“也有几天没有跟刘二和铁森两个小朋友打招呼了，也不知道哪里有那种古代的青铜钟卖，给他们送一只。”

龙九听到这愣住了：“老大，那两个傻逼还要给他们送礼物？

直接把人带走不就好了吗？”

野狐看了他一眼：“你特么的想什么呢，送一只钟，当然是送钟了！你还真想给他们送礼物啊？”

叶秋听到这拍了拍野狐的肩膀，竖起大拇指说道：“野狐还是你懂我，所以你去帮我买只钟吧。”

“啊？”

野狐一下子就傻眼了，钟表满大街都是，可是老大你说的是青铜钟啊，这让我去哪里搞？

而这个时候，龙九脸上露出了得意的笑容，用看白痴一样的眼神看着野狐。

让你显摆，这回傻眼了吧！野狐哪里还没有反应过来，脸色一下子黑了下来，顿时骂道：“你这小子居然阴我！”

龙九严肃的看着他：“老大让你去买钟呢，还不快点去？”

野狐对着他竖了一根中指，骂道：“回来找你算账！”

“走吧，要是去晚了杜伟明说不定就没命了。”

叶秋转身走了出去，龙姬他们跟着也走了出去。

谭云朵看着叶秋的背影，眼中满是震惊，嘀咕道：“我靠！这个混蛋也太会骗女人吧，之前还被打了一巴掌呢，现在又成朋友了。”

之前已经知道了叶秋很牛逼了，那是在查案和身手方面的，可是谭云朵没有想到，这丫的骗起女人来，居然也这么拿手！“姐姐就是被他这么骗到的？

怪不得毕文衫死了一个月都没有呢，姐姐就找了他……以后得离他远一点！”

谭云朵抱了抱手臂，感觉到在叶秋身边太危险了，接着她又突然觉得有些不对劲了，自己不是想要学到叶秋的那什么真气吗。

他要对本姑娘下手才对！要不然拿什么威胁他？

谭云朵想到这点了点头，可是接着又皱起了眉头。

“不对啊，这个混蛋来省城都多久了，那么会骗女人……为什么没有对我下手？

这个混蛋，难道看不上我？”

谭云朵的脸色突然变得气愤起来了。

要是叶秋知道这么短的时间内，谭云朵就经历了这样子一番心路历程，恐怕会当场喷出一口鲜血，大姐你到底想要我怎么做？

站在后边的马怀嘴角抽搐了一下，当做没有听到谭云朵的自言自语，不过他的心里面也很震惊。

他知道叶秋很厉害，可是没有想到居然能够这么厉害。

这让他意识到，分舵的危机恐怕马上就能够解决了。

 