
　　新型折叠涂层材料——RealFoldingMaterials，一种用作透明PET薄膜的涂层料。只需在板材两面添加几微米的新材料，就能够制造出类似塑料的耐热面板，从而实现更优秀的耐用性。

　　RFM与现有的钢化玻璃相比，更薄，却能保持几乎同样的硬度，同时，耐用性强，有效折叠次数超过40万次。

　　RFM适用于屏幕内折和外折两种方案，既可以向内折叠，也可以向外折叠，真正实现无痕效果！

　　制作工艺……

　　读到这儿，陈子安心中有些紧张起来，若是制作RFM的材质在这个世界并不存在，那岂不是竹篮打水一场空。

　　好在系统没让他失望。

　　从RFM的BOM和工艺来看，以现在这个世界的手机制造生产线水平，完全能够量产，其中最为核心的工艺在于这种材质的勾兑，几种常见的柔性屏材质的混合炼制。

　　不管是混合比例，还是每道工艺的时间，都有着极为严格的标准，差之毫厘便会谬以千里。

　　在心中再次默默学习了几遍之后，陈子安将工艺路线用笔记录了下来，当然，最为核心的几个参数，他记在了自己脑中。

　　他现在倒是有些迫不及待的想试试能不能制造出这个RFM了，制造RFM的材质，并没有太多特殊的成分，在雨声的库存之中并不缺少。

　　今天是周日。

　　他打了个车径直来到了雨声工厂这边，门口的保安朝他敬了个礼。

　　走进工厂，整个车间，一派热火朝天干活的样子，陈子安默默点了点头。

　　肥彪和老吴对于供应链的管理的确不错，雨声也渐渐走上了精益制造这条路，想比起去年的小米加步枪，如今已经初具规模，成为了在蓉城排在华奋、蓉信之后的第三大ODM厂商。

　　“陈哥，周末不在家好好休息一下？”一身蓝色工装的彭高飞笑盈盈的出现在了陈子安身边。

　　“小彭，最近怎么样？”

　　自从彭高飞跳槽过来雨声之后，陈子安和他交流不多，加上前段时间一直在忙着各种各样的事情，倒是有些日子没有见过彭高飞了。

　　“还不错。”彭高飞擦了擦额头上的汗珠，“陈哥，我最近当上车间班组长了，啥时候我请你喝酒！”

　　“呵呵，不错，好好干！”陈子安拍了拍他的肩膀，“跟着彪哥，不会吃亏。对了，咱们现在的试制车间在哪？”

　　“我带你去！正好我现在手上刚忙完，也没啥要紧的事。”彭高飞咧嘴一笑，带着陈子安来到了位于车间东北角的一个车间之内。

　　“陈哥，你是要做什么？需要我帮忙吗？”彭高飞看着脱下了外套，穿上工装的陈子安，诧异问道。

　　陈子安想了想道，“小彭，我想来做一个产品实验，正好，你来帮我打打下手。”

　　“没问题！”

　　陈子安将RFM所需要的原材料以及份量列了一个清单，交给了彭高飞。当然，清单上每种材料的用量他都适当的进行了添加。这倒不是信不过彭高飞，只是，这些事情，知道的人越少越好。

　　没过一会，彭高飞便将陈子安交代的材料给拿了过来。

　　“陈哥，你是要做屏幕测试？”见陈子安所需的材料中有显示屏相关的原料，彭高飞好奇问了下。

　　“等会你就知道了。”陈子安打量了下四周，试制车间今天倒是正好没人。

　　“小彭，你去把试制车间的监控关一下。”陈子安沉声道，雨声供应链的人，他认识的不多，除了老吴、肥彪这几个朋友之外，其他人很多都不太了解。

　　“陈哥，你这是？”彭高飞皱了皱眉，还是转身走了出去。虽然有些不符合规矩，但陈子安现在在雨声科技，基本上和实控人无异，这点眼力劲彭高飞还是有的，要说陈子安会对雨声不利，那是基本不可能的事情。

　　“暂时都关上了。”彭高飞回来的时候，特意带上了门。

　　陈子安点了点头，“小彭，今天的事情，可得保密！这事要是成了，雨声明年并购华奋、蓉信也并非不可能！”

　　彭高飞心下大震。

　　并购华奋和蓉信？虽然这两家龙头企业并未上市，但机构给出的估值都是在一百亿以上。以雨声现在的体量，并购这两家，简直是痴人说梦！23sk.Com

　　陈子安也不理会莫名惊诧的彭高飞。

　　背过身去，开始配置RFM的核心材料，也幸好他之前在车间呆过一段时间，对手机制造的各个环节都很熟悉，不然的话，这事还真做不了。

　　RFM核心材料的配置精确到了微米的单位，按照系统的说法，少0.001微米或者多0.001微米都不能最完美的达到效果。

　　所以，陈子安最开始的几次实验因为度的原因，都没有成功。

　　两人一直在试制车间从上午呆到了下午，彭高飞最开始还没太明白陈子安要干什么，到后来也渐渐有些看懂了陈子安的操作。折叠屏？陈总捣鼓这玩意干什么？作为手机制造工人，彭高飞对折叠手机有过一定程度的了解。

　　也很清楚的知道，现在不管是内折还是外折的手机，折痕以及屏幕平整度都是一个硬伤，一个迄今各大厂商都无法解决的问题。

　　而这个问题，对于用户使用和体验来说，又极为关键！现在的折叠屏手机更大程度上，概念和嘘头的成分较多，华而不实，真正普及度以及销量并不高，并没有成为大众选择的主流产品之一。

　　彭高飞看着满头大汗，依然还在忙碌的陈子安，摇了摇头，在他看来，陈子安这就是瞎忙活！开什么玩笑，像三星、H.W这些手机厂商巨头都没有研究出来的东西，你一个学财务的门外汉还能捣鼓出来？

　　下午三点，眼看着一大堆材料即将用完，彭高飞看了看表，正想开口说话。就听到陈子安兴奋的声音传来，“成了！”

　　彭高飞愣了愣神，见陈子安手中拿着一块手机显示屏，笑容灿烂。

　　“小彭，你过来看看。”陈子安朝着彭高飞招了招手。

　　彭高飞走了过去，接过了陈子安递过来的一块屏幕，嘀咕道，“不就是一块普通的手机屏吗？也就比正常的屏幕大了些。”

　　“仔细看看。”陈子安微笑说道。

　　彭高飞联想到之前陈子安一直在尝试折叠屏，难道说这是一块折叠屏幕？不可能啊，如果是折叠屏的话，两块屏连接处难免会有折痕，即便是现在最为先进的三星，也做不到毫无半点痕迹。

　　而他手上的这块屏幕，却是完全看不到一丝痕迹。

　　他有些不敢置信的抓住屏幕两边，微微用力，一声轻微的声音传来，屏幕竟然真的内折了起来。

　　卧槽，真的是折叠屏！

　　无痕折叠屏！

　　彭高飞此时的嘴张的可以吞下一枚鸡蛋。

　　“再外折试试！”陈子安的声音再次传来。

　　彭高飞只觉得自己的智商都有些不够用了，内折和外折虽然仅仅只是折叠方向的不同，但里面涉及到的工艺差别可不小，一个折叠手机是不可能既能外折也能内折的。然而，下一刻，他再次被震惊了。

　　在将手机屏幕内折还原之后，他尝试了一下外折.......

　　依然丝滑自在。

　　能同时支持外折和内折的无痕折叠屏。彭高飞使劲揉了揉自己的眼睛，又用手掐了下自己的胳膊，有些疼，不是做梦。

　　手一抖，手中的显示屏迅速下坠，正欲落地之时，幸好陈子安眼疾手快，一个俯身将显示屏接住。

　　“小心点，这可是忙活了一天的成果。”陈子安惊出了冷汗。

　　“陈哥，不好意思，我太激动了。”彭高飞歉意说道。

　　“没事，记得去把监控恢复了，别让人看出啥异常。对了，把工作台收拾下。我先走了！”陈子安笑了笑，拍了拍彭高飞的肩膀，将显示屏放在了一个口袋里，匆匆走出了试制车间。

　　出门之后，他招了一个出租车，朝着麓湖赶去。

　　心情有些激动。

　　有超级折叠屏的原因，更多的还是因为谢珊。虽然在这个世界中只是一个晚上未见，但陈子安却是在另外一个世界生活了整整一年多的时间，还和乔娅谈了一场轰轰烈烈的恋爱。

　　一日不见，如隔三秋。

　　四十分钟之后，陈子安来到了麓湖湖畔。远远的就看见了一个身着短裙的绝美少女，裸露在外的双腿分外修长。引来不少路人的偷偷打望。

　　陈子安走到了谢珊面前，笑道，“老板，今天好美！”

　　谢珊白了他一眼，“难道我昨天就不美？”

　　“今天更美。”陈子安忍不住再次多看了几眼。

　　“老陈，我怎么感觉你今天怪怪的。”谢珊被陈子安看的有些脸红。

　　“是老板你今天太好看了。”陈子安挠了挠头，脑中有些情不自禁的将乔娅和谢珊联系到了一起。

　　“油嘴滑舌。”谢珊抚弄了下耳边的秀发，啐了一口，“今天不是周末吗？不在家好好休息，怎么突然来找我？”

　　最近，因为谢氏股价和信贷方面的事情，陈子安基本上是一周七天轮轴转。

　　“咳咳，好不容易休息一天，难道和女朋友逛逛公园也不行？”陈子安很自然地拉起了谢珊的手。在虚拟世界中，因为乔娅的关系，他也算得上是恋爱老手了，再也不是之前那个连手都没牵过的初哥了。

　　陈子安脑中突然迸发出了一个奇怪的想法，自己现在还算不算处男？

　　谢珊有些诧异今天的陈子安竟然如此主动，内心却是有些欣喜，老陈这木头最近怎么突然开窍了一样？

　　俩人手牵手的绕着麓湖走了小半圈。

　　谢珊注意到陈子安另外一只手上拎着一个袋子，有些好奇问道，“老陈，你拎个袋子干嘛？”

　　“老板，这可是谢氏集团的希望！”陈子安故作神秘道。

　　“没个正经！”谢珊瞪了他一眼。

　　“不信算了。”陈子安也不在意，笑着说道，“谢老爷子在吗？”

　　“下午老爸又去招行那边谈了下。”谢珊轻轻叹了口气，“回来的时候，说是贷款展期的可能性很小，你给我发消息的时候，正在书房头疼着呢！”

　　“我们回去看看。”陈子安咧嘴一笑。

　　“老陈，你是不是想到了什么办法？”谢珊眼前一亮。

　　陈子安再次瞥了瞥手上拎着的袋子道，“办法就在口袋之中！”

　　见他又提到了口袋。

　　谢珊感觉不太像是在开玩笑，“别卖关子了，老实交代！”

　　“等会吧，难道你就不能专心和你男朋友散散步？”陈子安咧嘴一笑。

　　谢珊正要再说什么。

　　突然感觉到一股强烈的男子气息扑面而来，然后自己的嘴唇便被陈子安吻了上来。男人的唇有些干燥，还有些微微的起皮，却掩盖不了温柔与柔软。

　　良久之后，俩人终于分开。

　　谢珊的脸愈加红润，也不再提口袋的事情，俩人有些心有灵犀的沿着湖边的小径朝谢建明的别墅走去。

　　这样的时光，只属于他俩。

　　来到别墅面前，俩人的手也没分开。管家打开了门，目光落在了俩人身上，笑容灿烂。

　　“小姐回来了，陈秘书也来了，快进来坐。正好老爷泡了壶西湖龙井，你们也来尝尝，消暑。”

　　“白管家，我爸还在书房？”

　　“还在书房。”白管家低声说道，“老爷看上去情绪不是很高。”

　　“我和老陈上去看看我爸，龙井你直接端到书房就行。”

　　谢珊拉着陈子安上了二楼，敲响了书房的门。

　　“请进！”谢建明的声音传来。

　　谢珊推开了门，谢建明见是自己的女儿，紧蹙的眉头舒展开来，又看见旁边跟着的陈子安，脸上微微挤出了一丝笑容。

　　“陈秘书也来了，快过来坐下！”谢建明从椅子上站了起来，示意俩人坐到沙发上，自己也坐在了谢珊旁边。

　　“老爷子。”陈子安眯了眯眼，问道，“听说你今天去了蓉城银行？”

　　“嗯，之前托一个朋友找了点关系，找到了蓉城银行总行一把手，今天，几个人一起吃了个饭。”谢建明点上了一支雪茄，已经将陈子安看作是自己人的他，自然也不避讳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百九十章 试制成功免费阅读。https://xs.23sk.com 