    第三零二章果然是一块肥肉

    对于娘·芒布杰尚囊来说，苏毗人居然妄图复国，这就是在打他的脸。

    当年他率领吐蕃军队攻灭苏毗的时候，唯独逃走了小王子芒·波杰孙波，难道说，他已经回来了？

    想当年他逃走的时候，只有十二岁，现在该有二十多岁了。

    很快，娘·芒布杰尚囊来到东岱蔡邦的营地，听到娘·芒布杰尚囊到来，蔡邦率领麾下的将领大出营门迎接。

    娘·芒布杰尚囊目光阴冷的望着蔡邦道：“你听说了吗？苏毗又死灰复燃了，听说芒·波杰孙波那个小子回来了！”

    一听这话，蔡邦的脸色大变。

    他本是苏毗部的大臣，当年苏毗国灭亡之前，苏毗女王达甲吾日渐昏庸，骄纵暴戾，大臣念·几松上言劝谏，反为达甲吾所逐。念·几松乃暗中策划，杀死达甲吾，投奔墀蚌苏。墀蚌苏就是苏毗国的小女王。

    其实这是纯粹的屁话，史书上就是这么记载的。反正都是奴隶制社会，好能好到哪里去？差又差到哪里去？

    只不过，当时在松赞干布命令娘·芒布杰尚囊征讨苏毗国的时候，蔡邦与、巴、农三人里应外合，轻易灭亡了苏毗国。

    当然，任何国家对待叛徒都不会手软的，在苏毗人眼中，蔡邦与、巴、农是就最大的三个叛徒，也是他们的大敌人，如果有机会，任何一个苏毗可是要杀他们而后快。毕竟，苏毗女王时代，虽然他们上层因为权力斗争，打得头破血流。

    然而，对于百姓而言，日子还是能过得去。可是跟着吐蕃，他们就是二等民，打仗他们是炮灰，缴获也没有他们的份，最多可以得到一些骨头。

    蔡邦的脸色阴沉的道：“那个小子活腻味了，不在西突厥好好待着，还回来找死吗？”

    “我不管他是死还是活，你必须给我把叶向荣的财货夺回来！”娘·芒布杰尚囊道：“你立即点齐兵马，马上追求！”

    在娘·芒布杰尚囊的命令下，孙波茹的四万余军队用了足足一个多时辰这才完成集结，部队浩浩荡荡朝着苏毗峡杀去。

    部队刚刚出发没有一个时辰，就在这时，后面一匹快马飞快的追上来。

    马上的大臣满面春风，那笑容掩也掩不住，都顾不上礼节了，径直策马冲到娘·芒布杰尚囊面前，滚鞍下马，叫：“大相，大相，大喜啊，唐狗又有军队出关，前往咱们孙波茹了。”

    娘·芒布杰尚囊一听这话就更恼火了道：“唐军出关攻击咱们孙波茹，如今我们部队还没有完成集结，这算什么大喜事！”

    那斥大臣道：“大相有所不知，这支唐军……人马过万，全部装备铁甲！”

    娘·芒布杰尚囊揪住那斥大臣的衣领低吼道：“当真？”

    大臣笑着道：“千真万确，就算给仆十个胆子，仆也不敢骗大相啊！”

    娘·芒布杰尚囊深深吸了一口气，道：“此事事关重大，你马上回去盯住那支唐军，我随后就来！”

    那大臣道：“仆遵命！”

    大臣跳上马背狂飙而去。

    娘·芒布杰尚囊系紧斗蓬，立即召集麾下几个东岱道：“有重要军情，唐狗有一支精锐部队出关，朝孙波茹杀过来了，兵力在一万以上。”

    那几位东岱不由自主的哆嗦了一下。

    他们虽然还没有跟河源军交过手，但是他们早已跟其他唐军交过手，在同等数量的情况下，他们是没有一丝可以取胜的可能，在面对唐军的时候，至少要拥有比对方三倍的优势，才有可能有胜算。

    现在他们只有四万余人马，对付区区苏毗复国军，自然不在话下，别说苏毗军有三千人马，就算是有三万人马，他们派出一万骑就可以轻松收拾他们。

    但是，对于唐军。

    就算他们全军压上去，也会让他们都菊花一紧！

    娘·芒布杰尚囊神情严峻道：“唐军的战斗力，想必各位都见识过了，也知道战力不在吐蕃雄军之下，也知道意味着什么。如果全军压上去，固然可以打败唐军，就怕苏毗部的那些乱军，趁着咱们后方空虚，一旦战况胶着，就会让苏毗乱军趁势而起，我军很有可能要吃大亏！所以，现在咱们必须分兵，我决定带领四万精兵前去堵截，试着击溃他们，蔡邦，我给你留下一千五百人马，你则留在这里，钉住苏毗乱军，别让他们与唐军主力会合，明白了吗？”

    吐蕃人最大的底气就是唐军无法来到高原，唐军士兵一旦来到这个神秘的高原，就会变得虚弱不堪，否则在明知人数不如唐军，战斗力不如唐军的情况下，他们还敢跟唐军打，图什么？

    虽然唐军无法适合高原，可是苏毗人却可以。一旦让芒·波杰孙波与唐军汇合，他们就会得到唐军的装备，充当引路党，那样就麻烦了。

    就像唐军灭掉东突厥一样，真以为李靖神机妙算，一下子从十万突厥军队中直接找到颉利可汗的大帐？

    那是因为处罗可汗也就是颉利可汗的儿子郁欲射，以及突利小可汗提前投靠了大唐，在颉利身边不仅仅有唐俭，还有不少带路党。

    作为吐蕃人赖以生存的根本，他们必然保证唐军不能久持的根本。

    听到这里，蔡邦也松了口气。

    娘·芒布杰尚囊还算厚道，没有让自己率领一千五百人去消灭苏毗残部，虽然苏毗灭国多年，可是如今的苏毗国民，生存极为艰难，他们被吐蕃人压榨，打仗就是炮灰。以前在苏毗女王时代，苏毗国有三万余户，莫约十四五万人。

    现如今十多年过去了，苏毗人只剩下不到五万人，剩下十多万人哪里去了？

    自然是死了，死在吐蕃人的算计中，或者刀枪之下。充当怨气的苏毗人，一旦加入反抗，那么势必将是不死不休。

    好在娘·芒布杰尚囊只是命他监视，而非消灭，只要不接触，怎么都可以监视。

    再一次分兵之后，为了害怕娘·芒布杰尚囊返回，蔡邦急忙率领本部一千五百余骑朝着苏毗峡前进。

    其实，双方都非常开心。

    在娘·芒布杰尚囊眼中，唐军这一万余具铠甲，两万余匹战马，都是他的囊中之物了。

    ……

    苏毗峡这条长达三十余里的山谷，是一条非常良好的伏击地点。陡峭的山崖峭壁，比函谷关还有险峻，一旦敌人进来，就别想跑出去。

    让薛叔玉非常不理解的是，这么好的地形，为什么不好好利用？

    在苏毗峡山谷之后，就是大约四五万亩的草原，如果全部开垦起来，至少可以养活七八千人。很自然，薛叔玉把这里当作后方基地。

    苏毗峡是唯一一条进攻这里的通道，要不然就必然绕到那曲，从昆仑山隘口通过，这么以来，吐蕃军队必须绕行一千四百多里。

    如果吐蕃真这么绕行，杨天保或者陇右都督府会笑掉大牙。

    其实，薛叔玉并不知道，他如今选择的这个基本，在后世非常有名，吐蕃叫做石城堡，吐蕃依靠这个地方，扼守着唐军进攻路线，而哥舒翰进攻石城堡，为了这么一个小小的城堡，唐军死伤数万人。

    事实上后世，对于这场战争，质疑也非常严重。

    整个石堡之战，应该也就10天左右，甚至不足10天。以石堡城那么小的防御面积（仅一条小径攻城），进攻方是如何展开数万的攻城力量并战损数万的？懂军事的都知道，哪怕是冷兵器时代，打仗也不是人聚在一块一窝蜂拥上去，且一条小路，再怎么挤恐怕也容纳不了上千人攻城（恐怕一次攻击力量至多也就能投入100人）。无法展开兵力也正是石堡城易守难攻的原因。要在短短10天左右时间里战损数万根本不可能。

    质疑2：古代战争军队大规模伤亡主要发生在被击溃后。也就是被追杀以及被俘虏后坑杀导致的。但是哥舒翰攻占石堡城这次作战，唐军是进攻方，虽然是攻坚战，但整个战役过程中没有在撤退过程中被守军追杀的情况，更没有整个建制被追杀歼灭那种。而且巨量的伤亡对剩余人员的持续作战及善后是会造成极大的压力的。古代军队只要不陷入死地，那么整个战役中参战军队总体伤亡超过4分之1而不会产生撤退甚至崩溃这都是奇迹了。而6.3万任何军队，还是进攻方，并且掌握战场主动权，可以随时撤退。不用说死亡数万人，只要死亡2万人，士兵就基本不可能再组织进攻了。所以这死亡数万人的说法并不可信。

    质疑3：石堡城吐蕃军的数量。有说法说记载吐蕃只用数百人守石堡城。但是，史料有不同记载。例如，《旧唐书》列传第五十三、《资治通鉴》卷第二百一十五、《新唐书》列传第五十八都记载吐蕃对石堡城是举国守之，吐蕃动用的几乎全国的力量守石堡城。（而根据藏文古书《五部遗教》的记载，当时吐蕃的四如已经有军士46万二千四百人，此外吐蕃的苏毗十个东岱、通颊十一个东岱、象雄十东岱、兰羌、吐谷浑等还能为吐蕃提供大量物资与军人。）那么守石堡城的吐蕃军是绝不可能只有数百人的，而是必然远多于此数。

    事实上，函谷关如何拒山东六国百万大军？

    这个苏毗峡几乎是函谷关的翻版，就像现在薛叔玉为了诱惑敌人，并没有在谷口就设立城堡，而是刻意给吐蕃人进攻这条山谷的可能，让出十数里，只要吐蕃人进来，薛叔玉就可以让人从山脊运动小部分精锐部队，将早已撬动的山石推下去，那么无数吐蕃来了多少钱人，他们只有死路一条。

    只是非常可惜，计划是好的，可是赶不上变化。

    在得知唐军有一支部队出动了，娘·芒布杰尚囊率领孙波茹精锐部队去围歼唐军了，而蔡邦麾下只有一千五百余人，面对三千精锐大军，他心中没有底。

    来到苏毗峡谷之前，蔡邦既没有派人进攻，反而立即在山谷口挖壕沟，建筑营寨，看样子准备长期坚守。

    这反而让薛叔玉感觉一筹莫展。

    ……

    不过另一边经过三天的急行军，娘·芒布杰尚囊终于率领部队抵达尉迟川，也就是（倒趟河）

    在倒趟河对岸，双方军队彼此发现对方。

    唐军立即沿河岸后退，就在布防。

    娘·芒布杰尚囊骑在马背上，望着河对岸的唐军军队。他的眼中闪烁贪婪的精光，果然不出所料，唐军骑兵居然装备了全部的铁甲。

    最让人满意的是，这些战马，也不像吐蕃的大部分战马瘦骨嶙峋，反而个个长得膘肥体壮，白色的战旗，白色的钢盔，白色的铠甲甲，一望如雪，如果在冰天雪地中，恐怕这支军队走到跟前，都不容易发现。

    一万余四千人的队伍里，倒有八千多是身披铁甲的，真是太奢侈了。他估摸了一下，那铁甲怎么着也有八千五百多套。

    发财了，这回真的发财了！

    一名东岱惊喜的叫：“这支唐军哪里冒出来的？好阔啊！”

    他伸出手指数着：“一套、两套、三套……”

    很快就数不过来了，没办法，文化水平有限，让他做这种统计工作实在有点强人所难。他用手指朝着明军划了一个大圈：“这些铁甲都是我们的！都是我们的！”

    一些东岱急吼吼的叫：“大相，还等什么？赶紧动手吧，要不然，其他茹该赶过来分战利品了！”

    娘·芒布杰尚囊没有说话，只是盯着唐军。

    河岸唐军部队没有惊慌，没有喧闹，甚至都没有往河对岸看上一眼，开始有序的排成整齐的队形。似乎知道吐蕃人不准备立即进攻，唐军部队的伙头军们已经开始埋锅做饭了。

    娘·芒布杰尚囊对这块肥肉的油脂含量还是很满意的。

    果然够肥。

    薛仁贵用绿油油的目光盯着吐蕃军队四万余人，六七万匹战马，放眼过去，密密麻麻到处一片泥黄色。

    如果全歼灭这役吐蕃军队，可以完成杨天保的命令，打乱吐蕃进攻的节奏吧？

