    答题不是刘备出乎所有人的意料。

    现在答案就剩下一开始被排除的曹操和袁术，众人开始迷茫了起来，不知该如何选择，总不能四个选项全是错的吧！

    “没想到啊，这刘玄德竟然也会称帝，亏他嘴上天天挂着挂着匡扶汉室表现的一副忠臣的样子，实则是一道貌岸然之徒啊！”冀州的袁绍有些嫉妒道，就连刘备这个织席贩履辈都称帝了。

    “只是答案到底是什么呢？”袁绍在大厅内来回走动思考着。

    “还请主公麻烦给我们讲述一下当时仙人透露曹操称帝时的题目。”田丰略微思考了片刻，觉得曹操称帝这事或许有些蹊跷，毕竟他们都没正实看过，都是从董卓那里听来的。

    “当时仙人问的问题是魏武帝曹操享年多少岁，答案是六十六。”袁绍回忆道，向众人讲述起他们第一次答题时，仙人所问的最后一个问题。

    这道题他想记忆不深刻都难。

    “哈哈哈，主公，我知晓答案了，这道题的答案就是曹操！”田丰听到这道题后瞬间想明白了缘由向袁绍回道。

    “曹操？这怎么可能！他都有封号了魏武帝，不可能是曹操！”袁绍摆摆手不太相信田丰的话，若曹操没有称帝，这就相当于给曹操洗白了啊，曹操他是忠臣啊。

    “呵呵，主公想想什么人才会有帝号啊？”田丰摸了摸自己的胡子笑呵呵的回道。

    “元皓你是说！”经过田丰的指点，袁绍瞬间就明白怎么回事了，帝号一般是继任的新皇帝给老皇帝加封的，也就是说曹操这个魏武帝是他死后他的儿子追封的！

    称帝的不是曹操而是他的儿子！

    他们都被仙人误导了，听到帝号第一反应便是曹操称帝了！

    忠臣，你曹操倒是忠臣了，但是你的儿子不忠啊！

    “哈哈哈，曹孟德啊曹孟德看你如何收场！”想明白事情的缘由，袁绍也是一副看热闹的表情，仙人每次播放相关画面时都是播放答案相关的画面，袁绍有些期待着等下仙人播放画面时他儿子给他追封帝号的情景。

    “董贼，是不是你诓骗了天下，我家主公根本没有称帝！”夏侯惇向董卓质问道，曹操将来会称帝第一次出现就是董卓在答题空间内向全天下曝光的。

    “咱家犯得着诓骗天下吗？你看那恶贼曹操当时反对了吗！”董卓语气有些不屑，这年头说实话还都没人相信了。

    众人仔细回忆一下，当时曹操好像不仅没有反对，反而还立了一个誓言，此事应该不假。

    这答案莫非是袁术？

    那也不对啊，刚刚仙人播放的视频真真切切的袁术宣布称帝了啊！

    这道题简直把所有人都折磨疯了，所有人都称帝了，这还怎么选啊！

    原本以为是白给的考分，谁知道是一个挖好的大坑，等着他们往里面跳！

    “要不要试试自己曹操？”张辽有些蠢蠢欲动，一只手摁在抢答的按钮上，刘备和孙权都被仙人否定了，还有袁术刚刚仙人播放的画面也真真切切的宣布称帝了，这是他们亲眼看到的，唯有曹操称帝时听董卓讲出来的，现在答案很可能就是曹操！

    “嘟！”就在众人迟疑时，一声抢答声从夏侯惇这边传来。

    “他们真是蠢啊！最开始胜算就是一半，所有人都抢着回答，现在胜算也是一半竟然无人回答！”夏侯惇内心暗讽着众人没有看开这一点！

    “考生夏侯惇请选择你的答案！”

    “我选择我家主公！”夏侯惇朝着天空大喊道。

    答案就剩下自己主公和袁术了，他肯定要选择自己主公了，若是答案是自己主公，也算是为自己主公正名，自己主公不是汉贼，是大汉的忠臣，若答案不是自己主公，自己也就抄书而已，并且这道题就剩最后一次答题机会了，自己抢答了就便是错的，其他人也不会有机会增加考分，无论如何自己都是血赚！

    “叮！考生夏侯惇回答正确，加一分！”

    “曹操没有称帝！”

    “这怎么可能？可是董卓明明说曹操称帝了啊，曹操也没有反对啊！”

    “但现在仙人又说曹操没有称帝，矛与盾共存！”

    天空中的话音刚落，全天下的人纷纷议论道，这到底是怎么回事，之前还是被一些人称作汉贼的曹操转眼便化成了大汉忠臣。

    就连曹操自己也没想到最后的答案竟然是自己，本来只想看个热闹，找两个分担火力的。

    现在倒好所有火力都被分担出去了，自己还成了大汉的忠臣，四人之中只有自己没有称帝！

    “哈哈哈哈，我家主公没有称帝，董贼看你还敢污蔑我家主公，诓骗天下！”夏侯渊听到答案后愣了片刻，便开始狂笑起来，现在有仙人石锤，自己主公没有称帝！

    “夏侯将军高兴的太早了吧？”另外一边的皇甫嵩大概已经知晓了为何曹操有帝号，但没有称帝的原因。

    “皇甫老将军，你这是何意？”夏侯惇有些不解，自己主公没有称帝，仙人已经承认了啊，这其中难道还有什么误会吗？

    就在这时，大屏幕上开始播放本题的相关视频。

    建安二十年，曹丕继承大统，改国号为大魏，追封曹操为魏武帝！

    视频很短，却透露了不可思议的内容！

    一些没有想明白答案为何是曹操的人，看完视频后也都明白了！

    合着你曹操没有称帝，你儿子给你称的帝啊，而且还是篡位！

    “真想知道曹孟德的反应啊。”袁绍一脸得意的大笑道，仙人播放的视频没有让他失望。

    这事情翻转的太快了！

    开始都认为曹操和袁术肯定不是，最后答案竟然是曹操，曹操一下子变为大忠臣，现在又翻转，曹操的儿子篡位称帝，给曹操进行了追封！

    “啊~！”

    “逆子！”曹操将手中的碗摔在地上，不知道看到视频后曹操是真生气还是做给外人看的。

    “来人去把曹丕这逆子给我喊过来！”曹操语气有些不太友好的让下人把曹丕喊来。

    而另外一边只有几岁大小的曹丕显然没有意识到事情的严重性。

