    总有的人天生不凡，在茫茫人海中你一眼就能看见并注意到他，或因为长相，或因气质，只是一个照面而已，就有此人不是等闲之辈的感觉。

    更有甚者，如孔子见老子，留下其犹龙乎的感叹。

    这也是在天元城外，激活了不可测的神异之力之后，古地中很多人看李望仙的感觉，哪怕当时他不曾出手，但是所有的修士都会本能认为他会是一个盖世天骄的原因。

    美妇人更是心神大震，有如孔子见老子般，见李望仙如见真龙，故而回来之后，有感天地大变，奇才井喷般出现，才有了借这场盛会寻得几颗沧海遗珠的念头。

    当然紫薇神朝之人也明白如李神洲这般等级的真龙当世没有几个，也不奢求，但次一等的如王体神体等却也未必没有可能。

    毕竟紫薇古星太大了，哪怕是不朽的传承也不可能搜罗整个天下奇才。

    但深山藏虎豹，田野卧麒麟，这偌大的天下总有一些不世天骄会因种种因缘巧合埋没在人群时光里。

    这些奇才不一定是王体神体等特殊体质，但成长起来后却也不见得会弱于王体等，这不是个例，在修行界中，每隔一段岁月总有这么几个惊艳的散修崛起，不输各大圣地的圣子传人等。

    而紫薇神朝的打算李望仙虽然没有全知，但也隐约是猜到了一两分，加上他有圣兵在手，倒也不惧什么，故而他只是稍微放出了点自身的无敌气魄后，就引来了周围阵阵瞩目。

    而今的他太过超凡脱俗了，虽然身上有他新炼制的长生锁，加上自身也有意收敛了，但他本来就天生近道，而今又同修阴阳成功，宛若大道化身一般，太过不凡，有种难言的气韵，根本隐藏不住。

    没有用的，像他这样拉风的男人，不管在什么地方，就好像是漆黑中的萤火虫一样，那样的鲜明，那么的出众。

    故而这一路上早已经有不知多少人暗中注意到他了。

    就是那几个披甲神将一来到此地后，李望仙也能感觉到他们一直在有意无意的观察着他。

    “如今有能随时复苏的圣兵在手，人群的中心点又如何？只要不暴露出了太阳神教的身分，这天下之大，我何处去不得？”

    李望仙心中底气十足，倒也不介意高调一把，或者说他出来历练的目的就是为了磨砺自身，引动一番风云倒也无妨。

    “当然寻找太阳真经是第一要务，如今正好借此打探一番。”打定主意的李望仙，没有矫情的意思，向着几名神将就打听了起来。

    “百胜就能进内城修行？”

    “没错，而且实际上也不是真的要打上一百场。”

    神将头领点头，很认真的对着李望仙解答着各种问题。

    “何解？”李望仙问道。

    “战胜一百个同境界修士确实有不少天骄能够完成，但连胜百场就不一样了，这样神力消耗太大了，且这么多修士中总有一些狠茬子，血拼一场后伤势不见得会轻了，就是一些圣子级人物也不见得能完成。”

    李望仙点头，确实如此，就算有一个王体能够无伤连赢九十九场也不在话下，但最后一场若有一个同级甚至稍逊半分之人下场，也有可能会输掉这战斗，除非真正无敌拥有帝资之人下场。

    当然，现在圣子级人物有着紫薇神朝送来的请柬，早已在内城修行了，倒也不会出来和其他修士争斗。

    “那所谓的百战百胜是指？”一旁，有其他修士忍不住问道。

    “先胜十场进入下一轮，然后和同样进入下一轮的修士对决再胜十场，如此也算百战百胜了。”

    披甲神将这般答道，引的不少人暗暗吐槽，这和连胜百场相比也轻松不到哪里去啊！

    毕竟能够连胜十轮之人都是百里挑一了吧？

    哪怕是运气成分好，对手综合实力不太强，才赢了十场的人，也不会是简单角色了。

    连胜十场这种百里挑一的同级修士，这和连胜百场相比，也就是对决次数少点，神力会消耗小点？

    想到此处，不少人暗暗腹诽，还真不一定会少呢，次数少了，但质量也更高了啊！

    见此情形，领头神将眉头一皱，喝骂出声道：“尔等能来此处神城修行已是皇母格外开恩了，若不是百胜英杰，何以能进内城与诸圣子同宴？”

    众人闻听此言，脸色都是一滞，明白他们是看这个神将好说话，不知不觉间有些“得存进尺”了。

    当即一些老修士便是出声表示感恩。

    “皇母仁厚，心系天下不假，但若不是百胜英杰何以得皇母青睐？”

    “是极是极！理应如此！”众人如小鸡啄米般点头不止。

    “百胜吗？倒也不难！”李望仙没理会这场闹剧，听了领头神将的解释后也只是淡淡一笑，点了点头道。

    此话一出，引来一片注目，因为他的不凡气韵，倒也没人出声嘲讽，只是感慨李望仙如此自信，莫非还真是一个不世天骄不成？

    领头神将听闻之后倒是对着李望仙看了又看，莫名的他觉得此人不是在说大话，而是真的有这种能力才如此自信。

    “我很期待！”领头的神将点头，对着李望仙深深说道，一会的战斗他有了很大的兴趣。

    接下来一路无言，直到众人被带到了一处处城中特意收拾出来的园林等建筑中安置好今后几天休息的房间后，众人才个个心绪激动了起来。

    领头神将见此，也没有啰嗦，直接说到了众人最敢兴趣的地方。

    “接下来前方便是斗战台了，尔等都可以去试上一试，虽然未必能进内城，但若表现出色的话，被神朝高层看中的话也可加入我紫薇神朝。”

    此言一出，不少年轻修士心中都是一动，他们早已吃够了散修的苦楚，修行资源不够不说，还经常被人欺压，随时都有可能性命不保等。

    但若是加入不朽传承那就不同了啊！以后不说横着走，起码有个大靠山，不再是无根浮萍了。

    此刻不要说是年轻修士了，就是一些中老年修士都是抑制不住的心动，很想厚着脸皮询问能不能让他们也加入紫薇神朝。

    “那便是斗战台么？”

    李望仙没有理会众人的话题，他目光一动，看到了前方中央有一片宽阔的大广场上擂台林立，修士成群。

