    第1402章 选你   

    阮寒星觉得这声音有些耳熟，回过头去。

    

    一身银色的鱼尾亮片裙将她优越的身材条件彰显得淋漓尽致，面具下一双碧色的眼睛此时正微微斜过来，带着几分高高在上的优越感。

    

    这种熟悉的态度……   

    霍沉已经拉着阮寒星向后退了两步，眉头皱着，显然是心情非常糟糕。

    

    而阮寒星只是静静地看着自己面前态度倨傲的女人，从她令人熟悉的语气跟那双碧色眼睛中猜测出了身份——   

    “阿黛尔小姐。”

    她的身边跟着一个身材高大的男人，此时恭敬地递过来一个信封，口中喊出来的称呼，正是阮寒星心中所想。

    

    “你。”

    阿黛尔捏着信封对阮寒星晃了晃，重复道：“我要选你。”

    

    “不好意思，我不接任务。”

    阮寒星没有伸手去接信封，而是淡定地站在原地。

    

    她要等赫连睿泽的选择，而不是把机会浪费在这种不相关的人身上。

    

    阮寒星冷清的嗓音让阿黛尔有片刻愣神。

    

    诧异地抬起头来，甚至上前了两步，似乎是想要仔细看看面前这个女人的样貌。

    

    然而在她动作的瞬间阮寒星也及时拉开了两人间的距离。

    

    “为什么不接？”

    阿黛尔见状只得作罢，忍不住皱眉道：“我给的报酬可是很高的，保证你会满意。”

    

    “抱歉。”

    阮寒星客气又疏离地重复。

    

    阿黛尔眼中闪过恼怒的情绪，总觉得面前这个黑色羽毛的女人身上有种特别熟悉的感觉。

    

    很像……   

    闭了闭眼睛，她把自己脑中的想法晃出去，有些自嘲道：“她怎么可能在这里……”   

    阮寒星看阿黛尔这样子应该是没有认出自己，便往霍沉的身边靠了靠，严肃道：“我跟我的搭档还有其他事情，抱歉。”

    

    拉着人就要朝着赫连睿泽消失的方向追过去。

    

    阿黛尔却绕过他们把路挡住，不依不饶道：“你们不就是拿钱办事吗？

    想要多说你尽管说，我给得起。”

    

    难不成她还请不动这个人？

    

    无非就是给的报酬他们不够满意罢了！   

    再度被拦住去路，阮寒星有些无奈地叹了口气。

    

    这阿黛尔还是老样子。

    

    难缠。

    

    “说话。”

    阿黛尔的耐心向来不好，把手中的信封一角几乎都要捏碎：“任务内容很简单，只是帮我找一个人，报酬随便你开。”

    

    阮寒星抬眼看着她：“什么人？”

    

    “是……”对上那双黑色的眸子，阿黛尔心头闪过警觉，戒备道：“你只要接了，我会把资料发给你，现在我不能透露。”

    

    “不接。”

    阮寒星的语气也很笃定：“找别人吧。”

    

    “黑色羽毛的人那么少，就找到你们两个！”

    阿黛尔给自己身边的人使了个眼色，那个高大的男人便上前拦住了路。

    

    她站在后面，“你们两个今天必须有一个接我的任务！”

    

    “你是听不懂我说的话吗？”

    阮寒星也有些生气了，语气带着几分冷厉，再度重复：“不接，麻烦找其他人。”

    

    “你们是搭档？

    没关系，我可以出两份报酬。”

    

    阿黛尔想要发怒，但想到伯纳德叮嘱过自己的话，又忍住，耐着性子道：“交给其他的人我不放心，我只想要跟黑色羽毛的人合作。”

    

    她要拥有最好的。

    

    不管是在什么方面。

    

    “哦？

    阿黛尔小姐？”

    

    就在双方都僵持不下的时候，一道戏谑的声音从几人身后传来。

    

    穿着花衬衫的埃德蒙走近，对着阿黛尔举杯：“这可真是个惊喜，已经很久没见了。”

    

    “埃德蒙。”

    看到他的出现，阿黛尔脸上总算露出几分不太明显的笑意：“我是很久没有来参加过舞会了，难道是因为这样，才让他们不愿意接我的任务吗？”

    

    她指了指面前的两人。

    

    埃德蒙听到她说的话只是呵呵一笑，“阿黛尔小姐这是在开玩笑？”

    

    “我没有在开玩笑。”

    阿黛尔知道现在G。

    S谁说了算，尽量平心静气地开口：“我有个任务希望他们能接，其他人我不放心。”

    

    阮寒星跟霍沉根本就不是G。

    S里的人，怎么可能接任务？

    

    基本鲜少有人会主动选黑色羽毛的合作者，若是选，也会是有足够身份的那些人。

    

    所以他才放心地把这两人乔装打扮成这个层级，方便等会钓赫连睿泽上钩。

    

    却没想到，已经很久没有跟G。

    S有过再次合作的波旁家族在今天忽然出现。

    

    确实有些棘手。

    

    “阿黛尔小姐的意思我知道，不过这件事情嘛，我也没办法。”

    埃德蒙只能耸了耸肩膀，抿了口杯中红酒：“如果有一方不同意，那这契约是签不了的。”

    

    “我知道。”

    阿黛尔皱起眉，“我需要找到合适的人。

    波旁家族曾经跟优秀的黑色羽毛合作过，只有黑色羽毛才配接波旁家族的任务。”

    

    语气中带着几分高傲，继续道：“虽然我认为你们现在的黑色羽毛依然比不上霍，但这次的任务很简单，我勉强能接受。”

    

    “我不能强迫他们。”

    埃德蒙没有对她这种偏激的话语发表什么意见，只是原本眼中笑意渐渐消退，嗓音平静道：“如果阿黛尔小姐坚持要找他们，那只能靠自己来说服了。”

    

    反正霍沉跟阮寒星是绝对不会接她的任务。

    

    喜欢自讨苦吃，那就随便她好了。

    

    埃德蒙有些幸灾乐祸地想。

    

    听到这话，阿黛尔的眼神挪到了那个身材高大的男人身上，踩着高跟鞋走过去，把信封按在了他的胸口：“给波旁家族办事，不会亏待你，你想要的东西尽管说。”

    

    她身材火辣，金色的长发被撩到身后，露出圆润白皙的肩膀。

    

    清楚自己本身的美貌，她丝毫不介意动用美色。

    

    更何况，她觉得这个男人给自己的感觉很好，沉默高冷，跟那个男人有些相似。

    

    只是不知道面具下那张脸，是不是跟他一样优越？

    这样想着，她便抬起手另一只手，对着男人的脸伸去。

    

    “没兴趣。”

    霍沉躲开她的手。

    

    却让阿黛尔心中更加惊讶。

    

    就连声音也很像。

    

    这时候，手中的信封却被抽走。

    

    “有些话说得多就烦了。”

    阮寒星的手中捏着那张信封，微微用力。

    

    纸张碎裂的声音在几人耳边响起。

    

    

    

