    确定程柒的车已经走远了,周记者这才松开手，没再继续管这位拦车记者。

    他先将自己手上的照片传了回去，并快速编辑了一段文字,其他记者也差不多是同样的行为,有的是打电话或者发语音,有的则是自己快速编辑好内容发到负责撰稿的同事那边去。

    一旁的李经理替程柒捏了一把冷汗,这么直接怼记者好么？会不会被添油加醋的发到网上去？

    不过很快，李经理就感觉到不对了，因为就他如今听到的通话内容来看,这些记者大部分人说的内容似乎都是程柒推荐他们这所温泉会所,表示药浴温泉效果好？

    这真的不是在帮他们会所打广告？

    新闻嘛，讲究的就是时效性和多元性，所以网上很快就传出了程柒和王楚坐在保姆车里打开车窗和记者们聊天的照片。

    虽然配图基本一致,但除了最开始两条新闻发的和李经理听到的差不多之外，接下来的新闻就五花八门了,有的说药浴温泉效果显著,程柒和王楚的皮肤状态十分好；有的说程柒‘男友力’爆棚，以一己之力护送超哥一家离开；有的说程柒对某个自己演过角色的感想的；有的说程柒性格好，关心记者突然冲到车前会伤到自己，建议广大记者尊重生命，不要为了新闻而枉顾彼此的生命。

    最后实在没什么可说的记者开始把新闻的重心放在程柒那句警察出警的原因请以官方公告为准，不要混乱揣测上,表示他们会关注相关官方微博，如果有消息会通知大家的。

    至于程柒回答那位愣头记者的关于那对官宣离婚的夫妻的话,也有记者原封不动的发了上去，反倒让更多的网友开始讨论粉丝和偶像之间的相处方式到底怎么样才合适？更多的热爱是不是应该放在作品上，而不是私人感情或者生活上等等。

    程柒开出去车没多远就看到了等在路旁的孙立超的车,按了个喇叭后双方就各自离开了。

    程柒先是将王楚送了回去，自己这才开车去了工作室。

    程柒本意是想着昨晚出了这么大的事，自己还正好在温泉会所，于情于理自己也应该去工作室看一下。

    结果让她没想到的是，当听到她的来意后，晨姐十分爽快的挥了挥手，“没事，这点小事不用你特意过来，网上的风波根本没波及到你，更何况就算波及到了，不还有公司呢么！”

    “哦，那我回去了？”程柒指了指门口，问道。

    “等下，来都来了，正好看看关于粉丝见面会的方案。”晨姐连忙拦住程柒，打电话让活动策划组的负责人将程柒粉丝见面会的策划方案送过来。

    程柒看了看，对后面的活动流程和表演节目一扫而过，视线最后停在了邀请粉丝的方式上，“需要买票？”

    “对，买票是方式之一，还有从报名的粉丝上抽，看粉丝活跃度等等。”一旁的策划组组长担心程柒多想，连忙补充道，“门票并不贵，因为需要租借场地、准备给粉丝们的礼物等等，这个价格是我们算出来的基本能持平的价格了。”

    “不用，都免费吧，费用从我账上走，对了，粉丝的来回费用怎么算，住处都安排好了么？”程柒问道。

    听到程柒的反问，策划组组长下意识的看向王晨，头一次听说粉丝见面会还需要举办方给买车票并安排住处的，她该怎么解释？

    收到下属的求助，王晨直接和程柒解释道，“因为粉丝都是来自全国各地的，有的粉丝可能会想着顺便多玩几天，有的可能想着提前来几天，这个是没办法来算的，而且其他艺人举办的粉丝见面会也没有这个惯例，至于门票的事情，就按照你说的不要粉丝买了，从你和公司的账面上走，一半一半吧。”

    听到王晨这么说，程柒这才点头，“谢谢晨姐。”

    “行了，你的柒月确实都挺省心的，这次粉丝见面会就当是给她们福利好了。”之所以不全用工作室出钱，是因为工作室还有其他艺人，这种先河不能随便开。

    当然，如果哪位艺人也肯自己出一半钱的话，剩下的工作室给补上也不是不可以。

    王晨的执行力还是非常强的，既然确定了所有流程，就直接开口让程柒和工作室的微博账号一起将这条消息发出去。

    程柒动作十分的干脆，等到工作室的微博发出去后，编辑了四个字，直接转发。

    程柒官V：

    期待见面。

    转发//@星晨工作室：9月18日上午9点，@程柒将举办第一场粉丝见面会，有时间参加粉丝见面会的柒月可以进行#抽奖#，一个身份证号允许进行一次抽奖，见面会入场方式是凭借本人身份证进入，一共六百张门票全部都由抽奖获得，没有其他渠道，请各位粉丝须知。

    【——粉丝见面会？我好像在做梦。

    ——刚刚看了一条新闻，说程柒评论粉丝与偶像的距离和相处方式什么的，结果现在没过一个小时，柒柒就宣布要举办粉丝见面会，这是在暗示我什么么？啊呀呀，要疯！

    ——已抽奖，期待中奖，期待粉丝见面会。

    ——平时全靠氪金改命的我留下了心酸的泪水，我就想问问工作室就不可以和别的明星学一下么？弄个购票通道出来，我可以啊！

    ——大家请注意，进入粉丝见面会是需要本人持身份证入场的，所以那天没有时间的柒月就不要抽奖了，也不要找亲朋好友帮忙抽奖，到时候进不去，见面会的人数太少就糟糕了。

    ……

    ——姐妹们，工作室刚刚发了新微博，说会现场直播粉丝见面会的过程，所以就算没时间或者没有中奖也没什么遗憾的，千万要理智抽奖，看自己的实际情况。

    ……】

    是的，在程柒和工作室的微博发出去不到十分钟，就有好几个直播平台和视频网站联系了工作室，想要买下这场粉丝见面会的独家直播权，不仅如此，还有不少产品找上门，想要赞助这场粉丝见面会，条件就是在直播现场提供他们产品展示的位置就可以。

    在和程柒商量后，王晨直接定下了之前合作过几次的狝猴桃视频网站，此次粉丝见面会的所有费用都将由狝猴桃视频网站全全负责，他们将在17号、18号包下一家星级酒店，提供给前来参加见面会的所有柒月食宿两天的时间，甚至他们还会派工作人员负责去机场、火车站、客车站统一接送每一位有需要的柒月。

    条件就是他们网站需要程柒粉丝见面会的独家版权授权，也就是说，就算这次直播过后，以后星晨工作室也不可以将粉丝见面会的视频授权给任何一家视频网站。

    当注意到狝猴桃的负责人提到的会为所有粉丝提供住处，还有会负责统一进行接送后，程柒就直接定了下来，根本就没考虑其他直播网站和视频网站说的给多少额外授权费的事。

    要知道，之前王晨定下的是这次粉丝见面会的花费将由程柒和工作室双方各自负责一半，也就意味着如果程柒答应了其他视频网站的条件，那么她这场粉丝见面就会不仅不花钱，还会额外赚上不少，可在注意到狝猴桃负责人的用心后，程柒就没再考虑其他人了。

    至于其他想要做广告宣传的快销品，程柒拒绝的就更彻底了，甚至都不用程柒开口，负责广告外联的部门就直接拒绝了。

    听到程柒的选择，无论的晨姐还是策划组的负责人谁都没有惊讶，这才是她们的程柒，如果真的是那种更在意金钱的人，程柒也不至于到现在为止就一个为了还人情的翡玉斋的代言身份。

    她在意的从来不是这些外物，而是自己身边的亲朋好友和那些无条件喜欢她的粉丝。

    所以在听到狝猴桃负责人对柒月的安排后，程柒就直接定了下来。

    潘亚琴是一名三线城市的街道办公务员，每个月工资扣除各种费用后，到手的能有两千多块钱，她每天按部就班的坐在办公室里处理各种琐事，因为是独生女，所以和父母生活在一起，下班后就直接回家，完全没有什么年轻人的夜间生活，整个人的业余生活甚至还不如办公桌隔壁那位比她大了二十岁的张姐丰富。

    这种生活只能说是平淡中带着真实，真实中透露出麻木，其实不用其他人说，潘亚琴自己都能想到自己二十几年后的样子，每天还是上着一样的班，区别可能就在于她每天回的不在是自己父母的家，而是另一个小家，然后就像她父母那样，可能没有那么浓烈的感情，但在柴米油盐酱醋茶中磕磕绊绊的过着日子。

    而这一切，在她看到程柒从消防车上跳下来，表情严肃且认真的一个一个将人救出来后变得完全不一样了，她还是会每天上班，听着隔壁的同事聊着家长里短，可她开始默默的关注程柒的所有新闻。

    所以她知道了，程柒虽然是一名演员，但她会很多东西，她会用自己的急救知识救路边被异物噎到的小孩、会冲进随时会翻到江水里的公交车上，将正在犯病的病人救出来、她会利用自己利落的身手毫不犹豫的出手用将毒贩抓住、她会在暴徒冲进火车站无故伤人时没有任何迟疑的冲进去……

    这种鲜活的人是在她二十多年的生命中从未见过的，而后来当她越来越了解程柒后，潘亚琴就越觉得自己的生活就像一潭死水一样。

    小时候的她也曾经幻想过自己会成为一名救死扶伤的医生，可是在高考那年，因为看到一条被患者用刀砍死的主治医生的新闻后，她立刻退缩了，那个时候她才知道医生面对的不仅仅是救死扶伤，面对更多的还是死亡，还有需要接手自己亲人死亡的病患家属。

    那个时候，她果断换了专业，学了一个家里人建议的更加适合女孩子的护士。

    可惜现实的是，虽然她的实操成绩不错，但在她实习之后却并没有被医院留下来，最后她只能一边去私人诊所上班、一边准备公务员考试。

    因为在老一辈、甚至她自己的眼里，只有那种单位编或者事业编的工作才是最稳定的，即使它的工资甚至连私人诊所的一半都没有。

    其实潘亚琴从来没有看过程柒拍的电视剧，她更多的关注的是程柒的一些综艺和出圈的新闻，所以她知道了，程柒成了武协的成员、书协成员、成了戏曲进协会的成员等等。

    看到程柒即使还在做着演员，却从来没有放弃过其他爱好，甚至每这种做一样都会做到极致的样子，潘亚琴心底隐隐流露出一丝丝的羡慕和奢望，所以她偷偷的将大学时候买的一本的书翻了出来，那是一本叫做《院前急救医学》的书，如果不是因为程柒的原因，她都快忘记自己当初将这本书买下来的初衷了。

    后来她也买了《华国书法》的那本杂志，那是她唯一一次因为一个毫无关系的明星去花钱，虽然那本杂志也才十几元钱，可对于从来不乱花钱的她来说已经很难得了。

    那之后，每天回家后她都会小心翼翼的将那本杂志打开，她不仅临摹程柒的字，还将其他书法家的字都临摹了一遍，似乎只有那样，才无愧于她多花的那十几块钱。

    其实潘亚琴并不知道粉丝是什么，怎么才能被称之为粉丝，但她却知道因为程柒，她有了很多个第一次，第一次下载微博只为了关注一个人、第一次花钱买杂志、第一次萌生想要再次捡起书本的想法、第一次熬夜追一场直播、第一次在陪着家人看春晚的时候因为一个人的出现心脏砰砰砰的直跳……

    这一次程柒新发微博的时候，潘亚琴刚好录完一份街道办工作人员身份证信息的工作，准备喝点水放松一会。

    朋友圈边拿出手机边点开了微博，看到程柒新发的微博后顺手就点了抽奖的按键，可能是刚才一直在填身份证号等信息的原因，当看到直接跳出来的身份证号的框框，她想也没想的就填好了。

    毕竟是从小到大连‘再来一瓶’都没中过的人，潘亚琴当时真的只是凑个热闹而已。

    所以在将手里的水喝完之前，看到一位柒月说让没有时间没有条件去参加粉丝见面会的柒月千万别抽奖，毕竟这次参加见面会的唯一条件就是中奖的粉丝凭借本人身份证入场，少一个中奖的粉丝到场，就代表着粉丝见面会那天会少一个人。

    当看到那位柒月的留言后，潘亚琴整个人都傻了，怎么办？她不懂的这些啊，如果中奖了会不会真的像那位粉丝说的那样，见面会的人去不齐，程柒的面子上也过不去？

    不过也只是慌张了一下，从小到大幸运都和她无关的潘亚琴就放松了下来。

    不可能的，她就是一个平凡的不能再平凡的普通人，程柒如今的粉丝马上就一亿了，一亿比六百，这得多大的几率？她怎么可能会中奖呢。

    可事实证明，有时候幸运真的说不定什么时候就降临了，当看到微博上那条恭喜她中奖的消息后，潘亚琴整个人都懵了。

    为了给柒月时间，抽奖是在二十四小时后进行的，所以看到这条消息时，潘亚琴正好在上班，她甚至不知道自己那一天是怎么将工作做完的，等到她意识回过神后她已经回到了家里，手机已经翻到了火车票查询的界面。

    像是被烫到了一样，潘亚琴连忙将手机扔到一旁，她想什么呢？她一个连大学都是在本地上的普通人，怎么可能会一个人去B市去参加什么粉丝见面会呢？

    退一万步来说，就算她去了，万一和其他粉丝聊天的时候，对方发现她连程柒演的电影电视剧都没看过，岂不是会怀疑她的身份？

    可是，如果她不去，或者其他中奖的粉丝也是因为一些个人原因也去不了，那程柒第一次开的‘粉丝见面会’会不会没什么粉丝？

    其实这个时候的潘亚琴自己都没发现，在她的潜意识里，其实是想去的，只不过她不愿意承认、也不敢去承认罢了。

    吃饭的时候，似乎看出了潘亚琴的心不在焉，潘妈妈突然开口问了一句，“亚琴你怎么了？身体不舒服么？”

    “没有，妈，我挺好的。”潘亚琴连忙说道。

    “哦，要是不舒服就去通江路的那家诊所看看，听说那里来了一个中医大夫，把脉很厉害。”潘妈妈关切的说道。

    潘亚琴沉默了好几秒，才说道，“谢谢妈。”

    确实潘妈妈说的那家诊所就是潘亚琴曾经工作过的诊所，可能是时间久了，或者妈妈只是听邻居说了一嘴，根本就没注意那家诊所的名字，才会这么和潘亚琴建议的。

    不知道为什么，这一刻潘亚琴突然涌出了一股冲动，“妈，我想请几天假！”

