    (286)警察以为谢文东的:”进一步说话”是要给自己好处,眼珠转了转,贼笑着跟了过去. ，。

    走出一段距离,谢文东站定,转回身,对警察笑呵呵地说道:”你知道我是谁吗?”

    那警察愣了一下,然后皱起眉头,满面狐疑的看着他,没明白谢文东的意思,谢文东伸手入怀,将随身携带的zzb政见掏了出来,向警察面前一递,同时说道:”我叫谢文东,这是我的证件!”

    谢文东?警察刚开始还没反应过来,顿了片刻,身子猛的一震,不自觉地张大嘴巴,身为警察,对于谢文东这个名字当然不会陌生,何况,谢文东来到s市的消息早已闹得满城风雨了,他哪会不知道?那警察愣了好一会,艰难地咽口吐沫,颤巍巍地接过谢文东递来的证件,打开一看,确实写有”谢文东”三个字,他急忙将证件合上,必恭必敬地还给谢文东,没笑硬挤笑,说道:”哎呀,原来是谢先生..实在是多有得罪!”

    谢文东将证件揣回口袋里,笑呵呵地说道:”这次的事,我想就这么算了吧!该赔偿的钱,我一分都不会少给,没问题吧?”

    ”没问题,没问题,谢先生怎么说就怎么最!”警察在知道谢文东身份之后,态度来个一百八十度转弯,点头哈腰的满面媚笑,谢文东是文东会的老大,而文东会又的东北第一大社团,他一个普通的小警员哪里敢得罪,如果惹上谢文东,可能连自己是怎么死的都不知道.

    谢文东没有再说什么,微微一笑,又拍了拍肩膀,随后慢悠悠走了回来.

    ”没事了,没事了,这是一场误会!”

    那名警察收起枪,对着两名同伴连连挥手,示意二人赶快走.

    女郎在旁莫名其妙地看着他,眼神中充满着茫然,不明白到底生了什么事,刚才警察还对谢文东横眉冷目,甚至动刀动枪,怎么一转眼功夫,就对谢文东这么客气,态度变得也太快了吧!?

    见三名警察边相互低声交谈着边快步向外走,女郎急了，追上前去,急问道:..”

    没等她开口说话,那名警察忙转回头,面带苦涩地低声说道:”这位小姐,实在不好意思,这事我们管不了,另外,我也劝你一句,不要惹麻烦..”话到一半,他欲言又止,随后无奈地摇了摇头,急匆匆地走了,

    看着警察们渐行渐远的背影,女郎都不知道该说什么,正在  她愣愣呆的时候,谢文东走到她身边淡然说道:”这事就到这里,如果我刚才给你的那些钱不够用,再打电话向我要,告辞了,!”说完话,他向刘波和伍晓波甩下头,作势要走.

    女郎急行几步,伸开双臂,将他们拦住,她直视谢文东,疑问道:”你刚才和竟擦黑说什么了?你到底是谁?警察为什么会怕你?”她连珠炮似的问了一连串的问题.

    谢文东挠挠头,笑道:”警察会怕我?开什么玩笑.”

    ”不要当我是傻子,我看得出来!”女郎明媚着双眼闪烁着火光,气呼呼地大声说道.

    谢文东被她逗乐了,耸耸肩,什么都没说,身形一晃,绕过女郎,继续向前走去，  ,女郎不肯罢休,又绕到谢文东前面,态度强硬地说道:”不把话说清楚,不能走!”

    见状,伍晓波挑起眉毛,冷声说道:”小姐,你不要太过分了!”

    女郎闻言更气,怒声说道:”你这是什么态度?”“妈的……”见伍晓波又要出言不逊，谢文东摆摆手，对女郎心平气和的说道：“有些事情，你还是越少知道的越好！我这绝对没有恐吓的意思，还望你能够理解。”

    女郎看着谢文东，突然有种异常的感觉，虽然他表面上十分平凡，说起话来也是斯斯文文，但内在却好像隐藏着截然相反的东西，让人看不透。女郎的眼神中布满了迷惑，茫然和不解。

    谢文东乐了，说道：“如果你觉得不满意，那么就算我欠你一份人情，以后如果有需要帮忙的话，给我打电话，我会帮你！对了，你叫什么名字？”

    女郎对谢文东仍是敌意十足，沉默了好一会，才说道：“李雪若。”

    “雪若！”谢文东点点头，悠然一笑，说道：“好名字！”说完话，他正想离开，可迈出去的脚又收了回来，对女郎笑道：“你要回学校吗？我可以顺路捎你回去。”

    “哼！不用了！我可不敢劳你大架！”女郎小嘴一撇，冷着脸说道。

    谢文东自讨个没趣，不过也不介意，只是无奈得耸耸肩，干笑一声，随后带着刘波和伍晓波快步而去。

    眼睁睁得看着谢文东等人离开，女郎狠狠得跺了跺脚，可是又拿他们无可奈何，连警察都拿谢文东没办法，她一个女人又能把他们怎么样呢？只是她对谢文东的身份十分好奇，想弄清楚他究竟是什么人，做什么的。正想着，她心中猛然一动，恍然想起了什么，见谢文东等人已穿过走廊，进入楼梯间，她急匆匆得追了上去。

    在黑道中，谢文东这个名字被许多人熟知，但对普通人而言，这个名字并无特别之处。边下楼，伍晓波还愤愤不平得说道：“这个女人，竟然敢找警察阴我们，我看东哥对她实在太客气，要换成是我，就***划花她的脸！”

    谢文东挑了挑眉毛，正色说道：“老伍，我们虽然混的是黑道，但毕竟不是土匪，不要讲打打杀杀的事挂在嘴边。想成大事，先得先学会低调，‘闷声大财，棒打出头鸟’这个道理你不懂吗？”

    听了他这划，伍晓波吓得缩了缩脖子，连胜说道：“东哥，我明白了！”他嘴上说明白，实际上是左耳听右耳冒，只是看谢文东有些不高兴，才勉强应付两句。

    谢文东当然能看出他心思，摇头笑了笑。

    他们正走着，忽听身后传来急促的脚步声，谢文东等人回头一瞧，只见那名女郎又追了上来。

    伍晓波本就一肚子火，见她又追来，火往上撞，猛地顿住身形，回头怒声喝道：md，你还没完没了是不？”

    名叫李雪若的女郎被伍晓波骂得一愣神，谢文东瞪了后者一眼，然后和颜悦色得看着女郎，微笑得问道：“李老师，你还有事吗？”

    谢文东对李雪若的态度有事尊敬又是客气，后者想冲着他火都不出来。他深吸口气，小心翼翼得问道：“你……你们是黑社会的对吗？”

    谢文东眨眨眼睛，并不否认，也不承认，只是反问道：“为什么这么说？”

    李雪若正色说道：“昨天晚上你们浑身都是血，手里还有刀，加上今天警察又对你们这么客气，我感觉你们像是黑社会！”

    “哈哈！”谢文东被她逗乐了，仰面而笑，冲着女郎一甩头，说道：“有什么事，我们边走边边说！”

    走了两步，谢文东见李雪若站在原地没有动，他又补充说：“就我们算是黑社会，可也不是吃人的猛兽，不会把你怎么样的，你还担心什么？”

    被谢文东说中了心事，李雪若玉面一红，可马上又鼓起粉腮，气呼呼地说道：“鬼才怕你们！”说着，她反而越过谢文东，快步走下楼去。

    谢文东暗笑，李雪若这个女孩表面上看起来凶巴巴的，好像个小刺猬，但实际上却天真得很。

    到了医院外，谢文东邀请李雪若上了自己的汽车，后者本还有些犹豫，谢文东在旁边开玩笑地说道：“如果李老师害怕，就那算了！”“谁怕谁？！”被谢文东用话一激，李雪若连想都没想，直接车内。谢文东也含笑坐了进去。

    等汽车启动后，他对开车的伍小波说道：“老伍。先去东北大学！”

    “是！东哥！”

    等汽车伤了主道，谢文东转头看向身边的李雪若，笑问道：“李老师还有谁和那么花，就请直说吧！”

    李雪若皱着眉头，不满地疏导：“不要叫我老师，我听着别扭！”

    谢文东并未接话，只是点点头，等着她继续说下去。

    李雪若沉默一会，方低声说道：“我想请你帮个忙！”

    谢文东说道：：“什么事？”

    李雪若正色说道：“最近，我现有人在向我们学校里的学生出售毒品，专门卖给学生们！”

    谢文东愣了愣，转头看向坐在前面的伍晓波。东北的毒品市场，基本已被文东会垄断，有出售毒品的事，自然十之**和他们有关系。伍晓波见谢文东询问得看着自己，他连连摇头，说道：“东哥，这个我可以保证，我们的货只在自己的场子里卖，绝对没用卖到学校里去。”

    “哦！”谢文东点点头，然后看向李雪若，含笑说道：“李小姐，这种事情你应该去找警察，而不是来找我啊！”

    更多精彩期待287章( )

