    “终于，空间之道，也到达道之域境的地步了……”

    此时，苏乾也是心中感叹着。

    连续修行十几日，先是研究寒冰真意，然后风雷真意，接着研究这空间真意……空间真意最久，不过，到了现在，终于也有所成就了。

    他一遍遍看这些剑意。参悟这些剑意中的道。

    “嗯。可以了。这北玄剑仙前辈，毕竟是剑仙，他的剑意，虽然仅仅是剑意，可是我还是有很多看不懂……就是参悟他的剑意，感觉，以我现在的境界，好像一时间，也就只能看得懂这么多了……”接着，苏乾也是一下子停了下来。

    他又是睁着眼睛。

    心念一动，施展空间真意，附在剑身之上。

    怵！

    只见普普通通的长剑，斩杀出去，却斩杀带出一片黑色的切割痕迹。

    “嗯……我的剑，切割的程度，已经不是空间表层而已了，而是顺着纹路，切开了一些空间壁了……”苏乾也是心中自思着：“就仅仅是这样一个变化，我的剑的杀伤力，就已经翻了不知道多少倍！”

    他满意。

    “好。一连修行十几日了。还是先回去休息一下。”再接着，苏乾也就是不准备继续在这里呆下去了，一是，这壁刻中的剑意，苏乾一时能继续参悟出来的东西，不多了，当然如果花费时间继续参悟，有可能也会有所领悟，继续进步，不过，不会像是之前那般快速了：“还是回去休息一下，对了，我还得去道藏殿，选一些上乘功法来修炼一下！”苏乾想着。

    便也在这时。

    “嗯？”他转头一看，看见散发青年师兄表情有些奇怪正在看着他。苏乾皱了皱眉。

    自从上次的简单的交流之后。

    苏乾这些天，也不是没有主动跟这散发青年师兄说过话，不过，他一直不理苏乾，苏乾现在也不想主动跟他说话什么的了。

    当然。

    此时见到苏乾看过去，那散发青年师兄也是转过头。

    “不管了，先回去！”苏乾看了他一眼，也没多想，就是直接炼气化翼，显现出来淡淡的有着彩虹色的双翼，这是他用落霞决心法的气凝聚出来的。

    嗖！

    苏乾一个飞起，直接就是飞离开了这冲云山壁刻崖。

    “这菜鸟……嗯？我们水源道观的新弟子中，竟然有这样的人物？悟性这么高？这么快就把空间之道，修炼到了这厮程度？”此时，看着苏乾离去的身影，散发青年也是皱了皱眉：“难道，他之前参悟寒冰真意，也已经……”

    随即。

    他想到了一种可能，心中一惊。

    “这可能吗？”随即，他自己也是又怀疑这个猜测。

    而此时。

    苏乾则是已经飞在往自己的住处所在的山峰的途中。

    “嗯，我试试，空间真意加持……”苏乾飞翔过程中，也是试验了一下，刚刚领悟出来的进步了的空间真意的威力，只见他心念闪动之间。

    呼。

    苏乾身影直接就是在原地消失了。这是他将空间真意运用在移动自己的方面。就像是之前的穿越空间表层一样。只不过，这一次穿越的不止是空间表层，还有一些空间壁。

    “好快！比之前快多了！而且，更深层次！若是现在在碰上风缘那种，直接潜行过去，就可以击杀！”苏乾身躯一停，也是心中暗道着：“毕竟，我的剑，现在运用空间真意，甚至可以切割空间壁，杀伤力，不知道提升了多少倍……”

    刷！

    苏乾继续飞着。

    “试试寒冰真意跟风雷真意……”随后，苏乾又是试验了一下，之前参悟出来的另外几种真意。加持在剑法上的时候的感觉，之前，在壁刻崖前，苏乾已经尝试过一些了。他现在试验的，是这些真意，加持在双翼上，在赶路，在飞翔的方面，会有什么样的效果。

    怵！

    而一加持，果然苏乾的速度都是大增。

    “嗯，在飞的时候，还是风之真意，对速度的增幅，最大最明显……”很快苏乾也是有了结论。

    由于有风之真意加持，苏乾的速度变得更快，也很快就到达了之前他居住的府邸所在的山峰的位置，他也没再试验其他什么的，当即，也就是降落了下去。

    直接往自己的府邸而回了。

    已经十几日没有洗浴过了。

    虽然苏乾的气，可以抵御全身，并没有让他变得真的非常狼狈不堪，满脸灰尘什么的，但是，外面的灰尘等等，可以气功抵御，但自身的躯体分泌的汗液等等，却无法气功抵御的。

    所以，身躯还是有些黏黏的。

    现在修行有成，苏乾第一时间，就是回来要好好洗浴一番再说。

    而在苏乾在自己的府邸里面洗浴的时候。

    问道殿。

    圆形太极图高台之上。

    呼。

    那沈玉轩双手一旋转，一划拉，他岩石化的颜色的手，却柔软如绸缎，在伸展之间，还有水流在上面旋转，一掌击打过去，就是将那师兄的剑一个旋挡开。

    踏！

    与此同时，他脚步一踏前进，一掌朝着那师兄胸膛击出。

    嘭。

    在手掌击打中那师兄的胸膛时候，他的手上，水流则是一下子炸开，拳头已经完全石化，显现出来一种更加坚硬的力量。只是一拳，便是把那师兄的身躯打碎了。

    因为在拳头击打进去了之后，沈玉轩的拳头之上，又是出现水流疯狂旋转切割。

    这是他的水之真意在发威。

    “赵师兄，承让！”而后，沈玉轩便是一撤退，一个拱手，对着对面，盘膝坐在一高高的太极图石柱阵法中央的赵一尘说着。

    “什么？赵师兄竟然输了？”

    “这沈玉轩小师弟，怎么厉害？”

    “石之真意与水之真意么？不错，天赋的确不错，难怪，副观主会收他为徒……”

    “前途不可限量啊！”

    此时，见此一幕，其他的水源道观的一些师兄师姐，一个个也是不由想着。这问道殿之事，不是所有的师兄师姐都来的，这教训一下新入门弟子，让他们知道天高地厚的事情，只是玩闹之事而已。都是这些老弟子中的几人，自发而为，不会强制，很多弟子没来的。当然，他们也不觉得，教训几个新入门弟子，会需要太多人。

    “哈哈……沈师弟，厉害！难怪石副观主，会收你为关门弟子！”而此刻，论道输了，那赵一尘也是拱了拱手，笑了笑。

    呼。

    而后，他挥手朝沈玉轩扔过来一些东西。

    “拿好！”说着，赵一尘也就是一跃而起，跳落了那太极图石柱子。

    “哈哈，沈师弟很厉害，诸位，我输了，得你们来了……”那赵一尘也是哈哈一笑。

    刷！

    而也就在这时。

    “沈师弟，这样，我来跟你切磋一番……”又有另外一名水源道观的弟子，跳上了之前赵一尘所在的太极图石柱。他气功神觉共同催动。

    嗡。

    那八卦图的巨大场中就是已经能量凝聚出了一个跟他本人一模一样的人。

    开口对那沈玉轩说着。

