    轰！轰！轰！

    战场上风云变色，异象降临，突兀间一切声音都消失了，只有那冰冷的话语，在天际传开。

    嗖嗖嗖！

    一百个铁血军绕过了武极门强者的防线，出现在剑武城的城下。

    他们的皇界同时浮现，绽放出血红色的光芒，充满了杀伐的戾气，每个皇界都如同一个血红色的真实世界，其中冲出一个个散发着恐怖气焰的身影，掀翻了这片天穹，强势登临这片战场。

    那恐怖的气势席卷而开，让这片战场的虚空都为之沸腾了起来，战场上的武者，都感受到了窒息般的压力，似乎在面对着天地，倍感自身的渺小。

    人力再强，终究有限，岂能和天地抗衡？

    虚空在颤抖，剑武城内已经一片大乱了，一道道惊骇的目光，朝着那一百个皇界看来。

    从百位铁血军的皇界之中冲出的身影，无穷无尽，好似潮水一样在天际蔓延而开，最前方的身影，每个都缭绕着强悍的玄奥波动，举手投足释放出磅礴至极的威压。

    称号皇武！

    这些，赫然都是铁血帝域派来的称号皇武，从皇界之中飞出来的，已经达到六十位之多了，远远超出了武极门所知的数量。

    他们每个都像是高高在上的神灵，眸光凌厉无匹，其中更是有着一位，实力评定，可以达到七星级别的称号皇武。

    除此之外，还有大量的铁血军，也跟着飞了出来，数量已然达到了一万之多了。

    六十位称号皇武，加上一万名铁血军，绝对可以碾压一切了。

    “原来……铁血帝域的强者，都隐藏在这百位铁血军的皇界之中，该死的！”

    刀皇的面色在这一刻，变得阴沉无比。

    他已经认出来了，这些称号皇武，正是当初伏击他的那群家伙，当初和他一起随行的三位封帝城的称号皇武，正是命丧对方之手。

    他身边的封帝城强者，也是心头狂颤着。

    他们终于明白了，这些圣火域联盟的武者，为何会如此维护，这百位铁血军了。

    如今铁血帝域的称号皇武，以及铁血军已经兵临剑武城城墙之下，他们想要冲回去抵挡住对方，几乎不可能了。

    “铁血帝域的大人，接下来就交给你们了，希望你们能说话算话。”

    “铁血帝域的大人，快点覆灭武极门吧，我们的损失实在太大了。”

    ……

    与此同时，圣火域剩下的九位称号皇武，脸上都露出了劫后余生的笑容。

    他们虽然是称号皇武，但是同样是人，只要是人，就会有害怕、恐惧的时候。

    面对如此强悍的武极门，他们还是不畏生死，和武极门的武者厮杀，除了消耗对方的实力之外，主要就是要将这些铁血帝域的称号皇武，给送到剑武城的城下。

    幸亏，他们做到了，否则将会面临，铁血帝域一位恐怖的‘大人’的镇压。

    利益和风险是共存的。

    这次武极门覆灭，萧叶被杀死以后，整个三盟域将会落入他们之手，现在流点血也不算什么了。

    “天啊，六十多位称号皇武，铁血帝域真是疯了，为了对付一个武极门，居然出动这么多的强者。”

    “是啊，看来铁血域主，对萧叶真是起了必杀之心了。”

    “铁血帝域在实力上面，明明占据了上风，却还要圣火域联盟的配合，这次武极门真的要被覆灭了。”

    ……

    在战场之外观战的武者，看到铁血帝域的大军，从百位铁血军的皇界之中飞了出来，都发出了惊呼之声，满脸的震撼之色。

    “封天大阵！”

    此刻，铁血帝域的六十位称号皇武之中，飞出十位身穿黑袍的老者，他们屹立在天穹之上，那干枯的手掌，对着剑武城快速的结印。

    顿时，他们的印法之中，爆涌出无穷无尽的黑芒，爆涌天际，朝着剑武城笼罩而去。

    哗啦啦！

    伴随着十位黑袍老者手掌的黑芒涌现，整个天地一阵轰鸣，虚空之中居然浮现了一道道玄奥莫测的符文。

    这些符文交织在一起，凝聚出了一个遮天大阵，爆发出青色的神芒，居然将整个剑武城给笼罩住了，一股死亡的气息，在整个城池之中蔓延了开来。

    “不！”

    剑武城之中的武者面色恐惧，腾空飞起，却被遮天大阵所爆发的气息直接给打爆，变成了血雾，让人惊颤。

    天啊！

    整个剑武城，都被封印了吗？

    这十位黑袍老者，不但是称号皇武，而且还是一位阵法大师。

    “铁血军，你们联手挡住武极门的这些余孽，域主有令，让我等全力诛杀萧叶，不能给对方任何逃走的机会。”

    “这段时间，我们已经确定，萧叶就在此城之中。”

    “现在剑武城已经被封天大阵封印，萧叶已然是瓮中之鳖，我们出手吧。”

    铁血帝域一方，飞出一位身材伟岸的中年男子，他眸光深邃，冰冷无情，一共六十位称号皇武的朝着剑武城飞去，轻易的就穿过那遮天大阵。

    “快点杀回去！”

    刀皇眦睚欲裂的大吼道，带着封帝城的武者扑死反击。

    然而此刻，却被圣火域势力的联军给死死的拖住，同时一万名铁血军也大吼着朝着这边杀来，加入战斗之中，在阻拦着武极门武者冲回去的步伐。

    “萧叶！”

    冰雅雪发飞舞，俏脸已经变得煞白了起来，美目之中泪光闪现。

    六十位称号皇武联手，降临剑武城诛杀萧叶，而且其中还有一位，七星级别的称号皇武，即便萧叶动用了半步大帝肉身，恐怕也在劫难逃了啊。

    “啊！”

    “铁血帝域的强者杀来了，快点逃啊！”

    剑武城之中，已经变成了人间地狱了，到处都是惨叫声响起。

    铁血帝域的六十位称号皇武，高高在上，好似神灵在冷漠俯视着凡人，在城中搜索萧叶之余，抬手就将沿途所见的武者给击杀。

    剑武城，乃是三盟域一百零八座城池之一，虽然已经成为了前线战场，但是依旧有着不少武者的家人居住在这里，没有撤离。

    而且，武极门的强者全部杀出去了，留在城内的几乎都是老弱妇孺了，在临死前露出了对生命的渴望。

    但是这并没有触动铁血帝域的称号皇武，他们依旧冷酷。

    “不要杀我……”

    “爹娘，你们在哪里啊！”

    一位只有六岁左右，粉雕玉琢，非常可爱的稚童，看着六十位称号皇武朝着自己飞来，被吓得哇哇大哭，在混乱之中无力逃走。

    “哼，只要是这座城池之中的人，全部都该死。”

    “今天这座城池，将会鸡犬不留。”一位铁血帝域的称号皇武狞笑，一指朝着这位稚童点来，要抹杀对方的生命。

    他贵为称号皇武，对付一位稚童，实际上用一指都算多余的了，灭杀对方毫无悬念。

    砰！

    那呼啸的指风撕裂长空，却没有击中这位稚童，反而发出了沉闷的撞击声，让这位称号皇武微微一愣，仔细看去，这才发现原来那位稚童，已经被一道身影抱在了怀中。

    “你们铁血帝域的人，难道都失去人性了吗？为了对付我的武极门，连这样的稚童都要击杀。”

