     叶言觉得二壮这个名字，莫名有些耳熟，但一时间又想不起。

    现在，听二壮这么一说，叶言也是一下子反应过来。高仓曾经说过，高家一直人丁稀少，到他这辈儿, 男孩就只有他这么一个。

    而高镰下面有两个女儿，一个叫大壮，另外一个则叫二壮。

    如果不出意外的话，眼前这个真身不知在何处，只凭借设备同他对话的小姑娘，就是那个二壮了。

    叶言叹了口气：“原来是你啊。”

    “你听说过我？”

    二壮的回答似乎有些惊奇, 没有想过，叶言竟然会知道她。

    “听高仓说过。”

    “喔, 那个大碎嘴哦。”

    二壮点了点头, 似乎也不觉得有什么意外，他知道叶言已经去拜访过他们家了，也和他父亲见过。

    “对你，你现在和我聊天的方式到底是什么？异能……还是什么奇奇怪怪的术法，还是科技手段？”

    比起这个，叶言更在意的是，二壮压下同他聊天的方式。

    “这是我的先天异能。”

    二壮也没有隐瞒意思，直白的讲了出来，不过也只说了一点点。

    “那你现在也在仙家镇？”

    “不在。”

    “行吧……”

    叶言点了点头，倒也没在继续的刨根问底，就此打住了话题。

    ……

    ……

    傍晚！

    迎着夕阳坠入地平线的前一刻，一辆运直，缓缓飞入仙家镇内。

    直升机舱门拉开，早就得到命令赶来，候在两侧的公司员工也赶来凑了上来，“库格涅夫阁下, 一路劳顿，辛苦您了。”

    “这边的情况怎么样？”

    库格涅夫满身酒气，眼神迷离。他的左手上拿着一瓶高纯度伏特加，说话前还习惯性猛灌一口。

    他是个典型的毛熊人，棕卷发、络腮胡，光着膀子，披件貂皮，那鼓鼓的啤酒肚，显得分外夺目。

     “不太好！”

    人群中，一个面容很稳的年轻人稍稍组织语言，介绍起情况。

    “江城的临时负责人‘段宏’在带人搜山时，下落不明。冰城的临时负责人‘王大虎’巡逻途中，也遭到敌人偷袭，昏迷不醒……”

    “敌人是什么人知道了吗？”

    库格涅夫打了个酒嗝，用含糊不清的龙国话询问。

    “这……”

    年轻人迟疑了下，旋即摇头。

    说起来有些丢人，从支援到现在，他们确实连对方是什么人都不清楚，反倒是还折损了两个负责人。

    “那他们现在人在哪？”

    “跑去山里了。”

    “消息准确吗？”

    “准确！”

    “……”

    不知道身份和信息，这只能说明对方很聪明, 公司的情报能力还是有待提升。

    在这种事情上纠结下去没什么意义，还不如好好考虑下，怎么把袭击者揪出来，快点完成任务。

    “我知道了，给我准备一份进山的路线图，晚一点我去找。”

    “早点完成任务，就能早点回去见我的娜娜宝贝。”

    库格涅夫虽然表面上看起来醉醺醺的，但实质上还是挺清醒，也知道自己现在该做什么，不做什么。

    “对了，库格涅夫先生，叶言也在仙家镇上，就是他将王大虎从袭击者手里面救下来……关于袭击者的身份，他或许知道的更多一些。”

    王大虎和南小七是被叶言的旗妖扛回来的，这点也不算什么秘密。

    “叶言？那个叶言？”

    库格涅夫的双眼眯眯着，歪着头迟疑着思考了一下。

    “打更人？”

    “嗷，现在圈子里声名鹊起的小红人是吧，我知道他。”

    库格涅夫点点头，也在记忆中搜寻起有关于叶言的事情。对于这个年纪很小的小年轻，他的心里还是有些好奇的。

    “等任务结束在说吧。”

    虽然很想去找小年轻聊聊，但在异人圈里活动了这么久，库格涅夫也沾染了不少本地习气，也自然看重事情的轻重缓急。

    “好的。”

    沉稳年轻人从善如流。

    “等会进山，估计短时间内没法下来，记得帮我准备些东西，食物不要太多，但伏特加和雪茄都要多备上一些……”

    “明白。”

    ……

    ……

    “小爱同学！”

    “我在……你妹啊。”

    仙家镇，咖啡馆内，无所事事的叶言有一搭没一搭的同二壮聊着天。

    高家供奉抵达的消息，他已经从二壮这边听说了，自然也是又回归到了闲散人的身份之中。

    “说起来，你们家这个供奉什么来头啊，听着好像挺厉害的。”

    光听说高家调遣了供奉过来，可对于这个所谓的供奉，叶言却是半点都不了解的。

    “你说的供奉是库格涅夫？他确实是挺厉害的，不过是毛熊人。”

    二壮大概也和叶言一样，是个无事可做的大闲人。

    所以，基本叶言说完话之后，她的文字都是秒回的。

    一个说，一个打字。

    两人虽然相隔着很远，但也确实是实现了无障碍交流。

    “域外人？”

    看到这段，叶言一愣，旋即也有些惊奇了起来。

    要知道，异人圈对于域外人的抵制都是很强烈的。凡不经报备，都被列入入侵者的名单中。

    所以，在圈内稍稍懂点规矩的家族或势力，都会尽量同域外人保持好距离，以免沾染到什么祸端。

    可在这样的大环境之下，高家竟然请来一个毛熊人作为供奉。

    这就显得很惊奇了。

    “不算常规的域外人吧。”

    二壮解释道：“我们国家和毛熊的关系，从很早之前就一直保持，所以在域外人这个行当里，毛熊国自然就不是敌视的对象……”

    “原来如此。”

    叶言恍悟，对于这些事情，他还真是第一次听说。不过，同老大哥关系好，倒也是情理之中的事情。

    “那这个叫做库格涅夫是什么来头？”

    能被高家聘请为供奉，那这个叫库格涅夫的人，就相当不简单，叶言的好奇心也被勾起。

    “库格涅夫先生，可是我父亲三顾茅庐，花费了高价……不，是大量的伏特加才聘请过来的。”

    叶言：“……”

    好吧，真有毛熊特色。

    “你知道灵主榜吗？”

    “嗯！”

    自打扶桑使团的事情过后，叶言还真就留心了一下灵主、灵能这两个国际上的榜单，自然不陌生。

    “库格涅夫先生，在灵主榜上位列十五，你说厉害不厉害。”

    “那是不错！”

    叶言点了点头。

    灵主十五。

    这个排名雀食不低。

    要知道，之前扶桑到访的合马由人也不过是灵主榜第三十九位，就已经可以算是世界范围一流高手。

    库格涅夫这位外援，排名比合马由人还高，就足以说明很多。

    而高家能在这种环境下，将毛熊国的外援请过来，也恰恰说明了高家不可撼动的地位，以及实力。

    “什么叫不错啊，这样的排名已经很厉害了好吧。”

    二壮有些不服的同叶言争执。

    “就那么回事吧！”

    叶言表情懒散，也并没有将这事情放在心上。

    倒不是他狂妄，瞧不起人，而是在他看来，不管是灵主榜、还是灵能榜也就那么回事。

    强与不强，不是由一个虚名能决定的，还是拳头更重要些。

    他叶言并没有上榜，甚至在圈子外，知道他的人都很少。

    可饶是如此，位列灵主榜第三十九位的合马由人在他面前，不还是只有挨打的份？

    连一击「合击震魂锤」都接不下来，叶言连主宰都不需要开就能轻松收拾了他。

    所以，叶言不在意。

    “别以为你打败过合马由人，就能不把榜单上的强者放在眼里。十五与二十九之间的差距，很大的。”

    二壮的文字中透着认真。

    作为一个辅助、情报人员，显然他更加相信数据所带来的结果。

    而灵主榜排名，就是一个由数据衍生出来的东西，他自然相信。

    “你倒是知道的挺多。”

    叶言在唐门的事情，传播范围不算光，只有那么一小撮人知道。可二壮却似乎知道的很清楚。

    这就意味着，他在公司内的地位其实并不低，权限也不小。

    “那是当然……”

    二壮语气自傲：“别说你了，我知道的秘密可还多着嘞……”

    小姑娘心性，一兴奋起来就有点管不住嘴巴。好在她及时意识到了情况不多，将后半段文字删掉。

    叶言也懒得探究。

    “既然你这么笃定库格涅夫很厉害，那你觉得，仙家镇的事情，他能处理好嘛……”

    “肯定能啊。”

    二壮的回答笃定，不假思索。

    “这么有信心？”叶言笑容玩味。

    “当然有信心！”

    虽然不是见面聊天，但从二壮字里行间透出的语气，让她像只骄傲的小孔雀，对库格涅夫充满信心。

    毕竟，这是她的家族供奉。

    对此，叶言也只是笑笑，也就没在多说些什么。

    他没同那两人交手，却也能够看得出，那两个袭击者却不简单。

    不论是幻术还是那出构架出的异空间，都是相当棘手的存在。

    寻常人若是不小心中招，都可能会被活活困死在内……上次能救王大虎和南小七出来，叶言也是依仗着混沌的存在，将空间排列给搅乱。

    才能借机进入。

    但库格涅夫的话，如果没掌握破解异空间的手段，还是很麻烦。

    叶言好心提醒句，

    “记得提醒一下，你们家的那位供奉，要小心异空间……”

    ……

    ……

    入夜！

    长白山天池。

    淡淡的薄雾随风飘摇，某处平地相连的山麓，一处篝火在夜色下闪耀着炙热的光芒，也将寒冷驱散。

    篝火旁。

    鬼鸟与鬼眼相对而坐，翻动着木架上，那被摆放，大块血丝与筋骨相连，看不出原本的形状的肉块。

    滋滋的油水被炙烤出来，掉入篝火堆里，发出刺啦刺啦的响声。

    可坐在对面，抱着一包粘稠血袋生饮的鬼眼却是皱着眉头，表情显得十分的不悦，

    “哥，没有新鲜的食物了吗？”

    “没了！”

    对面的鬼鸟将架子上的烤肉翻动两下，表情不变的回答道。

    “该死……吃不新鲜的食物是会坏肚子的啊，岂可修——”

    “今天的狩猎情况你不是也都看到了，有吃的就不错，还挑食。”

    “可隔夜的肉食与新鲜的肉，味道和口感都要相差太多……我想要吃新鲜的食物啊。”

    “该死的叶言，我要杀了你，杀你了，都是因为你啊，我到手的食物全都飞掉了……”

    鬼眼狂躁的用拳头猛捶地面，他的双眼一片赤红，脖颈上的青筋也已经鼓动了出来……看样子就好似一只发狂的野兽，模样骇人。

    “好了，冷静点。”

    比起弟弟的躁动样，鬼鸟就要显得淡定了许多。

    他将摆在身旁的血浆袋子拿起，浅浅品尝一口，让惨白的脸上，浮现出一丝红润后，才淡淡的看着自自家弟弟问道：“搜索迹象的事情有眉目了吗？”

    “哪有这么容易。”

    在鬼鸟的呵斥下，鬼眼也是很快的冷静了下来。他毫不畏惧高温，将手伸入火堆中，撕下一大块带着血丝的生肉丢进嘴里，用力咀嚼，

    “这里这么大，山这么多，他们还处在龟缩的状态下。所以，想找到那些老家伙的巢穴，还是有一定难度的，要给我一些时间……”

    “尽快吧。”

    原本，在接到任务之处，鬼鸟虽然忐忑，却也没危机感。

    可在同叶言撞了照面后，他心中的不安感也变得深刻、强烈起来。

    他不想同叶言打交道，只想尽快的把任务完成，然后安全的离开。

    否则，同叶言在一片区域，他总是有那种如芒在背的感觉，那种强烈的不安感，让鬼眼觉得很讨厌。

    最主要的还是同叶言短暂交手后，得知对方有破除「血狱囚笼」的手段，鬼鸟就觉得情况更加的棘手，毕竟这是他们兄弟赖以依仗的手段。

    “知道了，知道了！”

    鬼眼撕扯着肉块，大块朵颐，将嘴角沾染的满都是血渍，搭配上那赤红的六芒星双眼和狰狞面孔，就像是从地狱中爬出的魔鬼一样。

    “这么死了多少人啊，这么大的血腥味，从山下都能闻得到。”

    正当两人喝着血浆，吃着半生不熟的肉块时，一个声音陡然从两人的身后传递过来，让他们瞬间警惕。

    “什么人？”

    听到声音的一刻，血红的气浪便从鬼眼身上激荡开，宛若一阵剧烈的狂风，让周遭树木摇曳不止，也让树后一个高大的身影显露。

    “别紧张，我……”

    库格涅夫迈着踉跄的步伐从阴影后走了出来。

    借着火光，他的脸被映衬的清晰了许多。走出黑暗，到了篝火便，他冲着两兄弟晃了晃手里空掉的酒瓶，露出了一口整齐的小白牙。

    “我，一个酒蒙子。”

