
　　“你是说他的凶御笼手能够将半妖的尸体复活，并且操控半妖？”

　　狸的呼吸骤然急促了起来。

　　“没错……现在我要怎么做？那个家伙的妖械在整个居住区到处乱窜，我根本没办法针对影舞者布下陷阱……”

　　“把你的位置报告给我，持续跟踪那个防卫部武士，我马上过来。”

　　“他朝着妖神研究所大门那边去了，我就在后面的密道里。”

　　挂断通讯，狸若有所思地捏了捏左手的五指。

　　“能够操控半妖的凶御笼手……这项技术居然真的存在……”

　　“如果要将整个忍者队伍肃清干净的话，这应该比费洛蒙更好用，不过这也只是其中一个方案。得先看看他的目的是什么。”

　　狸整理了一下身上的衣装，无声无息地钻进了上方的密道中。

　　……

　　……

　　……

　　【妖神研究所】

　　图灵将目光从指示牌上收回，看着前方宽约十米的厚重电子门，轻轻敲了敲。

　　从餐厅主路出来，经过一段宽敞的通道后，图灵便直达了这里，比预想中的路程要短了不少。

　　“从这里过去就是妖神研究所了，但是目前处于断电状态……”

　　脏切拔出，狠狠劈在电子门表面上。

　　一串火星爆闪而出，只在门上留下了一道黑色的痕迹。

　　“应该是类似于封锁墙的材料制成的，暴力破坏有些困难了，看来想要继续前进，就得恢复生活区的电力才行。”

　　图灵收起了刀，朝着两边的通道环顾了一番。

　　恰好，一只半人高的强壮妖械咬着一只同类“啪叽”一下扔在了图灵的脚边。

　　一阵红光闪过，图灵的兽群再添一员。

　　“没有地图就像无头苍蝇一样，也不知道这里的断电是否跟小关拓自降下来的封锁有关……不管怎么说，先找到能够恢复电力的办法，这么大的实验室一定会有‘能源室’或者‘电力房’之类的地方，如果能找到一些活人就更好了。”

　　将妖械打发进入生活区探索，身边只余三只妖械的图灵持续开启感官目镜查看了一番地面痕迹，尝试找到一些忍者的足迹。

　　“嗯？这里有很多属于人类的足迹。”

　　地面上鲜血不少，各种各样的足迹混杂在一起，而其中存在大量的人类足迹通往图灵右边的道路，并且大小不一，图灵甚至还在其中看到了皮鞋的脚印。

　　“不知道这些人是否还活着，现在我的妖械全面侵占生活区，暂时还没传来警戒的叫声声，先顺着找找看。”

　　图灵给妖械下达的指令是，“搜索人形生物并发出警戒”。

　　循着感官目镜标注出的脚印前进，图灵又在墙壁上发现了一些足迹。

　　“这是在蹬墙跳吗？但这通道也没别的东西，躲避妖械？还是说……”

　　顺着那疑似蹬墙跳的足迹将视线转移到天花板上，图灵发现了上方有一处醒目的密密麻麻的手印。

　　如果是上面有手印，图灵最多觉得奇怪而已，毕竟忍者这种东西，看上去就是很能蹦蹦跳跳的那种。

　　但在这堆密密麻麻的手印中，还有一个顺着钢板的缝隙被截断半只手掌痕迹，这就有些门道了。

　　此处还属于主道路的范围内，天花板较高，图灵跃向墙壁，一个蹬墙跳加腿部喷射就冲上了天花板，笼手的爪子抠进了半个手印的位置，重力带着他的身体往下一沉。

　　哐。

　　一声轻响，顶部一整块铁板被他直接拉了出来，带着图灵的身体吊在了半空中。

　　“通风管道？”

　　这是图灵下意识的想法。

　　松手跳了下来，图灵观察了一番那块铁板，看到内部构造精细的活动栓塞和各种拉伸结构，在铁板内部中央还印着一个非常规整的白色小人。

　　“似乎是特意修建的某种通道，并且空间不小。”

　　图灵笼手中心红光一闪，跟在身边的一只妖械在墙面迅捷的一个弹跳，便钻进了上方的通道中，朝着通道左边，也就是图灵过来的方向“砰砰砰”地爬了过去。

　　图灵静静地在原地等待了一会儿后，上面的妖械没有传来警戒的声音，他才再度弹墙而起，腿部装甲一冲便抓住了密道的边缘，用力翻了进去。

　　里面的空间高度大约两米，宽约一米，完全能够容纳人在其中行走。

　　漆黑的甬道对拥有感官目镜的图灵来说没有任何视觉上的阻碍，目力一通到底，看到了位于通道前方有多个拐角。

　　而在图灵的后方，也就是他原本前进的方向，也发现了一些拐角通往未知的地方。

　　从通道内退了出来，图灵让另外两只妖械也钻进了通道，朝着之前那只相反的方向探索而去。

　　……

　　一分钟前，通道中。

　　一位忍者小心翼翼地躲在其中，拿着终端机向名为狸的忍者报告着情况。

　　“我看清楚他的外形了。他不像是意外防卫部的人，更像是穿了武士甲的普通员工，这家伙里面居然还穿着西装。这武士甲的造型也有些古怪。”

　　忍者看着头盔内的夜视仪器传输的画面，发现这个疑似意外防卫部武士的人居然毫无常识地想要暴力打开通往妖神研究所的大门。

　　“他似乎试图前往妖神研究所，和我们的撤离方向一致……他放弃了，朝后勤通道那边走过去了。”

　　通过特殊的窥视点，他看到那人突然在自己身下的地方停住，扫视一周后将视线直直地对上了自己所在的位置。

　　忍者不再说话了，而是小心翼翼地站起来，朝着后面退去。

　　这家伙……莫非是发现了密道？还是说巧合？

　　就在他刚退了几步，就听到哐地一声震响。

　　自己刚刚窥视的位置被打开了。

　　忍者心中一惊，顿时快步朝着后面退去，足具外骨骼没有发出任何声响。

　　他可不想被这个妖械簇拥的家伙发现。

　　朝着后面退了好一段距离，他眼皮一跳，看到一只妖械居然跳了上来，但并没有发现他，朝着他现在相反的道路奔跑而去。

　　忍者不再迟疑，果断放弃观察，快步离开了当前所在的通道，拐过密道内一处拐角后跳了下去，下落无声。

　　随后，他凭借着记忆中的路段，准备脱离当前区域，先和狸汇合再说。

　　砰砰。

　　密道内的两声异响从他的身后传来。

　　忍者知道是那人指挥更多的妖械进来探路了，顿时再度加快了前行的脚步。

　　当密集的爪子拍击声回响在密道中，忍者猛地一顿，将手摸向了后腰的忍具包。

　　猛然回身，一枚中心发出紫色环状光芒的手里剑扔出，准确地插入刚出现在他身后不远处的妖械头中，

　　后者呜咽一声便倒在了通道里，发出一声哐当的重响。

　　行迹暴露，忍者不再掩饰行踪，掏出终端机飞速向狸报告自己的状态，并在密道中飞奔了起来：

　　“狸，我被对方发现了，位置是中央路段上方，我正在朝你的方向赶来……”

　　刚跑出去两步，一只妖械从他前面的拐角处突然冲了出来，忍刀施展不开的他只能伸手捏出三枚手里剑，咻咻掷进了眼前这只妖械的头部和身体中，却未能一击必杀，被妖械一口咬在了自己的手臂上。

　　此时，一股强烈的吼叫声从他的身后传来。

　　在这吼叫后，通道中顿时回响出密密麻麻的拍打声，忍者只来得及将咬住自己手臂的妖械一把砸在一边，回首便看到了两张大嘴朝着自己咬来。

　　图灵站在原地，看着一只只妖械朝着上方的通道涌去，捏了捏凶御笼手。

　　这通道里果然藏着人。

　　“嗙！！！”

　　只听一声重响，图灵诧异地发现前方侧面墙壁突然被打开，三只妖械咬着一位奋力挣扎的忍者拖了出来。

　　“果然是四通八达的密道啊……”

　　图灵笼手红光一闪，咬着忍者的三只妖械便松开了嘴巴，那忍者翻身而起，飞速拔出了背上的忍刀。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后发现他的周围已经被密密麻麻的妖械所包围。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百二十四章 密道和忍者免费阅读。https://xs.23sk.com 