    早在烛火亮起前，白石就已经退到了浴帘后面。

    　　而此刻，眼前忽然出现的烛光，让四井丽花有了一种自己即将获救的错觉。

    　　她激动的向着光源看去，然而看清火苗后面，七尾八重子面带微笑的脸时，她整个人猛地一僵，如坠冰窟。

    　　七尾家世代为四井家服务，七尾八重子更是和四井丽花从小一起长大，算的上四井丽花少有的朋友。

    　　如果是几年前，在困境中看到七尾八重子，四井丽花一定会欣喜若狂，而不是像现在这样，多看一眼都觉得害怕。

    　　一切改变，都源自于两年前的那一场暴风雨。

    　　四井丽花那天心情很不好，上岛后，发现其他几人都在开心的聊天，没人注意到她的异常，就生气的独自走开了。

    　　后来天气突变，四井丽花也只是愤怒的感到运气太差，没料到暴风雨会带来那么严重的后果。

    　　潮水快速上涨蔓延，四井丽花连滚带爬的缩到岛屿最高处，在她看着周围呼啸的海浪，绝望的意识到今天或许会死在这里时，七尾八重子穿着救生衣，带着另一件，从海浪里忽然出现。

    　　四井丽花抓到了救命稻草。在七尾八重子帮她穿好救生衣后，她才终于死里逃生的松了一口气，但这口气还没叹完，另一点橘黄逐渐在浪潮的拍打下，越漂越近。

    　　两人扭头一看，就见二阶堂优次抓着一只漏气的橡皮筏，艰难的向这边靠过来。

    　　二阶堂今天是来海钓的，他的那一艘小皮筏根本无力抵挡暴风雨，像七尾八重子开来的皮艇一样，早就被海浪拍到近乎报废。

    　　都是游艇俱乐部的成员，在二阶堂靠近后，七尾八重子将他也拉到了小岛的山顶上。只是这“山顶”也已经只剩几米空地，很快就会被淹没。

    　　二阶堂非常感激，但当他发现海面涨势越来越猛，很快就会淹没整座岛屿后，他看着两个女生身上的救生衣，动起了心思。

    　　一开始，因为更欣赏七尾八重子的性格，再加上一点微妙的仇富心理，他瞄准了四井丽花身上的那一件。

    　　然而二阶堂的抢夺举动却遭到了抵抗——四井丽花已经吓傻了，反倒是七尾八重子尤为愤怒，被她打了几下之后，二阶堂优次又急又恼，开始转火从她身上抢夺。

    　　一个健康的青壮年男性，对付一个没有经历过武打训练的女生，毫无困难。

    　　将七尾八重子打晕推进水里的途中，二阶堂也警惕的留意着四井丽花，担心她会像刚才的七尾八重子那样在旁骚扰，然而并没有。

    　　四井丽花始终只是哆哆嗦嗦的看着他的举动，要不是她在七尾八重子落水时发出了一声尖叫，二阶堂差点以为她吓晕了。

    　　以前，这位骄傲冷漠的大小姐从没在他面前露出过这一面。

    　　这让原本想把她也灭口的二阶堂优次迟疑了一下。

    　　……如果能以这件事为要挟，让四井丽花嫁给他，他就可以毫不费力的继承四井家的家产，这比杀了她要合算很多。

    　　这种性格的人，并不难控制。二阶堂优次一边穿上属于七尾八重子的救生衣，一边尝试着威胁四井丽花，他得到了很满意的结果。

    　　暴风雨持续了小半天，半天后，小岛虽然还淹没在水下，但海面已经逐渐平静下来。

    　　靠救生衣活下来的二阶堂狠狠松了一口气。

    　　抹了一把脸上的海水，看到前来寻人的游轮后，二阶堂重重捏了一把旁边四井丽花的手腕：

    　　“别摆出那种表情，记住，你今天没见过七尾八重子，是我救了你。

    　　“而且你可别忘了，她是因为你在岛上才会过来，说到底，今天的事——你才是真正的凶手。”

    　　四井丽花漂浮在冰冷的海水里，脑中一片空白。

    　　浅薄的乌云逐渐被风吹散，第一缕午后的阳光破云而下时，她跟着二阶堂抬起手，朝着游艇上的人挥了一下，僵硬的勾起了唇角。

    　　……

    　　浴缸里的水，和那天的海水一样冷。

    　　七尾八重子趴在浴缸旁边，一只手支在浴缸沿上，像以前帮四井丽花擦脸上沾的糕点碎屑一样，抬手碰了碰四井丽花的脸。

    　　四井丽花嘴被封着，她猛地一抖，呜呜惊叫起来。

    　　隔着逐渐上涨的浴缸水，她的声音更加含混不清，白石根本听不懂她在说什么。

    　　七尾八重子也听不懂，她支着脑袋，看向浴缸里的人：“你有话想说？”

    　　四井丽花使劲点着头，眼里泪水疯狂涌出。

    　　“没关系，什么都不用解释，我知道不是你的错。”

    　　七尾八重子凑近过去，她注视着四井丽花通红的双眼，温声道：

    　　“我明白的，你不是加害者，也没有动手杀我，你只是在我被害的时候，选择了旁观。”

    　　“——就像现在的我一样。”

    　　四井丽花一下呆住，她大睁着眼，停止了一切动作，眼泪和浴缸里的水混在一起跌落。

    　　浴缸中，水线扔在不紧不慢的上涨。

    　　白石站在旁边，心情十分复杂，这还是他头一次看到有人以现在进行式死在他眼前。

    　　话说回来，七尾八重子那个令牌到底有几张？如果只有一块，现在这样算不算违规？

    　　还有拯救愣头青的任务，如果四井丽花在这淹死，那条任务八成就要失败了……

    　　想到这，白石准备先查查七尾八重子有没有证，再酌情考虑要不要把浴缸里的人捞出来。

    　　但就在这时，旁边传来撕拉一声。

    　　白石疑惑的一偏头，透过浴帘缝隙，他看到七尾八重子把四井丽花身上胶带撕掉了。

    　　“不管怎么说，还得谢谢你在四井总裁想辞退我奶奶的时候留下她。”

    　　七尾八重子手里又多了一枚“令牌”。

    　　她微笑着把牌子塞进四井丽花心口：“你帮了她两年，现在，我也再给你七百三十天。”

    　　令牌全部没入四井丽花身体里时，白石看到七尾八重子的脚尖开始虚化，手想必也是差不多的状态。

    　　七尾八重子垂下眼看了看自己的手，几下拆掉其他胶带，又拔掉了浴缸底部的塞子。

    　　站起身，她最后看了一会儿四井丽花，很快转身，飘出了浴室。

    　　两条任务同时完成，白石看了一眼光屏，收好已经熄灭的黄泉烛，也摸黑离开。

    　　走到门口时，他听到背后传来一声带着泣音的：“……对不起。”

    　　……

    　　“今晚多谢你了。”

    　　七尾八重子笑着看向白石，神情很放松，“我的心愿全部达成，可以放心走了。”

    　　“一路顺风。”白石朝她摆了摆手。

    　　不过，由于实在有些好奇那两块“以牙还牙令”的构造，白石又问了一句：“令牌的效果是什么？会存在多久？”

    　　可别在尸检或者体检的时候，查出有什么奇怪的阴影，然后再开始重新排查嫌疑人……

    　　七尾八重子误会了他的意思，以为他是在问四井丽花身上的令牌，解释道：

    　　“那确实是死亡标记，不过除了天数，也还和其他要素相关。它会在四井小姐下次做亏心事的时候启动——bo！”

    　　七尾八重子忽然比划了一个爆炸的动作，而后双手一合，贴到脸侧甜甜一笑：“然后直接送她来见我。”

    　　“……”不要用那么可爱的脸说这么凶残的事情啊！白石又默默的离她远了半步。

    　　“当然啦。”七尾八重子慢慢放下手，走到窗边。她看着走廊外的喷泉叹了一口气，“我还是希望，今天会是我们最后一次见面。”

    　　……

    　　去森林中追赶“凶手”的人陆续回到别墅，然后他们就看到了满身是水，坐在一楼大厅里的四井丽花。

    　　逐渐苏醒过来的一枝隆看到她，脑中嗡的一声，不甘又惊恐。

    　　然而四井丽花始终垂着头，没提到任何被袭击的事，还在三船拓也的追问下，承认了二阶堂优次是她杀的。

    　　一枝隆摸着隐隐作痛的脖子和下巴，怀疑自己还在梦里没醒。

    　　终于确认了这里是现实后，他又怀疑四井丽花是想用这种方式被关进监狱，逃脱被杀的命运。

    　　就在他愤怒的想冲过去时，旁边一根麻醉针嗖的飞来，让他重新陷入沉睡。

    　　白石一直等到安眠药的buff消失，才回到了身体里。

    　　柯南虽然觉得案件疑点重重，但现场的可疑物品，只有浴室里一团沾有指纹的胶带，那些指纹又和现场任何一个人的指纹都对不上。

    　　最后，他只能在早上警车来到后，和一枝隆并排站在一起，无比茫然的看着四井丽花被带上了车。

    　　……

    　　第二天一大早，天刚蒙蒙亮，白石就被一阵敲门声拍醒了。

    　　来人敲的是他家后门。

    　　白石掀开被子，打着呵欠走到门口，从猫眼里往外一看，没人。

    　　但敲门声还在继续。

    　　反应了两秒，他懂了。

    　　拉开门，果然是柯南一脸严肃的站在门口：“二阶堂优次的尸检结果出来了，你知道他的死因是什么吗？”

    　　“干性溺水？”白石对他的科普印象深刻。

    　　“不，是狂犬病。”柯南双手环臂，特自然的绕过他走进了屋，拉过书房的椅子往上一坐：

    　　“虽然他看起来完全不像感染了这种病，但是检测结果的的确确就是这样。”

    　　“病毒变异了？或者他体质特殊？”托系统的福，白石现在对这些玄幻的东西接受能力越来越强了。

    　　“我也觉得是这样，但有些地方又很不对——单论这一次事件，四井丽花明显不是凶手，而是被害者，不过现在她因为肺炎住院了，医院周围全是四井家的保镖，一时半会儿也打听不到消息。”

    　　一个被害人没死，而且守口如瓶，另一个死了，死亡方式却是急病……这种有谜但没处解，就算解了也没法验证的感觉，让柯南浑身难受。

    　　他暂时把这件事放到一边，想验证另一件事：“黑猫的指纹是什么样的？”

    　　“他啊……”假面形态，手套根本脱不下来，指纹还不是由自己瞎编。

    　　白石展开自己的手看着，做回忆状：“九个斗，只有右边拇指是簸箕。”这样好记，以后不容易说漏嘴。

    　　“右拇指……”柯南看着他一怔，“哦，那的确和胶带上的指纹不一样。”现在，他已经对犯人作案手法有了些头绪，猜到了前天晚上四井丽花的处境。

    　　他本来怀疑四井丽花是被黑猫放出来的，不过现在指纹对不上，黑猫又一直戴着手套，在这方面如此谨慎的人，的确不太可能把指纹留到胶带上。

    　　原本，结合后来发生的事，柯南已经差不多还原出了案发当时的情况，以及凶手打算采取的手法。

    　　但因为现场突兀多出来的指纹主人，一切又重新变得扑朔迷离。

    　　他正想直接问问指纹主人的事，刚开口，忽然又是一阵敲门声。

    　　这次，是通往咖啡厅的门被人敲响了。

    　　蝴蝶忍隔着门扬声问：“老板，你在吗？”

