    导演：“那怎么行，该有规矩还是得有。”

    他视线忽的落在她旁边的男人身上。

    样貌精致，身姿优越，身上散着！一股矜贵斯文气，上下打量着。

    唐肆敏锐的察觉到视线，桃花眼朝导演看过去，视线与他对上那一刹那，眼尾微微弯起一抹撩人的弧度，眸内晕染浸透了笑意。

    导演被看得心底一颤，感觉好像被这视线给电了一下。

    真是个极品，从来没有见过这么一双欲气勾人的眼。

    眼神更是野性入骨，正得禁欲，偏生又很欲，太他妈绝了这个男人。

    “宋总，您旁边这位？”

    宋意：“噢。”

    她狐狸眼淡淡的瞥了一眼唐肆，笑得清媚：“新来的实习助理，姓唐。”

    “噢噢噢噢，唐助理，你好。”导演跟他打招呼。

    要知道，大人物身边的助理，基本上也都是有发言权的，这也是一个让人讨好的对象。

    这宋意身边，当助理要求都这么高了吗？

    导演要去跟唐肆握手。

    唐肆眉目寡淡慵懒，随性得跟他握了握手。

    “啧。”他唇角倏然翘起，带着几分玩味：“导演，您这怎么握了还不松手啊，看上我了么？”

    语气慵懒倦怠，却带了一股凌厉的清疏感。

    像冷刀刮进导演心底里，他立马松开了唐肆的手。

    让宋意进去看模特。

    他觉得，惹不得的人，还是离远点。

    这唐助理，看着就不是个善茬，性格气质，都太大气，做派一点儿都不像个助理。

    宋意坐在位置上看拍摄，整个人娇小玲珑。

    一双媚气的狐狸眼直盯着拍摄的模特。

    唐肆这时候拿了杯热咖啡，半蹲下在宋意旁边，把咖啡递给宋意，眼里带了笑：“小宋总。”

    宋意目视前方，一脸不想理他的表情。

    男人抿唇，大手拉了拉她的衣袖，毫无下限的撒娇：“你理理我，看我一眼成不？我比他们都好看。”

    这场面，太有反差感。

    刑侦支队那些要是看到自家队长这样，估计得大跌眼镜。

    宋意勉勉强强的瞥了眼他，清媚冷冽的挑了一下眉眼。

    示意他有话快说有屁快放。

    唐肆：“小宋总，你家助理我刚刚被占便宜了，你给我做主。”

    宋意眼睛微微一弯，慢条斯理的扯开他拉着自己衣袖的手。

    语气极为清懒的回答：“第一，你不是我家的，你死皮赖脸赖着我的，第二，兜里警察证掏出来没人敢欺负你，成年人了，要保护好自己。”

    唐肆：“……”

    忽然感觉到心脏一梗。

    突然感觉到，以前她撩他，而他那般不受撩的感受了。

    真挺……难受。

    “咖啡给我。”宋意说。

    唐肆连忙递给她，她接过，慢条斯理的抿了一口。

    唐肆盯着：“这嘴真好看，喝个咖啡都好看。”

    “……”骚得她差点儿一口咖啡喷出来。

    宋意咬咬牙：“唐肆，你再说话我把你嘴撕后脑勺去。”

    唐肆一言难尽的看了她半天，才吐出几个字：“……小宋总，你好凶哦。”

    ……

    接下来，唐肆真没说话了。

    就是跟着宋意看拍摄。

    一个模特下来后，跟自己助理说：“那男的怎么回事儿，老是用那种直勾勾的视线看我，像要把我吃了一样。”

    助理瞥眉，看了眼唐肆。

    “……”还挺，挺帅。

    助理：“他比你好看。”

    男模：“……？”

    “你是他助理还是我助理？”男模：“我觉得那男人他对我图谋不轨。”

    “他那么看着我都不在状态，根本就没办法好好拍。”

    助理想了想：“行吧，我去看看，听导演说这是宋总的新助理。”

    不过一个助理而已，他是可以使唤的吧。

    走过去，就拍了拍唐肆肩膀。

    唐肆慢悠悠的视线看向他，桃花眼染着笑：“嗯？”

    助理愣了愣，近距离看，这张脸更绝了。

    尤其这一声轻应，尾调扬起，他一男的都差点听得春心荡漾。

    “呃……”他没有忘了自己过来的目的，也不好直白的说叫他别那么要吃人的眼光盯着模特看，于是就斟酌着说：“你可以帮你去买十杯咖啡吗？我们人手不够了，就看你比较闲。”

    唐肆微微歪了歪头，带歉意的笑了笑：“抱歉，不大有空，我得陪我们宋总。”

    “宋总，借你助理用用？”

    宋意听到这，狐狸眼微微掀起，眸内一片清疏礼貌的笑：“先生，您自己都是一助理，使唤我助理做什么呢？本自同根生，相煎何太急。”

    她唇角笑容扯开：“我这有两不借。男人与助理，恕不外借，就算借，我也不认为可以借给一个还不如他的人，抱歉了。”

    唐肆，她可以使唤，但别人不行。

    她可以骂，但别人不可以。

    那助理听得脸都黑了，而宋意脸上笑容柔媚、温和，那气质似乎浸染了整个周边环境。

    一双狐狸眼里，也都是笑。

    她永远笑着说出那一针见血的讽刺话语。

    俗话说的好，伸手不打笑脸人，她礼貌客气，他就是有脾气，也不好朝她撒。

    何况，她今天是来挑人的，自家模特能不能选上，就凭她宋意一句话。

    他只能笑着说：“是我逾越了，不好意思。”

    宋意掀起眼皮看唐肆：“唐助理，原谅吗？”

    唐肆：“宋总说了算，我只是一个助理而已。”

    “……”这时候跟她献殷勤。

    “行。”宋意：“没事儿了，你去忙吧。”

    她对着那助理说。

    助理立马离开了。

    宋意出了名的好相处，他以为一个助理而已，肯定能使唤得了，之前也有人使唤李文，也不见宋意说什么。

    今天怎么就护着这位姓唐的？

    姓唐？

    他猛地回头：“你是网上那个新闻……”

    那个曝光的没良心的警察，推小女孩下楼的！

    话没说完，宋意眼睛一抬，眼眸微微眯起，冷意迸发。

    他那些话，立马吞进了喉咙里。

    宋意开口：“都是圈子里的人，有些事真的还是假的，你不会没长脑子吧？”

    “是，是……”

    唐肆站着，倒是没说什么，宋意也看了看他，没看出异常，松了口气。

    其实唐肆不在意网上那些事儿，他经历的比网暴来的更黑暗。

    “宋总，这个片子你看一下。”导演拿着照片来。

    宋意视线瞥过去，看了两眼：“那种感觉没拍出来，野一点，欲一点。”

