    云清警觉地后退了两步，身上的刺又长了回来，防备地盯着薄景琛。

    “既然人都走了，我也不打扰景爷你休息了。晚安。”

    她说完就想走，薄景琛面具下，却溢出一声轻笑：“你确定要现在出去？”

    云清微微皱眉，还没弄清薄景琛的意思，先听见外面响起诸葛会中紧张的声音。

    “云小姐，你没事吧？！听说你房间里进了贼人，您要是害怕，我现在就带人进去仔仔细细检查一下！”

    “不用！”云清脱口而出，“我没事，已经睡下了。你们别进来！”

    她有些紧张地攥住了衣角。

    能让云妍书进来是赌她害怕薄景琛，不敢声张惹事，可要是放了其他人进来，薄景琛是无所谓，那自己的名声就彻底毁了……万一传到霍老太太还有霍景深耳朵里……

    云清压根不敢想后果。

    “那云小姐你好好休息，别担心，我已经安排了十个人在听雨楼外面守在门口了！”诸葛会中义正严词，“您只管休息就好！”

    云清：“……”

    我谢谢你全家。

    薄景琛迈开长腿，不紧不慢地走向衣柜。

    “云小姐想走想留，都自便。”他一副我绝对不拦着的样子，将自己撇得干干净净。

    云清气得冲他的背影挥了挥拳头。

    她才不信诸葛会中突然跑过来，只是巧合！

    肯定是这个变态安排的！

    薄景琛停在衣柜前，旁若无人地脱掉衬衣。

    他眼角余光瞥了眼旁边的穿衣镜，看见云清的身影，局促而迅速地扭头死死盯着窗外，像是要把夜色盯出个窟窿。

    薄景琛轻轻笑了一下。

    其实小兔子如果胆子再大点，就会看见他背上熟悉的刀疤旧痕，但他太了解她……小东西不过是看着气势足，脸皮薄又不禁逗。

    薄景琛拿着睡衣进了浴室。

    直到听见浴室里传出淅淅沥沥的水声，云清绷紧的神经才稍微放松了一点。

    薄景琛的存在感和压迫感都太强，她想不明白，自己怎么就招惹上这么一个变态……

    云清躺在沙发上，望着天花板，脑子有点乱。

    好像遇见薄景琛以后，他就似乎无处不在……那个男人，到底想从她这里得到什么？

    真的只是为了报复霍景深吗？

    云清有些自嘲地笑了笑，眼神有点落寞。

    薄景琛真是很不了解自己的仇人，伤害她，对霍景深而言……毫无意义。

    ……

    薄景琛洗完澡出来，就看见云清在沙发上睡着了，秀气的眉心轻蹙，在梦里都纠结着什么。

    薄景琛垂眸静静凝视了片刻，伸出手，微凉的指腹揉开她眉间皱痕。

    刚想抽回，手，却被睡熟的小女人无意识地抓住了。

    “霍景深……”她梦呓似的喊了一声，嘴里喃喃念着什么。

    薄景琛俯下身去听，听清的却是有些无助委屈的一句：“……你为什么不喜欢我？”

    他微微一怔，眼底幽光阴郁难辨。

    薄景琛蹲在她面前，另一只手，缓缓揭开了脸上的面具，那张俊美近妖的面孔，注视着眼前的姑娘，冷峻的眉眼间冰消雪融，一片浓浓的无奈。

    他哑声低喃：“一个快死的人，有什么值得你喜欢的？”

    ……

    夜色的另一边，云妍书已经回到了房间。

    她还有些惊魂未定，脸色白得发青。

    她怎么也想不明白，云清居然会跟薄景琛有暧昧！

    孙婷芳不知道发生了什么，一头雾水地跟在云妍书身后，

    “妍书，你脸色好难看，怎么跟见鬼了一样？那个小贱人房间里……难道真的藏了什么人？”

    “……没有！”

    云妍书厉声否认，声线都有点发抖。

    她绝对不能让任何人知道云清那贱人真的能勾搭上薄景琛！

    孙婷芳被她的反应吓了一跳，加上云妍书那恐怖的脸色，她大气都不敢出。

    云妍书狠狠攥紧手心，指甲掐入肉里，反倒冷静下来。

    薄景琛能因为秦以柔一句话就拿出八十亿给云家，肯定是真爱！

    云清又算什么东西？不过是仗着自己有几分美色，在勾引薄景琛罢了。等他玩腻了，自然会一脚踹了她！

    想到这里，她彻底放下心来，再度看向孙婷芳时，已经换上了一贯柔弱隐忍的神色。

    云妍书咬了咬下唇，纠结为难地开口道：“婷芳，其实我刚才在云清房里的确看见了个男人……可是云清她威胁我，我要是敢揭发她，她就像之前对付你们孙家一样对付云家！”

