    陈一平——

    属性：力量0.87；敏捷1.0；体质1.04；智力1.0；

    气血：97

    潜能：14（84.41%）

    ……

    直接花费16点潜能，将‘敏捷’跟‘智力’两项属性全都提升到1.0.陈一平只觉耳清目明，体内清气上升，有飘飘然之感。

    但要说真正感觉出有多少提升有什么效果，那倒也没有。

    “试试《雁行功》！”

    陈一平感受一阵，当即脚踩连环，体内气血流转，忽的清气上升浊气下降，整个人似乎瞬间变轻。

    脚尖轻点，一跃一两丈，远比胡乱奔跑时的速度快得多。

    也更有效率。

    须臾后，陈一平在数十丈外站定，再回头望，面上一喜。

    “‘敏捷’提升，对《雁行功》的增幅不小。”

    这门《雁行功》陈一平才刚修炼不久，刚刚掌握第一层。但是在0.94敏捷跟1.0敏捷这两个状态下，速度提升可不是一星半点。

    速度更快，代表着逃命能力更强。

    这是好事。

    陈一平自是心喜。

    但他加点‘敏捷’跟‘智力’，更多的还是想要快速领悟‘入静法’，快速突破到专业级。

    这关窍还在‘长白心法’跟《夺命连环剑法》上面。

    “再来！”

    陈一平沉下心来，继续修炼。

    一天很快过去。

    ……

    3月26日。

    第五组已经来到铜锣寨二十一天。

    这二十一天里，前面十天是由组长昌世荣亲自带队，领着全部组员将铜锣寨上上下下、里里外外全部熟悉了一遍。

    着重就是地洞迷宫。

    这是他们今后巡查的重点。

    从第十一天开始，第五组一队、二队就开始离开铜锣寨，一南一北分两个方向去巡视铜锣寨周边。

    三队、四队、五队、六队则留在铜锣寨中，排班轮流巡山，较为清闲。

    陈一平这才有大把的时间可以修炼。

    但是外出的任务五天一轮。

    第一批是一队二队。

    第二批是三队四队。

    而从今天开始，就是五队六队。

    “大家看地图。”

    “根据组里的分配，我们小队接下来五天，要从铜锣寨出去往西边去，路线是A7区——B15区——C31区——D74~76区，然后再从C28区——B12区——A5区回来。”

    第六小队办公室，苗聪指着墙上一份以铜锣寨为中心的地图，介绍着他们这五天要巡视的区域。

    白马站将011号烽火台以铜锣寨为中心，5公里以内划做A区，一共10个扇形区域。10公里以内划为B区，一共20个B级区域。20公里以内划为C区，一共40个C级区域。30公里以内划为D区，一共100个D级区域。

    陈一平他们这一次的路线经过ABCD四大区，最远去到30公里，一来一回途径九个区域。

    五天时间当然不可能将这九个区域很细致的检查一遍，只能走马观花看一圈。

    这也没办法。

    第五组毕竟总的也只有六十多人，其中一部分还是医疗后勤人员跟文职人员，行动队仅有六个，很难兼顾方圆30公里的巨大范围。只能每五天轮流派两个小队出去转一转，掌握大体情况。

    “走。”

    “出发。”

    情况跟任务都讲妥当，六小队一行人就带好帐篷、干粮、兵器，去组里签到后，就下了铜锣寨，直奔西边去。

    ……

    第五组月初赶来011号烽火台的时候，六十多人急行军，一天时间跨越80公里山野赶到目的地。

    但那是人多。

    苗聪的六小队仅有六人，力量有限，得保存实力以应付各种突发情况，主要是异兽袭击，因此速度并不快。

    纵深五公里的A7区倒是过的快。

    等到进入B15区时，速度就慢下来。

    这不是都市，是深山老林中，树木参天、荆棘丛生，林中更时常有野兽出没，同时还得分辨闹出动静的是不是异兽。

    速度快不起来。

    苗聪加入非统局已经一年，有过这样的经验：“不用太着急，两个小时休整一次，稳扎稳打，要将体力时刻保持在巅峰状态。”

    他一边带头赶路，一边又在给陈一平，包括方有志、俞琴、任素三人传授经验。

    他们队伍中，仅有苗聪跟花雄是老人。

    其他四个全都是近期刚加入的。

    陈一平是三月初，方有志是二月初，俞琴、任素是二月中旬，不是一批，但都是新人。

    六人两两并肩。

    苗聪、花雄走在最前。

    方有志、任素走在后。

    陈一平则跟俞琴居中。

    “小陈，你年纪也不大就已经是业余级九段，‘站桩法’也修炼到第四境了，就算待在安阳城中，几年内也有望晋升专业级武者，怎么想起要来非统局？”

    俞琴跟陈一平并肩走在一起，好奇问道。

    这样年纪的，又有前途，大可以再等等，现在出来年纪小、实力弱，太危险了。

    比如鲁诚。

    比如郎小庆。

    他们就都是在安阳城中修炼到专业级才动念起意，甚至又等了等，等到成为E级武者，实力增长缓慢后，才决定加入的非统局。

    又或是像方有志、俞琴他们这样的，在城中看不到突破的希望，又不想庸庸碌碌、浑浑噩噩过一生，这才一咬牙一跺脚跑出来博一个远大前程。

    比如俞琴。

    她今年24岁，容貌普通，气质不错。

    俞琴高中时报的是武科，但是修炼进度太慢，到高考时还只是业余级七段，‘站桩法’中‘动桩’都没能掌握，还在第二境，于是没能考上。

    倒是文化课成绩挺好，就顺势上了一所普通大学。

    四年后学成出来，又在一家出版社工作了两年。

    前后多年，俞琴一直没放弃习武。

    在大学时就已经是业余级九段，但工作这两年武道修为上迟迟没有进展，再加上家里催婚催的厉害，她索性就来了非统局。

    “我待在城里没什么前途，在出版社工作，往后什么日子一眼就能望到头，太难熬了！”

    俞琴没等陈一平说话，又自顾感慨道。

    陈一平听着俞琴的话，摇摇头道：“我这才哪到哪？普通三档武大的学生在校四年后出来，大半都能成为D级、C级武者。我今年都十九岁了，在来到白马站之前，‘站桩法’甚至迟迟达不到第四境，跟许多武大学生比已经输在起跑线上。再在城里待两三年、磨两三年，确实有希望突破到武者。但那时候同龄的武大学生最低都是D级武者，我才刚刚成为F级武者，甚至还不一定。”

    “我不想这样。”

    这是陈一平的真心话。

    在一开始习武的时候，他还没想这么多。

    那时候处在惊喜中，能够习武就已经很开心了，还没太高的追求。

    但是随着往后修行，特别是在遇到老同学蒋业东之后，陈一平的心态就出现转变。

    同时又回想起当初在学校里迫于对方家长是武者的压力，而不得不让陈小安跟自己一起道歉一起受委屈。

    林林总总加一起。

    再加上他人在梦境世界中经历更多，眼界更高，野心也更大。

    他逐渐不满足于此。

    目标渐渐拔高，从一开始能成武者就行，再到要追赶武大学生。再到现在，陈一平想的是要反超武大学生。

    陈一平不否认自己习武的动机。

    最初的动机，是为了家里过上好日子，再往后又想获得更多的尊重。

    然后才是本身对习武、对追求武道的热爱。

    武道本身排在第二。

    “跟武大学生比？”

    “好志气！”

    俞琴笑了笑。

    她觉得陈一平有志气，年纪轻轻有冲劲，心下敬佩。

    可是要说相不相信陈一平能做到？

    俞琴是不相信的。

    她215落榜后，在普通大学学习了四年，后面在社会上工作了两年，又心心念念都是习武，因此对武大学生的进度、前途很了解，对武大的资源、优势也很清楚。

    像他们这样的社会武者，很难比得上。

    你能拼，人家武大学生不会拼？

    你看看苗聪。

    他就是武大毕业，一毕业就进了非统局，现在已经是队长了。

    不一样的起跑线，你在拼命加速，人家也在拼命加速，怎么拼？

    拼不过的。

    俞琴心下摇头，又有些茫然，不知道自己今后的前程到底在哪。

    山野中，草木深。

    六人小队中。

    陈一平、俞琴居中，二人闲聊着，尽量放松。

    过得半个小时。

    二人又换到后面去，将方有志、任素换到中间一边行进一边放松精神休养。

    在野外。

    身体疲惫是一方面。

    精神疲惫又是一方面。

    始终戒备，时刻紧绷，难免累的快。

    因此像他们小队这样，六个人前二、中二、后二，轮流戒备轮流休息就很有必要，这是苗聪、花雄从非统局那些前辈身上学来的经验。

    陈一平在‘十八罗汉俱乐部’学习两个月，但都是纸面上的知识，还是得真真正正来野外走一趟，而且还得跟苗聪、花雄这样经验丰富的老手走一趟，才能化为己用、学到更多。

    这样一边赶路，一边巡逻。

    等到傍晚时，六人就已经走过B15区、C31区，进入到D76区。

    距离铜锣寨已有二十多公里。

    ……

