    说话期间，中年女人已经来到了谢时竹身边，她气势凌人，毕竟拿了好处，自然得办事。

    她养了谢时竹到十八岁，本身已经可以得到回报，可谢时竹却跑了，还在三年后，当上了明星。

    刘霞找了谢时竹三年，明知道她是明星，却根本查不到她的踪迹，现在有人主动给她好处，也将谢时竹的行踪告诉了她。

    要求自己在剧组大闹一场，然后将谢时竹的事情闹得人尽皆知，只要上了热搜，她就能拿到一大笔钱。

    刘霞直接大嗓门说：“谢时竹，你现在倒是过上了好日子，有了钱就销声匿迹，眼里还有没有我这个亲戚？你真是个白眼狼。”

    躁动让剧组的人纷纷往这边看来。

    江景撇下化妆师，迈着脚步来到谢时竹身边，微微蹙眉看着中年妇女。

    有人过来，还是知名影帝，刘霞更有了底气，双手插在腰上，刚想说话时，江景却开了口：“你不是剧组的人，怎么进来的？”

    刘霞嘲弄一笑：“不是所有人都像她这么冷血，你们剧组的两个女演员一听我是谢时竹大姨妈，便把我带了进来。”

    剧组的人面面相觑，纷纷打量着中年妇女，见她廉价的衣服，再看看谢时竹，两人完全不是一个世界的人。

    童希一愣，意识到自己是好心办了坏事，脸上闪过悔意。

    郑若烟在她身边，惊讶地说：“不对啊，谢时竹不是挺有钱的吗？她亲戚也不会是这个样子……”

    童希也逐渐反应过来，“可是，我们带她进来，不就扰乱了片场了吗？”

    江景依稀听到她们的对话，视线看向童希，微微蹙眉，童希心虚地撇开视线。

    刘霞见谢时竹不说话，就知道她无话可说，更加大胆，还没开始骂的时候，导演举着喇叭怒吼道：“保安呢，我管你是谁的姨妈，没有我允许，外人谁也不许进来，把她带出去，继续拍戏！”

    随即，两个保安跑了过来，他们拽着刘霞的胳膊往外拽。

    刘霞一愣，被拉着走，她吼道：“谢时竹，你这样会遭报应的。”

    声音愈来愈小，最后消失在片场里。

    谢时竹望着刘霞的背影，沉默许久，在所有人的注视下，她说：“嗯，是我亲戚。”

    导演微微蹙眉，似乎不满因为她的亲戚而扰乱现场的秩序。

    片场其他人面面相觑，毕竟谢时竹在网上的人设可是娇贵的小公主，随便一个首饰都不低于六位数，俨然一个活脱脱的富家女。

    可刚才的中年女人，完全不像是有钱人。

    众人心里有些震惊，随即被不屑代替。

    江景抿了抿唇，似乎想说什么，却被经纪人拽了拽衣角，让他不要多管闲事。

    谢时竹在众人的注视下，坦然一笑，“见笑了，因为某些事情，我……”

    她似乎想起了些不愉快的事情，唇角的笑容僵住，叹了一口气，“我已经不与他们联系了。”

    纪则换了一身干净的衣服，撩动了一下头发，站在谢时竹身边，附和道，“害，谁还没个极品亲戚，我成名后，都不敢回老家，那些人见到我就跟狼看见肉一样，巴不得在我身上讨点好处。”

    谢时竹轻轻一笑，将脑袋转向纪则，“谢谢。”

    纪则方才还侃侃而谈的语气，突然变得吞吐，摸了摸后脑勺，“客气什么。”

    导演沉默许久，也想到了自己有钱后，那些亲戚的嘴脸，眼神看向谢时竹露出同情，“嗯，人情世故就这样，喝点热水就拍戏吧。”

    谢时竹点了点头，接过工作人员递来的水。

    剧组的人不免唏嘘，是啊，现在这社会，没有人真心希望别人过得比自己好。

    纪则经纪人扯住他的胳膊，靠近纪则耳边说，“你积极个什么劲？这跟你有关系吗？”

    纪则甩开经纪人的手，抬起下颌，望着谢时竹消瘦的背影说道:“你懂什么，这叫正道的光！”

    经纪人：“……”

    导演开拍前，朝姗姗来迟的两个女人不耐烦地说：“以后不要多管闲事，要是再把不相干的人带进剧组，你们也收拾东西滚吧。”

    童希脸上闪过窘迫，急忙给导演道歉。

    导演挥了挥手：“你给我道歉干什么，你们两个需要道歉的人谢时竹。”

    郑若烟双手背在身后，手指紧紧搅在一起，脸上露出虚伪的笑容：“好的。”

    “开拍！”

    小插曲过去，谢时竹获得了全场的同情，就算她按照剧情，给在剧中欺负自己的两个女配打了几巴掌，说错了台词，导演也没有训斥她。

    耐着性子，连拍了四五场，直至郑若烟跟童希脸颊肿了起来，这场戏才终于结束。

    拍完戏已经到了深夜三点，谢时竹困得打着哈欠，右手泛红，经纪人给她敷着冰，心疼地抚摸着她的手背。

    *

    坐上了回酒店的车，谢时竹从经纪人手中接过自己的手机，登上微博，亲自回关了纪则。

    纪则这会在片场补拍跟江景的戏份，一结束，他慵懒地伸了个懒腰，放在口袋的手机震了一声。

    他掏出手机，看见界面提示，谢时竹关注了他，微微一怔，急忙点开谢时竹的主页，发现两人是互关状态后，嘴角扬起笑容。

    “你这么开心干什么？”

    纪则挑了挑眉，“谢时竹竟然回关了我，我还以为上次的事情她对我有埋怨，没想到已经原谅了我。”

    话音一落，正在一侧收拾自己东西的江景手部动作一顿，缄默不言地拿出手机，他也打开谢时竹的微博账号，上面依然显示的是自己单方面关注。

    江景微微蹙眉，脸上露出不快。

    怎么说他也比纪则咖位大，谢时竹为什么只回关了纪则，却把他搁置了。

    纪则洋洋洒洒离开化妆间。

    他刚走，童希急忙来到江景面前，她凝视着江景的身影，小声说：“今天确实是我的过错，如果不是我跟郑若烟把谢时竹亲戚带进来，也不会发生这样的事。”

    江景将手机锁屏，垂眸看向童希，迟疑几秒说：“你也不是有意的，不要自责，你的脸还好吗？”

    童希伸手摸着自己红肿的右脸，随和一笑：“没事。”

    江景点了点头，“嗯，那就好，我先回酒店了。”

    他没有像以前一样让经纪人给童希敷药，而是跟童希擦肩而过，径直离开。

    童希凝视着他的背影，脸上满是受伤。

    *

    谢时竹睡觉前，发现恶意值降到了55，她挑了挑眉，眼底划过不屑。

    所谓的破镜重圆，令人艳羡的爱情，也不过如此。

    刘霞并没有在现场闹起来，根本没给她发挥的机会。

    当宋影打电话给她时，刘霞有些心虚，她把谢时竹在片场，有影帝帮忙的事情告诉了宋影。

    宋影完全不信，在谢时竹没有进入娱乐圈前，他见过谢时竹一次，女人穿着朴素，躲在宋修筠身后，像是一只任人宰割的小羔羊。

    那时候，谢时竹还只是摆脱了穷困的女人，仅仅几年过去，宋修筠就将她惯成了娇纵任性的公主。

    也有可能，谢时竹本来性格就是这样。

    以她的脾性，在剧组不被人嫌弃已经是天大的好事，哪会有人帮她。

    明明就是刘霞办事不行，开始编造谎言。

    宋影骂道：“你要是再敢欺骗老子，老子非把你们对谢时竹那些龌龊事公之于众，别说好处了，我能让你们一家三口从这个世界消失，你信不信？”

    刘霞在电话里快哭了出来，哽咽道：“信，我会想办法的。”

    宋影冷哼一声，挂断了电话。

    虽然没有造成什么影响，但宋影依然凭借自己的权力，拿到了在片场的视频，找人把视频发到网上。

    仅仅一晚上的时间，便稳坐热搜第一。

    宋影一夜没睡，就等着谢时竹解释，或者等宋修筠出手撤热搜。

    一旦这样，他就要把宋修筠跟谢时竹不正当的关系暴露出来。

    谢时竹有了丑闻，跟宋修筠沾上关系，那宋修筠也不可避免地引火上身，瞬间，就会影响到宋修筠在老头子心里的地位。

    他要报仇，要让宋修筠同自己一样，过上生不如死的日子！

    *

    宋修筠正在开会，特助看到热搜上的‘爆’字，吓得脸色一白。

