    “啊！”

    “天啊！”

    只听见咔嚓一声。

    随后，方正立那颗罪恶的头颅，便咕噜噜滚到了村民们的脚边。

    “啊啊啊啊！”

    胆子小的妇女被吓得顿时大叫了起来。

    那群官兵完全傻眼的站在原地，没了动作。

    咕噜噜噜．．．．．

    当方正立的头颅滚到蓝福一众人面前的时候，他们都有些大惊失色。

    小殿下他．．．．就这么杀了方老贼？

    咕咚！

    蓝福面色惊悚，咽了咽口水。

    “呼！”

    李云智回过身，一脸阴冷的严肃表情，那犹如毒蛇一般阴森森的眼神扫过这些官兵身上。

    “怎么？你们的主子已经被我砍下了头颅，你们还要打吗？”

    这群官兵被李云智阴冷的语气吓得不禁一哆嗦。

    随后他们面面相觑。

    一个失去了主心骨的军队，就犹如一盘散沙。

    “方正立！擅自修改税率，压榨百姓，残害良民，作恶多端！今日，本皇子便砍下他的头！用他的鲜血，来祭典那些被他残害过的生命！”

    “你们谁有异议？”

    村民们这时候也反应过来了。

    方老贼被杀了！

    他终于被杀了啊！

    “俺们支持九皇子！”

    “对！小殿下！俺们没有异议！俺们支持你！”

    “杀得好！这个方老贼囚禁皇子，他早就该死了！小殿下这是为民除害了啊！”

    村民们高呼了起来。

    而这时候，场上也就剩下了一百来个官兵。

    看着这些死死盯着他们的村民。

    他们一个个都脸色变了。

    村民们一下子就围住了这些官兵。

    官兵们失去了主心骨，也知道他们跑不掉也打不过了。

    于是便也纷纷缴械投降了。

    李云智咬着牙，浑身鲜血，转过身往回走。

    “小殿下．．．．”蓝福看着心中担忧也连忙跟上。

    “村长爷爷，我没……”

    砰！

    李云智话还没说完。

    整个人径直就倒了下去。

    “小殿下！”

    蓝福直接就慌了。

    当李云智再次睁开眼睛的时候。

    入眼的是黑压压的屋顶，几道光线透过缝隙射进屋内。

    “天亮了吗？”

    “殿下！殿下醒了！”

    他只是轻轻呢喃了一句。

    随后便听到了嘈杂激动地惊呼声。

    扭头一看。

    床边围满了人。

    有江雪，江河，蓝福，吴大娘．．．

    还有司鸦，连魏征和王珪的脸都出现在了自己面前。

    “老魏老王？你们怎么在这？难道我在做梦？”

    李云智瞪着大大的眼睛，露出几分疑惑。

    只见魏征激动地擦了擦眼角的老泪，道，

    “九皇子殿下，你终于醒了！你可终于醒了呀！老臣，老臣还以为再也见不到你了……”

    江河脸色还有些苍白，不过也是高兴地道，

    “殿下！你醒来就好！”

    “大家这是怎么了？”

    在场不少人眼中都闪着泪光。

    李云智一时间脑袋还有些迷惑，

    “我这是在做梦吗？方正立那老贼呢？”

    难道先前的一切都是自己在做梦？

    这时候，就见魏征脸色微变，道，

    “殿下，你不是在做梦，方正立他确实．．．被你砍了头，死了．．．”

    “真的死了？好啊！死的好啊！”

    李云智一激动，就要坐起来。

    “哎哟！”

    但是扯到了身上的伤口。

    “叮！获得魏征的担心，淘气积分加6 5 ！”

    “叮！获得王珪的担忧，淘气积分加5 9 ！”

    “叮！获得江雪的关心，淘气积分加5 8 ！”

    魏征着急忙慌道，“哎哟殿下！你快躺下！你身上还有许多伤口呢！”

    李云智摆摆手，“我没事，大家都没事吧？”

    “没事没事！殿下，我们没事，好的很呢！”

    “那就好。”

    见到李云智醒来后。

    众人终于放心了。

    魏征和王珪，还有司鸦说还有事情要跟李云智商量。

    于是江河便带着一众人出了房间。

    “说吧，你们还有什么事？”

    李云智此时心里十分轻松，因为解决了方正立，也算是了了他心里最大的一个问题。

    所以他现在又恢复了以前的小霸王模样。

    魏征上前一步作揖，道，

    “殿下，这位是司鸦，司大人，是陛下派来处理蓝山县一系列事务的，在蓝花村外，还有三千玄甲军和我们带来的三千侍卫。”

    “这两天，我们已经将蓝山县官府内，方正立的那些手下和关系都清理干净了。”

    “只是……”

    想到那件事。

    魏征脸上又浮现出了几分复杂。

    李云智觉得有些不对。

    皱起了眉看了一眼。

    只见司鸦和王珪脸上都是一副很复杂的表情。

    “你们这是怎么了？方正立死了，这不是好事吗？为什么你们一个个的这脸色都跟吃了奥利给一样？”

    魏征有些纠结道，“殿下，这……”

    这时候，司鸦上前一步，抿着唇恭敬道，

    “殿下，方正立是死了，他留下的烂摊子此后也会由朝廷接手处理，但是．．．”

    “虽然有些冒犯，但是属下还是要斗胆说一句，殿下，你就这样贸然的杀了方正立，这不合适啊！而且这个行为，也给我们带来了许多麻烦！”

    “啥？”

    李云智一听，直接就皱起了眉头。

    他杀了方正立难道还是错了？

    看着李云智惊讶的脸色，魏征继续接话道，

    “哎！殿下，司大人说的并非毫无道理！这几年，蓝山县里发生的事情太多！方正立做的许多事，咱们都还没调查清楚，你这样贸然杀了他，就相当于将许多线索直接砍断了！”

    “如果留着他一条命，或许咱们还可以从他身上拷问到一些有用的信息。”

    李云智撇嘴道，“我不觉得我做错了！退一万步说，就算我这样做，不是为民除害，但是方正立这个家伙，他带了这么多官兵，来囚禁我，甚至还对我动手。”

    “我杀了他，更多的也是出于自保啊！难道我不杀他，让他来杀我吗？”

    这．．．．

    “叮！获得魏征的哑然，淘气积分加6 9 ！”

    魏征拧着眉道，“话是这么说。”

    现在，魏征和王珪，还有司鸦都有些无力反驳的感觉。

    因为李云智确实没有说错。

    照那天晚上的形式来看，李云智如果不杀了方正立，反过头来方正立或许真的会对李云智动手。

    “行了，你们一个个都别给我愁眉苦脸的了，这人我已经杀了，死都死透了，说再多也无济于事了。”

    “而且你们留下来，应该也不是为了要跟我说这个事情的吧？”

    李云智看向魏征几人，毫无畏惧。

