    “此文，应该是某位隐士高人的新作！”

    一旁，裴寂低声喃喃自语道。

    “隐士高人新作？”

    听到这话，长孙无忌脸色一变，连忙，抬头看向李世民。

    “正是一位隐士奇人的高作！”

    上方，李世民缓缓点头。

    “什么，隐士高人新作？”

    听到这话，孔颖达与李纲这才满脸好奇，连忙挤到长孙无忌身旁。

    见此，长孙无忌眼中闪过一丝无奈，顺手将手中的书籍，递给这二人。

    至于一旁的房玄龄与杜如晦，则是自动留在身后。

    哪怕官职爵位都比这两位老头高，但他二人还是不想招惹这俩老头。

    一位，身为孔圣人三十一世玄孙，历经四朝，就连李世民，一般情况下也不会否定这位面子。

    另一位，虽然只是太子太师。但是，历经三朝，现在更是耄耋之年，已经成为人瑞，平日见了，他们二人都得上前问好。

    “妙啊！”

    一看之下，李纲与孔颖达俩人都是满脸激动。

    全书以四言句为主，共两千六百多个字。还都是贯穿着忠孝、仁爱、修身、勤学的思想，其中，最多的还是崇敬老师、重视教师作用的教诲。

    正对这俩位老头的胃口。

    “陛下，此书籍虽语言通俗，有些浅陋鄙俚，但内容简单明了，朗朗上口，还教人明事理，是最合适稚童的启蒙书籍！”

    孔颖达朝着李世民拱手，满脸激动的说道。

    “并且，此书籍语句之间，还有一些看不懂的小字断句，对于此文来说，简直是神来之笔！”

    “可惜，如此堪比圣人之言的书籍，竟有如此简陋的麻纸来书写，文字还如此粗鄙，丑陋至极！”

    “敢问陛下，此书是何人所著？”

    说完，孔颖达与李纲俩人虽然满脸可惜，但还都是期待的看向李世民。

    这会，找到空闲，杜如晦与房玄龄两人，连忙拿过那本书籍，观看了起来。

    上方，听到孔颖达与李纲来人的问话后，李世民心中一喜。

    只要得到这俩位的支持，那此事便已妥当。

    “两位勿急，著此书者，乃是一位隐士高人。只是，此高人不愿向世人透露身份，不想被世人打扰其生活。”

    “可惜了！”

    听罢，孔颖达与李纲二人，满脸可惜。

    “不过，此书籍内还是大有玄机，不知诸位有没有注意到？”

    李世民继续说道。

    “嗯？”

    听此，殿内所有人都一愣。

    至于孔颖达与李纲二人，则是连忙从房玄龄与杜如晦手中拿过那本书籍，直接翻看起来。

    “陛下，您所说之玄机，可是每一个文字之上的一堆小文字？”

    “正是！”

    李世民微微点了点头，瞅了一眼一旁的李承乾。

    “说来，最先发现此书籍者，还是太子！”

    “太子殿下？”

    这下，所有人眼中都是闪过一丝疑惑。

    “正是！高明，你个诸位大臣讲解一下此书之上最大的玄机！”

    “是，父皇！”

    听罢，一旁的李承乾眼中闪过一丝兴奋，连忙冲着孔颖达与李纲等人微微拱了拱手。

    “诸位相公，此书籍上最大玄机，便是每一个文字之上的拼音！”

    “字母？”

    这下，所有人都是满脸疑惑。

    “敢问太子殿下，字母为何物？维护老臣从未听过？”

    李纲问道。

    “回老师，字母乃是那位高人所创造，便是此书籍上每一个文字之上的小字。”

    说着，李承乾走到近前，指着书上的文字，解释道：“老师，诸位相公请看，此书籍上每一个文字，上面都一行拼音，这些拼音是由单个的字母组合在一起……诸位请看第一页，便是这二十六个字母的注释……”

    “……还有这些，每一句话之间的标点符号，是用来断句之用……”

    等到李承乾解释完，孔颖达与李纲，还有长孙无忌等人，都不由满脸震撼。

    随即，更是满脸激动。

    尤其是孔颖达，紧紧盯着李世民，两眼发光。

    “陛下，此字母……”

    “孔县男，那位高人已同意将此字母推广与天下！”

    这会，孔颖达刚刚被封曲阜县男，转任给事中。

    “陛下洪福天下，天下千万读书人之大幸！”

    孔颖达大喜。

    同时，一旁的李纲与房玄龄等人，都是满脸大喜。

    “恭喜陛下，此乃社稷之福，天佑我大唐，有此字母，不出几年，我大唐必然会多出成千上万的读书人！”

    “如此说来，孔县男也同意将此种启蒙字母推行天下？”

    “陛下，此启蒙字母必要推行前天下！”

    孔颖达满脸肯定道，大有一番谁敢说不，便会拼命的架势。

    “哈哈哈……”

    听此，李世民不由大笑出来。

    从登基到现在，这是他最舒畅的一天。在此之前，虽然孔颖达与李纲几人，对他很尊敬。但是，李世民可以看得出，这俩人只是尊敬他的皇位。

    而现在，这俩人已然是真心实意的尊敬于他。

    并且，有此字母推广，相信全天下的读书人，都再也不会有人说他得位不正。

    “诸位可能不知，创造此字母与标点符号之高人，与创造数字那位高人，乃是同一人！”

    李世民继续说道。

    “数字？”

    闻言，长孙无忌与孔颖达等人，都是再次一惊。

    前几日，裴寂便已经将数字之事，与这些人都商量过。

    他们也都十分感兴趣，只是，数字之事重大，也还没有一个完整的体系，他们研究了多次，也没什么进展。

    没想到，现在李世民竟然告诉他们，字母与数字都是同一人所创造。

    “敢问陛下，那位高人可有数字之书籍？”

    孔颖达问道。

    “自是有的！”

    李世民轻轻点了下头，便是看向一旁的李承乾。

    见此，李承乾心中无奈的叹息一声，还是拿起自己那本数学课本，递给李纲。

    “老师，此书籍便是关于数字的书籍！”

    “哦？”

    见此，所有人都连忙将目光看向那本书籍。

    虽然都是同样的粗制滥造，但这次所有人都是目光灼灼，再也没有一丝的鄙夷。

    在所有人注视下，李纲小心翼翼的翻开数学书籍。

    看到书中内容，所有人都不由屏住呼吸，满脸惊喜！

    ……

