    第372章该给我认错的机会

    走到广场大门边，外面还在淅淅沥沥下着雨，林羞这才知道为什么大boss手里一直拿着一把伞，刚才只顾着耍小性子，看到了也忽略了。

    吹来的风都含着寒气，林羞瑟了瑟，难怪他说外面冷，给她找了条围巾，她忍不住朝他身边靠了靠。

    寒蔺君撑开伞，将大部分伞面移到她头顶，搂着她的腰往前走。

    到了车边，又护着她上副驾座，自己才上了车。

    收好伞，理了理有些湿气的衣襟，偏头看向旁边的小女人。

    尽管有他护着，但林羞多少还是有些被弄湿了，也正用手整理着头发上的水汽，

    一张纸巾递到她面前，她顿了顿，抬眸看过去。

    寒蔺君道：“赶紧擦干，别感冒了。”顺手打开暖气。

    “哦。”她接过纸巾，将水汽擦去。

    寒蔺君没急着驶离，而是双手随意搁在方向盘上，问道：“昨晚睡得好吗？”

    想起昨晚，林羞脸上一热，道：“嗯，是你把我送回家的？”

    “你在我车上睡着了，叫又叫不醒，我能怎么办？只能抱着你进去了。”

    林羞想象着那个画面，林进估计也在旁边，顿时脸红了，心下很是懊恼，嘴硬地道：“怎么可能叫不醒？你肯定是故意的……”

    “故意什么？”他凉凉地道，“故意要抱你？醒着的时候放着不抱，非要等你睡着了偷偷地抱？”

    林羞：“……”

    她一时间居然反驳不出来，随之又生出了一股闷气，垂眸不语。想了想，低头从包里翻找出一包酸梅，开封，拿了一颗塞进嘴里，转过头去，鼓着腮帮子看着窗外的景物。

    寒蔺君：“……”

    无语地伸手挠了挠前额，好像又把老婆堵得生气了，怎么办？

    两人间一阵沉默，一时间谁都没开口说话。

    寒蔺君的手机响了，他接起来，低沉地应了几声后，将头靠在椅背上，转头看向她，随口应着：“嗯，跟她在一起……好，尽量早点到。”

    林羞听到他说话的内容，似乎是和她有关的，应该是家人打来的吧，寒姐姐吗？

    嘴里的酸梅没味道了，她吐出来，用刚刚擦头发的纸巾包裹好，动作缓慢地又塞了一颗。

    酸得刚刚好，好好吃～

    “我已经吩咐齐阿姨了，她等一下会过去。嗯，先挂了。”

    寒蔺君放下手机，道：“我爸妈已经下飞机了，我姐在接机。”

    林羞忙坐直身体，心里一阵紧张，“我们现在过去吗？”

    “不用这么早，爸妈还需要调整时差，”寒蔺君道，“而且我们东西也还在你家里，你也还要做头发，一件一件事情做好，晚饭前赶到就好了。”

    “哦。”林羞讷讷地应着。

    寒蔺君看她神情恹恹的样子，心下不舍，柔声道：“林羞，你有什么话，可以和我说出来，别闷在心里，哪怕是我做错了，也该给我认错的机会。”

    话题被他这么一挑出来，林羞反而觉得是自己在任性闹别扭了，想想一个中午自己都不怎么跟他说话，都是他在陪同讨好，又不是铁石心肠，哪能完全当看不到呢？

    她噘着嘴，咽下一口酸酸的唾沫，才道：“那个……林进说，今天妈妈和姑姑一起去迪科斯专卖店去了。”

    果然！寒蔺君一挑眉，“叔叔阿姨知道了？”

    林羞点头。

    “你也知道了？”

    林羞再点头。

