    第330章渣男和真爱

    湛蓝的天空下！

    沈千洛回了战王府。

    入府后，走了没多久，便看到，花园里摆了一张躺椅，南宫瑾轻袍缓带的躺在躺椅上，边晒太阳，边享受着身旁丫鬟们的捶腿，揉肩，喂水果服务，眼睛半眯着，一副舒适，又惬意的模样……

    看到沈千洛，他开心的招呼：“回来了！”

    沈千洛：“……你挺会享受啊！”

    “那是！”人生在世，最重要的，就是享受嘛！

    南宫瑾非常大方的接受了沈千洛的赞扬！

    沈千洛：“……你要享受，应该回你府里享受，怎么跑到我府里来了？”

    南宫瑾不以为然：“你府里，我府里不都一样……”在千洛的府里享受，也相当于是在他府里享受了嘛……

    沈千洛美丽小脸瞬间沉了下来，美丽的眸子里隐有怒火翻腾，樱唇动了动，就要训斥他，南宫瑾抢先开了口：“你的约会约的如何？”

    沈千洛：“……谁约会了？”

    “你和南宫衍啊！”

    沈千洛：“……你想太多了！”她和南宫衍只是去临江楼用了午膳，才不是什么约会去了……

    “……是你想太少了吧！”就千洛和南宫衍那交谈时旁若无人，行走时，两人之间插不进人，吃饭时，也不需要第三个人在的情景，会不是约会？

    “我们只是喜静，不想让人打扰用膳的雅兴。”沈千洛漫不经心的回道。

    南宫瑾：“呵呵！”我信你才怪。

    如果只是普通朋友，用膳时别说第三个人，就算是第四个，第五个……第三十个人在场，也不会觉得吵，只有恋爱中的人，眼里，心里都只看得到对方，只想听对方说话，才会觉得第三个人吵，第三个人多余……

    “你有喜欢的人了？”沈千洛挑眉看着南宫瑾。

    “没有啊！”南宫瑾摇了摇头。

    “那你怎么知道，相恋的两人，会觉得第三个人多余……”沈千洛质问。

    “这种事情，我天生就懂……”南宫瑾得意的说道。

    “……呵呵……”沈千洛明显不相信他的话。

    南宫瑾：“……”

    “你想想你喜欢南宫寒时，是不是只想看到他，只想和他呆在一起，来第三个人时，你都觉得被打扰了……”南宫瑾谆谆善诱。

    沈千洛仔细回想她和南宫寒之间的点点滴滴，有她送南宫寒东西时，南宫寒随手便转送给了云倾城的，有她和云倾城闹矛盾时，南宫寒斥责她心胸狭窄，不识大体的，有她和南宫寒参加宴会，南宫寒和朋友们谈天说地，偶尔敷衍她一两句的，有她为南宫寒拉来了强大势力，南宫寒笑容满面的和那势力谈笑风声，将她晾在一边的，还有她战王府遇到了困难，她请南宫寒帮帮忙，南宫寒说寒王府也困难，帮不上忙，让她自己想办法解决的……

    唯独没有她和南宫寒，单独的，温馨的相处片断……

    所以，相恋的两个人，会喜欢独处，会觉得第三个人多余这种事，她没在南宫寒那里感觉到一丝一毫……

    南宫瑾：“……南宫寒那个渣，果然是没有喜欢过你……”

    “不重要了。”现在的她也已经不喜欢南宫寒了，南宫寒有没有喜欢过她，都已经不重要。

    “那你和南宫衍……”

    “普通朋友！”

    望着沈千洛警告的眼神，南宫瑾：“……”

    行行行，你说你和南宫衍是普通朋友，那就是普通朋友吧。

    “南宫皇室的男子，没几个好东西，你不喜欢南宫皇室的男子，也是件好事……”南宫瑾感叹着。

    沈千洛眼神古怪的看向他：“你不也是南宫皇室的男子？”这一鄙视，将你自己都鄙视进去了……

    南宫瑾不以为然：“我不能算是纯粹的南宫皇室男子，只能算半个南宫皇室的男子，所以，我比南宫皇室的男子，要好多了……”

    “呵呵……”沈千洛挑眉看着南宫瑾，鄙视之情，溢于言表。

    南宫瑾眼睛转了转，就要反驳她，一名侍卫快步走了过来：“禀郡主，洛府下人求见！”

    “什么事啊？”沈千洛漫不经心的询问。

    “说是，洛老太爷想见您，请您去洛府一趟。”侍卫据实禀报。

    沈千洛挑挑眉，想也不想，一口回绝：“不去！”

    侍卫：“……”

    “你去告诉那个下人，如果洛老太爷真想见我，就让他来战王府！”沈千洛冷声吩咐。

    “是！”侍卫领命而去。

    南宫瑾不解的看着沈千洛：“你外祖父想见你，你干嘛不去啊？”

    和战王府做了多年邻居，洛府是战王府的岳家，洛老太爷是千洛的外祖父一事，他可是知道的清清楚楚。

    沈千洛目光幽幽：“我在上午时分，打断了我外祖父的孙子，洛非的双手，双腿，又在我外祖父的儿子，洛清河前来战王府教训我时，嘲讽他是冷血无情，忘恩负义的白眼狼，将他气走了，如今，我外祖父派人前来，请我去洛府，肯定没好事，教训我一顿，给洛非，洛清河出气，都是轻的！”

    “我又不是受虐狂，才不会在这个时候，主去跑去洛府找虐。”

    南宫瑾：“……”

    好吧，洛老太爷的孙子，儿子都让千洛教训了，洛老太爷这个时候请千洛去洛府，确实应该是让她过去受训的。

    千洛不去洛府就对了。

    看看这洛府一个一个的，孙子，儿子，老太爷，打了小的，来了老的，打了老的，来了更老的。

    祖孙三代，欺负一个孙子辈的外孙女，真是不要脸。

    “千洛，洛府的人再来时，你叫我一声！我和你一起打洛府的人！”

    这战王府不止有千洛，还有他南宫瑾，洛府的孙子，儿子，老太爷可以联合起来打千洛，千洛也可以和他联合起来，一起打洛府的人。

    “好！”沈千洛点点头，看南宫瑾的目光，满是欣慰：前世，南宫瑾就时时处处的帮她，照顾她，像她哥哥一样，这一世，南宫瑾也开始帮她，照看她了，开始由享受二世祖，向她哥哥的方向转变了……

    (本章完)

