    第８０３章  以一敌四，顺水推舟   

    “该死，我要杀了你！”

    

    “汪重，你们三人立即出手，帮我牵制住李浩，我要将他碎尸万段！”

    

    钟寒退到远处，摸了一下双眉，气得发疯，狂哮起来。

    

    他的手上，出现了一柄宝剑，寒气凛凛，乃是一件与他的功法相契合上品宝器！   

    宝剑一斩，寒气惊人的剑光如雨般轰向谢峰。

    

    此时钟寒对谢峰恨之入骨，不碎尸万段，肯定是不能解恨。

    

    他是核心弟子中的强者，天骄中的天骄，被修为远不如他的谢峰算计得如此狼狈，绝对不能忍受。

    

    而汪重对谢峰也是怀恨在心，三人听到钟寒下令，立即施展攻击手段，凶狠无比的轰杀过去。

    

    “哈哈，你们想找死！”

    

    谢峰身形闪烁，在钟寒的剑气攻击中连连穿梭，施展一招炎火化兵轰了出去。

    

    万千火箭射向汪重三人！   

    汪重三人都是面露骇然之色，他们是以为谢峰在钟寒攻击之下，必然抽不出手来对付他们，才敢出手。

    

    没想到，谢峰的遁法精妙无比，钟寒的攻击根本无法造成威胁。

    

    看着火箭射杀面来，三人都是吓得屁滚尿流，一边急退，一边施展战技，想要轰碎这些火箭。

    

    然而，这些炎火化兵乃是谢峰以元屠剑种进行催动，不但有魔焰之力，更是蕴含无边杀力，岂是他可可以挡住的。

    

    轰轰轰！   

    汪重三人不过打爆了几百道火箭，就是后续无力，一下被火箭射中身躯。

    

    魔焰将他们的身躯覆盖住，熊熊燃烧，恐怖杀气更是打入他们的身躯之中。

    

    三个火人倒飞出去，惨叫连连，相比魔焰，杀气更加恐怖，在他们的脑海中制造出种种异象，让他们陷入到无穷恐惧之中，就好像一下间被人斩杀了十次百次。

    

    “这个李浩的实力，如此可怕！”

    

    钟寒面色难看，这一下连他都感觉到后悔了。

    

    原本这一次没有他什么事，根本不用他来出手，汪重等人落败，也不会伤及他的声誉，只要在远处观看就是了。

    

    他却认为谢峰太过嚣张，想要出手教训，结果陷入这种境地！   

    不过，他现在没有退路了，何况谢峰虽然实力惊人，但也未必能够胜过他。

    

    如果勉强能够打一个平手，那他还能保住最后一点颜面。

    

    想到这里，钟寒持剑再斩，狠狠的杀向谢峰，万古邪冰诀发挥到了极限。

    

    谢峰和钟寒不断出手，魔焰和寒气在整个石谷中肆虐，谷中时而火海一片，时而冰封极寒，两个人居然谁都奈何不了谁。

    

    所有的核心弟子，包括古苍宁和郭孥退出了石谷，唯恐被波及到。

    

    就是重伤的汪重三人，也被人救了出去，他们若留在谷中，肯定死路一条。

    

    这一战，足足持续了半个小时，两个人都是杀得难分难解。

    

    而且，许多摩龙峰的高手收到消息，也是赶来观战，天空上面若隐若现，出现了一些真传教子的身影。

    

    钟寒的实力，摩龙峰中人尽皆知，而谢峰居然能够力敌此人，甚至隐隐占着上风，令到所有人都是匪夷所思，被深深的震撼。

    

    “李浩，你的实力确实惊人，但真气修为不如我，再战下去结果不好说，这一次算是平手，我们择日  再战一场如何？”

    

    突然，钟寒轰出一掌之后，身形退到石谷一端，说道。

    

    任何人都看得出来，钟寒虽然没有完全落败，但也可能支撑不了多久。

    

    而谢峰并没有露出真气不继的迹象，他这么说完全是为了维持一点颜面，其实已经和主动退让没有太大的区别了。

    

    “钟寒，你的实力，我也深感佩服，这一次算是不打不相识。

    我们择日再一较高下！”

    

    谢峰也收敛了身上的气息，他这一次并不想暴露过多的实力。

    

    否则就算只用武尊境八重的修为，以魔影穿天术的精妙，钟寒的实力再强大一倍，也抵挡不住，早就落败了。

    

    现在既然钟寒主动开口，他自然顺水推舟。

    

    反正今天的胜负，他并不放在心上。

    

    “好，那我们就择日再战！”

    

    钟寒心中一喜，他没有想到，谢峰居然能够答应。

    

    看了谢峰一眼之后，他拱了拱手，身形破空不见。

    

    “还有人想挑战我吗？”

    

    谢峰看向那些退到石谷之外的核心弟子问道。

    

    众人都是默然，不敢开口，钟寒都无法胜过谢峰，他们拿什么挑战。

    

    见状，谢峰也不再逼迫，淡淡一笑，飞离石谷。

    

    而郭孥和古苍宁也是跟了上去，三个人直接回到谢峰的府邸之中。

    

    “李浩此人，实力太强了！”

    

    “没有想到啊，钟寒保住了一点脸面，但谁都看得出来，他不是李浩的对手。”

    

    那些赶来观战的强者，都在感叹，谢峰虽然保留了实力，但依然引起了摩龙峰所有高手的关注。

    

    这样的实力太恐怖了，以武尊境八重的修为，击败了武圣境五重的钟寒，而且钟寒不是无名小卒，是天骄中的天骄，说是摩龙峰同阶最强者，也毫不夸张。

    

    但即便是这样，也败给了谢峰。

    

    这时，石谷之外有几名弟子聚在一起，面色都极其难看。

    

    他们正是之前在摩龙峰战台上被谢峰击败的刘武周，许泰，陆奕，陆阳等人。

    

    “该死啊，这个李浩竟然这么强，还晋升为核心弟子，连郭孥这个废物，都晋升了！”

    

    陆奕咬牙切齿，十分的不甘心，双目血红的说道。

    

    “哼，李浩蹦跶不了多久，他得罪了玄道党，接下来肯定会死得很难看。”

    

    刘武周恨声说道。

    

    现在谢峰成了核心弟子，而且展现出无比强大的实力，已经在核心弟子中站稳了脚跟。

    

    “刘师兄，还有郭孥，这个该死的家伙，居然背叛了我们！”

    

    许泰阴声说道。

    

    他惨败给了谢峰，丢尽脸面，而郭孥却是向谢峰认输，抱上了大腿。

    

    现在郭孥更是成为了核心弟子，这让他无比嫉妒，恨不得认输的人是自己。

    

    所以，他更加怀恨在心。

    

    “放心，郭孥虽然成为了核心弟子，在摩龙峰不好对付。

    但他的家族，不过是一个小族，我已经传讯回到族中，让我们刘氏古族的高手，去灭了郭家！”

    

    刘武周冷声说道：“等到知道家族被灭的时候，就知道后悔了！”

    

    郭家不过是五等小族，而刘氏是三等古族，灭了郭家自然是轻而易举。

    

    ……   

    

