    第一千九百七十七章

    房俊奇道：“是谁如此昏聩？难道培育高产作物就不是大事？没有比这个更大的事儿了！”

    李二陛下呵呵一笑，意味深长道：“是宋国公，他愁眉苦脸的进谏数次，说是他们家的闺女嫁妆都备好了，却迟迟不见迎亲的上门，萧家的脸面都丢尽啦，没脸见人……”

    房俊：“……”

    提起这个，他就心塞。

    弄一个武媚娘在家里，咱就已经冒了天大的风险您可知道？若是再将萧氏女娶回去，这两人可是前世的冤家啊，一个将对方迫害致死，一个诅咒对方投生为鼠被猫吃掉……

    谁知道武媚娘那娘们儿会不会哪一天心血来潮，直接将萧氏女给干掉？

    他苦着脸，哀求道：“要不，陛下您下一道旨意，不准微臣娶那萧氏女？”

    李二陛下奇道：“朕素问那萧氏女国色天姿，兼且琴棋书画尽皆精通，乃是不可多得之才女，更性情温顺端庄贤惠，何以汝竟然这般嫌弃？”

    房俊一脸肃穆，正气凛然：“微臣岂是那等贪图美色之辈？萧氏女纵然是九天玄女下凡尘，洛水之神降人间，微臣也绝无半分觊觎之心！高阳殿下大气爽朗，秀外慧中，武媚娘贤惠端庄，心智卓越，这一妻一妾乃是微臣的贤内助，更为微臣诞下两个聪慧伶俐的儿子，人生至此，夫复何求？微臣已然知足了。”

    “呵呵……”

    李二陛下玩味的看着一脸正气的房俊，不屑的冷笑一声，忽然道：“近日，曾有人建议，让朕将长乐公主下嫁于你……”

    “砰！”

    “啪啦！”

    酒樽掉在地上，连忙去接，却伸手打翻了桌上的碗碟，汤汤水水洒了一地，沾得衣袍上到处都是，一塌糊涂……

    房俊脸色煞白，支支吾吾道：“这个……那个……哈哈，陛下莫要玩笑了。”

    “混账！”

    李二陛下一拍桌子，怒道：“满口大义凛然，实则满肚子隐私龌龊！竖子若再敢招惹长乐，信不信老子就成全你，干脆一刀剁了你，让你入宫一生一世侍候在长乐身旁？”

    房俊满头大汗……

    “微臣不敢！”

    “哼！”

    李二陛下怒哼一声，喝酒吃肉的心情荡然无存，当即站起身便向外走去，到了房俊身边，心中恼怒难以遏制，一脚将这个觊觎自己闺女的混账踹翻在地，一甩袍袖，怒气冲冲的大步离去。

    堂内，晋阳公主瞪大一双清亮的眸子，不可思议的瞪着地上狼狈不堪的房俊，讶然问道：“姐夫……居然喜欢长乐姐姐？”

    房俊从地上爬起，心里郁闷，这皇帝是不是隔两天不踹咱两脚，就没法过日子？

    闻听晋阳公主的质问，他老脸一红，否认道：“哪里有？别听那些个乱七八糟的，这定然是有人与微臣有仇，故而在陛下面前搬弄是非，指鹿为马……”

    晋阳公主追问：“那姐夫就是一丁点儿喜欢长乐姐姐的意思也没有咯？”

    房俊：“……”

    这话如何回答？

    说有，你刚才自己急于辩解的话语岂不是口不对心，纯属放屁？

    若说没有，这丫头一回头跟长乐说了，岂不是往后再也别指望能有一分一毫的进展……咳咳。

    房俊一本正经道：“殿下这是说得哪里话？长乐殿下钟灵毓秀，有若芝兰玉树，气质脱俗，世上之男人哪一个能够不被其风姿所慑服呢？正如在微臣心中，殿下亦是聪慧可人，独享万千宠爱一般。”

    晋阳公主固然远比一般同龄孩童聪慧，可到底单纯一些，哪里比得上房俊老奸巨猾？这一番看似诚恳实则避重就轻的言语，将小丫头忽悠得晕晕乎乎，只是听得姐夫说自己漂亮可人，心里边吃了蜜一般，美滋滋道：“哪有姐夫说得这么好？”

    跪坐在哪里，脸蛋儿上挂着甜甜的笑容，为房俊斟酒布菜，浑然不在意皇帝已经离去，一丁点儿跟着走的意思都没有……

    房俊也喜欢跟这个小姨子亲近，想想自己穿越之后头一次见到这丫头时的场景，再看看眼前犹如春天的柳枝一般开始抽条的身段儿，脸上的婴儿肥也渐渐消去不见，取而代之的则是越来越尖俏的下颌，越来越明秀的眼眸……

    颇有一些養成的美好感觉。

    只是眼下小丫头年近渐渐长大，对于男女之防也渐渐注重，平素身边跟着好几位嬷嬷教导礼仪，即便是房俊想要亲近，却也没有多少机会，再不能如以往那般坐在一个炕头，甚至将一双白玉也似冰冰凉凉的小脚丫放在怀里焐热……

    现在若是房俊敢这么做，李二陛下定然二话不说，直接将他“去势”之后送入晋阳公主的寝宫之内，你小子不是觊觎我闺女么？来来来，朕给你机会，一辈子都陪着吧……

    两人对坐，言谈甚欢。

    晋阳公主耐不住房俊教唆，饮了一点点酒，一张莹白如玉的小脸儿便飞起两朵红云，霞生双颊，倍添秀美。

    小丫头薄薄的嘴唇愈发红润，微微开启着，呼着热气，露出内里扁贝也似的牙齿，还时不时能够见到粉润的舌尖，明秀的眼眸也有些迷茫，像是蒙了一层水雾，替房俊斟了一樽酒，而后秀眸抬起，注视着房俊，轻声道：“前几天，兕子与父皇前往鹤林寺游玩，河东郡夫人觐见，说及兕子已然年长，应当在朝中择取年青之俊彦，定下婚事，待到过得两年，便即完婚……”

    说着，一双秀眸盈盈秋水，目不转睛的盯着房俊。

    河东郡夫人，便是高祖皇帝李渊的妃子薛婕妤，出身河东薛氏，其父乃是隋末大儒薛道衡，被誉为“一代文章宗师”，历仕北齐、北周和隋三朝，不仅善于作文，而且善于谋事，只可惜性格“迂诞“，不知变通。隋炀帝时，出为番州刺史，改任司隶大夫。大业五年，逼令自尽，时年七十，天下冤之。

    薛婕妤出身名门，自然妙通经史，兼善文才，晋王李治幼时便曾于其门下受教。

    高祖李渊驾崩之后，便出家为尼，潜居于禁中鹤林寺，平素少与人来往，算是後宮之中的一个另类……

    “完婚？”

    房俊诧异的呢喃一句，心潮起伏。

    当年初见之时，这个钟灵毓秀却又上天妒之的小公主就像是一根瘦瘦弱弱的豆芽菜，纵然有着远超一般人的智慧与善良，却像是一簇随时都能湮灭的烛火，待到天寿已尽，便是一缕青烟，香踪杳杳。

    然而现在，小丫头的身子越来越是硬朗，这半年来几乎再未发病，气血以肉眼可见的程度渐渐旺盛，发质越来越乌黑亮泽，肌肤越来越莹白粉润，眼眸越来越晶亮剔透……

    昔日那随时都会夭折的小人儿，已然蜕变成了一只美丽健康的天鹅。

    房俊只觉得心中甚是欣慰，似乎看着晋阳公主在自己的护理之下重拾健康，并未如历史上那般香消玉殒，比之远征四海似乎更加有成就感。

    晋阳公主憧憬的看着房俊，见到他似乎并未有什么失落的神情，便渐渐的有些失望，眼眸里的光彩渐渐黯淡下来。

    想了想，微微垂着头，起身道：“父皇饮了酒，怕是那些侍女服侍不好，兕子暂且告退，去服侍父皇安寝。”

    房俊今日饮酒有些过量，脑子晕晕忽忽的，尚且沉浸在改变历史的奇妙境界中不可自拔，闻言便颔首道：“应当如此，殿下去吧。”

    “哦……”

    晋阳公主咬了咬下唇，柔声道：“喝酒伤身，姐夫还是少喝一点，早早歇息吧。”

    房俊随意的点点头，并未在意。

    晋阳公主幽幽叹了口气，而后脚步轻盈的走了出去。

    在房俊看来，小公主固然渐渐长大，却依旧是那个那曾经背在身上出宫去看花灯、抱在怀里焐热取暖的小丫头，却未曾察觉这个年代的女孩儿十三四岁出嫁的比比皆是，晋阳公主虽然还要过上两年才能婚嫁，但自古以来，女孩儿总是懂事早一些……

    他更未曾领悟到，在晋阳公主心里，他这个对其呵护备至的姐夫，是与别的男子完全不同的……