    不远处，将这一幕看在眼里，那宋嫣的脸上，却浮现出了一抹得逞的笑容。

    她根本就没有指望，曹烈能够杀死叶云，此人，只不过是她丢出去的一块敲门砖罢了。

    为的就是引发混乱，就是让真正的大鱼出手，制裁叶云！

    一切都在她的计划之中！

    陈东眉头一皱，旋即向叶云伸出了手，“把你的请帖拿出来，给本公子看看。”

    “本公子似乎不记得，邀请的宾客当中，有你这么一号人物。”

    显然，他已经对叶云的身份起疑。

    叶云坦然道：“我没有请帖。”

    没有请帖！

    一瞬间，整个宴会的会场，顿时都一片哗然！

    “没有请帖，你是怎么进来的？”

    陈东的脸色顿时一沉。

    叶云面不改色，“自然是有朋友带我们进来的。”

    “你的那个朋友，他人呢？”

    “他人……”

    叶云的目光向着一个方向望去，正准备将那元嵩叫来，但让他傻眼的是，那刚才还跟一位美女聊得火热的元嵩，此时却已经不见了踪影。

    叶云扫望四周，却都没有发现元嵩的身影。

    这家伙，太不靠谱了！

    “恐怕这个人，根本就不存在吧！”

    陈东冷笑了一声，仿佛一副意料之中的表情。

    就在这时，场中有人阴阳怪气道：“难怪这三人跟没见过世面的乡巴佬一样，原来是蒙混进来的，下面的人究竟是怎么办事的，居然让这种来路不明的人混了进来！”

    “混进来混吃混喝就算了，居然还敢行凶？陈公子，无规矩不成方圆，这件事情，应该不能就这么算了吧？”

    “陈公子，请立即下令关押这三人，以儆效尤！”

    场中，一些人大声叫嚣道。

    小胖妹见势不妙，连忙站了出来，“我们真的是有人带进来的，他叫元嵩，是我哥……”

    “够了！”

    这个时候，陈东怎么可能还会相信叶云三人？

    他的两眼之中，已是被寒芒所充斥，“来人，将这三人带下去，就地杖杀！尸体丢去喂狗！”

    “是！”

    在这陈东话音落下的霎那，四周已经出现了一群装备精良的护卫，向着叶云三人涌了过来！

    这群护卫，皆来自于陈氏门阀，个个都是百里挑一的精锐！

    然而，就在他们即将逼近叶云三人周围之时，叶云却蓦然身躯一颤，体内龙吟声响彻，一股雄浑的气势，陡然向着四周宣泄而去！

    砰砰砰砰！

    逼近叶云三人的一众陈家护卫，全部被这股气势给弹了开来，全部摔成了一片，狼狈不堪。

    “还敢反抗？找死！”

    陈东眼中杀意一闪而逝，他抬起手掌，锐利的气流在其手掌上凝聚，化为了一记掌刀！

    这陈东本身就是凝真境后期修为，真气十分浑厚，他的这一记掌刀劈出，势如破竹，刹那间，叶云身前的餐桌就被劈成了两断，从中间裂了开来！

    然而，叶云却也并未后退，餐桌裂开，他却坐在那椅子上，毫无花哨的一拳，向着陈东横击而出！

    嘭！

    拳掌碰撞，气流碎裂，劲风四射开来，叶云身下的椅子当场化为齑粉，两人同时向后倒退至十米开外！

    “什么？！”

    陈东好不容易才稳住了身体，但他的脸色，却已是阴沉到了极点。

    他堂堂陈氏门阀的天骄，居然一击没有能够击败叶云，反而和叶云斗了个平分秋色，简直岂有此理！

    “小子，竟然能够挡住我一击，有点本事！”

    陈东的眼神无比阴郁，杀意却越发浓烈起来，“我倒要看看，你究竟能挡我多少下！”

    陈东深吸了一口气，目光死死地盯着叶云，身上的真气不断涌动，他身为陈家门阀的天骄，怎么能连个鼠辈都拿不下来，那恐怕将滑天下之大稽，让陈氏门阀颜面无存！

    门阀的尊严，不容许亵渎！

    看着面前气势不断攀升的陈东，叶云的眉头却不由微微一皱，他倒不是不敢和这陈东一战，他只是不想在圣门考核之前，就暴露太多的实力。

    “臭小子，给我乖乖受死吧！”

    不远处，宋嫣一脸得逞地望着这一幕，美眸中闪烁着一丝阴险的光芒。

    得罪了陈东，还想全身而退？简直是痴心妄想。

    居然敢得罪一位门阀的公子，叶云，今天只有死路一条！

    根本不用她亲自出手，她就能够将叶云置于死地，大仇得报。

    就在陈东和叶云两人剑拔弩张，大战一触即发的时候，忽然间，一阵脚步声却从外面传了过来。

    “住手！”

    这是一道女子声音，众人循声望去，只见得一名美若天仙的蓝衣女子，正一步步走了过来，

    女子身材极为匀称，美腿修长，胸口的衣领被撑得鼓鼓的，瞬间就吸引住了场内所有人的眼球。

    叶云的眼瞳微微一缩。

    这名蓝衣女子，正是那青州府主的千金，柳元霜！

    “见过柳小姐！”

    见到柳元霜道来，包括陈东在内，所有人都纷纷向着柳元霜行礼，场面极为齐整！

    显然，对于这位府主之女，没有人胆敢有丝毫的不敬！

    就算是陈东这个陈氏门阀的嫡系天才，在柳元霜的面前，也只能甘当绿叶！

    不过，对于绿叶这种角色，陈东也是甘之如饴，此时他看向柳元霜的眼中，充满了爱慕之情。

    在青州城，无数青年才俊，无疑都是柳元霜这位天之骄女的裙下之臣，而陈东也是其中之一。

    “不必拘礼。”

    柳元霜微微臻首，众人这才缓缓起身，但是许多青年才俊的眸子里，却依旧难掩火热。

    “陈东，宴会之上，怎可对宾客动手？”

    柳元霜冷冰冰地看着陈东，“你连最基本的规矩都忘了吗？”

    “元霜姐别误会！”

    陈东连忙解释，他可不想在柳元霜的心里留下不好的印象，“是这个叫叶云的小子惹事在先，他没有请帖，还敢蓄意伤人，简直无法无天。”

    “若不镇压他，我们四大门阀的威严何在？岂非人人都可以蒙混进来，惹是生非……”

    叶云眉头一皱，他正欲解释，岂料柳元霜却打住了他，后者扫了一眼陈东，语出惊人：“他是我请来的。”

    他是我请来的！

    这句话一出，场中所有人都呆住了。

