    “什么？”

    林争听着这句话，手脚冰凉。

    汪宇晨是本次主办方的老板，不可能犯下这样的低级失误。

    难道说......

    坐立不安地看着眼前的肉山般的怪物，一个恐怖的念头冒了出来。

    这头怎么看都不像是人为扮演的鬼，该不会是真的吧？

    这个念头仿佛疯长的野草一般在脑海蔓延，怎么也挥之不去。

    必须得确定些什么了。

    与此同时。

    人群之中，程丹妮一身瞩目的锁子甲, 额头束着红带，也将目光投向了台上的肉山怪物。

    “奇怪......”

    “怎么啦丹妮，话说这些鬼都好吓人啊！”一旁的王瑶瑶紧紧抓着她的手，小声道。

    “希望只是我的错觉吧。”程丹妮揉了揉眼角，今天的漫展之行，自己也有些疲惫了。

    看着程丹妮这副样子, 王瑶瑶感到有些揪心，连忙递来一杯冰镇奶茶，凑到她的嘴边。

    “丹妮，你今天太累了吧，我们要不早点回去休息？来，解解渴。”

    “我没事。”

    程丹妮拒绝了王瑶瑶的好意，将视线重新移向台上。

    不过就在这时，她却愕然的发现，那头小山般的恶心怪物，居然不见了！

    坐在前排的林争也震惊地看着台上，刚刚，就在他低头看手机的工夫，肉山怪物竟然转眼间就消失的无影无踪了！

    “发生了什么？”林争连忙看向身边的胡雪菲和汪宇晨，“雪菲姐，宇哥，刚才那头怪物怎么不见了？”

    “怪物？什么怪物？”

    胡雪菲好奇地看向林争。

    “就是一个体型庞大，有着三对眼睛的鬼，刚刚宇哥提起过的。”林争一个激灵，脖子僵硬地对上两人投来的奇怪目光。

    “啊？没有吧？阿争，你是不是看错了，你说的怪物, 我在彩排的时候从来没见到过。”汪宇晨微微摇头，以肯定的语气说道。

    林争沉默了。

    他没有再向两人询问什么，因为问了也是白问。

    他这下终于可以确定，那头肉山般的怪物，绝对有大问题。

    “幻境？修改记忆？”

    林争深呼吸一口气，强行让自己镇定下来。

    望着眼前白雾弥漫，依旧在不断涌出各种鬼怪的酆都之门，他本能地感到了深深的不安。

    接下来，还会有奇怪的东西从里面冒出来吗？

    林争不知道，但是，必须得说服胡雪菲和汪宇晨两个人尽快离开这里了。

    胡雪菲倒还好说，主要是汪宇晨，他作为主办方的负责人，不可能在节目结束前就离开的。

    就算找借口说自己累了困了，两人最多也是把自己送回酒店或是表姐家里，最终还是会回到这里继续看到最后的。

    如果这里真的发生了什么诡异的变故，林争也得让他一起离开。

    他毕竟是表姐胡雪菲的热恋对象, 虽然还没有成，但如果真的出事了，也是林争不愿意见到的。

    得想个好办法，把两个人都支走，并且短时间内都不要让他们回来。

    此时，随着表演的进行，广场上的人已经散去了很多，就连原本做得满满当当的坐席，也空出了一大半来。

    毕竟这酆都之门实在太渗人了，一般人还真受不了这样压抑的氛围，在过了一把眼瘾之后，就纷纷撤退了。

    “看来这次的中元节主题活动，大家的反响效果还是一般啊。”汪宇晨看着周围越来越少的观众，感叹道。

    “艺术得接地气，却不能接地府。”胡雪菲捂嘴轻笑。

    这时，林争也已经无暇去关注其他人的情况了，他想到了一个相当不错的理由，那就是装病！

    假装生病，让表姐开车带自己去医院，作为表姐男友的汪宇晨，怎么说也得一起跟着过来表现出关心的样子，如果自己再磨叽磨叽，中途再消磨点时间，说不定就能撑到表演结束。

    现在每过一分一秒，可能就会产生危险，必须做出行动了。

    然而，就在林争头转向胡雪菲，脸上带着虚弱的表情，嘴唇阖动，正要发挥他的卓然演技时，广场四周原本就很昏暗的灯光，以及在酆都之门上跳动的幽绿鬼火，忽然全都熄灭！

    背景音乐也在这一刻，戛然而止！

    “啊呀！”

    黑暗中，人群发出阵阵尖叫。

    有的女性声音中，甚至还带上了些许哭腔。

    所有人都被这突如齐来的变故给吓了一大跳。

    要知道台上还有很多鬼怪乱舞，你这一下子熄灯，不得把人的心脏病给吓出来？

    不过很快，广场四周的灯又慢慢亮了起来，众人这才惊魂未定地打量着四周。

    想象中灯一亮就有一张鬼脸贴在你面前的情景没有出现，林争擦了擦手心的汗水，立即朝台上看去。

    此时，在酆都之门前的舞台上，正站着二十多个“鬼”，正面面相觑地看着对方，似乎也被刚才的变故搞得摸不清头脑。

    “该死！怎么断电了？”

    一位戴着鸭舌帽，长得很有艺术感的大叔从舞台一侧怒气冲冲地跑了出来，对准隐藏在角落里的场控组一阵输出。

    “你们这帮小子在搞什么？这么关键的时候，你们居然把灯光给弄跳闸了，一群蠢猪！”导演将鸭舌帽狠狠摔在了地上，露出了他那性感的地中海。

    “啊是是是，许导您息怒！”几个小伙子在仪器前满头大汗地忙碌个不停。

    一位工作人员也小跑上台，对着台下的观众不停致歉道：“亲爱的各位观众，很遗憾地通知大家，今晚舞台的电路设备似乎出现了一些问题，我们正在紧急维修，今晚的【酆都之门】中元节特别表演只能暂时中断了，对此我们感到万分的抱歉，具体的恢复时间请关注我们的公众号，以及会展中心的正式通知，感谢您的谅解。”

    “怎么回事？”汪宇晨的脸色也很不好看。

    这毕竟是他一手操办的活动，现在出了问题，到时候向甲方和观众都不好交代。

    更重要的是，在女朋友面前，花费了他很大心血的压轴活动就这么虎头蛇尾地草草收场，这让他无论如何也丢不起这个脸啊！

    不过，汪宇晨的涵养不错，林争看着他脸色一阵青一阵白，在变幻了数次之后，最终长长吐出一口气，无奈道：

    “雪菲，阿争，今晚真的很抱歉啊，让你们白看了这么久，唉，等我回去，非得好好敲打一下底下的员工不可，在这么多观众面前出了这么大的洋相。”

    “没关系啦宇晨。”胡雪菲很善解人意地道，“有时候表演出点失误也正常的，你别太动肝火，好好跟他们去沟通问题，好不好？”

    “嗯，我明白的。”面对胡雪菲，汪宇晨总算挤出了一丝笑容说道。

    “对了，雪菲姐......”

    林争清了清嗓子，正打算继续之前的计划。

    然而，话才刚说出一半，汪宇晨却是忽然建议道：“这样吧，雪菲，阿争，我们去黄泉酒吧订个安静点的卡座，你们在那里先休息一下，吃喝随便点就行，我和现场的导演交流一下，弄清楚问题所在，你们看如何？”

    “好啊好啊！阿争，我今晚有点想喝酒，你就陪我喝一点啦！宇晨，我们在酒吧里等你就好，你先忙你的，没关系的。”胡雪菲眼睛一亮，满口答应道。

