    “什么？扮……”

    “扮海匪？”

    柴绍等了李盛半天，一来就是一句金句。

    好家伙神特么你能不能扮海匪，我堂堂朝廷大将，你叫我扮海匪？？

    柴绍直接懵逼了，万万没想到李盛居然会来这么一句……

    这是为啥啊，这也太扯了吧？就算陛下颁布了改革风气诏书，但也朝廷将领也不能……

    这基本的礼法还是得有吧，朝廷大将扮海匪劫掠商旅，这说出去成何体统啊这是？

    但李盛直接无视了柴绍震惊的表情，嘿嘿一笑。

    “柴老，这次可由不得你，因为在下这个……也只是转达一下陛下的意思，因为这就是陛下的要求。请柴将军假扮海匪一次！不……可能不止一次……”

    柴绍这下彻底傻眼了，听到假扮一次，就已经够懵逼了。

    陛下这是发了什么魔怔，居然要自己假扮海匪？但听到后面的柴绍的脑门上就仿佛直接冒出了一个流汗黄豆……

    还不止一次？不是……这陛下是怀念起当初瓦岗寨落草的感觉，所以要重温一下经典？

    这不是扯淡吗……

    柴绍简直懵逼……

    “李帅，为什么……”

    但是接着，却见面前的李盛微微一笑。

    “真是这样，不是打哑谜开玩笑，就是陛下真的要请将军做一回海匪。不过事情并非将军想的那么可怕，陛下的意思，是需要将军去办一件事。”

    “办事？”

    柴绍双眼睁大，这下心里倒也释然了。

    搞了半天不是要重温落草岁月，而是有差事需要假扮海匪……不过为什么需要假扮海匪？

    柴绍是有点懵逼，还是不太明白。

    不过接着李盛便解释了一下。

    “柴老，是这样，因为近日以来，陛下不是在搞海贸一事……”

    这接着呢，李盛就给柴绍说了一下李二的战略布置。

    很简单，一切为了大唐的兴衰，“朝廷”这种东西就是干这个的。

    而李二的目标，就是这天下所有的煤铁油资源——或许以后还要加上一个天然气，不过总的来说目前就是这样，当然也不影响目前的操作。

    目前的操作，具体来说，就是先获取金银。

    通过海船贸易，在天下范围当中大规模的攫取金银等贵金属，当然其他的也行——只要是能当货币使用的东西，比如土地或者用某些手段控制异邦宫廷，都行。

    只要是最终能给大唐带来煤铁油气矿产资源的，一切好说。

    而为了达到这个最后的目的，就得先收集金银，那么海贸……

    有的贸易是花费金银，而有的则是获取。

    李二要做的，那可想而知自然就是收集金银了，毕竟煤铁油气不能说直接就搞一艘通天大船直接运回来，先收集金银再用金银去购买这就是最好的办法。

    而为了达到这个目的，李二自然有了一系列的操作。

    先以奖励，鼓励商贾将大唐的货物带到全世界，变卖成金银带回来，接着呢……又用海上的安保文牒，区分出商贾的成分，用差分化的防卫服务进行进一步的引导和筛选。

    当然，第二条计策是有些阴谋的成分，不过这事李二等人干的也是问心无愧——

    禁军是大唐的禁军，既然各位商贾都不愿为大唐的利益服务，那凭什么享受禁军的保卫？自己玩去咯……

    而这一次，依旧是这个目的……

    说到此处，柴绍满脸吃惊。

    他最初来到中左所这片岛屿，亲手一砖头一瓦片的带着禁军战士们将这个地方建设起来，自然清楚李二十分看重这地方，而最后的目的是要服务于海贸。

    但是柴绍还真没想到，除了耗费人力物力之外，李二居然又为了海贸这个事的细节又耗费了这么多心神。

    这简直是……柴绍是真没想到，李二他们对这件事重视到这种程度。

    不过想想这中左所一岛，从建立以来，遭遇了多少坎坷。

    本来地方就偏僻——相对于神州中原的文明核心区来说。物资匮乏，转运困难，海上风高浪急，滨海之地耕种不易……

    这地方，实际上就是另一个塞北，只是比塞北幸运的是找吃的要容易很多。

    能建设到如今气象，哪里离得开李盛搞得这许多工业？

    水泥，标准钢制的强力工具，没有这些玩意，中左所怎么可能短短时间便能盛大繁华的跟杭州一样。

    而大唐还有许许多多的疆土，生活在那里的百姓并没有享受到杭州长安的繁华，要想把整个大唐都建设起来，岂能……

    岂能没有工业？

    而想要工业，那些资源就是不可或缺的。

    柴绍本想说些什么，毕竟不管是为了什么，禁军可是堂堂义武之师，怎么能扮贼啊？

    但如果是为了大唐的未来……

    自己身为禁军，上有其命，国有所求，自己好像也不能推迟了。

    柴绍吸了口气，这次十分认真的看着李盛，“既然如此，圣侯且说吧，要某怎么做，某必成之！”

    李盛本来是有点担心柴绍有抵触情绪，毕竟古人……尤其是大唐的人，对面子，荣誉，道义这些看得都很重。

    但是既然柴绍能看明白，那就挺好，于是李盛说了一下……

    “……此番柴公不是要干别的，而是要替陛下打劫几波商旅……”

    “啊？！”

    柴绍一听立马又懵逼了，本来以为是要扮海匪干点什么事，想来既然是李二的意思而且还是通过李盛来传达，应该不会太离谱。

    没想到特么的还真是要劫掠商贾！

    这……

    这柴绍就真有点不能接受了，劫掠商贾这怕是不合适吧？当年西晋的时候首富石崇就是劫掠商贾起家暴富的，可西晋的下场不怎么好啊，那都衣冠南渡了……

    陛下要再干这种事，这是想干嘛啊……柴绍人都麻了，不过随后李盛却说出了其中奥妙。

    “柴公且不急，先听学生说。这商贾可不是寻常商贾，乃是一些特殊的商贾……”

    “怎么说呢，方才晚辈也与柴公说了，陛下目前主要是引导商贾行动，不过总有一些特殊情况……”

