    刚说完，宁凡便痛呼起来，自己耳朵被人揪住了，一看是沈墨馨，连忙说：“墨馨姐，误会啊，误会！”

    “好你个宁凡，敢背着我在这要别人的联系方式。”

    “误会，我只是借一下充电器而已，手机没电了。”宁凡亮出自己手机，的确快没电了。

    沈墨馨松开了宁凡，道：“小凡，你老实点。”

    “嗯嗯！”

    宁凡连连点头，捂着自己耳朵，一脸的委屈，下次要女生联系方式一定要小心。

    “看你挺闲的，跟我去医院。”

    “奥~”

    两人很快出了酒店，前往医院。

    两人从医院回来，已经下午六点了。

    准备进房门时，宁凡挠了挠头，说：“墨馨姐，我先去找周胜，你先进去吧。”

    “你给我老老实实的进来，跑什么，我又不吃你。”

    “不是不是，我真的有事，去去就回来。”

    宁凡一说完后，立刻朝着周胜的房间跑去，跟沈墨馨共处一室，很难保真不会发生什么。

    六点半钟，大家一起聚集在包间中吃饭，都是各种山珍海味。

    杜磊和高俊是没法参加了，以后回金海市等伤情好了再补偿也行。

    “大家这段时间辛苦了，不用客气啊，饭菜酒管够，但注意酒量不要贪杯啊。”沈墨馨道。

    “谢谢院长！”

    几人也是不客气的吃起来，吃了这一顿，下一顿可就没有这么好了。

    陈教练说：“你们几个吃相好看一点，院长说不客气，你们还真不客气。”

    “无妨，继续吃吧，没事，有我在，你们教练不敢对你们怎么样。”

    “好！”

    “你们这几个混小子。”陈教练轻笑，他自己也很高兴。

    刚刚吃了一会后，外面传来了嘈杂的声音，下一秒门被打开，一群记者进来就是“咔嚓咔嚓”的拍照。

    众人眉头紧皱起来，怎么会有记者到这里来，心中都有点不悦。

    酒店的保安也挤.进来，将记者全部拦截下来，推出去。

    沈墨馨问：“怎么回事，记者怎么来了？”

    “小姐，我们也不知道怎么回事，拦都拦不住。”保安说。

    “你们赶紧处理掉。”

    “是是是，小姐你们请慢用！”

    外面的记者已经被赶了出去，但几人吃饭的心情也没了。

    “事情不是解决了吗？记者怎么来了？”

    “不清楚！”

    宁凡眼光微微一眯：“哎，麻烦可能还没解决，这些人是有人故意怂恿来的。”

    “乔梁的事情？”

    “应该是吧，没事，大家继续吃饭吧，警察都说没我们的事就没我们的事情，不用担心。”宁凡说。

    沈墨馨道：“大家吃饭，我来解决这件事。”

    不用说，就是乔家的人搞的鬼，沈墨馨打电话让大堂经理注意点，别再让这些记者进来。

    陈教练接到了电话，说：“会长，有事吗？”

    “介于你们龙腾大学采用非常手段，导致北部球队乔梁身亡，才拿下的比赛，我们决定取消你们的冠军资格”

