    对于又一次的面对突如其来的表白，我陷入了发蒙的状态当中，想了想后说道：“卿璇，抱歉哈，你我算上今天，也不过才见了两次，我暂时还不能接受你的感情。”

    她点了点头，似乎对我的这个回答早有了心理准备：“对不起，我太唐突了。世杰哥哥，我能求你一件事吗？”

    “你说。”

    “我想接回我父亲的尸身，给他办个隆重的葬礼，您能借我些钱，另外帮我找个风水地吗？”

    我一愣，旋即回道：“找风水地不难，北平现在几十个大的公墓里，我可以替你找一个位置最好的，钱也不是问题，唯独李叔叔的尸身，这个需要和警方商量才行。”

    我见她又要跪倒，赶忙抢先一步将她搀住，她却借势倒向我的怀里。

    恍惚之间，我下意识的将她推离身边道：“别再跪了，你我是朋友，这样的大礼我可接不住。”

    她惨然的点点头道：“是，到底是我不配了。”

    这话真扎心，饶是我铁石心肠，此刻见她这般的凄婉动人，也会被摧枯拉朽似的将心底防线击碎。

    “别瞎说，什么配不配的，李叔叔刚刚过世，尸骨未寒，现在想儿女情长的事，着实不该。”

    她点了点头道：“我哥哥在国外的尸体已经由当地的朋友帮忙安葬了，现如今只剩下父亲的尸骨还在冰冷的解剖室里冰柜里，世杰哥哥，拜托了。”

    说罢她竟转身回去自己的房间，连饭都没吃上。

    唉，造孽啊，不知道为什么，她的一举一动竟然会接二连三的向我心里涌来。

    我甩了甩发热的脑袋，赶忙给干爹打了个电话，将刚才她所求之事一一言明。干爹那头本来是拒绝的，架不住我一次又一次的央求，最终还是同意了，让我带她第二天去认领。

    我这才走向她的房间将消息传达给了她，谁知她却说道：“世杰哥哥，我再求你件事可以吗？”

    “什么？”

    “今晚你可以陪我睡吗？你别误会，我不是想和你发生什么，只是突然换了个睡觉的地方，我有些害怕。这几晚一睡着就会梦到我爸，他......他满脸是血的来找我，让我替他报仇，我真的很害怕，已经失眠了两个晚上了。”

    孤男寡女共处一室，这个说出去别说小恶魔了，就连我自己都不信。

    她见我犹豫，无奈的叹气道：“你别为难了，如果不方便就算了。”说罢将自己陷在沙发当中，披着头发沉默了起来。

    我心里一阵翻腾，最后咬牙道：“我答应你，晚上来陪你睡，现在去吃饭好吗？你若是没胃口，我让孙妈给你做了些清淡的菜。”

    她惊讶的看了看我，嘴角蠕动着说了一句谢谢。

    晚饭过后，我又让小雯给她泡了一壶红茶，坐在葡萄园里听了一会京戏，她好奇的问我道：“世杰哥哥，你每天都过这样的生活吗？”

    细想一下，自打住进这个院子，除了去探墓的时候之外，只要回来就几乎都是这样过来的，睡觉、吃饭、听戏三点一线。

    她捧着茶杯，身上散发出让人十分舒服的味道，樱桃般的小嘴酌了一口茶，续道：“真羡慕你，能做自己想做的事，还能有这样悠闲的生活。这就算是总统也未必能享受的到吧？”

    “可不敢胡说啊，小老百姓而已，能吃饱穿暖，能健健康康的活着，在我看来足矣。”

    又待了一会，她打起了哈欠，回眸向我说道：“世杰哥哥，我......我困了。”

    我的心砰砰砰的乱跳起来，不知如何应对。但还是强作镇定的站起身来，和她一同回到了她的房间。

    老吴给准备的床是那种与老宅风格相符，十分考究的红木仿古床，床樑上有着繁复的雕花和精致的绘画，不过乍一看就如同电视剧中那种洞房花烛夜里的床帷似的，让人有一种莫名的冲动。

    李卿璇静静的坐到了床边，将帷幔放了下来，使床变成了一个密闭的空间，我却坐在沙发上一动也不敢动。

    半晌后帷幔里面传来她的声音：“世杰哥哥，你不进来吗？”

    “我......”我咽了口口水，虽然双脚很想移动，但还是硬生生的坐在那里说道：“我睡沙发就行了，你若是做了噩梦我会听到的。”

    她叹了口气，没再说话，接着是窸窸窣窣的脱衣声，许是她真的困了，没过一会便传来了轻轻的鼾声。

    我悬着的心这才放下，抱起一个靠枕，蜷缩起身子倒在了沙发上。想想曾几何时做光棍王老五的时候，无数次梦想过有这样的场景，那时候想哪怕是女生把自己锁在房间里，都会偷偷的将门打开，毫不留情的扑上去。可如今不过几年的光景，我竟变成了一个谦谦君子，柳下惠也不过如此吧。

    正当我昏昏沉沉的想要睡去之时，眼前似乎有个人影蹿了过去，这突如其来的景象，吓的我赶紧睁开了眼睛，可看来看去，房间里依然是空空荡荡，并无他物。幻觉，一定是太累了，产生的幻觉。

    “啊！爸！爸爸！你又来找我了！”李卿璇突然的一嗓子，吓的我七魂出窍一般。赶忙急匆匆的冲进了她的帷幔。

    “卿璇，怎么了？”

    借着床幔透进来的微弱灯光，我看到李卿璇正瞪大了眼睛盯着床顶，面部表情极为狰狞，这与白天的她简直判若两人。我赶忙顺着她的目光向上望去，但床顶却是空空如也。

    我赶忙下意识的从裤兜里抽出了一张玉皇清心咒，猛的贴到了她的额头，又用右手拇指、食指、中指结下天师指引，从她的百会穴一直划到四白穴，并且念动了净心神咒。

    几秒钟过后，她渐渐的缓和了下来，猛的坐起身来死死的抱住我道：“世杰哥哥，我......我爸又来找我，让我给他报仇了，我好怕，他......”

    我抚了抚她的头发道：“没事的，没事的，刚才我已经对你施了法咒，不会再做噩梦了。”

    这种亲密接触让人太过紧张了，我试着起身，但她却根本没有松手的打算，相反还加大了环抱我的力度。嘴里讷讷的说道：“不要走，不要，不要走好吗，求求你了，不要留我一个人睡。”

    我叹了口气，如今这场景想要置身事外，恐怕是不能了。于是只好拍了拍她的肩膀道：“我不走，陪你躺在这。”

    她点了点头，将身体向床的内侧靠了靠，给我留出了一部分空间。

    我将鞋子脱掉，又拉开了被子，和她躺在了一处，脑袋刚刚沾到枕头上，她便一下子靠了过来，将头死死的倚在了我的肩窝处，像个孩子似的瑟瑟发抖起来。

