    洛青衣与腿爷在一旁，看着叶辰在突破。

    小凤凰趴在洛青衣的肩膀上，也瞪大了眼珠子。

    腿爷道：“肉身成圣的希望越来越大，可能他自己都没发现，气血霞光的能量，已经开始在潜移默化的改变他的身体了。”

    “不要告诉他。”洛青衣道：“这种事，顺其自然，能双道入圣自然是最好，不能的话也没什么，若是告诉他了，以他的性子，一定会去追求双道入圣，万一不行，耽误时间且不说，还容易打击他的信心，最主要的是，怕他陷入一个走不出去的死循环！”

    腿爷嗯了一声。

    的确，双道入圣，不能去固执的追求。

    片刻后，叶辰完成了突破，起身，道：“青衣前辈，腿爷，我出去了。”

    “等等！”洛青衣把叶辰喊住。

    “怎么了？”

    “你受什么刺激了？”洛青衣问道。

    “没什么，就是要去参加一个青云宴，我必须要打入青云榜前十，进了前十，就能去一趟天绝古墓，然后便可以跟来自东荒城的天骄一较高下！”

    “天绝古墓？”腿爷震惊，道：“去，必须要去！”

    见腿爷这么激动，叶辰道：“腿爷，你也知道天绝古墓？”

    “知道，还记得我跟你说过的那个千毒不侵最后把自己玩死的家伙吗？他就是死在天绝古墓内。

    当时，我们都还年轻，一起进入的天绝古墓，他死的时候，出了一些状况，导致来不及给他收尸。

    他死的地方很特殊，说不定现在还没有被人发现，你去了天绝古墓，找到他死的地方，找到他的万毒经，里边不仅有他成就千毒不侵之体的过程记录，还有他对万毒不侵之体的推测！”

    叶辰哦了一声。

    还以为什么大事呢。

    “好，等我去了天绝古墓，就去找找看。”

    丢下这句话，叶辰便离开了剑墓，喊上穆清清，一起出发前往天苍城！

    施逢春在真武殿的一处高楼上，看着这一幕，嘴角一阵抽搐。

    叶辰竟然就蜕凡境八重了……

    现在距离青云宴开始，还有八天时间，他不会还想继续突破吧？

    如果再突破一重境界，说不定真的有戏！

    想到这，施逢春的嘴角又很不自然的抖了抖！

    叶辰才踏入蜕凡境多久？

    四个月？

    还是三个月？

    他要以蜕凡境修为，冲击青云榜前十？

    “妖孽、变态！”

    …………

    天苍城，的确比往昔热闹了许多。

    叶辰带着穆清清，进入了城内，周围人声鼎沸，到处都在议论着关于即将开始的青云宴。

    一个又一个青云榜天骄的名字，进入叶辰的耳中。

    当然，叶辰的名字，也偶尔被人提及。

    毕竟，他是青云榜中，唯一的一个蜕凡境武者，而且排名还不算低，七十九名。

    不过，认识叶辰的人，也没多少。

    毕竟，叶辰在天苍城，也就只是出现过几次。

    “叶辰哥哥，他们都说你的排名最起码能到七十名呢。”穆清清喜滋滋的低声说道。

    叶辰道：“那你没听他们说青云宴我要倒霉了？”

    穆清清就只挑好听的记住了，不好听的，她全都过滤了……

    按照这些人的说法，这次，万兽宗一个青云榜上排名不低的天才，已经放话了，绝对不会放过叶辰，会在青云宴上，把叶辰的所有骄傲踩在脚下！

    万兽宗针对叶辰，自然是因为叶辰杀了万兽宗不少人，其就有一个青云榜的许天龙，那都是叶辰刚来真武殿时候的事了。

    除此之外，齐家近期内，开出了无比丰厚的条件，招揽了许多青云榜天骄成为客卿，齐家的客卿，自然是会替齐家收拾叶辰。

    穆清清笑呵呵的道：“叶辰哥哥最厉害了，把他们统统打趴下！”

    就在这时。

    前方忽然出现一阵喧嚣。

    只见天苍城宽敞的街道上，出现了一驾车撵。

    拉着车撵前行的，是三头神异非凡的妖兽，其形如虎，背生双翼，通体金光灿灿！

    “飞天金虎，虎类妖兽中的高贵血脉，究竟是谁？竟然能用此等妖兽用于拉乘车撵？”

    “这是圣拳门的车撵，他们进入天苍城的时候，我看到过！”

    “原来如此，难怪这般奢华，圣拳门这些年，的确越发强大了，青云榜一百名，圣拳门有五个呢，排名最高的一个，打到了第五名，这次说不定都有希望打入前三。”

    随着这奢华的车撵来历曝光，人群中，响起了阵阵惊叹声。

    圣拳门，叶辰也听说过。

    苍洲的豪强势力。

    在真武殿，天苍城，天山派，天魔教，神月古国这五大势力外，便属这圣拳门的名气最响亮。

    因为神月古国不与外界接触的原因，在苍洲，人们提及五大势力，习惯性的都是把圣拳门算在其中。

    那奢华车撵，从叶辰与穆清清的旁边经过。

    忽然，三头飞天金虎，发出巨大的虎啸声，其中一头飞天金虎，猛地喷出了一道光束，爆射向叶辰。

    这一幕，出现的无比突然。

    叶辰立刻一手把穆清清拨至一旁，一股强大的锋芒，从他的身上迸发，凝聚成一道巨大的剑气。

    剑气猛然朝着那道光束劈落而去。

    “轰！”

    光束炸裂，风暴肆虐！

    这时，车撵内，立刻有人冲了出来，怒视着叶辰，大喝道：“臭小子，瞎了你的狗眼吗？竟敢惊扰我们圣拳门的座驾！”

    叶辰的眼中，金光一闪。

    刚才，懒得在意，可现在用武道天眼一看，顿时弄清楚了。

    车撵内，还有两个人呢。

    一男一女。

    女子，不是别人，正是齐家的齐玉！

    也就是说，这不是巧合，而是齐玉故意布局而为之！

    叶辰眼中的光芒，逐渐化作了冰冷的寒意。

    管他什么齐家也好，圣拳门也罢，惹上来了，就没有怕他们的道理！

    “明明就是你们的妖兽发疯了袭击我们，你还讲不讲道理了？！”穆清清气得不行，大喝道。

    那男子瞥了一眼穆清清，目露不屑，道：“我们圣拳门的飞天金虎，豢养多年，驯服的无比乖巧，从不会出现失控的情况，刚才分明是你们两个暗中用精神力刺激飞天金虎，别以为我不知道。”

    “一派胡言，你混蛋！”穆清清想骂人，可是她还没学会怎么骂人，气得不行。

    “清清，我今天教你一个道理。”叶辰淡淡道。

    “叶辰哥哥，什么道理？”穆清清好奇的看向叶辰。

    叶辰：“对付一些垃圾的时候，是不需要讲道理的！”

