    轰隆隆——

    洪荒海洋翻起惊涛骇浪，席卷亿亿万里，苍穹被雷云遮蔽，仿佛要天崩一样。

    浩瀚的威压笼罩海洋，让无数生灵哗然。

    “这股威压是怎么回事？”

    “某位大能突破了吧。”

    “难道又是龙族的那位老祖宗？”

    “除了他，还有谁？海洋已经很久没有诞生准圣。”

    “太可怕了，龙族真的要崛起！”

    “别担心，那位龙族老祖不喜争斗，一直闭关，威胁不到我们。”

    凡是有生灵的海洋区域都在议论。

    其实并非是敖始突破了。

    而是他练成大日玄冥金轮！

    此神通大成之后，惊天地，泣鬼神！

    日月为鉴！

    大殿外，三霄、刑天、蚩尤驻足观望。

    “师尊真的是越来越强了，感觉比帝江父神、妖帝帝俊还要强。”蚩尤感慨道。

    刑天点头，心中充满期盼。

    敖始越强，对于他们这些徒弟而言，自然也是好事。

    碧霄期待的问道：“你们说，师尊何时能证道？”

    刑天沉吟道：“很难吧，据说证道需要鸿蒙紫气，当年红云老祖的那条鸿蒙紫气失踪无数载，已经很久没有新的圣人出现。”

    殿内。

    一身黑袍、头戴妖帝金冠的敖始打坐在蒲团上，在他身后悬浮着九个金轮，犹如弯月，迸发着火光，一丝丝玄冥之气缠绕九个金轮之上，散发可怕气息。

    大日玄冥金轮！

    练成此神通后，敖始觉得整个天地都变得脆弱。

    并非天地变弱，而是他变强。

    在洪荒，有的神通可以弥补法宝的差距。

    最出名的便是孔宣。

    五色神光，无物不刷，连圣人都能刷！

    敖始缓缓睁眼，诛邪神眼闪过寒光。

    如今的他面容冷峻，配上黑袍与妖帝金冠，看起来颇有魔神的气质。

    “真霸道，我又变强了。”

    敖始美滋滋的想到，虽然他的修为依旧是准圣后期，但他手握弑神枪，掌握盘古神掌、大日玄冥金轮，他觉得自己在圣人之下应该算得上顶尖实力。

    整个洪荒，圣人之下，修为超过他的人估计也难超双手手指之数。

    膨胀了一会儿后，他收敛气息，准备继续修炼。

    三霄、刑天、蚩尤却是进来恭喜他，并好奇的询问他的境界。

    “不证道，终究是蝼蚁，没什么好问的。”敖始摇头道。

    如此淡定的态度让徒弟们膜拜不已。

    敖始叮嘱道：“你们也得加把劲修炼，下一次无量大劫很快就要来了，虽然我们不入劫，但大劫未必不会靠近我们，我们必须自保，明白吗？”

    三霄、刑天、蚩尤听得心里一凛。

    关于无量大劫，现在洪荒所有生灵都明白那是怎样的恐怖。

    一将功成万骨枯！

    每一次无量大劫都会葬送无数生灵，只有少数大能能趁此机会一飞冲天。

    上一次的巫妖大劫更是没有胜者。

    敖始挥手，让他们下去修炼。

    就在这时，一道笑声传来：“敖始道友可在？贫僧乃西方教准提，可否见一面？”

    准提！

    西方教副教主！

    天道圣人之一！

    刑天等人一听，顿时紧张起来。

    敖始皱眉，心里也很紧张，但他不会将情绪表露在脸上。

    他不动声色，没有开口。

    “贫僧知道你在这里，虽然你的道场很隐蔽，但未曾移动过，早已不是秘密，敖始道友何必忌惮贫僧，贫僧乃天道圣人，不可能干阴损之事。”准提继续道。

    他的语气很友好，声音听起来也温和，不像是坏人。

    敖始却不信。

    后世谁不知道你准提是洪荒第一阴险？

    想了想，敖始开口问道：“不知圣人前来，所为何事？”

    他没有邀请准提进来，也没有出去的意思。

    海底道场能抵御一般的圣人入侵，能给予他最大的安全感。

    准提要是能进来，早就闯进来，何必多言？

    “呵呵，敖始道友不邀请贫僧进去聊聊吗？”准提笑呵呵问道。

    “可以是可以，但没必要，我怕死，这一点不是秘密，望准提道友谅解，毕竟你我也是第一次见。”

    “好吧，贫僧是来邀请你加入西方教，我们可以让你当佛祖，掌管所有弟子，以后贫僧与大教主一同为你撑腰，你就不用再这么惶恐。”

    果不其然！

    又是来挖人！

    敖始明白拒绝后的代价，那就是会被强行收走。

    好在他有道场，不必怕。

    【检测到大气运者准提道人邀请你入教，你有以下选择】

    【一，加入西方教，皈依佛门，取代如来，可获得十二品功德金莲、青莲宝色旗！】

    【二，拒绝入西方教，继续闭关，可获得混沌淬体气！】

    【三，拒绝准提，怒骂准提，强势宣战，可获得祖龙龙威！】

    敖始很想选择第三条，但他只能在心里这样遐想。

    他传音回绝道：“多谢圣人好意，我不想参与洪荒争斗，只想远离洪荒，安静潜修，望圣人成全，他日若有生灵路过附近，我会向他们推荐西方教。”

    这套说辞很像拒绝推销的场面话。

    准提听得暗骂。

    真是不给他留余地。

    准提很想强闯，但敖始的道场太过神秘，让他无法看透，他不敢轻举妄动。

    他好歹也是圣人，动静要是闹大了，传开后，对西方教的名声不利。

    “那好吧，以后你若回心转意，西方教随时欢迎你。”

    准提笑道，说完便离去。

    离开海洋的瞬间，他的脸色变得阴沉起来。

    “你想要太平，想要清静？我偏不如你所愿！”

    准提眼中冰冷，心中有了算计。

    殿内。

    琼霄感叹道：“师尊又拒绝了一位圣人，真是大气魄。”

    换做其他人，根本不敢拒绝。

    敖始摇头道：“我能拒绝他，是因为道场庇护，他能直接离去，也是这个原因，你们最好不要轻易离开，要是准提抓拿你们来威胁我，我是绝对不会出关救你们的。”

    刑天、蚩尤笑了，敖始每次都是这么说，但即便不出关，他也会想办法帮助徒弟。

    准提离去后，敖始让徒弟们退下。

    他则开始吸收刚获得混沌淬体气。

    混沌淬体气比洪荒所有炼体的天材地宝都要好，很适合以力证道的修炼。

    要是多来几次，他感觉自己能一举突破至准圣巅峰！

    当敖始继续修炼时，他的那位徒孙杨戬却是准备打上天庭。

    杨戬在外历练，夺得开山斧，收服哮天犬，在洪荒之中逐渐闯下威名。

    他很聪明，觉得靠自己，实力实在是淡薄，于是集结许多与天庭有仇的人族修士、妖族妖怪，集成反天大军！

    一场轰轰烈烈的大战即将上演。

    ……

    这一日。

    洪荒海洋掀起无边骇浪，狂风暴雨骤然袭来。

    雷云翻涌，遮天蔽日。

    一尊庞然大物在雷云之上若隐若现，那一根根黑羽犹如山岳重叠般划破雷云。

    光是羽毛就如山一样巨大，很难想象他的本体有多大。

    “敖始！滚出来受死！”

    一道暴戾的咆哮声响彻天地间，传得极远。

    海内外的生灵都被惊动。

    尤其是海外的生灵，更是哗然。

    竟然有大能要杀敖始？

    龙族差点吓死，敖辛与四海龙王连忙派遣族人去打探情况。

    可怕的妖气肆虐海洋，那是超越大罗的威压！

