    “比如？”

    【放任他们去堕弱，或则引诱他们堕弱，他们的人生足够消极，或则对社会做出危害，再进行救赎，这样获得的积分更多。】

    易枝姬只觉得头皮发麻：“你确定你是宣传正能量的系统？”

    【是的，233只是给您提供一个合理的方案而已，需要233为您在做一次任务阐述吗？】

    “不需要。”易枝姬没好气的拒绝道，看着贼眉那磨得亮晶晶的刀，思考着逃脱的办法。

    等下他拿着刀走过来，我一个滑铲……咳，不对，我一个甩腿，用刀割断爪子上的绳子，然后撒开腿就跑！

    这两小贼门都忘记关了，凭借自己小时候追鸡的经验，被抓到的概率很低！

    至于积分，先活下来再考虑怎么赚。

    但他们两个迟迟不肯拿着刀过来。

    “喏，”贼眉把刀递给了鼠眼，“刀磨好了，你来杀。”

    “诶？不是你来吗？我还没杀过鸡呢！”

    “这鸡还是我偷来的呢！我最辛苦！三弟你来，正好尝试第一次。”

    鼠眼缩了缩脑袋，道：“哥……我怕血你又不是不知道……”

    “你怕个锤子！你吃鸭血鸡血猪血时不是吃的很欢吗？”

    鼠眼瞪大了他那豆大的眼睛：“那哪能一样呀，你把它血都放了做毛血旺，我绝对不带怂的，特辣也不怂！”

    “去去去，大哥不能吃辣你又不是不知道。”

    这时，一个尖细的声音插了进来：“你们在说什么？”

    “大哥！你回来了！”

    “你看我们今天偷到了什么！一只大肥鸡！”

    求求你别再说我肥了！！！

    贼老大拍了拍易枝姬的身子，哼哼两声道：“你们这不算什么，知道吗？我今天可是钓到大鱼了！”

    贼眉眼睛亮了亮：“大哥！你偷到什么了？难不成是金子？”

    鼠眼则有点呆：“你去钓鱼了吗？”

    贼眉打了一下鼠眼的脑袋：“笨！大哥的意思是偷到好东西了！”

    贼老大装模作样地晃晃脑袋，手一套，掏出了一个黑色的拳头大小的小布袋，上面还隐隐约约有一些暗红色的斑点：“你们看这是什么？”

    【检测到较高堕弱值。】

    【贼老大：175点】

    “……所以你为什么老是用我给他们起的名字？你怎么还带读我心的。”

    【……重点是这个吗？】

    【233没有权限可以读宿主的心，只能读取您对别人的第一印象，方便与宿主沟通呢。】

    【您现在注意力应该放在怎么收割贼老大的堕弱值！快给他灌心灵鸡汤。】

    易枝姬道：“语言都不通怎么灌心灵鸡汤。”

    【美食也可以治愈心灵哦～宿主可以变成字面意义上的鸡汤去救赎他们堕弱的心灵哦！】

    【·v·】

    “滚！”这系统真不是故意来添乱的吧？易枝姬真想把这系统给屏蔽掉，那个“·v·”真是看着她火大。

    而且，贼老大这小袋子，怕是来路没他说的那么干净。

    大多数的动物嗅觉都比人类厉害，鸡的嗅觉虽然不是特别灵敏，但也要比人类出众不少。

    易枝姬清楚的知道，那几点零星的暗红色污渍是血，这是人类的血吗？

    堕弱值那么高，这个贼老大不会杀人了吧？

    鼠眼挠挠头道：“这是……虽然布料看着挺好的，但这么小，能装什么值钱的东西？看着也挺空。”

    贼眉猜测道：“会不会装着什么价值连城的东西？”

    “错！”贼老大晃晃手指，“这可是仙人的东西！”

    仙人？易枝姬眨了眨眼睛，死死盯着那个小布袋，除了很精致以外，看不出有什么奇特的地方？

    易枝姬喃喃自语：“这还是一个可以修仙的世界，那我是不是以后可以修仙，靠自己努力恢复人身？或则成为一方大妖什么的？”

    【几率很小哦～您只是一只肉鸡，没那个天赋呢？】

    “你闭嘴！说不定我就带着怎么朱雀凤凰的血脉呢？！再不济就大鹏青乌重明！”

    【233有点不忍打破宿主的幻想。】

    【·v·】

    易枝姬想把这系统揍一顿。

    “仙人！？”两个小弟同时出声，终于也注意到了那血迹，“大哥，您受伤了？”

    “不是我的血，是那仙人的，我看天上有几个身影飞来飞去，霹雳哗啦的，有人一头撞进了山里，我就去瞧了瞧。”贼老大说得惊险，但那神态却像是在炫耀。

    “仙人打架你也敢凑过去过去？不怕遭殃。”

    “饿死胆小的，撑死胆大的，这不赚到了？不过我就看到这个小布袋子，旁边还有很多黑紫色的血，还冒烟，我怕有毒没碰，就捡了这个小布袋子跑了。这怕是传说中的芥子袋，我丢了好几块石头进去，还是这么小一个，重量都没变，就是不知道怎么拿出来。”

    “那有什么用？”

    “笨，拿到当铺里当掉，至少能换好几千银子呢，这可是仙人的东西！搞不好还能上万两，我们这半辈子不用愁了。”

    “这这这！”鼠眼指着那芥子袋，说了半天，都没说出什么来。

    贼眉眼睛里充满了贪婪，嘴角都流下了口水，道：“那大哥咋不赶快当掉。”

    “自然是得过了这几日风头，做事要勇也要谨慎，等个三四日再去。不过，兄弟们，我今天可是买了好酒好菜，还买了你们最爱吃的烧鸡，天下第一楼那家的，酒也是二十年的女儿红。”

    “好好好！太好了！”

    “不过这我们偷来的鸡咋办？”

    贼老大恨真是铁不成钢，无奈地摇摇头这两个弟弟眼见小，都不敢干票大的，只会拖累自己，都是靠自己的功劳才过上好日子，不过这鸡看着就肥美，怕是极好的肉鸡，看着他就有点馋，他挥挥手：“明天吃，不急不急，今天都买了烧鸡了。”

    “大哥真好！”两个小弟感动得不得了。

    “大哥真好！”易枝姬也跟着喊道，同样感动得不得了。

    也谢谢那位烧鸡兄的付出！

    却又瞧见贼老大的脸色不大对劲，他的目光常常盯着那个芥子袋，两个小弟瞧上几眼，他都流露出不耐烦。

    鼠眼伸出脏兮兮的手，抓向芥子袋：“大哥，给我看看嘞，仙人的东西手感一定很好吧？上面是不是还有灵气什么的？”

    贼老大迅速把芥子袋抽开，动作夸张得很，他凹凸不平指甲都把鼠眼的手背擦了一道血口子出来，贼老大自己指甲也划拉破了，隐隐渗出一点血。

