    “哥……哥哥？”众人瞠目结舌的看向那个卖身葬父的貌美少女，满脸震惊。

    那貌美少女也是一怔，眼底飞快闪过一抹异色，哭着解释，“我不是，我没有，我这模样怎会是男儿身？”

    众人一听这话，纷纷赞同的点头。

    眼前这个身穿白色衣裙的貌美少女，怎么看都是个柔弱的姑娘家。

    “那我们打个赌如何？找两位婶子给你验身，倘若你当真是女儿身，我给你五十两银子，且还不用你卖身，就当我送给你。如何，可敢赌？”晏溪唇角微微上扬，似笑非笑的看着貌美少女。

    诚然，眼前这人确实从外表看来跟女儿身没差别，但晏溪却可以肯定，是他，非她。

    貌美少女双手环胸忍不住落泪，一边解释说，“不可，我清清白白怎能受此等羞辱？我便是死也不会答应。”

    “那你还要跟我们走吗？”晏溪语气中带着几分讥讽的问。

    “既然公子和夫人不愿买我回去，那就作罢，我绝不强人所难。”身份都被识破了，他哪里还敢跟他们走。

    听到他说这番话的人，发出质疑声，“不就是脱衣裳被人看两眼，就能得五十两银子，这种天上掉馅饼的事你竟然不答应？”

    “别真是男扮女装吧？”

    “你们怕是在茶楼听说书先生说书挺多，哪来这么多男扮女装？且你们谁见过长成这副模样的男娃娃？”

    “这姑娘洁身自好，不为金钱屈服，挺好的。”

    ……

    周遭的人有质疑的，也有赞扬的。

    但这些跟晏溪一家四口却无关。

    确定那卖身葬父的貌美“少女”不会跟着他们离开后，晏溪和周安鸣就带着两个孩子离开。

    他们原计划是想在这个小镇上停留两日，感受一下赏花节。

    可当天晚上，周安鸣却找到晏溪，对她说打算明早启程。

    “是因为白天那个女扮男装的人？”晏溪似乎早就有所察觉，问道。

    周安鸣略微有点迟疑，但还是点头，“我怀疑他是别人派来想以女儿身的潜伏在我身边的人。”

    “自信点，把怀疑两个字去掉。”晏溪见他面露疑惑，就接着往下说，“我找人打听过，那个卖身葬父的人在今天之前从未出现过，一个外乡人突然出现在这里卖身葬父，本身就很不合理。还有那两个读书人，据说他们平日为人很是圆滑，从不轻易得罪人，可你看今日他们那模样，哪里像是脾气好性格圆滑的读书人？”

    “你何时找人打听的？”周安鸣诧异的问道。

    她说的这些，他竟然毫不知情。

    晏溪耸肩，指了指自己的脑子说，“可能因为我有脑子吧！”

    周安鸣：……

    感觉有被指桑骂槐伤到。

    “最让我怀疑他的就是身份，男扮女装，且还能做到这么逼真，这可不像是临时起意。”晏溪说到这稍微停顿一下，视线落到周安鸣身上，往下说，“我有自知之明，以我这样的小人物，不会有人这么大费周章的来对付我。而那人又这么恰好的出现，还执着的非要留在你身边，答案已经显而易见。”

    “你是怎么看出他是男扮女装？”她能识破那人的伪装，周安鸣可以归咎到她的聪明上，可为何舟舟也能识破？

    他一个大男人，竟然还不如自己三岁大的儿子眼力劲儿好，这对周安鸣而言着实有点受到打击。

    “喉结。”晏溪道。

    “喉结？”周安鸣下意识的伸手去摸自己的喉咙。

    晏溪解释道，“男女特征最明显的地方，喉结就是其中之一。我教过舟舟和糖宝，而舟舟那个角度仰头刚好能看到那人的喉咙。”

    “原来如此。”周安鸣恍然大悟的道。

    “至于你说明日启程的事，我没意见。最好是途中不要再多做耽搁，早些回到家也能安心些。”晏溪总觉得这心里有点不踏实，担心路上会出什么意外。

    似乎看出她心里的担忧，周安鸣安抚似的说道，“你放心，有人暗中保护你们，我不会让你们出事。”

    “如此最好不过。”知晓有人暗中保护，晏溪心里稍稍放心了些。

    次日清晨，晏溪等人就启程赶路。

    晌午时，在一处小树林中稍作休息，小石头还去河边捉了两条鱼烤着，加上他们带的干粮，午饭倒是也不差。

    “哇，还有兔兔。”看到周安鸣还打到两只野兔子，糖宝高兴得直拍手。

    舟舟也双眼放光，一双眼睛都盯着已经上火烤的兔子肉。

    烤鱼快要烤好的时候，附近又来了一辆马车。

    赶车的老汉样貌憨厚还过来跟晏溪这边的人打了个招呼，马车上还有主仆二人。

    其中那位主子在马车上没露过面，都是那个小厮忙前忙后的伺候着。

    “这位小哥，你们的烤肉能否分我们一些？我们可以花银子买，我家少爷近来胃口不太好，方才闻到你们烤的肉发出的香味，他都想吃东西了。”小厮有些不好意思的上前，跟周安鸣说愿意话银子买他们烤肉的意思。

    周安鸣没收他们的银子，倒是把一条鱼让给离开他们。

    一条鱼一只兔子也够他们吃了，多了吃不完也是浪费。

    吃过饭，晏溪等人就上马车继续赶路。

    方才的事，谁都没放在心上，只把那当真一件再寻常不过意外遇见。

    殊不知，他们的马车走远后，马车帘子掀开，先前一直没露面的那位少爷也露出了庐山真面目。

    “这烤鱼的味道着实不错，不枉费我跟着来这一遭。”那少爷约莫十三四岁的模样，长得很是好看，给人一种雌雄莫辨的感觉，若是穿上女装当真会有人将他错认成女子。

    若是晏溪和周安鸣没走，看到这位少爷的脸，就会认出来，他就是昨天遇到的那个卖身葬父的貌美少女。

    “少爷，还跟吗？”那小厮问道。

    “跟，这烤鱼总不能白吃。我也想瞧瞧，周安鸣的到底有什么手段能哄得太子哥哥对他这般信任？”少爷轻笑一声，眼底闪过一抹阴冷的笑说，“倘若他当真有本事就留着，若是浪得虚名，我就帮太子哥哥清理门户，把身边的废物都清除掉。”

