    前几日还鲜血淋漓，弥漫着腥气的花厅，迎来了新的客人。

    云缚安瞧见来人，立刻凑着一张笑脸上去：

    “姐姐？”

    那女子也慢慢回头，正是独活那张极易辨认出来的脸。

    云缚安不知独活同管全说的是什么，但是她斗胆猜测，独活的年纪确实比她大, 在这个阶段，若是说是家中旧仆，很容易引起管全的注意。

    若是说是家中长姐，说不得可稍放下一些戒心。

    果不其然，云缚安用余光暗地里瞧着管全的神色，她神色看上去无常, 不过似乎是放下了许多。

    那就是没错了。

    果然，独活也舒了一口气；“小妹，还好你没事, 不然母亲只怕是要将自己责怪死了！”

    云缚安撒娇一般：“妱儿也是不小心，这才让人钻了空子，以后不会了。”

    “来，我为你介绍一下这位，她叫管笙，是妹妹的恩人。”

    独活果然转向管笙，管笙神色不明，独活却做了个揖礼，对于文人来说，这已经是最高的礼仪了：

    “谢谢管大人，久仰大名。”

    管全连忙上前，脸色丝毫未有变化：“哪里的事情，你既是云妱的姐姐，云家姐姐可不比行此大礼。”

    独活在内心思忖，云妱，取自云缚安和南诏，自家主子还真是个灵活多变的性子。

    所幸幸好是如此周全的法子，才没能让管全识别出来。

    她出来七八日, 独活就担心了七八日，实在是没拗过自己，这才身先士卒找了过来。

    不是没考虑过，若是被管全发现了会有什么想的后果，但是对于独活来说，见不到自己的主子，才是最大的痛苦。

    云缚安皱皱没：“你俩也别行礼来行礼去了，那贼人，姐姐可抓住了？”

    独活下意识避免同管全对视，那眼睛很是凌厉，若是同自己对视上，保不齐就会有风险，她承担不起后果。

    谨言慎行，一切都有自家小姐在，无需担心。

    独活说起话来还颇有些怨气：

    “那贼人，瞧着家里生意越做越大，便起了歹心, 好在这位管大人救了你, 不然我这个做姐姐的心中不知多难受！”

    云缚安安慰道：“姐姐，现在这些事情都过去了, 你今来了这复州，可有落脚的地方了？”

    “本身是来寻你的踪迹，后来为了方便，直接让人将绸缎店开在这处了。”独活摸了摸云缚安的脑袋，“安平绸缎店就是咱们家的，你今日是同姐姐回去，还是……”

    说及此，管全也忍不住将视线对准了云缚安：“云妱，你要走了吗？”

    云缚安抬眼看着管全的眼神有些薄凉的殷切，下意识道：“我暂时还没想好。”

    管全便直接道：“阿妱身上的伤还没好，现下也不宜走动，不如还是在蔽舍多养几日，待到身上的伤都好了再回去？”

    这一番话，虽说的周全，可隐隐带着不可抗拒的意思。

    一下就让独活和云缚安两人听出了其中的威胁所在，对于管全来说，云缚安年纪小，就是个不问俗世的小姑娘，所有的主意都还是需要两个大人来交谈。

    独活听见此话，不知怎的，觉得心中的戾气一下子便上来了：

    “管姑娘这是什么意思，是要把舍妹拘束在这吗？她是个人，又不是管姑娘的玩物！”

    “早就听说管姑娘男女不忌口，本觉得管姑娘是个好的，既能救了舍妹，这一份恩情，我们云家怎么也不会推辞的，管姑娘只管提要求便是，在下定当为管姑娘做到！”

    这一番话，入木三分，还带了几份情，让管全也更信任了几分。

    毕竟谁家妹子被拘着，家中长辈或者姊妹心中都会有怨气，这是正常的。

    独活倒是真的生气，自家殿下是何等霁月光风的人物，怎么会轮到如此宵小将其拘束？

    左不过是因为下面的人没能耐罢了，探听不到有用的消息，这才要自家主子委曲求全深入虎穴。

    独活心中越发觉得生气，却与云缚安下意识对了一眼没再说话。

    “家姐也是担心我的安危，这才口不择言，还请管笙不要介意。”云缚安声音糯糯的，又有讨好的意思，“管笙，你别生气了。”

    管笙是这管全原先在北楚时的名字，对于管全来说，最好的安慰管全脾气的法子，就是认真叫她的名字。

    果不其然，管全的面色稍霁，也未看见怒色：

    “罢了，你不见这么多天，你姐姐担心你，也是正常的。”

    云缚安对独活摇摇头，表示自己还有事情没做完，道：

    “姐姐，我还想在管府待两天，届时我同管姑娘说好了，再说离开的事情。”

    独活立刻抓住了细节，管全一听见“离开”二字，面色立刻变的差劲了，但是却没生气。

    云缚安朝着独活点点头，随后又走到管全的身后：

    “不如就麻烦管姐姐留我姐姐下来吃个晚饭？来了一场，好歹要留留再走？”

    管全脸上勾起一个笑容，如此场景就像是带着小姑娘见家长一般，虽说这个家长脾气不太好，但是没关系吗，她只在乎云妱一人：

    “都按照你说的办就好了！”

    云缚安笑的甜滋滋地：“那好，就将姐姐留下来吃顿饭，这两日，我待在府里，却也是要陪姐姐看看这鹊州的风光，我姐姐以前从未来过这里，你到时候，派两个人保护我和我姐姐的安全就好了！”

    “但是不能跟很近哦，我姐姐身边一直习惯没人，我怕她不习惯！”

    云缚安认真说话叮嘱的模样，像极了为自己的夫君打点亲戚关系的模样：

    “好啦，就这么多了！”

    管全摸了摸云缚安的头：“好，都按照你说的办！”

    即使是这么说，却也留了一抹余光在独活身上，狠厉地让人心颤。

    可独活是从尸山血海中爬出来的人，又怎么会怕？

    随后便挑了挑眉，面露不屑，似乎根本就看不上管全这般的人：

    “我家妹妹金枝玉一般的人物，真是劳烦管大人照顾了。”

    管全敛下神色：“哪里哪里，令妹也着实可爱。”

