    “你想说什么？”

    　　“我始终没有弄清楚密宗‘圈养’天门的目的，大致的方向有两个，其一，锻造个强硬的盾牌，作为密宗将来强攻苗疆的探路石，或者是防御国际势力涉足华夏。其二，老活佛或许是想……”

    　　“想什么？”

    　　长孙千文耸耸肩：“有机会，你可以问问他，我也很想知道。反正我个人感觉，在今天这件事情上，密宗可能会暂时xing的处在旁观者的角度，最多会派人过来协助，但不可能全面出手。”

    　　“或许吧，但这件事对密宗应该会有刺激，希望他们能从现在开始紧急部署。”

    　　“他们很久以前就开始部署了，应该是刺激加快部署的步伐。”

    　　两人谈话的时候，得到消息的彭侯和翁晓枫推门走了进来。

    　　翁晓枫客气的颔首行礼，彭侯的第一句话则直接就是：“我已经安排铁律第二分队过去调查，行刑队正在集合，明天我亲自过去。”

    　　长孙千文抬头看着隐约有些恼怒的彭侯：“你是去执行家法？还是准备进入苗疆？”

    　　“家法交给第二分队，该处置的处置，该撤职的撤职！！这次事件应该蓄谋已久，表示苗疆的二十年休整已经结束，接下来会是他们的全面复出，但这次很可能只是前戏，选择的目标正是天门。既然他们愿意尝试，我们自当可以奉陪，我筹备了这么多年的行刑队，等待的就是今天！！”彭侯干巴巴的声音总是带着分yin测测的怪异感，但做出的分析却跟长孙千文基本相同。

    　　长孙千文道：“反击是肯定的，但苗疆不同其他势力，二连声势滔天的密宗都在他们面前磕的头破血流，我们盲目冲进去后果更不堪设想。老侯，你从苗疆出来的，应该对那里有些了解吧？”

    　　彭侯生硬的回应：“几乎为零。”

    　　“嗯？”房间里的三个人都挑眉看向彭侯，这家伙是土生土长的苗疆人，又是从苗疆逃出来的，怎么可能没有了解？

    　　“我不是在寨子里长大的，属于边缘人员，从小跟着父亲和爷爷在山里生存。每天做的事情都是跟着他们修习古武，或者去药窟探望婉彤他们，对于苗疆的各个方面基本没有了解。逃出来的路线图是爷爷给的，但逃跑的时候丢在半路了。记住了，我那年才十岁，又受到刺激，记忆并不完全。”

    　　“婉彤呢？”翁晓枫有些不死心，他对情报类的东西尤为敏感，尤其是千目的情报盲区‘苗疆’。之所以急匆匆的跟着过来，就是希望能借助狄成在场的机会，从彭侯嘴里听到些关于苗疆的事情。

    　　“她们刚刚懂事的时候就被关进了药窟，对苗疆的了解才是真正的为零。你们要想从我们这里得到情报，不如向密宗去要。正好借助这次边南的意外侵袭事件，你可以以质问的语气向他们施加压力，尽可能多的获得想要的情报。”彭侯眯眼盯住了柔弱的翁晓枫，那副毒蛇般yin测测的样子，骇的本就胆小的翁晓枫一阵胆怯后退。

    　　狄成也不知道彭侯说的是真是假，或者是不愿意再回忆当年的事情，没有作何强求，吩咐道：“晓枫，先派人联系密宗，探探他们的意见，顺便获取些苗疆的情报。必要的时候，你可以告诉他们，针对这次事件，天门愿意进苗疆探视。”

    　　长孙千文眉头微不可查的一挑，但没有直接说什么，而是提醒翁晓枫道：“获取的情报要仔细筛选，千万不能马虎。虽然这二十年来密宗始终监视着苗疆，但应该只是外围的监控，没有向里面深入过。

    　　而经历过当初的那场惨战，苗疆内部的各个部署应该会有些很大的改变。所以说，密宗对苗疆内部的了解很可能仅仅停留在二十年前，我们可以借鉴，但不能全信。

    　　晓枫你在了解的时候，尽可能的询问关于苗疆的强者类型和特点，还有他们的地势特点。”

    　　长孙千文的这句话看似跟翁晓枫提，其实隐藏着另外的意思，是说给狄成听的，又是提醒彭侯的。密宗对苗疆的真实了解只停留在二十年前，经历了这么长时间的休养生息，里面的变化绝对可以用天翻地覆来形容。当年的密宗之所以惨败，吃亏就是在‘情报不明’上面，错估了苗疆内部的恐怖，二十年后的今天，他们会重蹈覆辙？

    　　很显然，绝对不会！！

    　　密宗应该会非常希望和赞同天门进去试探！！

    　　狄成跟长孙千文接触这么长时间，自然听出了弦外音，也明白他是在提醒自己注意刚才所说的那句‘天门愿意进苗疆探视’。

    　　但，天门不冒着生命危险进去探视，能行吗？？天门不去，谁去！！难道奢求密宗？？

    　　天门发展到这种程度，自己在国际上的影响力，其实已经有了向密宗叫板的资格。但是，天门之所以能有今天，密宗的帮助实在是太大太大，没有他们，自己和天门根本不可能走到现在。再者，天门和密宗之间暂时不能存在矛盾，否则必然受到牵制。

    　　所以……这注定血腥的一步，于情于理该有天门来走！

    　　狄成只希望狄云义能给天门稍微争取些‘辅助’，不至于在这场试探中损失惨重。

    　　“习羽皇他们现在的位置都能确定吗？”在狄成问出这句话的时候，长孙千文心里暗暗叹了口气，却也有些轻松，至少……狄成不是忘恩负义之人！没有在变强之后，直接的抵制密宗，尽管这是长孙千文在理智上最希望看到的，却也是在感情上最不希望看到的。

    　　“千目成立了专门的小组，负责所有在外历练成员的追踪。习羽皇和周少华还在长白山区，陈宇十天前做出突破，已经前往南部山区接管獠牙部队，罗胜凯同样在四天前做出突破，算算时间，现在应该到了内蒙整肃黑武第五分队；杜兴现在的位置应该是怒江流域，停留大约七十天了，方位距离边南苗疆很近；徐云始终都在内蒙训练自己的五个得力部将，帮助他们跨越到黄金级别；童珉、金刚和张绰都在燕山位置，他们三个组成了组合，正在训练默契度；萧风、孙琦、白木崖在横断山脉，旁听密宗对千人队长们的特训教程，受益匪浅；大憨和钬达暂时没有消息，美颜三个月前回到了药王府，再也没有回来；屠擎苍目前是在祁连山脉的深山密林，跟兽群搏杀；钱吉的位置稍微模糊点，大致位置在黑崎监狱附近，那疯子好像在尝试着冲击监狱，据我们了解，截止前天傍晚，已经进行了十三次进攻，引起相当程度的混乱，黑崎监狱的特种部队正疯狂围剿他。”

    　　说起游历战将的行踪，翁晓枫如数家珍，十分流利的说了出来，只是最后描述钱吉的时候，表情有些古怪。

    　　不仅是她的表情古怪，狄成和长孙千文都是微微愣神，好家伙，强攻黑崎监狱？

    　　这丫够魄力！！

    　　是想‘回家’？还是故意刺激里面的囚犯？还是在挑衅特种部队？这家伙的特训方式够特别！

    　　完全可以想象，黑崎监狱最近应该很热闹。眼睁睁的看着这丫天天在附近转悠，恐怕里面的囚犯和外面的特种兵们都恨得牙根子痒痒。

    　　“横断山的特训进展怎么样？又过了一个月了，还有突破的吗？”

    　　“又有十四个，其中包括严绶、沈明荣，以及几个副门主，他们那部分人暂时不划入龙鳞战队，这样的话……龙鳞战队宣布组建，正式成员会有四十二人，再加上童珉、萧风他们，总共五十八个人，还需要裁减吗？”

    　　“如果他们愿意，全部收了吧。”狄成的脸se终于有所缓和，严绶突破了，沈明荣突破了，三个月内突破的共计四十九个人！！那群混小子没让自己失望！！

    　　这样一来，龙鳞战队终于对得起皇卫队的名号，真正有资格向国际势力叫板了！同样可以证明自己当年执意发展黑道的方向是正确的，在其他势力苦心孤诣的搜罗黄金强者的时候，天门黑道在历经八年的淬炼之后终于开始‘自产’黄金强者，而且还是……批量！！

    　　这也是整个国际世界所有势力都不曾具有的优势和资本！！

    　　狄成jing神微振，郑重道：“翁晓枫，通知在外游历和特训的所有部队，天门整训运动尽快结束。黑武部队五大分队全体北上外蒙，接管并守护基地，由杨靖和于小天担任总指挥；战备部队向雷鹰部队提供所需先进装备，雷鹰向边南移动，暂时不要轻举妄动，等待下一步的命令；龙鳞战队正式宣布组建，召唤屠擎苍、萧风、孙琦、陈虎、沙琅、童珉、金刚、张绰、白木崖全部回返，按照当初的安排接管组建龙鳞战队；死神四大部队集合，命习羽皇和杜兴南下接管；八大分门各自抽调两支jing锐千人队，由分门主带领，向边南集合。

    　　所有部署，三天之内必须完成！！还有，命令严绶带上他的死士营，在郊区等我。天门已经沉寂了三个月的时间，是该有所活动了，我也想见识见识，所谓的苗疆究竟有什么厉害之处！！”PS:觀看本書最新章節請搜索1③8看書網：.無彈窗閱讀!

