    “钱大哥，前面就是西摩教的教廷所在，米齐城。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ听说这个城就是一个宫殿，西摩教的教主宾兰洗就住在这里面。只要灭掉了米齐城，那西摩教就等于被灭掉了。”站在钱致乘身边的一名国君，小声在钱致乘耳边介绍。

    还没等钱致乘回答，就有人惊声叫道，“有人在空中行走。”

    果然，一名手拿佛尘的灰脸男子从虚空而下，他的目光有些不屑的从密密麻麻的围城兵士中随意扫了一下。

    在他看来，这些兵士再多，也都是蝼蚁。

    不过当他的目光落在钱致乘手中的长剑上时，眼光顿时一阵收缩，随即虚空中就跨向了钱致乘，同时抬手抓向了钱致乘手中的长剑。

    若是钱致乘没有经历过几个月的大战，他还真的被这种手段惊吓住了。在经历了几个月大战后，钱致乘的自信心早已竖立起来。他看见那男子虚空跨来，赶紧祭出了手中的长剑。

    尽管这样，他的度也是慢的不像话。等那男子到了他近前的时候，他的长剑才堪堪祭出。

    长剑化作一道白光，直接刺向了这灰脸男子。

    灰脸男子手中的佛尘卷起无数佛丝，这些佛丝形成了波涛一般的形状挡在了长剑前面。

    虚空中一阵阵的‘擦擦’声响传出，那波涛一般的佛丝不断的被撕裂。虚空中的灰脸男子更是惊吓的飞后退，等他退到米齐城外的时候，他的佛丝总算是挡住了长剑的剑光。长剑飞了回去，再次落在了钱致乘的手中。

    尽管占了上风，钱致乘却是大惊失色。从出兵以来，他还是第一次遇见自己长剑不能斩杀的家伙。

    “没想到居然有一个修真者的法宝落在这里，不但如此强大，还能被你祭动……”灰脸男子并没有继续动手，只是冷冷的说了一句。

    也许钱致乘手中的长剑是一件非常了不起的法宝，不过他并不着急。在这个星球上，他闳光想要的东西，还没有人能够阻止。

    “宾兰洗见过闳光上师！”皮肤白皙的宾兰洗已是疾步走了出来，同时躬身一礼。

    若不是亲眼看见，根本就没有人会想到西摩教的教主会对一个普通的男子如此恭敬。也没有人知道，西摩教的教主上面还有一个真人。

    好在这个闳光真人从来都不过问西摩教的事情，他只关心自己能否帮他找到足够他需要的东西。

    一脸灰色的闳光点了点头，“你的确有值得害怕的理由，若是不叫我来的话，也许你的人头很快就会挂在米齐城的城墙上。”

    宾兰洗心里一跳，他知道眼前的这个闳光真人也不是什么好鸟。但他很清楚，闳光不会在这上面说谎。

    “多谢上师救命之恩！”宾兰洗赶紧再次道谢，他的眼中充满了尊敬和真诚。

    闳光点点头，“我去将那柄剑拿来看看……”

    说完闳光再次一步跨出，又一次抬手抓向了钱致乘手中的长剑。他已看出来了情况，钱致乘除了这支长剑厉害一些外，他本身连一个魔士都不如。

    在第一剑没有杀掉闳光的时候，钱致乘心里就是一沉。他能带着大军杀到这里，凭借的就是手中的长剑，现在他长剑杀不掉对方，那就意味着他将死无葬身之地。

    闳光第二次抓过来的时候，钱致乘连手中的长剑都没有来得及祭出，对方的手掌已经来到了他的面前。

    “咔嚓！”一声寻常人几乎听不到的细微声响响起，跟着钱致乘感觉到手一松，他的长剑已是失去。

    “咦！”闳光第二次没有第一次狼狈，他直接收走了钱致乘的长剑。不过他并没有欣喜，更多的是惊咦。

    在钱致乘的体表，居然有一层淡淡的法力护罩。这是什么人，有如此大的能耐，能在一个寻常人身周留下一层护罩，长久不消？至少他没有这么大的能耐。

    若是钱致乘背后真的站着这样的一个强者，这个地方恐怕不能久留了。无论如何，在事情没有弄清楚之前，他闳光可不会这样随随便便就走掉。天乌星可是他精心选择的一个星球，事情没有弄清楚就丢掉，这也可惜。

    ……

    尽管盘氏姐弟和娄月霜都是聪明过人，资质也是一流。莫无忌依然连续传授了将近五个月时间，至于其中各人能领悟多少，却不是他能掌控的了。

    好在无论他们能领悟多少，至少在这个星球上，三人都是可以自保。至于三人将自己的功法传出去，莫无忌并不担心。这里缺少灵气，他给的灵石和下品仙晶、丹药，都只能提供给各人修炼到地仙境。

    就算是他们将功法传出去，不离开这个星球，依然是没有办法修炼的。靠魔元石中的那点微弱灵气，恐怕修炼个数百年也不会有所成就。

    在盘氏姐弟和娄月霜相继闭关后，莫无忌自己也准备闭关了。他的不朽界中还有一个残破的魂魄，除此之外，他还要研究一下盘氏的传承功法。

    偏偏在这个时候，他感觉到自己留在钱致乘身上的一丝护身法力被轰碎。

    在莫无忌看来，天乌星的最强者也不过是和东摩教的教主无佃差不多。莫无忌肯定自己的护身法力就算是无佃也不能轻易轰破，如今无佃被他杀了，竟还有人能轰破他的护身法力罩。

    随即他就感应到长剑已不在钱致乘身上，原本打算闭关的莫无忌长身而起，一步跨出消失在安津城。

    ……

    “宾教主，你可以去杀人了。不过将那个拿长剑的家伙送到我这里来，我在住处等你。”闳光说完转身就要离开。

    他要去研究一下这长剑中的禁制和法力，看看到底是什么人留下来的。是远古遗迹留下，还是真的有人也和他一样来到了天乌星。

    “你那里也不用去。”莫无忌温和的声音传来，闳光豁然转身。

    “道友何人？”看见莫无忌无声无息的就来到了这里，闳光的头皮都有些麻。他怀疑莫无忌的实力要比他强很多。莫无忌来到这里，以他的实力居然没有感应到任何空间波动。

    很快他就不用怀疑了，莫无忌一张手，甚至没有动用法术，那原本还在他手中的长剑已再次飞了出去，落在了莫无忌的手中。

    “前辈……”闳光的灰脸变得煞白，他后悔自己出来趟了这个浑水。还真的有修士来到了这里，还是如此强大的一个家伙。

    莫无忌将长剑再次丢给了钱致乘，“你继续做你的事情，很快我就要离开，你的度有些慢了。”

    在长剑被闳光夺走的瞬间，钱致乘就是心如死灰。他知道没有了长剑，他带来的人再多，在西摩教下也是尘埃。

    莫无忌突然出现，然后将长剑丢给他，让他彻底的明白了什么是绝处逢生。绝处逢生的解释，还有什么比眼前的他更适合？

    “是，大人。”钱致乘躬身施礼道，欣喜若狂。

    “见过大人。”在钱致乘身边的众多脑纷纷躬身施礼，他们早已隐晦的知道钱致乘背后有一个级强者，现在这个级强者现身，谁敢怠慢？

    宾兰洗竟然也冲了上来，对莫无忌一躬到地，“宾兰洗见过上师……”

    莫无忌对魔元已有了一些了解，此刻宾兰洗躬身施礼，他竟然感觉到宾兰洗的实力远远要强于被他杀掉的无佃。

    只是此人周身阴冷逼人，有一种若有若无的淡淡死亡气息。这种死亡气息不是宾兰洗自己的，而是他杀的人太多，更重要的是，他杀人不问理由，完全是一种兴致，这才造成了这种死亡戾气。

    对这种家伙，莫无忌根本就懒得问，抬手就是一道风刃劈了出去。

    尽管莫无忌这一道风刃随手劈出，他根本就没有想到宾兰洗可以避开。事实上宾兰洗还真的避开了，这一道风刃仅仅将宾兰洗的一条手臂带走。

    宾兰洗的肤色本来就是极白，此刻被莫无忌一刀劈掉手臂，他的脸色更是白的犹如一张白纸。就是这样，他依然抬着头看着莫无忌说道，“上师，闳光一直想要谋天乌星，我之所以成立西摩教就是为了有一天能够阻拦……”

    “噗！”莫无忌抬手又是一道刃芒扫了过去，宾兰洗另外一只手的几根手指消失不见。

    “若只是这个理由，那就不用说了。”宾兰洗周身的这种死亡戾气，莫无忌是绝不可能饶过的。让这种人杀光一个无辜的星球，也不会有半点皱眉。

    “上师，我还知道一个火属性的星球，距离我们天乌星并不是很远，那里面有一种绝世宝物……”宾兰洗几乎没有任何停顿的说道。

    闳光听到这句话，心里一跳，他没想到宾兰洗隐匿的如此之深。他之所以要炼化天乌星，就是为了宾兰洗口中说的那个火属性星球。之前他还以为那个星球只有他一个人知道，没想到小小一个教主居然知道天乌星之外有一个火属性星球。

    事实上在知道莫无忌的实力远远胜于自己的时候，闳光就想着如何保命。现在他最大的秘密被宾兰洗说出来，他哪里能够甘心，赶紧说道，“前辈，我知道一处地方有一枚火元珠……”

    火元珠三个字一出来，莫无忌的心里就是一跳。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！请求月票和推荐票支持！）

    ......