    杜康仔细思考了一下队友的需要，既要开团猛，又要能单带，那你们干脆把青钢影的身份证号码报出来好了。

    不过仔细想想青钢影确实是个不错的选择，况且经过这么久的苦练，个人能力和刚获得系统时相比早就有了长足的进步，一直都不敢尝试这类操作性强的英雄，大概是因为心里还在畏惧吧。获得系统之后也有两个多月了，总还在潜意识里觉得自己还是过去那个反应缓慢，会成为队友的人。

    也难怪自己的心态评分一直都在缓慢爬升。

    德玛西亚杯刚结束没多久，距离春季赛也还有一段时间，这几天还是整个战队最放松的时候，不够月底的直播任务给了RNG的小伙子们重重一击，再过几天还有RNG的周年庆，肯定得提前把时长凑够，大家一个个都挂起了直播没精打采地rank。有这么多人一起熬夜，杜康就更有精神了。

    “好困啊，好羡慕阿杜你可以不用直播！”凌晨2点钟，卡萨结束了最后一把排位，感觉有点吃不消了，训练室只剩下他和RNG新老两代铁人，史森明和杜康。

    “大哥，我也羡慕你们有直播的钱拿呀。”杜康张口就是胡说八道，AP公会不是没有建议过杜康自己开直播别再只是OB了，只是杜康不厌其烦地一次次拒绝了AP，还远没有到这个时候，一时的热度和好奇都是虚的。

    “我看你一直在国服完，不打算去韩服吗？”小明闷闷地问了一句。

    “等新赛季开吧，韩服的号已经拿到了，过段时间S9赛季正式开始就去韩服。”国服的高手也不少，但杜康看过韩服高分排位的视频，至少韩服上单的对局质量确实会比国服高不少。

    “嗯。跟韩服的上单对抗能进步更快。”卡萨关掉电脑站起身，看到了同样已经结束排位的小明和仍在练习青钢影的杜康。“我先回去睡了，宝贝你跟我一起回吗？”

    “走吧。”小明也看了一眼仍在奋战中的杜康。他很欣赏这名新队友，可惜很多事情大家也都是身不由己。

    ...

    25号傍晚的时候，AmazingJ带着行李入驻了RNG的基地。

    和杜康来时其他人都去聚餐了不同，黑星亲自和教练组一起将AmazingJ迎进了基地。早在IM时期，AJ就是孙大勇的心腹爱将，两人携手创造了IM三级跳的巨大奇迹，一见面两人就笑着拥抱在了一起。

    AJ这样成名已久的宿将，既然答应来RNG，那必然不可能是来给杜康打替补的。

    而且无论从哪个角度看，AJ都是非常适合RNG的上单，国产上单，有一定的名气，在之前的队伍实力和战绩都还可以，直播又会搞节目效果，玩的英雄池也非常符合“RNG招个肉选手，会玩上单”的标准。

    最令黑星满意的是，AJ非常爽快地签下了HZ公会的经纪约，这签了约的，当然就是自己人了。

    这个俱乐部上上下下都是我古风美男AmazingJ的人，你一个小小新人上单，凭什么跟我斗？

    RNG众人非常热情地欢迎了AJ的加入，AJ也在LPL打了很久了，平常和RNG队员们也比较熟悉，大家很快就聊成了一团。黑星心里大大地松了一口气，终于解决了上单位置的问题，接下来就可以好好安排RNG六周年的事情了。

    刚加入没多久的主教练Dandy心情十分复杂，下午刚结束的训练赛里依然是杜康上场，这个新人主动请缨玩杰斯，打出了非常好的效果，给了他很多惊喜和信心，可现在老板和上司几乎明示了新赛季要让这位刚加入的上单选手首发...

    赚钱嘛，想这么多干嘛，Dandy心里默默叹了口气，强迫自己接受了现实。

    AJ本人是个非常有趣的小胖子，说话带着口音，看上去憨憨的实际上又很聪明，也不怕别人跟他开玩笑，很快就融入了团队，和老队员们gay成一团。

    “兄弟你就是之前大家传的内个，国产新人上单吧？我们之前排位赛遇到过的，你可能不知道是我，你那个凯南玩的猴赛雷哇。”AJ倒是个蛮自来熟的人，主动和杜康打招呼。

    杜康也笑着跟AJ客套了几句，然后听到黑星宣布今天要再来一次团建欢迎一下新队员的加入，众人一起热热闹闹地簇拥着前往饭店。

    ...

    第二天下午的训练赛，教练组安排了AJ上场。

    三场训练赛上AJ分别拿出了船长，厄加特和塞恩，最终在先赢下一局之后又输了两局。

    训练室里的氛围没有了前两天那样的欢声笑语，赛后的复盘会上，AJ主动站出来承担了责任，说自己刚来还没有和队友们产生足够的化学反应。其他人自然不会让新成员背锅，卡萨、小虎、小明和wink也纷纷检讨了自己在比赛中做的不好的地方。

    杜康和教练组坐在一起看完了三场训练赛，但从比赛的进程上来看，很难将责任归咎到上路，AJ的对线和团战并没有落入下风，卡萨也照顾了新队友到上路抓死了人，但游戏打着打着到中期后期就开始输团，最终输掉了比赛。

    教练组们慢慢地回放细节，分析对局中的视野情况，谁在什么时间失误了，哪些在BP时预设的思路没有执行到位，选手们做成一排闷闷地一起看着。

    杜康心里有一个想法，AJ的打法太稳重了，无论是在EDG、IM、BLG还是现在，他都是一个像磐石一样的上单选手，愿意为队友撑起一片屏障。但是随着各个战队对版本的试探，新的版本已经越来越倾向于对抗以及在对抗中取得优势。而如果你的上路总是采取守势的话，同样会对打野的路线和选择造成限制。

    打法稳重是非常优雅的说法了，换句话也可以说，AJ有点在混。

    但这个想法是不能由杜康说出口的。

    复盘会结束后，主教练Dandy皱着眉头宣布了解散，需要解决的问题还有很多，幸运的是离春季赛开赛还有很久，努力的话都还来得及调整。

    各位选手也各自开始直播任务和排位练习，杜康也继续练习青钢影和船长。

    今天的训练室比起之前的几日，变得沉闷多了。

