    “哥，我们以后还是别联系了吧。”

    “别啊。”空不悔一脸惊慌，“妹妹，你听哥解释啊。”

    “真当人没脾气的啊。”苏安然撇了撇嘴，“空灵，我要是你，我就不听。”

    “苏先生说得对。”空灵点头，然后转过头，板着脸对空不悔说道：“我不听！”

    “苏安然！”空不悔咬牙切齿。

    “干什么？”叶瑾萱挑眉，“你装模作样的吓唬谁啊？你再敢吓我小师弟，我们就来谈谈吧。”

    空不悔缩头。

    行，你比我强，你有理。

    “妹妹，你听我说。”

    空不悔决定不再理会苏安然，区区一个苏安然能够比得上他们这几百年的兄妹情吗？

    开玩笑。

    空灵好歹也是我空不悔看着长大的。

    “不听。”

    空不悔脸色一僵。

    他望了一眼苏安然，总觉得苏安然的神色有些不对劲。

    这厮肯定是憋笑！

    他在嘲讽我！

    “妹妹啊……”

    “不听。”

    “妹妹……”

    “我不听！我不听！我不听！”

    “我的好妹妹……”

    “等一下，你是不是复读机啊？”苏安然忍不住了，“翻来覆去的就只有一句‘妹妹啊’、‘好妹妹啊’，你不烦，别人都烦了，你能不能有点新意啊。”

    “苏安……ran。”空不悔勃然大怒，但眼角余光瞄到已经提着飞剑的叶瑾萱，他最后那饱含怒意的“然”字怎么也吼不出来，“你能不能少说几句风凉话？没看到我妹妹正在气头上吗？”

    “呵。”苏安然讥笑一声，“就这？你连你妹妹有没有生气都不知道，你还好意思说你了解你妹妹？”

    “这是我妹妹，她生没生气我会不知道？”空不悔怒哼一声，“你少来破坏我们兄妹之间的感情！如果不是你，如果不是你……”空不悔欲哭无泪，自己这么温柔乖顺聪明伶俐纯真可爱美丽动人天下无敌能歌善舞……（省略二十万字不重复的赞美词）的妹妹，当初氏族让空灵来参加试剑楼，他就应该阻止。

    如果，上天能够让他再来一次的话，他一定不会让自己的妹妹过来。

    “你又开始自说自话了。”苏安然淡淡的说道，“你妹妹的人生，你难道还能强加干预？你妹妹就没有自己的想法吗？你觉得你妹妹生气了，那只是你觉得而已，你有没有问过你妹妹？你有没有在乎过你妹妹的感受？”

    “苏先生说得对！”空灵点头，“哥，你都不在乎我。”

    “我……”空不悔也觉得苏安然似乎说得有点在理，自己似乎真的没考虑过自己妹妹的感受，“妹妹，你真的没生气吗？”

    空灵眨了眨眼，小脸上有些迷茫：“苏先生，那我现在该不该生气啊？”

    “你哥觉得你在生气，我觉得你没有生气，你自己觉得呢？”苏安然一脸和蔼可亲的问道。

    “我知道了。”空灵点了点头，然后才转过头望着空不悔，道：“哥，我没有生气。”

    “呵。”空不悔觉得胸口有点堵。

    “你妹妹没了。”叶瑾萱又开始给空不悔神识传音。

    “你给我闭嘴！”空不悔怒吼一声。

    但显然，已经被搞崩心态的空不悔并没有意识到，刚才叶瑾萱对她说的话是神识传音，而他神色狰狞的吼出来的这句话，却并不是神识传音。

    “哥……”

    空不悔的胸口更堵了。

    “不是，妹妹，你听我解释……”

    “你居然吼我！”空灵一脸震惊的看着空不悔，“果然，你说什么为我好，都是骗我的。”

    “不是，我真没骗你。”

    “还说没有！”空灵神色哀戚，“时代都变了，你还用着过时的经验教我，如果不是有幸遇到苏先生，恐怕没过多久我也就要死了。……还有，你自己学艺不精，连人族的话都没弄清楚，你就把这些词教给我，什么余生的意思就是接下来，你知不知道我有多丢人啊。”

    “啊？怎么就丢人了。”空不悔楞了一下，“我承认，我的确不该用这词戏耍你……”

    “是戏耍吗？”苏安然发出一阵啧啧声，“我看啊，你分明是包藏祸心，其心可诛！”

    “苏安然！”空不悔双目喷火。

    “嚷嚷什么，声音大有理啊，要不我们来谈谈。”叶瑾萱挑眉。

    “难道你拳头大就有理吗？”

    叶瑾萱点头：“没错，我拳头大就是有理，要谈谈吗？”

    空不悔眨了眨眼睛，大概是没见过叶瑾萱居然真敢这么回答。他愣了一小会后，才一脸无辜的说道：“我天生大嗓门，所以声音有些大，你居然就因此不满，你这是歧视你知道吗？你们人族的命是命，难道我们妖族的命就不是命了吗？”

    “别给自己加戏好嘛。”苏安然撇嘴，“你这点智商，也就只能忽悠你妹妹了。”

    空灵眨了眨眼，然后缓缓的打出了一个问号。

    空不悔突然哈哈大笑起来。

    “你笑什么？”苏安然不解，这空不悔怎么跟傻子似的。

    “妹妹，看到没，这就是苏安然的真面目，是他们人族的真面目。”

    空不悔之前意难平，实在是怨念满满，自己的妹妹怎么说没就没了？他都急得快变秃子了，却不曾想，苏安然这一波骚操作连空灵都给拖下水，这简直就是天助我也。

    “他根本就没有什么先生之才，他就是在欺骗你啊。”空不悔急忙说道，“人族都是如此自私自利的。只有我，身为你的哥哥，才是真正的为你好，你以后要相信我，知道吗？不能总是随随便便听信外人的话。……你这样，让哥哥很是痛心疾首。”

    “苏先生？”

    “你哥又开始忽悠你了。”苏安然摇了摇头，露出一副悲悯天人的模样，“我实在想不出，得多么厚颜无耻、禽兽不如的人，才会这么欺骗自己的妹妹。……你妹妹多么纯真的一个人啊，你居然下得去手，你还是人吗？哦……对不起，我忘了你是妖，你不是人。”

    “你——”空不悔一脸怒容。

    “你看我可曾忽悠过你？”苏安然完全无视了空不悔，反正有自己的四师姐叶瑾萱在，这空不悔也就只能无能狂怒了。

    空灵想了想，然后摇了摇头，道：“不曾。”

    “那是因为，我早已一眼就看穿你的本质，如你这般纯真之人，只有那些狼心狗肺、丧心病狂、无耻下作的人，才会忽悠你。”苏安然一脸悲痛的说道，“在我眼里，你的未来犹如煌煌大日，中正堂明。只有像你这般纯真，不对人族抱有任何误解，也不会因为族群偏帮妖族，才是真正能够成为维系两族并存的关键人物。”

    “我？”空灵迷迷糊糊，小脸露出震惊之色，“是维系两个族群并存的关键人物？”

    “当然。”苏安然一脸诚恳的点头，“所以我愿意教你剑气手法，让你也感受到人族的友善。我也愿意带着你去游览人族的疆域，让你明白人族与妖族其实并没有什么区别，都只是为了生存而已。……你可以在这样的大环境下明悟自己的道路，知晓自己的缺点，从而有了新的领悟、新的感触，以及新的成长。”

    空灵小脸满是认真和向往。

    空不悔和叶瑾萱就比较直白了，那是真的懵逼了。

    空不悔的心情是，还能这么玩？

    他觉得现在不仅是胸口闷了，心脏也有点痛。

    叶瑾萱则是早已听闻自己师弟这张嘴不简单——多亏了魏莹的宣传，如今太一谷上上下下都知道苏安然的嘴炮比大日如来宗的知客僧和禅师还可怕。但这毕竟是叶瑾萱第一次看到自己的师弟在打嘴炮，所以这样第一次直面现场，还是让叶瑾萱感到相当的震撼。

    她仔细的想了想。

    大师姐靠丹药走天下。

    二师姐和老五靠拳头走天下。

    三师姐和她则靠剑法走天下。

    老六是靠御兽走天下。

    老七是靠法宝走天下。

    老八是靠阵法走天下。

    老九是像螃蟹横着走。

    小师弟……

    靠一张嘴走天下？

    似乎也没什么不对的地方，毕竟她们太一谷从来就不走寻常路。

    “所以，你哥说我们人族自私自利，这话我不会去反驳，因为人族的确有不少人是如此，也对你们妖族有所歧视。”苏安然叹了口气，“但至少，我们太一谷不是这样的人。……还记得我之前跟你说过的话吗？”

    “苏先生说得太多了，我不知道您指的是哪句。”

    “噗——”神海里，石乐志相当不给面子的爆笑起来。

    空不悔还处于懵逼状态，没反应过来。

    叶瑾萱倒是因为苏安然是自己人，再加上太一谷的骚操作她也看得多了，所以自然没有沉浸其中。此时听到空灵的话，虽不好笑出声，毁了自己这位小师弟苦心营造出来的氛围，但眉宇间的笑意却也是怎么都掩饰不住。

    “咳。”苏安然轻咳一声。

    空灵虽然单蠢了一些，好骗了一点，但有时候就是这脑子有点转不过弯，太直白了。

    正常人会这么回答吗？

    不应该是虚伪的来上一句“记得”吗？然后再客气的托词一下，好让自己把话题往下带。

    空灵这一上来就是一句“不知道”，这届编剧不行啊，剧本都给不完整。

    “我希望天下大同，人族与妖族能够共存。”苏安然继续着一脸悲悯天人，“但你看看你哥的德性……”

    空灵很配合的望向了空不悔。

    空不悔的脸色有些难看。

    不，是相当难看。

    空不悔恶狠狠的望着苏安然，如果不是因为有叶瑾萱在，他一定要教苏安然明白强者为尊的道理。

    “他对人族有极深的偏见，所以他也一直在试图污染你的意志。”苏安然叹了口气，一脸惋惜的说道，“幸好这些年来，你一直都在天穹梧桐秘境，要不然的话，我真不知道如你这般单纯的人最终会变成什么样。……也幸好你离开了天穹梧桐秘境没多久就遇到了我，所以你还有救，而且如此一来，让玄界人妖共存的和平社会又多了一份希望。……至少，从下一个世代开始，我们一起努力，就一定能够扭转这种人妖世敌的局面。”

    空灵双眼发光，整个人都变得格外的耀眼、明亮起来。

    空不悔已经打出了GG，他觉得自己在苏安然有生之年是不可能把妹妹给拉回来了，除非他能够把空灵给绑回去，不然就空灵那倔驴性子，一旦跑出去肯定又是去当苏安然的剑侍。

    现在的空不悔，只希望苏安然能够早点暴毙，只要他能够熬死苏安然，这妹妹不就回来了嘛！

    计划通。

    叶瑾萱一直面带微笑。

    她是知道太一谷的情况，因为黄梓的尿性，再加上太一谷实在是鱼龙混杂，所以倒也没有什么人妖世敌的概念。而且都收留了一只青玉，再多一只空灵也不是什么大问题，而且最重要的是，空灵是用剑的，叶瑾萱对剑修有着天然上的好感度——当然，比起除了吃、睡、卖萌的青玉，叶瑾萱倒是觉得空灵要更好一些。

    毕竟，她是真的能打。

    叶瑾萱到现在都觉得，自己这个小师弟太弱了，像他这样的人根本就是丢剑修的脸，最好的去处就是呆在太一谷里和大师姐一起种种花、炼炼丹，或者和老七一起挖挖矿、打造法宝，再不济跟着老八研究阵法什么的也是可以的。

    去玄界历练，打打杀杀这种事，叶瑾萱真心觉得不适合苏安然。

    因为太危险了。

    说不定什么时候，自己这个小师弟就没了。

    不过现在，有空灵跟着的话，以后或许会多那么一份保障吗？起码没那么容易死了。

    苏安然不知道叶瑾萱脑海里在想什么，如果知道的话，他肯定会相当的无语。

    有一种弱，叫师姐觉得你弱。

    “妹妹啊……”空不悔觉得，自己不能再不开口了。

    论话术，他自知是比不上苏安然的。

    这也让空不悔觉得，人族是真的可怕，这三言两语就把自己的妹妹给拐跑了，他都开始为下一个世代的妖族感到惊慌了。

    “你听哥说。”

    “说什么？”苏安然插嘴了，“余生吗？”

    空不悔咬牙切齿。

    “哥。”空灵的声音突然响起来。

    “诶。”空不悔不看苏安然了，也不咬牙切齿了，急忙转过头，一脸温柔可亲的望着空灵。

    “哥，你当初就不该跟我说‘余生’是接下来的意思。”

    “我知道错了。”空不悔恨啊，他也没有想到空灵会在今天把这句话说出来，“哥和你永远都是在一起的，所以哥用余生也是正常的嘛。毕竟你也知道，我们点苍氏族……”

    “哥。”空灵摇了摇头，“那你应该跟我说清楚，而不是简单的说那是‘接下来’的意思啊。”

    “好嘛，哥知道错了。”

    “晚了。”空灵摇头。

    “什么意思？”空不悔突然感到一股寒意。

    “我已经对很多人说过这句话了。”空灵一脸幽怨的望着空不悔，“尤其是凤鸟五族的少族长……”

    空不悔：o((⊙﹏⊙))o

    苏安然：Σ(°△°|||)︴

    叶瑾萱：⊙▽⊙