    “队长，这种情况下那艘飞船里应该不可能有幸存者吧。”堀井在一旁说道。

    毕竟从画面来看，对方已经被炸的粉碎了。

    宗方在一旁则是担心的说道：“不排除对方已经弃机而逃，只有大古和佐藤队员的话恐怕会有危险。”

    “相信他们吧。”

    居间惠自信一笑，毫不担心赤宇和大古，毕竟这可是两个奥特曼啊。

    “我知道了，大古、佐藤，你们俩个下去查看情况，记住，发现不对后立即撤退。”宗方随后说道。

    “明白。”

    胜利飞燕1号便在空中盘旋了一圈，降落在了飞船坠毁的山区。

    飞船坠落点的附近。

    此时有着几名正在露营的户外爱好者。

    “刚才是坠落了什么东西吗？”一名醉醺醺的男子，坐在篝火旁说道。

    “好像是飞碟……我看到了。”另一个有些醉意的男子回答道。

    “飞碟？”

    莎莎……

    就在这时，一个诡异的脚步声从不远处的树林之中传来。

    “什么东西？”一名男子起身要去看。

    但接下来的一幕，立即让他瞪大了眼睛。

    就见一个长得狰狞古怪的人形生物映入他的眼前，它正是刚才被大古击落的飞船中的那坦星人。

    “啊——怪物啊！”

    只见那坦星人抬起手臂，抓起了这名男子将其丢在了一旁导致其昏厥。

    其他几人顿时醉意全无，连滚带爬的要往外跑去。

    那坦星人于是把目标放在了一名吓得腿软靠在车子上的男子。

    它要附身对方。

    “啊……救命啊！”

    那男子瑟瑟发抖的看着朝他走来的那坦星人。

    就在这时，一发激光顿时击中了那坦星人的身体。

    “呃！”

    那坦星人当即一个踉跄，背部被打穿了一个拇指大的血洞。

    “给我住手！”

    原来是大古和赤宇赶到了这边。

    “救……救我啊，胜利队！”

    那男子还是双脚发软的站在原地。

    那坦星人转身看向了赤宇和大古，心中无比的愤怒。

    可惜现在的它没附身人类，还不会地球上的语言，不然肯定要骂骂咧咧。

    “大古，别和它废话了，继续射击。”赤宇再次扣动扳机，胜利海帕枪连续发出激光再次击中了那坦星人。

    “好！”

    大古也开始朝着那坦星人连射。

    “呃啊——！”那坦星人的身体被激光打的不断地抖动。

    最后它愤怒的直接选择巨大化。

    轰隆！

    将近50米高的身躯赫然出现在了这片山区内。

    【侵略宇宙人那坦星人】

    【等级：9】

    【身高：55米】

    【体重：4万8千吨】

    “趁现在快逃。”大古上前对着吓得走不动的那个男子说道。

    “谢……谢谢你们。”

    男子感激流涕，终于迈动了双腿拼命往远处跑去。

    地面上还有一位昏迷的人，赤宇于是对着大古说道：“你带他离开吧，这个家伙交给我。”

    “嗯，那就拜托你了。”

    大古十分的相信赤宇，随即就扶起昏迷的露营者离开了这边。

    此时巨大化的那坦星人在张牙舞爪的嘶吼了一番后，便朝着地面上的赤宇一脚踩了过去。

    踩死你这个蚂蚁！

    然而这一脚落下去没多久后，一阵光芒照耀了夜空，它整个人直接被顶飞。

    就见阿诺斯高举着一只手，以经典的登场姿势在光芒之中出现。

    那坦星人迅速从地面上爬起，当即从双手发射出电击光线射线阿诺斯。

    然而阿诺斯只是微微一侧身体，轻松躲开，接着便往前走去。

    这家伙实在是弱的可怜。

    原剧里，迪迦在还没亮红灯的情况下，就轻易将其打败，也是全剧之中唯一的一次碾压局。

    那坦星人还不死心，接连又发射了电流攻击。

    但是阿诺斯前进的步伐依旧没有停下，脑袋微微一侧就躲开了它的攻击。

    “你这家伙，给我看准点打啊。”

    不知何时，阿诺斯已经走到了它的面前，一记鞭腿将其抽飞在了地面上。

    接着他双脚原地往地面一踏，整个人腾空跃起，以标准的飞踢落地姿势重重的朝着倒在地上的那坦星人而去。

    轰隆！

    这一脚当场让那坦星人去世。

    身体爆裂而开。

    远处带着伤者撤离的大古回头一看，发现战斗已经结束了也是觉得不可思议。

    “比想象中的还要弱，就这么点实力也学别人来当侵略者。”赤宇摇了摇头，没有选择飞向空中，而是原地化作光芒消失不见。

    此时基地里。

    在得知出现怪兽后，宗方和堀井立即就准备驾驶飞燕2号准备去进行支援，但是还没等他们赶到机库，就传来了消息说怪兽已经被消灭了。

    “是奥特曼变强了还是对手太弱了啊。”丽娜不禁想道。

    怪兽出现的时间甚至还没超过1分钟，就这样被解决了。

    居间惠则是松了一口气。

    没想到那艘飞船上真的还有宇宙人存活，而且还是危险程度极高的能够巨大化的那种类型。

    幸亏赤宇主动提议要去搜索地面，不然这要是被对方跑了，后面不知道得有多少人遇害。

    过了许久，赤宇和大古也终于归队。

    众人立即开始为他们俩热烈的庆祝了起来。

    “干得不错嘛，这么顺利就击落了对方的飞船。”堀井见大古和赤宇两人凯旋而归，顿时夸赞道。

    “主要是这次的宇宙人太弱了。”赤宇说出了实话。

    “没错。”大古也同意赤宇的说法。

    翌日一早。

    原本在病房里待着的新城却突然消失不见。

    这事情也让前来看望的大古等人非常的震惊。

    人好好的，怎么就不见了呢？

    相比于其他人的担心，作为妹妹的真由美此时却有些古怪的说道：“他很可能去见玛雅了。”

    “玛雅？克里斯玛雅吗？”大古一愣，新城怎么会去找她了。

    “我也不知道，但他昨晚就在问我在那里可以见到克里斯玛雅。”真由美接着说道。

    “新城这家伙也太不够意思了吧，自己一个人去找玛雅。”堀井皱着眉头抱怨道。

    “他有这么喜欢克里斯玛雅吗？平时也没发现啊。”丽娜疑惑地说道。

    ……

    【作者题外话】：本书应该扑了，大家做好心理准备吧，我近期加快剧情节奏，看看还能不能挽救，不能的话过了这个月大概率要切了。再发新书，就可能不是奥文了。

