    “大江东去浪淘尽，千古风流人物。故垒西边，人道是，三国周郎赤壁。乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。江山如画，一时多少豪杰。”

    是谁在读这首《赤壁赋》？

    这个朗读的人正坐在城门前的石柱上打瞌睡。

    “喂，你醒醒！”忽然，城门上掠下一道黑影，转眼间，已化作一个人站在城门下。

    只是这个人身材矮小极了，打量着正在打瞌睡人，耳听着不知名的词牌名，也好生厌恶极了。

    打瞌睡的人醒了，发现自己面前站着一个人。

    这人一对青蛙眼甚是醒目，透着凌厉的目光，瞪得他的心慌慌然，心里一惊，讶道：“老大！”

    这个被称作老大的人，他的人其实并不大。

    不错，非但人不大，他的年龄也并不老。

    直眼瞧去，他的身材明显矮小，并且容颜如琼。

    但是呢？他的眼睛很是特别，总之比平常人的眼睛要大一倍。

    不错，那眼睛长得好似青蛙眼，鼓起来后，眼珠瞪得大大地。

    “你刚才在干什么呢？”这人矮人问道，“是在打瞌睡么？”

    被这么一问，坐在地上的人，腿上一使劲，整个人好像忽然充满了朝气，“蹬”的站了起来，吱吱唔唔道：“没……没……我没干什么？也没……有打瞌睡，再说，我在守城门，哪儿会打瞌睡呢？”

    矮人青蛙眼一眨一眨地，说道：“哦，也许是我看错了。”

    要知道这么一个身材矮小的人能做老大，一般都不会让人信服。

    既然他做了老大，那在他的身上，想必一定有过人之处。

    既然李嗣源封锁了邠州城的城道，那么必须就得要一个心腹来监督。

    不错，这个身材矮小的人就是第一的人选。

    第一的人选？

    是的，一个人个子长得再高，面容再好看，那有什么用呢？如果没有本领，那顶多也只是一个废物而已。

    李嗣源最独特的本领就是用人，用这样的人来负责监督封锁邠州城的城道，那想必对这个人，有一定的了解，尤其是这个矮子老大，李嗣源对他有足够的信心。

    因为这个“矮子老大”便是当今轰动朝野、名响江湖的人物，别人不知道，但李嗣源深知。

    那么他是谁呢？

    他就是惊九州、震八荒的夺命矮太岁——小安。

    好奇怪的名字，这个名字就和他的人一模一样，给人以宽心之意。

    不过了解小安的人，都知道这个矮子一点都不让人宽心。

    因为他只让李嗣源宽心。

    也只因李嗣源是他的主子。

    当年小安因身材矮小被人不齿，幸亏李嗣源识得他这样的残缺美玉，收为己用。

    之后，在后唐和后梁的战争中建功颇丰，这才让他得以天下闻名。

    李嗣源对他有知遇之恩，所以小安才甘愿臣服于李嗣源。

    小安一切以效忠李嗣源为事先，李嗣源让他封锁邠州城的城道，那他就是死，也不会让一只苍蝇、一只飞鸟在城道上出现。

    打瞌睡的人被他发现了，那当然要受到应有的惩罚。

    因为小安是一个执行任务十分严格的人，他绝不允许自己的手下任何一个人疏忽大意。

    他要他的下属就像他对李嗣源一样，忠心耿耿，做事务必要勤勤恳恳。

    小安的一只手已经高高举起来了，要打这个打瞌睡的人一巴掌，做为处罚。

    但是出人意料的却是，本来高高举起地手，已经忽然放下了。

    因为。

    小安知道要想让自己的下属对自己像自己对李嗣源那般忠心，绝对不能用这种方式来教训自己的属下。

    也许小安有最独特的方式？

    但旁人都不知。

    小安不打算真地打这个打瞌睡的人，但是打瞌睡的人却还是一躲。

    又见小安把手放下，他的脸上才堆起了孩童般的微笑。

    仿佛他早已知道自己的老大不会真的打自己一样。

    “老大，别，别打，我知道错了！”这个人就是苏杰，他赶忙认错。

    “好啊，好你个苏杰，我让你在城门下站岗，你却梦周公，一边熟睡，还一边念叨什么‘大江东去浪淘尽’，你可真安逸，倘若有一只鸟在邠州城的大街上拉一坨屎，看我怎么教训你这个苏赤佬。”

    原来这个人叫苏杰，只因他和小安关系很好，所以小安亲切称呼他为“苏赤佬”。

    苏杰咧嘴一笑：“头儿，你别说，刚才在梦里，我梦到了一个书生正在教我念文章，梦里那位书生可真是太有才华了。”

    小安不好气地瞪了一眼苏杰，咧嘴开骂道：“你呀，天天都想着那些破词短句，真是太无聊了，你说当今的天下，你搞那些，有什么用呢？又不能当饭吃。”

    苏杰又是咧嘴一笑，道：“兴趣使然啊，老大。”

    小安双眉一瞪，用鄙视的眼神看着苏杰，大声吼道：“狗屁兴趣，既然你这么喜欢那些文邹邹的玩意儿，那我就罚你，从现在开始，你一边给我站岗，一边给我写短词。”

    苏杰一听，暗中高兴：这惩罚也太轻了。

    但是，就在他高兴未完，只听那小安又吼道：“写一百首，每首都要一百个字。”

    苏杰心想小安不懂什么词啊、诗啊之类的玩意儿，于是心中早有一计：随便用几个字凑凑也就完事儿了。于是乎，他更是一口答应了，道：“好，没问题。”

    少时，他自己竟然找来笔墨站在城门下，开始写写画画，神情自在的很。

    正在苏杰随意写的时候，小安又从一边的城门走了过来，阴邪勾笑道：“好好写，写好了，我交给大人，倘若大人说好，那便没事，倘若大人说你的这些诗词不好，我就让你天天帮这城里的住户倒夜香。”

    “啊？不会吧！”

    看样子，苏杰已经吃亏了，但是他已经没有反悔的机会

    小安说完，他的脸一甩，进了城门，而城门“碰”的一声关上了，只把苏杰吓的全身一震，令他整个人的魂，差点飞到九霄云外去了。

    “嗨，吓我一跳，一看就知道是故意的啦！”苏杰做了个鬼脸，心想如此这般，还有什么样的回旋余地呢？

    所以。

    他手里拿着的笔已然是硬生生地停住了。

    到底该如何下笔呢？

    苏杰自知，虽然自己诗词歌赋通达，但要说才高八斗，那还远远不及，倘若自己的诗句被小安拿去献给李嗣源了，写得好则已，要是写的不好，指不定会坏了读书人们的高洁，令人贻笑大方，当下给愣住了。

    只是。

    良久，有水分的诗句还没有落笔，此刻却正有一个麻烦正向他走来。

    因为他正在思量着诗句该如何写，心思十分专注，所以不曾注意正走来的麻烦。

    直到站在他身后的门卒对走来的麻烦伸茅呐喊戒备时，苏杰才忽然大梦初醒。

    只是待他反应过来是，这个麻烦就已站在城门前。

