    寇师兄终于确认此人是被两位师弟所伤。只是那逃命的凶手有些奇怪，头发是金色的。

    管他什么色！寇师兄恶向胆边生：还想逃？纳命来！他袍袖无风自动，手臂上腾起一股黑烟，黑烟却不随风飘散，而是凝聚在细剑上，变成漆黑的涂色。

    破空声响起，寇师兄如猎豹一般急袭向那个凶手的后背——那凶手已经无力再战，所以才背对着他，空门大露，正是刺杀的好时机！

    寇师兄几乎是本能的使出了刺杀剑——就算凶手有力再战又如何？全盛状态又如何？

    在化气境大圆满的全力刺杀下，能逃过一个“死”字？

    寇师兄成功了！

    他深深信赖的刺杀剑法没有让他失望，一剑就杀死了那个金色头发的“凶手”。

    然而就在他杀死金色头发的凶手那一瞬间，另一柄剑倏地被飞掷而来，洞穿了他的身体。

    飞来的偷袭剑，剑身细而窄，是千波岛的剑。

    偷袭他的，当然不是他的两位师弟，而是一个眼睛亮若晨星的陌生青年。

    卫然拿着黑脸男的细剑当标枪掷了出去，效果拔群！

    寇师兄脸色很难看，他并不是没有怀疑过有诈，然而他有一个最大的倚仗，那就是凶手背后空门大露。

    转身是需要时间的，凶手不可能出手比他更快。

    然而他没想到凶手根本不是那个金发人，他也万没想到卫然竟全不在意金发人的死活。

    他不知道的是，鸣太子只是个投影，只要卫然还有真气，永远都不会死。

    卫然捡起地上自己的剑，道：“你就是他们俩的大师兄吧？倒是比你那两个师弟谨慎一些，但也不过如此。”

    寇师兄并不拔出身上的细剑，面目狰狞的吼道：“你以为这样就可以杀死我吗？”竟红着眼反扑上来，拼死一击！

    卫然面露凝重，面对一个化气境大圆满的困兽之斗，不可不慎重。

    寇师兄的刺杀剑，当然比他的两位师弟要强，不仅仅是力量和速度上面，在招式上更是有质的改变——他的刺杀剑也有三段，而且三段之后还有两重劲！

    后劲紧缀着前劲，看上去只有一段。按理说，用来暗杀的招式，怎么适合发出那么大的黑光？寇师兄剑上的黑芒，就是为了掩盖两重劲的秘密。

    寇师兄对这一剑充满信心，他以此剑杀敌无数，就算对方也是化气境大圆满，也无法接住此必杀一剑，更何况对方修为远不如自己？

    剑指当胸，前突如风驰电掣，后续有万般变化，你如何躲？

    寇师兄突然看见卫然的眼里闪耀着红光——准确的来说，是火焰在卫然眼中缓缓旋转。

    下一息，必杀一剑竟被卫然躲过了。

    仿佛轻描淡写一般，就是躲过了。

    寇师兄极不甘心，恨得直欲砸胸膛，这可是他寄予了极大希望的最后绝招，竟就这样简简单单的落空了？

    他不服！

    然而红莲之眼一开，不服也得服。

    红莲之眼是很高级的招，卫然并没有持续开启，而是靠本身剑法压制住寇师兄的反扑。

    寇师兄判读形势，知道再藏着什么压箱底的绝活也毫无意义，于是一边谨慎的盯着卫然，一边探手往怀里去取正一符箓。

    此时，卫然瞪了他一眼——贤者之箭发动！

    不过是瞪一眼，然而在寇师兄眼中，出现了一番神奇的景象。

    寇师兄只觉得内心突然响起一个陌生而平和的声音：“文质彬彬，然后君子”的前一句是什么？

    是谁？谁在说话？寇师兄确定不是卫然，因为那声音不是卫然的，而且卫然也没张嘴，那声音是直接从心底响起的！

    最奇怪的是，他的视线上方出现了一个计时的漏刻！那漏刻的流速极快，估计十多二十息的时间就能流完。

    寇师兄心中恐慌：这他妈都什么玩意儿？什么文质彬彬，老子压根不看那些文绉绉的玩意儿，哪里来的文质彬彬？

    这个题出自《论语》：

    质胜文则野，文胜质则史，文质彬彬，然后君子。

    孔子说：质朴太胜过文雅，就显得粗鲁。文雅太胜过质朴，就显得虚浮。文雅和质朴相辅相成，才是有内涵的人该有的样子。

    寇师兄那边漏刻时间到了，眼前一黑，意识陷入一片混沌，虽然还是站着，但浑浑噩噩指挥不了身体。

    好机会！卫然再次唤出四剑轮，正欲往前绞杀寇师兄，却见寇师兄身形连晃，有醒过来的趋势，卫然顾不得再靠近，急忙伸手一指，四剑轮中三道光剑呼啸而出，洞穿了寇师兄的身体。

    可怜寇师兄一身本事还未施展完，就这样委屈的死去。

    经过这回实验，卫然大概确认了，贤者之箭击中化气境大圆满后，大概能持续三息的贤者时间。

    力毙三敌，终于可以好好收拾战利品了——什么？黑脸男子身上什么都没有！卫然不信邪，把他剥了个精光，依然什么都没有！卫然一气之下把三人通通剥了个精光，怕他们把宝贝藏在贴身处。

    此时山中一个樵夫偶然路过，看到地上三个精光的男人，不禁瞠目结舌，心道：听说一些有钱的纨绔公子哥，由于投怀送抱的女人太多，对于女人已经腻了，转而喜欢男人，我先前还不信，想不到今日真见着一个。

    樵夫心里害怕，匆匆走了。

    卫然不知自己已被误会为基佬，只是一边搜索一边漫不经心的答

    最穷的是黑脸男，真的真的什么也没有！全部家当就是一把剑加三两银子！

    大哥，你好歹是个化气境，也太没排面了吧？

    可以猜测的是，黑脸男为了突破化气境，花光了所有的继续。所幸黑脸男的剑还勉强可以给青萍剑当养料。

    褐衣汉子的剑比黑脸男的略好一点，还有些疗伤药，品质一般，和匡蕾的药比起来差远了，卫然也不需要。

    接下来是让卫然感到满意的东西：乾坤袋。而且是个中型的乾坤袋，卫然把自己的东西都丢到中型乾坤袋里，小乾坤袋就一心一意做“乾坤弹”得了。

    还有几个烟雾弹。这玩意儿需求材料多，制作麻烦，前线之行如果遇到危险的话，烟雾弹和谢宇的人皮面具应该能帮他不少忙。

    卫然想起上次击杀小贩也得了一张人皮面具，但跟谢宇那张比起来，品质就差多了，毕竟谢宇那张是土豪专属，制作精良。

