
　　林楚楚搬进了周萧的小院，这已经是整个林家寨人所共知的事情了。

　　可是，没有人嘲笑敖介的做法。

　　一来是不敢嘲笑，他实在是太厉害，在整个林家寨罕见有敌手，二来他们之中其实也有人抱着这样的念头。

　　只可惜，没敖介聪明，也没他那么龌龊。

　　“怎么一直都没见你父亲和你母亲？”周萧正帮着林楚楚择菜，好奇的问起了这件事情。

　　“出门了。”林楚楚说。

　　“干活？”周萧一眼瞥向她，他嘴里所说的干活当然不是下地干活，而是那种干活。

　　林楚楚摇头，“我也不知道，神神秘秘的，不只是我父亲和母亲，敖介的父亲和母亲也不在家。临行前，特意给我们举行了一场订婚宴席。”

　　“哦，难怪你会住在他家了。”周萧顿悟。

　　林楚楚苦笑。

　　只要没结婚，事情就还有挽回的余地。

　　幸好周萧现在把她放到了身边，又做出来了那样的假象，更省了一些麻烦了。

　　“说起来，他今天怎么没来？”

　　敖介这两天就跟个跟屁虫一样，每天早中午都要过来拜见一下，今天早上就没来，中午更是没来，这会儿都快黄昏了，今天不会不来了吧。

　　“应该是出门了。”林楚楚似乎想到了什么，拿过手机道：“他今天给我卡里打了几万块钱。”

　　“哦？”

　　林楚楚无奈道：“我的钱，全在我父母那里，身上的钱仅够日常开销的。”

　　“可能是鲁鸿煊回来了。”周萧说。

　　“这跟鲁鸿煊又有什么关系？”林楚楚不解。

　　倒忘了，她还不知道鲁鸿煊做出的那些破事，不仅是她，文毅都不清楚的。

　　周萧没解释，只是笑道：“如果真是他回来了，你的事情用不了多久就能解决。”

　　林楚楚虽然觉得荒唐，但没有多问，然后一男一女继续择菜，等择完菜，一起去厨房做饭，做饭的功夫，周萧突然又问道：“最近也没见着文毅，那批巫神教的人，最近好像都销声匿迹了，你猜是去做什么了，我师父他们也不见踪影，恐怕这件事情没那么简单。”

　　“但现在，我们也只能静观其变了。”林楚楚叹道。

　　“说得没错，只是我个人讨厌这种感觉而已。”周萧似笑非笑道。

　　林楚楚点点头，听到了手机铃声的声音，她的手机在围裙前面的兜里，不会是她的手机，她说道：“你手机响了。”

　　话音未落，周萧已经进了客厅，看到是郑野狐的来电，他心一紧。

　　接起电话，道：“郑先生……”

　　称呼刚出口。

　　就听郑野狐说道：“飞云道长回来了！”

　　“哦？！”周萧又惊又喜，他自然知道郑野狐是不会跟他开玩笑的。

　　可是，从他的语气里，听不到半分的喜悦。

　　“我们现在在泸州海关这边，他虽然回来了，但很不巧，我们来迟了一步，海关这边遭到了神秘人物的袭击，道长再一次被人抓走了！”

　　“这么巧？”周萧暗自嘀咕。

　　郑野狐听清了，道：“什么这么巧？”

　　“没什么……”周萧含糊掩饰，道：“现在知道那批神秘人的来历了吗？”

　　郑野狐叹气道：“很遗憾，还不知道。”

　　周萧接着又问：“什么时候动手的？”

　　郑野狐道：“准确时间是今天下午四点多，发动的袭击，对方来势汹汹，而且提前有准备，一个小时就解决了战斗。”

　　周萧道：“那又有什么人，知道道长回国。”

　　郑野狐道：“海关人员众多，知道的人不少，但大部分人的行踪都经得起推敲，也没有对外联系，很难找到线索。不过，道长在被带走前，留了一句话给你。”

　　“给我？”周萧更觉得意外。

　　“嗯。”

　　“是什么话？”

　　“他说，一定不要去兰州！然后又说，这话并不是他要告诉你的，而是一名叫兰彻的人，让他告诉你的。”

　　“兰彻——”

　　“你认识他？”郑野狐问。

　　“认识。”

　　“这个人，从道长这里威逼利诱，并且使用能力拿走了关于灵力的秘密，也是他，将道长从ca组织放走，但不管是ca组织，还是全世界的异人组织，我们从未听过这号人物。”

　　周萧苦涩道：“他很强，上次我闯3k，他就在场。”

　　郑野狐怔住了，道：“怎么，那个凭一己之力挡住3k众多的高手的人，就是他？”

　　周萧道：“就是他！”

　　郑野狐道：“他能有多强？”

　　周萧道：“就算我和芙兰达联手，我觉得都不一定能拿他怎么样。”

　　郑野狐倒吸了一口凉气，道：“如果这样，ca组织现在就有两大高手了，宙斯和兰彻，两个天大的麻烦。”

　　周萧道：“但我们国内也有高手。”

　　郑野狐道：“我担心的并不是这个，ca组织既然放走了道长，那他们就没必要再把道长抢回去。”

　　“没错，所以这批人，恐怕是国内的势力。”

　　“但他说，不让你去兰州，又是什么意思？难道说，兰州会有什么恐怖的事情要发生吗？”

　　“因为我现在就在兰州……”周萧无奈了，只能直言。

　　“……”

　　“在天下第一武道会开始后，我就在兰州了，但我在兰州做什么，现在还不能告诉你，我只能说，兰州确实藏着天大的秘密，而且和你们异人管理局高层，有着千丝万缕的联系。”

　　“……难怪你不肯告诉我。”

　　这都过了多久了，才知道周萧原来在兰州。

　　郑野狐唯有苦笑。

　　“但你一个人……”23sK.com

　　“没关系，我现在已经有盟友了，你只要装出一副什么都不知道的样子就好了，包括道长的那句话，所有听过那句话的人，全部都要控制起来！”

　　“恐怕难……”

　　“如果你做不到，我可以让我的人去。”周萧语气坚定。

　　郑野狐更不敢了。

　　“交给我吧，但你真的不需要支援吗？”

　　“调几个五处的人给我。”周萧道。

　　“好。”

　　郑野狐挂断电话，走出房间。

　　李淑就在门口。

　　“他说什么了？”

　　“我叮嘱他了……”

　　李淑不信，道：“你那么说，他肯定非要去看看的。”

　　“他不会。”郑野狐道：“别忘了，沈薇现在可是怀孕着，他知道危险，是不会随处乱跑的。”

　　“也是。”李淑笑道。

　　她不知道，男人的嘴，向来是不牢靠的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1735章 多灾多难免费阅读。https://www.23sk.com 