    在江北城这样的小城市，观星境武者难得一见。

    一尊观星境的强大存在，突然降临宁家府邸，宁曲风等人自然无比紧张。

    来者如果是敌人，则宁家全族都无力抵挡，就如十六年前云州云家强者降临宁府带走云洁。

    宁家的众多族人，也全部都露出紧张神色，盯着这道紫色身影。

    那人影即将落下时，速度骤然锐减，一股浩瀚元气波动开。随后，如落叶一般，轻飘飘双足点地站稳。

    一张娇美面容，映入众人眼睑。

    来者，竟是一位容貌倾城的女子，气质超群。

    只见她目光缓缓扫过四周，像是在寻找什么人。

    这个时候，宁曲风低声惊呼道：“阳顶学府……吴雪院长？”

    刚刚从天空，落入宁家府邸的人，正是吴雪院长本人。

    宁曲风多年前曾见过吴雪一面，所以认识。阳顶学府一共只有五位院长，吴雪正是其中之一。并且，还是五位院长中唯一的女性院长，又容貌绝美。即便只见过一面，一生都难以忘记。

    宁阑快步走出，躬身行礼道：“见过院长大人。”

    对于吴雪突然降临江北城宁家府邸，他也感到十分意外。

    此次回江北城之前，他已经向吴雪说明过。

    看到宁阑，吴雪美目略微一眯，严肃的表情舒缓几分。

    她还没来得及说话，族长宁曲风便是快步上前见礼大声道：“见过吴雪院长，不知前辈驾临，未能远迎，还望恕罪。”

    一尊观星境的强大存在，哪怕城主胡远山在这里，也得恭敬称一声前辈。

    宁阑说道：“院长大人，这位是我们宁家族长宁曲风。”

    听到宁阑的介绍，宁曲风有些激动和期待。

    知道了来者的身份，他自然就没了先前的戒备，对方是阳顶学府院长，看上去与宁阑也很亲近，那就不太可能是敌人。

    吴雪点头，拱手道：“宁族长客气了。我此次前来，是为找学府弟子宁阑。因为有要紧事，所以便没有经过宁府门房通禀，还请不要见怪。”

    宁曲风连忙摆手说道：“前辈太客气了。前辈能驾临宁家，宁家蓬荜生辉。”

    宁崇云等家族长老，也纷纷上前行礼。

    每个人，多多少少都有些紧张激动。

    他们眼前的这位，可是观星境的强大存在。放眼整个蓝曲郡，也是强者中的强者。

    待众人简单见礼后。

    宁阑说道：“院长大人，你是从学府那边过来的？专门……找我？”

    他原本打算等处理私事后，待上一两天时间，就返回阳顶学府。

    而看吴雪院长的这般神态，她很可能是从千里外的阳顶学府，直接御空飞行赶到了江北城。

    如果是专程来找自己，那必定是有大事发生。

    吴雪点头，看着宁阑：“是，有紧要事情与你说。”

    她目光一转，又道：“宁族长，请准备一处安静之所，我与宁阑学员，要说一件极其重要的事。”

    宁曲风连忙答应。

    盏茶时间之后，宁府之中一处僻静的别院便被清理出来。

    宁曲风再三保证，绝对不会有任何人敢打扰。

    吴雪带着宁阑进入别院，关上房门。同时，为了防止有人探听，她还释放出神念感知。

    别院之外，宁曲风等宁家高层成员并未马上离开。

    “族长，听说阳顶学府有五位观星境的院长，这位是其中之一？”

    “早就听说阳顶学府有一位貌美如花的女院长，今日一见，传言不虚。”

    “这位前辈与宁阑长老的关系，好像非常亲近。竟不远千里从阳顶学府专程赶到江北城，就为找宁阑。”

    “也是正常，宁阑长老已经是先天后期境界武者，而他年纪，不过才十六岁。这样的弟子，任何学府都必然无比重视。”

    长老们，低声议论着。

    而大量宁家族人，也都三三两两地聚在一起讨论，言语中满是激动兴奋。

    他们中，绝大多数人，都是第一次看到能够御空飞行的观星境强者。

    江北城这样的小地方，先天巅峰之境，就可以称为武道天花板。观星之境，简直就是传说。

    众人皆知，先天之上为观星。但真正的观星境强者，却难得一见。

    别院房间内。

    宁阑躬身站立，吴雪也是一脸凝重之色。

    吴雪一双美目中，隐隐有忧色闪烁。

    她出声道：“阳顶学府，你暂时不要回去了。郡城王家，已全面出手。王家四长老王重笑，此时应该已抵达学府。”

    宁阑紧皱双眉。

    虽然早就预料到，因王亥之死，王家必然会报复。但此时听吴雪院长说出来，心头仍难免震动。

    郡城王家，那是庞然大物，其族内，观星境的强大存在都有不少位。

    江北城宁家与其相比，无异于蚂蚁与大象之别。

    宁阑低沉声道：“府主大人，是什么态度？他，同意将我交给王家处置吗？”

    吴雪摇了摇头道：“萧云府主自然非常想保你，你是阳顶学府弟子，而且还拥有顶尖的武道天赋。如果仅仅是来自王家的压力，府主也能顶住。问题是，圣殿那边也有消息传来，第一殿主明确要求府主将你交给王家处置。”

    “因此，学府内部，现在也比较混乱。有支持抗争到底的，也有不堪压力想要将你交给王家息事宁人的。”

    “宁阑，为了安全起见，你暂时不能回学府了。这一次，王家是不惜代价、竭尽所能要为王亥报仇。”

    就是说，如果宁阑回到阳顶学府，而阳顶学府坚持不交人，那就可能引发一场观星境的大战。而问题在于，即便学府不惜一场大战，最终仍然很大可能保不住宁阑性命。

    吴雪丝毫不停歇从学府赶来，就是为此事。

    房间内，安静下来。

    宁阑思绪飞转，短短时间便想了很多问题。

    连阳顶学府都没有足够的能力保住自己，那自己待在江北城，显然更加危险。那王家只要来一个观星境的强者，城主胡远山只怕也挡不住。况且，胡远山可能根本就不会尝试阻止王家。

    你宁阑，又不是胡远山的儿子。

    人家犯不着得罪郡城大族，保你宁阑。

