    保镖怎么也想不明白。

    如果不是两个人一起看到，他都怀疑是自己活见鬼了！

    “你、、你有没有拍下来，有没有把那个小男孩拍下来啊！”

    保镖回神，握紧高清单反，重重点头：“都拍到了，很清楚，非常清楚！”

    开车的同伴说：“好，你拿好相机，这件事，太匪夷所思了！我们一定要现在就回去告诉老爷子！快，快！现在就回老宅去！”

    ……

    封家老宅。

    封震西自从见了阮玉，坚定下要除掉阮乔的念头后，反而沉得住气了。

    一边暗中派人跟踪阮乔找时机，一边拖着阮玉，准备让她当自己傀儡刽子手。

    他当然不可能亲自对阮乔下手。

    毕竟，手上沾了阮乔的血后。

    孙子封御琛难免要为了这个小戏子跟他翻脸，再次闹翻。

    可是阮玉却不同。

    她的身份跟背景，都是最好的棋子，可以化为封震西手里的刀！

    封震西还挺想知道，如果是阮玉杀了阮乔的话。

    封御琛会不会看在五年前念念生母的份上，原谅阮家跟阮玉。

    封震西对于自己的计划很有把握。

    他开始等待时机，修身养性起来。

    所以。

    深更半夜，两个派出去的手下，惊慌失措，连滚带爬的回到封家老宅。

    闹得整个老宅不得安静，还吵醒封震西的时候。

    封震西震怒不已，披着外套下楼。

    眼神阴鸷如刀子般瞪着两个保镖。

    他手中拐杖重重敲着地面，怒斥道：“大半夜的，作什么死？你们两个废物最好给我个好理由！！”

    两个保镖面面相觑，不知道谁先开口。

    封震西不耐烦的训：“哑巴了？连滚带爬的回来，到底怎么回事，说！！”

    两个保镖双脚一软，犹豫上前。

    “老爷子，您派我们去跟踪阮乔，就在今晚，我们跟着她回了南城别墅，在……在别墅外面，看到了一个人。”

    封震西冷笑，牵动脸上树皮般的皮肤，“什么人，倒是让你们吓得魂都没了？”

    保镖颤抖的从怀里摸出几张照片。

    “老爷子，我们也不敢乱说，这……还是您自己看吧。”

    他们低着头，将偷拍而得，刚洗出来的照片，双手送了上去。

    封震西冷哼一声，在管家兰嫂的帮助下接下来。

    兰嫂也很好奇，凑过来看了一眼照片。

    然后。

    兰嫂跟封震西，齐齐色变！

    “啊！这、、这这，这是……”

    兰嫂捂住嘴，惊叫出声，死死盯着照片，说不出一句连贯的话。

    “啪-”

    封震西手里的檀木色拐杖掉落，重重敲击在地面上，拐杖龙头镶嵌的玉石触碰地面，直接碎裂了！

    他威严苍老的脸，如同要皴裂般，处于极大震惊中，嘴唇不停的颤抖。

    枯枝般的手，先是摩挲照片上那张冷淡而酷酷的小脸。

    然后。

    封震西捏紧照片，猛然站起来。

    眼睛发红，嘶声大吼质问。

    “哪来的！这照片你们是哪来的！！这是谁……这个孩子，是谁！！”

    老爷子急怒的声音。

    穿破整个老宅！

