    砰！

    齐渊没有丝毫犹豫，对着黑齿鼠消失的方向，猛然扣动手中的扳机。

    子弹飞出的瞬间，一道火舌从枪口砰吐而出，给黑暗的洞穴带来了刹那的光亮，让齐渊看到了隐藏在黑暗之中的危险。

    那是一头匍匐在地上的四脚蜥蜴，它的身躯长度超过三米，浑身包裹着一层岩石般的鳞片，口中吞咬着半截黑齿鼠的尸体，几乎将巨大的嘴巴塞满。

    那一双猩红的眼睛，在黑暗之中散发着危险的猎食光芒，死死的盯着持枪而立的齐渊。

    这是一头岩甲蜥！

    刚才是它的舌头卷走了黑齿鼠！

    砰！砰！

    看到岩甲蜥的瞬间，齐渊不但没有后退，反而一边扣动扳机，一边向前冲去。

    即使以飞鹰的强大威力，子弹击打在岩甲蜥厚厚的岩石鳞片上，也只留下一个个浅浅的坑洞，根本无法伤到岩石包裹之下的肉体，足以证明岩甲蜥防御的强大！

    齐渊眼中闪过一抹果决。

    岩甲蜥的防御虽然强大，但它的攻击手段却非常匮乏，这是我唯一的机会！

    大家都是防高攻低的肉盾，肉搏战就算比我强大，也未必能够碾压我，只要再点亮一个天赋，我应该足以和岩甲蜥对抗！

    乘着岩甲蜥还没有将黑齿鼠彻底吞入腹中，无法继续攻击，齐渊一路狂奔，直奔签到点而去。

    岩甲蜥顶着子弹的攻击，快速蠕动着喉咙，试图将黑齿鼠剩下的半截尸体吞入腹中。

    淋漓的鲜血从岩甲蜥的齿缝溢出，淋湿了厚重的鳞甲，浓郁的血腥气瞬间充满了整个洞穴！

    黑齿鼠一点一点被吞入腹中，齐渊距离签到点也越来越近。

    二十米！

    十五米！

    十三米！

    ……

    当齐渊距离签到点不到十米之时，岩甲蜥终于将黑齿鼠的尸体完全吞噬！

    嘶！

    岩甲蜥冲着齐渊发出一声嘶吼！

    还有五米！

    齐渊对身后的危险不闻不问，眼中只有签到点的存在！

    咚咚！

    岩甲蜥狂奔而来，一阶的超凡速度，让它奔跑的速度远比齐渊更快！

    此时，齐渊距离签到点还有三米！

    而岩甲蜥距离齐渊的距离已经不到五米！

    岩甲蜥忽然张开嘴巴，显露出一张鲜血淋漓的血盆大口，向着齐渊吞咬而去，与此同时，一根猩红的舌头电射而出。

    变异的舌头急速延长，瞬间超过了岩甲蜥身体的长度，直接卷向了齐渊的腰腹。

    岩甲蜥的舌头坚韧而充满弹性，它能瞬间卷走一头黑齿鼠，也能瞬间卷走一个人！

    只要被它卷住，猎物就会瞬间被拖入口中，然后迎接利齿的咀嚼和吞噬！

    长舌及体的瞬间，齐渊猛然向前一跃，恰好躲过舌头的席卷，同时伸出右手，按向了近在咫尺的签到点。

    我一定会成功！

    齐渊心中咆哮！

    猩红的舌头错过齐渊腰腹的瞬间，忽然在空中一个折转，直接卷住脚腕！

    一股强大的拉扯之力，瞬间从脚腕处传来，将齐渊的身体猛然向后拉去。

    就在此时，充满了机械质感的声音出现在齐渊的意识之中。

    “签到成功，奖励一个天赋点！”

    成功了！

    齐渊来不及庆幸，就感觉虚空一阵天旋地转。

    下一秒，一张獠牙狰狞的血盆大口占据了所有的视野。

    被舌头卷住的右脚已经没入岩甲蜥的喉咙，强劲的下颚猛然咬合，锋利的牙齿穿刺着身体，齐渊感觉自己像是被腰斩了一般。

    岩甲蜥的咀嚼肌强劲有力，牙齿也锋利无比，足以瞬间将一头黑齿鼠咬断，但在钢铁防御的面前，却受到了阻碍，岩甲蜥就像咬住了一块坚硬的钢铁，一时间竟然无法完全咬和！

    被岩甲蜥吞下了半截身体，齐渊也吓出了一身冷汗，但此时不是害怕的时候！

    钢铁防御虽然可以暂时抵挡岩甲蜥的撕咬，却不是长久之计，如果不能挣脱束缚，自己迟早会死在岩甲蜥的口中。

    锋利的牙齿不断的挤压，钢铁防御承受的压力越来越大。

    心念急转间，齐渊控制着签到点，向岩甲蜥靠近，试图故技重施，用解开锁链的方法去对付这头岩甲蜥。

    但这一次，天赋点却让齐渊失望了。

    靠近之后，天赋树上的灰色光球没有丝毫的反应，没有任何可以融合的提示。

    天赋点无法融合岩甲蜥？

    还是无法融合活物？

    齐渊暗骂一声，融合失败，让他的处境也愈发的危险起来。

    随着岩甲蜥的持续用力，钢铁防御虽然依然强大，可齐渊已经可以感受到血肉内脏被压迫的窒息。

    “我的身体最多还能坚持一分钟，一分钟无法脱困，我就只能被它咬碎拉出来！”

    危急关头，齐渊想到了手中的左轮手枪，于是将天赋点靠了过去。

    这一次期待已久的提示终于出现！

    “是否消耗一把枪械，一个天赋点数，点亮天赋——枪械掌控”

    “枪械掌控——让枪械成为你身体的延伸！”

    危机之下，齐渊的意识异常清晰，并没有贸然抓住这一根救命稻草！

    枪械掌控能够让自己脱困吗？

    好像不能！

    齐渊喘艰难的喘息了一口，在意识到枪械掌控无法让自己脱困后，忽然想到了飞鹰之中还有最后两颗子弹，两颗特殊的子弹。

    心念急速转动间，齐渊控制着天赋点，继续靠近子弹。

    终于，提示再次出现！

    “是否消耗一颗穿甲弹，一个天赋点数，点亮天赋——湮灭弹头”

    “湮灭弹头——给子弹附加湮灭之力，湮灭目标部分护甲，造成额外的伤害！”

    这一次，天赋树没有再让齐渊失望，终于出现了一个足以应对眼前困境的强大攻击能力

    单纯的穿甲弹，最多只能穿透岩甲蜥体表的那一层厚厚的岩石护甲，无法真正的将它重创，可一旦加持了湮灭弹头特效，绝对足以致命，就算是二阶的虫兽，也不可能抗住这样的攻击！

    “是！”

    齐渊果断做出了选择！

    一颗蚀刻着神秘花纹的穿甲弹和天赋点融合在一起，涌入体内，瞬间点亮了一个灰色的光团。

    湮灭弹头！

    岩甲蜥锋利的牙齿，已经用野蛮的力量刺破了钢铁防御的皮肤，刺入了血肉之中，殷红的鲜血沿着牙齿溢了出来。

    齐渊扭动着外面的半截身体，喘息着将手中的飞鹰抵住岩甲蜥猩红的眼珠。

    “送你一点小礼物！”

    砰！

    齐渊扣动扳机，橘黄色的火焰再次闪亮，一颗包裹着灰色光芒的子弹，从枪口砰吐而出，没入了岩甲蜥的眼眶之中。

