    筷子往碗上一拍，不留神直接把碗拍到了地上。

    哐的一声，碗碎了，碎瓷片溅了一地。

    但杜双伶还是不管不顾的辩解道：“张宣哪里不好了？他成绩不差，马上就是大学生。

    而且他还是个作家，一年就挣了十多万，他哪里不好了？有你这么说他的吗？”

    反驳完一句，杜双伶还是觉得特别难受！

    还是觉得特别委屈！

    还是怕艾青强插一手，打乱自己好不容易得来的感情。

    于是干脆一不做，二不休，继续控诉道：“艾青同志！请你以后说话搞清楚情况好不好？

    是你女儿死皮赖脸喜欢人家，他心里一开始根本没我，一开始没有我好不好…”

    说到这，杜双伶情绪骤然崩溃，无声无息流出了眼泪。

    然后头也不回就跑去了自己房间。把门关上。

    艾青呆呆地望着这失控的一幕，这超出她意料的一幕，人都傻了！

    彻底傻了！

    就在今天，就在刚才！

    乖巧了18年的女儿竟然顶撞自己。

    竟然公开凶自己。

    竟然肆无忌惮的以这种方式叫喊自己名字发泄不满。

    原本很多话要说的艾青，忽的不知道怎么说了，在原地僵硬了足足有2分多钟。

    ……

    同桌的杜克栋看着母女两吵架，却一直没说话，吃着好菜，喝点小酒像个外人样的。

    他很清楚自己媳妇的性格，典型的刀子嘴，豆腐心，吃软不吃硬。

    让她把气发出来才会跟你讲理。不然在家里这一亩三分地，人家是王，是不会跟你讲理的。都几十年的老经验、老教训了！

    媳妇发起火来，自己那镇长爹都怕她，都要退避三丈！

    杜克栋不劝。

    杜静伶也有样学样，你们吵你们的，我照样吃饭，照样喝酒。免得殃及池鱼。

    而且她存了一个念头，一个看亲妈把戏的念头。

    心道我顺风顺水三十年，却在张宣这里吃了哑巴亏。亲妈你这么强势，强势惯了，那你一起吃一吃吧，不然心里意难平。

    至于伍国瑞呢，这父女俩都当缩头乌龟了，他还有什么好说的？

    而且论资格也轮不到他说。

    不过毕竟自己是一个女婿，不能眼睁睁看热闹。那样形象不好。

    所以啊，那母女俩争端一起，伍国瑞就以上厕所为由早早避让开了。

    后面发生了什么，吵嘴了什么他压根不知道。

    当然了，也正因为女婿走开了，艾青说那些话时才没有顾忌。不然以她的精明程度，万万不会在外人面前把话说的难堪的。

    看着父女俩都不搭理自己，艾青憋着一肚子气对丈夫说：

    “也不知道这小的像谁？从小比猴还精的人，今天蠢起来却这么蠢，简直是要气死我了！要把我气炸了！”

    见媳妇指名道姓让自己回话，杜克栋给她倒了小半杯酒笑笑说：“你这火发的过分了啊，当着女儿的面怎么能这样说张宣呢？”

    艾青立马竖眉：“我难道说错了？我难道说的不是实话？他张家那情况谁不知晓？我可有半分冤枉？”

    杜克栋摇摇头：“话是如此。可也不能这么说啊，谁家没有个难处的时候呢？

    再说了，你平日里那么关注阮秀琴，有困难也第一时间伸援手，证明你心里还是装着这份姐妹感情的。何必把事做的这么绝？”

    艾青赌气似的说：“平日里是平日里，让我把女儿嫁给她儿子就是不行，这是要我的命。”

    听到这么大的人还说这么幼稚的话，杜克栋也是没辙了。

    临了调侃道：“我怎么感觉你不是为了反对女儿而反对女儿，而是借女儿跟阮秀琴斗气呢？”

    看到亲爸入局了，这会杜静伶也适时搭茬了。

    她把手里啃过的一块排骨放桌上就说：“爸，你这观点我也是认同的。咱妈可不就是为了斗气么，觉得自己的宝贝女儿要是便宜给了秀琴阿姨，心里就是不舒服。”

    说到这，杜静伶不等艾青争辩就继续讲：“其实一开始得知妹妹跟张宣纠缠不清时，我也是持反对意见的，但现在我不这么看了…”

    杜克栋听到这话非常意外。

    因为在他眼里，大女儿的长相、气质和性格都非常像艾青，或者说是一个模子里刻出来的也不为过。

    所以站在大女儿的立场，此刻断断是不可能帮张宣说好话的。

    除非有自己不知道的隐情？

    杜克栋很好奇，顺着问：“你改变看法的依据是什么？”

    杜静伶瞄了瞄对面的双亲，就反问：“你们刚才难道没听妹妹说张宣是作家吗？没听到张宣一年挣了十多万吗？”

    杜克栋和艾青对视一眼，眼里尽是疑惑。

    夫妻俩回忆了好一会儿才想起来小女儿是有这么一说，只是当时的关注点不在这，关注吵架当事人去了，就没太在意这个。

    艾青蹙眉，“一年挣了十多万，不是在吹牛？”

    杜静伶说：“还真没吹牛。”

    艾青眉毛皱的更深了：“可他还是个学生，这钱他怎么挣的？”

    杜静伶笑笑，“不是说了张宣是作家吗？”

    艾青进一步问：“作家？你亲眼见到那钱了？”

    杜静伶说：“看没看到钱，都不重要。张家不是欠了那么多债吗，你随便去打听一下就知道真假。”

    见大女儿跟自己绕弯子，艾青的气差点又上来了，缓了许久才忍不住问：“这作家到底是怎么一回事？你跟我详细说说。”

    杜静伶怪异地看了两人一眼，这次不再卖关子，把她所知道的、关于张宣的事情，一股脑儿说了出来。

    十多分钟后…

    听完故事的艾青沉默了。

    而杜克栋却咧开了嘴，又开始了自饮自酌，喝一杯才问：“你是说双伶书房里收藏的那些杂志报纸都是张宣的样刊？”

    杜静伶笑眯眯点头：“他的笔名叫三月。”

    听到父女俩一唱一和，艾青再也坐不住了，一言不发的，直接起身去了书房。

    …

    晚上。

    从书房出来的艾青走到厨房做了小女儿最爱吃的几个菜，然后再沽一壶烧酒。

    用方盘把酒和菜装好，就来到了小女儿房门口。

    伸手敲门：“你中饭没吃，晚餐也没吃，妈给你送饭菜进来了。”

    里面没动静，门也没开。

    艾青再次说：“双伶，开门吧，陪妈一起吃顿饭，我们俩好久没单独吃过了。”

    前面18年没红过脸的母女之间哪有真正的仇恨？哪有什么不能说的话？哪有什么不能忍的事？

    尽管杜双伶现在趴床上非常难受，就是想哭。

    但听到亲妈连着两次说了软话，还是忍着伤心，起身把门打开了。

    门开。

    艾青走进去，先是清理书桌，接着把方盘里的酒菜摆好，转身就悄悄走过去把眼泪未干的女儿榄在怀里。

    心疼地说：“妈错了，妈不该吼你。”

    被亲妈揽在怀里，杜双伶也是无声了抽泣了许久，最后反抱住母亲，哽咽道：“妈，对不起！”

    艾青爱怜地摸摸她头，和颜悦色说：“我做了几个你爱吃的菜，还带了些酒，今晚陪妈喝一杯。”

    杜双伶在她怀里轻微蹭了蹭，用嘶哑的嗓音回答：“好。”

    ps：求大家追读！求大家追读！

    这一轮是蚊子推荐位，下一轮才是分强重要推荐位，求大家帮一把三月吧，看能不能送到下一轮！

    如果进了下一轮，这书就有一丁点希望了！

    拜托了！

    务必要帮一把呀！

    ps：求推荐票，月票，求打赏！

    看舒服了的支持下下啊！

