    绍道人本是正躲藏广台深处，等着断算的结果。可这等时候，他忽觉一股极大危险往身上传递而来，不由眼瞳猛地一缩。

    他现是借助了这里某位上真的道法来回遁避的，可他感觉根本无法维护自身安全。值此生死关头，他是绝不会把自己寄托在别人身上的。

    而他自身道法又不足以躲避，故是他借助了其人一缕道法，带动自身广台之巅逃遁而去，那里有凌灵子等几人，想必一定能够将自己护了下来。

    只是一瞬之间，他就来到了广台之巅，就要对着凌灵子等人说些什么。

    这等自救之法不能说不明智，可是斩诸绝斩杀的是气机，无论你此时遁到了何方，既然主动参与了进攻，那么气机自是不可避免暴露出来。

    除非他此刻有一件镇道之宝用于护身，那么这一剑自是斩不下去的，但可惜身上并不具备这般宝器。

    随着张御剑光挥落下来，虚空之中有剑光一闪而逝，隐隐约约之间，又有六枚道箓闪烁了一下。

    这一瞬间，绍道人似乎察觉到了什么，本来张口欲言，可却一下呆住，怔怔站在了那里。

    这般结果，无疑证明着他是算对了，这第二剑的确又斩了一人，但是没想到，这一剑斩向他的却是自己，

    他喟叹了一声，当着凌灵子几人之面，整个人一垮，如尘埃一般塌散了下去。

    凌灵子看着这副景象，眼神骤凝，心中隐隐浮现出某种不妙之感，并不觉又往底下看了一眼，那个弟子已经有经验了，不消他说，立刻自觉言道：“弟子这就去信往元夏查证！”

    凌灵子一时面无表情。

    他看了眼下方，原本六人，现在眨眼就变成了四个。

    他注视着张御的身影，通过看着双方斗战，他已是能够看出些许端倪，张御应该是通过斩杀气机来杀绝己方修道人生机的。

    不过肯定不是剑剑都能如此。

    平升之败落之时因为是入神之战，外间难见，很难判断具体情形，可斩杀裴、绍二人之时，他看到清楚，两剑之间是有一段间隔的。

    这等剑法要真是能肆无忌惮的斩杀敌众，那么场上余下之人应该是已然败亡了，所以此刻四人应当还能支撑。

    而其人再又祭出下一剑之前，当就祭动索神图照索此人，若是成功，那么就能解决这个祸患！

    他想了想，传声道：“诸位，此人之剑斩，内中另有玄机，无法接连不断斩出，但是两刻之后便就难说了，两刻之内，我会配合诸位拿下此人。”

    余下四人听到他传言，翁道人言道：“沈上真，我们要依靠你旳遁法了，唯有你之遁法方能带着我等完成各自所做之事，不然只会被其人分化的剑气逼得无法动弹。”

    他们方才被那一道道剑光不断追杀，根本不敢硬接，若不是张御手中剑器没有上境气机，他几疑这也是一件镇道之宝了。

    沈道人淡淡回应道：“我自当尽力，不过要如绍上真方才一般走脱，我也不会拦阻。”

    翁道人道：“好说，对付此人，我等四人当同进共退才是。”他又对莫道人道：“莫上真，你莫非真的吞化不了此人么？”

    莫道人不禁踌躇了一下。

    此时凌灵子声音从上方传递下来，道：“莫上真，你所付出的代价，三上世过后会尽力帮衬并弥补你，让你在最短时间内补还回来。”

    莫道人仍是面露迟疑，虽然凌灵子这么说，可他心中其实还是有些不情愿，先不说吞化之事，就算成功了，由得三上世负责补还，也就意味着自己道法运转之妙被其余人知晓了。

    世道是世道，其余人是其余人，两者是不同的。

    可现在这个情况，既涉及到自己身家性命，凌灵子语意之中又暗藏威迫，他也是不得不应下了。

    他想了想，道：“我可以极一切可能设法吞化此人，但据我自身气机推断，若是吞化失败，那么至多其人一瞬，又当复还回去。”

    翁道人却是道：“若得一瞬，如此也是够了！”

    莫道人又言：“还有，那张道人周围有根本道法护持，还有剑器回护，若是能够事先削弱，莫某把握还能大些。”

    张御周围剑光环绕，再加上根本道法围绕，坚若磐石，方才他们五个人都打不进去，那被相互消磨掉的道法，随时又弥补了上来，他实在是感觉，若不设法削弱，或许这一次吞化就能撑死自己。

    翁道人思忖了下，道：“诸位，如此我等不妨请刘上真出手，为莫道友创造一个机会！”

    而此时天夏这一边，陈首执看着前方，伸手按住前方晶玉，对着武廷执传声道：“武廷执，随时准备好祭动‘离空闪’，支援张廷执。”

    武廷执回应道：“武某领命。”

    陈首执此刻想了想，又传言给了乘幽一脉的单道人，道：“单上尊，‘遁世简’若到需用时，望你能及时出手支援。”

    单道人正声回应道：“陈首执放心，单某随时可以出手。”

    就在这个时候，陈首执却是感觉到训天道章之中，有张御的传意到来，并对他道：“首执，若是稍候元夏那处有祭动镇道之宝拿我，万不能祭出宝器。”

    陈首执沉声道；“张廷执担心对面等着我们出手？”

    张御道：“正是，方才我等既然选择不动，那么此刻我等也不能动，况且御有宝衣护持，万不会被其一击建功，总有缓和余地的。”

    陈首执深思一会儿，才道：“张廷执若有把握，玄廷自是信任于你，可放手施为，不过万一之时，玄廷不会坐视不理。”

    按照他本来的想法，纵然元夏那里有针对镇道之宝的手段，也绝无可能接连针对两件宝器，所以一件宝器救不了，可以再拿另一件跟上，因为某种意义上，张御本人比一件镇道之宝更为重要。

    甚至镇道之宝坏了可以再是祭炼，而张御的作用却是无人能替代的了的。

    而在元夏广台下方，武廷执、正清道人二人都已是来到这里，他们都是肃然望着上空。

    张御方才在进攻的时候，已然将上面的情况通过训天道章传告至后方了，

    元夏除了眼前参与斗战之人，至少还有五名求全之人守持在上方，这些应该是执拿镇道之宝的修道人。

    根据镇道之宝展现出来的数目看，可能还不止这些数目。故若是上方局势凶险，那么他们立刻就会上前驰援。

    实际上，哪怕他们不动手，只是他们本身存在于那里，就已然是对上方形成某种威慑和牵制了。

    张御这一边，与陈首执交流结束之后，剑器蓄势已是逐渐完满。他当然不可能让对方掌握准确的蓄势时间，每一次都会选择拖延一会儿才是出现。

    只是此刻，他隐隐感觉到，那余下四人斗战姿态变得更为积极了些，照理说，被他又打杀了一人，怎么样也要变得更为小心才是。

    但既然不是如此，那一定是有把握对付他了。

    他心中提高了戒备，他并不会因为自己场上克压这四人而小看了此辈，涉及到根本道法变化，谁都不知道下一刻面临的会是什么。

    更何况，他所要面对的并不仅仅这四人，还要分出一部分注意力防备位于顶上的那些人。

    双方再是对抗了一会儿，看着距离张御下一次挥剑之时越来越近，广台上端，钟甲道人拿起“索神图”，对着他就是一照！

    这个时候，广台另一处，坐在那里的一名道人忽然一睁目，向着张御看来，同时有一股晦涩道法穿入虚空之中。

    张御这时陡然感觉到，自己神气忽被拿定，而根本道法亦似是骤然消失了一瞬，而就在这一刻，又有另一股力量趁虚而入，他身躯微微一顿，好似是此力拘束了。

    不仅如此，在那剑器两端，亦有力量主动迎了上来，试图将之缠住，紧随此后，又一道吞化之力卷涌上来，看去试图将他一气吞夺了去！

    这是一次配合默契的围攻！

    他眸光微微一闪，这一刻，却是有另一个仿若重合的自己从身躯之中浮现出来，代替自身被那道索拿神气的摄住。而他自身则是脱离出来，对着四人所在各自斩出了一剑！

    莫道人四人大惊，并不清楚他到底是斩向何人，各自往外退避。

    张御对于此刻威胁颇大的莫道人置之不理，目光一移，霎时看到了那名最为擅长遁法的沈上真处，背后六枚道箓微微一闪，同时剑上光芒一盛，把剑一挥，霎时斩向了其人气机之所在。

    然而剑光落下之后，其整個竟是有若电光一般，一闪不见。

    他微觉讶异，因为他能感觉到，在剑光斩杀之前，此人生机却已然完全消失了，并不只是假身，而是正身也跟着一同灭亡了。

    他念头一转，隐隐猜到了真相。此人道法因为“感机在先”，可以说是应果而动，而因为“斩诸绝”的斩杀结果无法改变，所以其人道法就先一步把自身提前绝灭了，这也算得上是道法之反夺了！

    ……

    ……

