    第282章 半步斗皇

    陈墨和姐妹两聊了会天后，便是在木屋的四周布置聚灵阵的阵旗，开始修炼。

    陈墨在青莲上盘坐了下来。

    意识沉浸在了系统之中。

    金乌精血。

    乃上古神兽三足金乌的本源之血。

    金乌精血内蕴含着太阳神火。

    炼化金乌精血，有一定的可能掌握一缕太阳神火。

    心念一动，陈墨赶忙将金乌精血从背包中提取了出来。

    这滴精血只有黄豆大小，在它被提取出来的那一刻。

    轰！

    霎时间。

    一股比之前远古不灭龙蛇精血还有强大的威压，顿时间席卷而出。

    木屋之中正在眼睛瞪着眼睛的姐妹两，顿时感受到一股磅礴无比的气势，自陈墨那边扩散而出，强大的心悸感，让她们不由自主的想要下跪臣服。

    而驮负着几人的厚翼兽，顿时身体一僵，无力的朝着下方坠落而去。

    美杜莎女王面色一变，旋即迅速的从木屋中飞掠而出，调动七彩能量，控制着厚翼兽缓慢的降落。

    木屋中，陈墨将金乌精血用玉瓶小心翼翼的装好。

    金乌精血内所蕴含的强大力量，陈墨当然不敢直接吞服。

    直接调动灵魂力量，裹挟着大概五分之一的金乌精血，缓缓的吞入了腹中。

    可尽管他有了心里准备，这五分之一的金乌精血，依旧让他的腹中仿佛掀起惊涛骇浪。

    无比的炙热洪流汹涌而进，如同那火山岩浆一般，在他的体内各处肆意的流淌，疯狂的渗透进陈墨体内的四肢百骸。

    轰轰轰！

    身体猛的一颤，陈墨赶忙运转太上混元决进行炼化，可他还是低估了金乌精血的强大，这股能量，直接侵虐着他的各处骨骼，就好像有人用刀子在你的骨头上割肉一样。

    面部狰狞扭曲了起来。

    要知道，陈墨如今的体质可是十分的强悍，身怀乾坤剑体和人皇血脉，可依然在这股能量的面前感到奔溃，由此可知金乌精血的恐怖。

    陈墨牙齿紧咬，身体剧烈的颤抖着，其皮肤上，赫然布满道道触目惊心的血痕，蓝色的血液渗透而出。

    蝶在一旁看的揪心。

    但她也知道，修炼的时候是不能外力进行打扰的。

    坚持了十分钟后。

    陈墨再也坚持不住了。

    咆哮了一声：“我再也受不了。”

    说完，便是从青莲上下来，双目赤红的抱着蝶朝着床榻走去。

    这当然不是吞噬金乌精血的后遗症，而是金乌精血太过的强大，导致陈墨的体内如同一个涨大的气球一样，他必须将体内的能量给导出来。

    可这样导出来的话，无疑是一种浪费，还不如双修分散给蝶。

    窸窸窣窣...

    咔嚓——

    衣裙被撕碎的声音。

    再随着青龙阴阳术的施展，陈墨顿时感觉好受了一些。

    眼眸也是修炼闭上，一心二用。

    当美杜莎女王走进木屋时，整个人都呆了。

    这...这这...

    啐了一口后，美杜莎再次走出木屋，掠上了木屋顶，为二人护法。

    ...

    而就在这种停下来的过程中。

    云韵她们，再次赶到了陈墨等人的前方。

    ...

    天葬涧。

    阴森昏暗的大殿之中。

    一道道红芒亮起，仔细看去的话，会发现，这些红芒是人的眼睛。

    “启禀尊老，有消息传回，在落雁帝国，发现了陈墨等人的下落。”

    “落雁帝国吗...”

    ...

    落雁帝国前往啸宇帝国的途中。

    一只厚翼兽缓缓的在天空之上飞过。

    而距厚翼兽数百米外的一个树梢上，一道黑影蹲伏在上面，目光紧紧的盯着那飞行的厚翼兽。

    “看够了吗？”

    蓦地，在黑影身后的虚空，空间突然扭曲了起来。

    闻言，黑影身体一僵，正要准备逃离的时候，一柄七彩的蛇形长剑洞穿了他的身体，与此同时，一股七彩能量将他的身体完全包裹了起来。

    “灵魂体，果然是魂殿的人。本王问，你答...”

    “休...啊啊...”

    “再给你一次机会，不说的话，本王就送你去见鹜护法他们。你们是什么时候发现我们的踪影的？”

    “...啊，一周前...”

    “我们最新的位置，你发出去了没？”

    “还没，不过沿途做了记号。”

    “这次你们魂殿谁出手？”

    “这我不能说，说出来下场...啊啊，我说，是尊老。”

    “尊老的实力如何？”

    “这我真不知道。”

    “谢谢。”

    “嗯？”

    长剑划过，生机消散。

    “本王可没有说放过你。”

    ...

    回到木屋。

    美杜莎女王听到那传出的怪异之声的时候，不由的脸色一红，旋即暗骂道：“这个混账，这都一周了，还...还还...”

    “妹妹也不怕嗓子哑掉...”

    身体莫名燥热的同时，美杜莎女王只好让厚翼兽偏离了原本的航线，绕过啸天帝国，从两个小帝国经过，再感到天魂帝国。

    不过时间自然是要延长不少的。

    ……

    又是一周后。

    陈墨疲惫的睁开双眼，无力的瘫倒在床上。

    握了握拳。

    半步斗皇。

    仅是五分之一的金乌精血，还借助了双修，就让他从八星斗王，提升到了半步斗皇。

    若是将金乌精血全部炼化的话，估计能达到二星、三星斗皇的地步。

    除此以外，他的眉心，有着一道不太明显的三足金乌的图纹，在道图纹中，蕴含着一丝丝几乎微不可察的金色火种。

    太阳神火...

    估计将整个金乌精血炼化的话，应该能掌握一缕太阳神火。

    蝶浑身细汗的倒在陈墨的怀中，找了个舒适的位置后，就沉沉的睡了过去。

    她并没有进行突破。

    但她的实力，却有一定的增长。

    起码这次，能抵她数年的苦修了。

    “混蛋。”

    在木屋里吃着午饭的美杜莎女王，顿时面寒冰冷的骂了陈墨一句。

    陈墨也不反抗，反而微笑道：“清墨快点，我饿的不行了，喂我一些。”

    “呵呵，连吃两周，你还饿。”

    美杜莎女王冷笑两声，可说归说，她还是将自己做好的饭菜盛在碗里，走到床边坐了下来，亲自给陈墨喂着饭，边说道：

    “魂殿应该发现我们的踪迹了，前段时间本王杀了一个魂殿的探子，从他的口中得知...”

    “这我早有预料，魂殿那么的大的势力，我们想要不留痕迹的瞒天过海，是不可能的。”

    (本章完)

