    第159章 157.灰鹰少年王小筠

    ……

    “你知道幕后真凶？”灵灵有些意外的说道。

    “罗冕知道吧，幕后真凶就是他！”

    “罗冕议员，居然是他！”灵灵没想到竟然是议员插手了。

    “你也知道血剂一直都是由魔法协会掌握着的，政府那边也掌握一部分，如果不是上面有人，没人敢插手这个东西。”林先说道。

    “可惜知道了也没有什么证据，这些有问题的血剂恐怕根本说明不了什么，顶多表明罗冕议员参与了一起所谓的“卖假药”事件罢了。我也知道扳倒一个议员不是那么简单的一件事，必须要有决定性的证据才行。”

    “可是这与瘟病有什么关系。”灵灵冷静的说道。

    “你应该也查到了什么吧！”林先看灵灵的手指不停地敲击在键盘上，反问道。

    灵灵点了点头，开口道：“嗯，姐姐查到有人利用别的某些东西代替正统的异血投入血剂的生产，产出了一批有问题的血剂。

    而且姐姐那边给我的信息也表明，最先在闹事发现那两具腐烂的尸体他们曾经有在白镇购买血剂的记录，包括最早病发的那一批人恐怕都是购买过这种有问题的血剂。”

    “你姐姐是……？”林先有些好奇的问道。

    “冷青。”灵灵说道。

    林先一副若有所思的模样，摇了摇头说道，“不认识。”

    “你之前说找到了治疗的方法，那是什么？”灵灵白了他一眼，继续说道。

    “啊哈哈，我记不清了。”林先尴尬的摸了摸头。

    当初看小说不认真，现在这段剧情只记得一些关键词，灰鹰、老鼠、药草。

    要让林先自己讲，还真说不出来。

    林先看到灵灵的眉头皱起，就要说什么时，赶紧开口说道，“不过我知道谁清楚，不过找人还需要你的帮助，那个地方我不太好进去。”

    “所以你就是因为这个来找我的？”灵灵收好了自己的迷你电脑本。

    “这倒不是，后面还有些事需要你的帮助，我一个学生人言微轻，从我口中说出来的话，别人不一定信，你的话那就没问题了。”

    “那走吧，还等什么，去哪？”灵灵朝林先问道。

    “西要塞。”

    ……

    白山山脉的更西面，便是连绵的西岭，整片此起彼伏的山岭呈现出原始之貌，大山巍峨，古木参天。

    长久以来，西岭都是一片绝对禁止飞行的区域，甚至连飞机航线都要绕开这里，正是因为这里栖息着一大群白魔鹰。

    白魔鹰性情暴烈，有着极强的捍卫领域之心，它们凶悍、团结，是杭州市西面最大的一个隐患。

    只是因为，它们居住的离人类地界近归近，几十年来都从未见过它们有任何侵犯杭州的意思，西要塞逐渐对这群白魔鹰放松了一些警惕，以为它们是一群良民。

    谁曾想到杭州市瘟疫爆发之时，这群白魔鹰竟然趁火打劫。

    “灵灵，我们好像来的正是时候娭！”林先看着天边那如同白云一样密集着飞舞过来的白魔鹰们，仿佛像看到了宝藏一样，闪亮了起来。

    被林先用空间移动传递过来的灵灵，脑子有点昏，扶着林先说道，“妖魔袭城！林先我们快进去！”

    “好嘞，抱紧了。”林先一把抱起了冷灵灵，银光一闪，消失在了空气中。

    西要塞上，还没等白魔鹰大军攻城，就已经掀起了一场血雨腥风，那些军法师们正在对自己昔日的同伴——天鹰下死手，屠杀了这群要叛变的天鹰！

    天鹰和白魔鹰同属于鹰妖一族，它们虽然被人类驯化过了，但骨子里留着的还是鹰妖血液，白魔鹰族群迫使它们无法升起一点抵抗之意，倘若出现一只统领级的四爪魔鹰，那么同个亚种并且血脉低于白魔鹰的天鹰就会对它其产生恐惧，不敢位置为敌。

    如果出现一只君主级的鹰族，那么它们会在君主的可怕气场下直接叛变！

    此刻发生的正是这种情况！

    “嘿……”传送到人多的地方，林先他们一出现就被一群军法师给包围了，一个个的眼睛都通红的，不知道的还以为是得了红眼病呢，看到满地的鲜血和鸡毛，林先不禁咛愕。

    “你们是谁！这里不是你们该来的地方！赶紧离开！”一个看上去像是领头的站出来说道，看到林先他们是一个青年和一个小女孩还以为他们是偷偷跑出来的学生，语气并没有那么严肃。

    一股扑面而来的强大杀气、气势从他们这些刚刚见了血的军法师身上涌出，下意识的就压迫到了这个突然出现在要塞上的林先二人。

    林先动都没动，只是护住了怀中的灵灵，任凭那些人多么努力，都没有半分作用，根本突破不了林先的守护。

    西要塞第九瞭望塔上，一名十七岁的少年坐在边沿位置上。

    他正悠闲的正吹着一个短笛，短笛声悠扬动听，有着一种特殊的乡村旋律。

    笛声响起之时，有一只灰白色的成长期天鹰迅速的从一片小林子中飞出，欢快的降落在少年的旁边。

    一人一鹰在瞭望塔上玩耍了一阵子，突然整个要塞传来了刺耳的警鸣声，很快整个要塞骚动了起来，可以看见一支支军法师队伍穿戴整齐的被调遣到前线。

    王小筠，你还坐在那里干什么，赶紧躲到要塞里面去，就你这小身板，别被白魔鹰叼走吃了。”那名通讯员说道。

    “没事，有灰保护我。”王小筠说道。

    就在这时，一名脸上满是麻子的高瘦男子走了过来，他抬起头看着上方的少年，用命令的口吻，对他大声喝道：“还保护你？军中刚刚传来命令，杀死自己饲养的天鹰，立刻执行！还有有人在找你。”

    “你说什么？军队怎么可能下这种指令。”王小筠不敢置信的说道。

    麻子脸的男子再一次怒斥道：“西岭出现君主级魔鹰，整个要塞的天鹰即将叛变，你还愣着做什么，没有听到是立刻处决吗，违令者要受到军法处置！”

    王小筠面露不忍，不愿杀死自己哥哥送给他的灰鹰，违抗军令将灰鹰给放跑了。

    (本章完)

