    吸血鬼大领主处于热视线的笼罩下，血肉蒸发，骨骼焦黑。

    仅仅几秒钟的时间，强壮有力，恢复能力惊人的血族之躯，便化为一蓬如同晶体的粉末。

    嘭！

    一声脆响。

    维克多如同风化的石像，轰然崩散。

    “这样的复仇，两位还满意吗？”

    卢克张开生物力场，把如同光线般，辐射向四面八方的恐怖力量，收敛回到躯体之内。

    如同火山喷发般的暴烈气息，瞬间消失不见。

    靠在墙角的瑟琳娜，以及奄奄一息的卢西恩，注视着如同普通人类的中将先生，内心震撼不已。

    他们从未想过，人类竟然能如此强大。

    举手投足，如同天灾末日！

    简直超出想象！

    即便是吸血鬼当中最强大的始祖，存在于传说当中的德古拉大公，都未必能有这样的可怕表现。

    “真是……深不可测。”

    狼王卢西恩自嘲笑道。

    他之前还以为卢克与自己合作，是为了图谋柯文纳斯家族的血脉。

    打算借助吸血鬼、狼人的血液，转化成不惧日光，潜力巨大的混血种。

    现在看来，哪怕维克多成为混血种，照样也不会是超人中将的对手！

    “看样子你还死不了，卢西恩。那就暂时待在这儿，我会给你叫救护车的。”

    顺手解决掉一头长老级吸血鬼的卢克，扫了一眼地宫内的第三具血棺。

    下方的金属棺材里，躺着一具干枯的骸骨。

    那是尚在沉睡的马库斯，亚历山大-柯文纳斯的直系血裔。

    目前，吸血鬼家族最后一个长老。

    可以说，所有的恩怨都起始于他。

    包括柯文纳斯家族的吸血鬼，还有狼人，持续近千年的血仇与战争。

    正是由于马库斯的弟弟，狼人始祖威廉，丧失理智，四处传播病毒，引发了肆虐村庄的“狼灾”。

    只要被威廉咬过的人类，都有极大几率变成狼人。

    为了阻止这场灾难，马库斯找上年老的维克多。

    对方是手握军权的大领主，有着足够的力量拨乱反正。

    凭借着永生诱惑，马库斯成功说服年老的维克多，将其转化为吸血鬼。

    然后，依靠着大领主的军队，将蔓延的狼灾遏制下来。

    经过一场苦战，马库斯与维克多把造成这一切的罪魁祸首，也就是狼人始祖威廉，囚禁于不知名的监牢里。

    在这件事上，双方产生的分歧。

    性情冷酷的维克多，自然想要斩草除根，杀掉威廉，把祸害的源头彻底抹灭。

    可马库斯不同意，无论自家老弟犯了什么错，他毕竟还是个“孩子”。

    于是，马库斯欺骗维克多，说只要自己和威廉，任何一个死去，柯文纳斯的不死者血脉，就会失去力量。

    用这样的方法，迫使维克多答应饶过威廉，把那头狼人始祖终生囚禁。

    “暂时让他继续沉睡，等亚历山大-柯文纳斯过来再行处置。”

    卢克多少要给对方一点面子，虽然吸血鬼对后裔并不看重，但马库斯是直系血脉，柯文纳斯的亲生儿子。

    自己没必要弄得人家断子绝孙，引发一场不必要的战争。

    “中将先生！”

    正在卢克向着地宫外走去，站上台阶的时候，瑟琳娜叫住了他。

    “我选择自由，向你效忠。”

    艰难靠在墙角的吸血鬼女战士，认真道：“以始祖的名义，瑟琳娜-贝金赛尔将会为你献上一切。”

    她咬开手掌，鲜血流出。

    借着猩红的液体，勾出一个复杂的图案。

    血誓！

    类似魔鬼签订的契约！

    有着很强的约束性。

    “很好。我感受到你的诚意了，瑟琳娜小姐。”

    卢克停下脚步，嘴角勾起满意的笑容。

    “那么，交易达成。”

    超人中将看到鱼儿上钩，不禁露出平易近人的温和神情。

    他注视着立下血誓的吸血鬼女战士，笑着道：“相信我，瑟琳娜小姐，要不了多久，你就能体验到阳光的温暖，行走在白天的城市里。”

    柯文纳斯家族的三支血脉，能够制造出强大的混血种。

    若是瑟琳娜效忠于自己，那么卢克倒是不介意弄出一头吸血鬼女王。

    行走在阳光下？

    瑟琳娜眼中升起一丝憧憬。

    她无比渴望着这一天的到来！

    ……

    ……

    几天后。

    巴黎机场，一架军用运输机缓缓降落。

    亚历山大-柯文纳斯凝视着沉沉夜色，走下升降板。

    “卡维尔中将的代表团住在哪里？”

    头发花白的柯文纳斯，偏过头问道。

    “皇宫大酒店。”

    旁边的秘书回答道。

    “那就开车去皇宫大酒店。”

    柯文纳斯坐进车里，像是有些疲惫，微微合上眼睛。

    他的真实身份，对于很多人来说都是秘密。

    柯文纳斯家族的祖先，狼人始祖的父亲，来自匈牙利的不死者……

    随便哪个说出去，都会吓到一批人！

    “没想到神盾局的领导者，跟至尊法师有着交情。”

    柯文纳斯嘴角露出一丝苦涩的笑意。

    那位超人中将从三大圣所的渠道，得知了这个秘密。

    不仅如此，对方甚至还与吸血鬼家族发生过直接接触，同时收拢了卢西恩领导的狼族。

    这一系列的动作，背后蕴含的意思，都耐人寻味。

    “这是要扩大神盾局的权力范围么？”

    柯文纳斯心底闪过一个猜测。

    由于亚特兰蒂斯的出现，神盾局脱离五角大楼的掣肘，成为独立自主的官方机构。

    它只接受白宫的建议，以及局长的领导。

    而作为神盾局的第一任局长，卡维尔中将向来不怎么采纳其他人的意见。

    因为这一点，军方和国会方面对超人颇有微词。

    私底下，还有人叫卢克“独裁者”。

    “但愿卡维尔中将是个好说话的人。”

    柯文纳斯有点忐忑，虽然他是始祖级的混血种，力量之强大，远超维克多和马库斯。

    但由于混迹于人类世界，并且身居高位，时常进出五角大楼。

    柯文纳斯对已然是军界新星的超人，颇有了解。

    对方的战绩，实力，还有外在表现等等。

    完全是一清二楚——他自认为的。

    因此，柯文纳斯没有表现出吸血鬼本该有的傲慢态度。

    这种心里有逼数的行为，也许正是他能活到现在的原因之一。

    漫长的时间内，哪怕是同为始祖级的德古拉大公，都被一些传奇猎魔人，或者传奇法师围剿过。

    而柯文纳斯一直躲在幕后，多次更换身份，如同隐形人，完全没有引起其他人的注意。

    匈牙利军阀，罗马尼亚商人，都是他曾经拥有过的短暂人生。

    “到了，中将先生。”

    司机提醒道。

    柯文纳斯睁开双眼，眸子里闪过一丝幽光。

    他推开车门，仰头看了一眼皇宫大酒店，抬腿走了进去。

