    绝影真人看见孟章陷入思索之中，没有打扰他，任由他慢慢权衡。

    孟章回忆起和落叶真人师徒相识以来，她们师徒两人，尤其是落叶真人，行事素来谋而后动。而且思绪周全，计划周密，并不是那种贸然行动的莽夫。

    孟章虽然没有施展天机术推衍，但是他的灵觉也并没有示警，说明此次行动多半没有生命危险。

    当然，灵觉不一定百分百可靠，能够蒙蔽天机术的手段也不少。

    孟章只能反复权衡，根据各方面的情况作出判断。

    最终，孟章做出了决定，选择了相信老朋友落叶真人。

    听完孟章同意了落叶真人的计划，绝影真人也总算是松了一口气。

    这次的机会实在是千载难逢，错过这一次，下一次就不知道什么时候，才会有这样的机会了。

    那座宝库之中的藏宝，关系重大，落叶真人谋划已久，绝对不容有失。现在孟章同意加入，那真是皆大欢喜的结局。

    计划的具体细节，落叶真人连自己的弟子绝影真人都没有告诉。

    孟章同意之后，要先和落叶真人见上一面，才能知道进一步的情报。

    孟章不是那种婆婆妈妈的人，既然已经同意了，那就不会继续拖拖拉拉。

    他叫来安默然招呼绝影真人，自己去安排门中的各项事务。

    本来，孟章不在门中的时候，他的大弟子牛大为负责全面管理太乙门。平日里，牛大为更是要总览太乙门的各种日常事务。

    但是在前段时间，牛大为修炼到筑基期圆满，然后主动卸下所有事务，抛开一切，闭关修炼，以求突破到金丹期。

    对于自己的亲传大弟子，孟章当然是非常关心。提供了所有力所能及的帮助，希望他顺利突破。

    今日的太乙门不同往日了，各方面的条件越来越好。

    起码的三阶灵脉不用说，帮助突破金丹期的灵物、丹药，多多少少也能拿出一些来。

    而且牛大为个性沉稳，性格坚毅，道心甚坚。他在修行之路上，一步一个脚印，走得踏实无比，根基异常稳固。

    对于牛大为闭关结丹，门中许多人都是充满信心。

    对于孟章来说，掌门大弟子牛大为如果结丹成功，那对太乙门来说，将有及其重大的意义。

    那表示太乙门后继有人，下一代已经成长起来。

    整个门派，已经不用孟章这样的老家伙独撑大局了。

    如果这次不是因为落叶真人的事情，孟章可不愿意离开山门。他还想在山门之中守着，等待牛大为成功出关。

    门中各个堂口都有负责人，各司其职，恪尽职守，就算没有人指挥，整个门派都能够维持正常运转。

    现在太乙门最为重要的任务，就是修复那套子母传送盘，门中大部分金丹修士都在为此忙碌。

    门中唯一空闲的金丹真人胡静，被孟章委以重任。在掌门不在门中的时候，负责总览门中所有事务。

    当然，遇上一个人难以决断的大事，还是需要召集诸位长老共同商议。

    按照绝影真人的说法，孟章还可以带上一名金丹修士一起出动。

    他思考了一番，选择了带上极剑神将。

    极剑神将作为从全盛时期太乙门存活到现在的老古董，不但阅历丰富，身经百战，而且肯定会有一些暗藏的杀手锏。

    在修复子母传送盘这件工作上面，极剑神将掌握了不少宝贵知识，能够提供一些有益的建议。

    但他既不是阵法师，更不是炼器师，无法直接出手参与。

    孟章这次带走他，对修复工作影响不大。

    交待好门中事务，孟章带上极剑神将，和绝影真人一起，离开了百草坡，飞向了大风城方向。

    落叶真人一直呆在大风城之中，等待绝影真人的回信。

    现在孟章跟着绝影真人一起来了，不用多问，孟章肯定是同意加入了。

    时间有点急，落叶真人来不及寒暄，更没有说那些感谢的废话。

    她叫上孟章他们，一起动身，直接向着九曲盟东面，元图大草原的方向飞去。

    在路上，落叶真人抓紧时间，向孟章做了一些交待。

    四位金丹真人全速赶路，速度很快。没有花费几天时间，就来到了目的地。

    东原城，是九曲盟靠近元图大草原的一座大城，也是方圆数千里的第一大城。

    这个地方，原本是一座商贸大城，是九曲盟和元图大草原进行贸易往来的重要中转站。无论是在九曲盟的地位还是繁华程度，几乎都不在大风城之下。

    但是数百年前域外蛮族大举入侵元图大草原，占领了大半个大草原，一路杀到了九曲盟家门口。

    九曲盟不得不在东原城这个地方集中重兵，全力抗击蛮族的入侵。

    这座原本的商贸大城，也变成了兵家重地，极具战略意义的前线堡垒。

    三派联盟派出的援军，连同九曲盟修士大军，在东原城之外击败了入侵的蛮族大军。并且一路追击，将战线向着元图大草原方面推进了数千里。

    这些年里，九曲盟和域外蛮族多次争锋，双方之间爆发了多次拉锯战。

    总的来说，因为有着三派联盟的支持，九曲盟一直占据上风，步步紧逼，开始将蛮族逼回了元图大草原深处。

    东原城这里也由前线变成了后方，原本的前线堡垒，开始慢慢恢复了商贸大城的本色。

    元图大草原那边，出产的许多特色资源，都很有价值，运到九曲盟这边，都可以赚取不菲的利润。

    而东原城作为一座重要中转站，同样要向前方输送各种物资。

    来往的众多修士，经过这里的海量货物，让东原城繁华无比，热闹非凡。

    在这种地方，自然也少不了黑市的存在。

    落叶真人带着孟章他们三人，来到东原城之中，直接进入了当地的黑市。

    她让绝影真人和极剑神将留下，由黑市的侍者接待。她带着孟章一路深入黑市，七拐八拐，向着黑市核心位置走去。

    在来这里的路上，落叶真人将这里的情况对孟章做了简单的介绍。

    东原城这里的市面繁华，修士众多，黑市的生意也是做得风生水起。

