    这边巴奥巴从楼梯下来，少年自然有所注意，当即一把将狗头按下，并低喝一声。

    “坐下！”

    而刚才还兴奋异常的卡蒂狗马上乖巧的蹲坐在在少年脚边。

    而少年这才朝着巴奥巴这边开口问候。

    “爷爷。”

    巴奥巴对此也只是轻轻点头，回头跟修介绍道：“他是我的孙子佑斗，今年也是十四岁。”

    这边还没等修说什么，少年便走了过来伸出右手说道：“你好！我是佑斗。”

    修见对方这么热情，也伸手过去，两个人简单握了一下就分开了。

    “我是修。”

    和修寡言少语的性格不同，这个佑斗表现得相当活泼，甚至有点自来熟的样子，没几句就和修攀谈了起来。

    修突然感觉这个佑斗和雪莉的差别好大呀，明明在一个家庭中长大的。

    “你们两个聊，我去做饭了。”巴奥巴见到自己孙子和修聊得来，也没有多说什么，拍了拍修的肩膀之后便转身离开。

    “修，你的小精灵是什么呀？我的是卡蒂狗。”佑斗说着便朝身后招手，那卡蒂狗见到之后马上兴奋的冲了过去，整个想要跳到他身上一样。

    “好了~好了~”佑斗只得抬手将其推开，只是卡蒂狗以为是在玩一样反而更加起劲了。

    “看来卡蒂狗也很喜欢你呀。”修笑了笑，发现这个人和小精灵的关系很好。

    “哈哈，让你笑话了。”佑斗抱着卡蒂狗蹲到地上这才将它压住，那熟练的样子看起来也不是第一次了。

    只是令修有点无语的是，这卡蒂狗虽然看起来不大，但是想要用人力去抗衡还是很有难度的。

    而他很轻松就做到了，虽然有几分玩闹的因素在，但也不可否认他那能和小精灵媲美的强悍力量。

    又是一个超级人类~

    “别闹！”佑斗抬手捉起狗头好一顿揉，这才将卡蒂狗降伏，紧接着将它抱起往会赶。

    “去，自己玩。”

    只是佑斗刚一放开卡蒂狗，它便直接转身直接朝修扑了过去。

    这一系列动作之快修甚至还没有反应过来，好在这家伙来到修面前只是围着他饶了一圈，将鼻子凑过来嗅了嗅，然后就跑了出去撒欢。

    倒是佑斗看着卡蒂狗跑远的身影絮絮叨叨的。

    “竟然敢吓人！等一下有你好看……”

    修倒是笑着帮其辩解道：“没事，这孩子只是贪玩。”

    “你是爷爷最近收的学生吗？他很少带客人回来。”

    “这倒不是~”修也有些尴尬，只能实话实说，“我之前是园区的员工，今天在检定中心那边碰到园长，就过来拜访一下。”

    “检定中心？”佑斗稍微停顿两秒，很快便反应了过来，“对了！今天是培育家认证的日子，难怪爷爷这几天一直在准备什么，我居然忘了这个。”

    “嗯~这次考核的规则和内容都有很大变化，园长的确要辛苦一点……”

    修正好愁没有话题，顺着这个便和佑斗聊了起来。

    只是说着说着修才发现佑斗的知识储备完全不在自己之下，对于一些题目的理解甚至要更加全面。

    修那用一个多月时间征服初级培育家认证而产生的骄傲早已烟消云散。

    “你已经考过了吗？”修有些好奇的问了一句。

    “没有，我们学校是以训练家为主，很少有人会去参加这种考试，毕竟我们再过不久就要参加统考了，没这个必要。”

    “统考？”

    “一般在毕业之前整个地区的学校会举办一次统一的考试，这里面涵盖的内容很广，分数会成为一些大学招收的参考标准……”

    修听着这个，怎么感觉和高考差不多的情况。

    只不过这里面和大学的关系没有这么密切而已。

    还没等深入讨论这个话题，那边巴奥巴便开饭了。

    “过来吃饭了~”

    这边还没等修有更多反应，一个身影便先一步窜了进来。

    而佑斗仿佛早有预料一样伸手抱住了那道身影。

    这时修才看清楚，是刚才那只卡蒂狗。

    只不过它此时状态有点兴奋过头了，尾巴疯狂摇动，像是个螺旋桨一样，那狗头拉都拉不住，一直朝着厨房方向拱，四肢疯狂用力，朝着厨房方向艰难爬行。

    “有客人在你别给我丢人呀！”

    只是这次佑斗并没能制服卡蒂狗，反而被它拖着往前。

    修看到这个也只能无奈的笑了笑。

    一顿很家常的饭，而修在餐桌上也是应对自如，只是奇怪的地方在于吃完饭巴奥巴就急匆匆离开了。

    “放下吧，你是客人，怎么能让你来呢。”佑斗见到修动手收拾餐桌，赶紧接过手来，然后让修出到客厅。

    而修看着那吃完饭正在看电视的小女孩，一时间也有些尴尬，只好转身出到外面。

    房子不单单有前院，从一旁绕过之后，顺着溪流能来到后院这边。

    一个精巧的后院出现在眼前，看格局明显是设计过的，水流和植物相映成趣，中间还有一套铁质镂空的桌椅。

    修看着这个不由得调侃道：“这就是有钱人的世界吗？”

    说着他便反手将凯西它们放了出来。

    “今天的考试很顺利……”

    修一边跟它们说着今天发生的事情，一边着手准备晚餐。

    而在精灵球待了一整天的飞天螳螂开始活动起了，举手投足间散发的出来的气势与之前差别甚大，完全就像是一个冷酷的杀手，看来这段时间的训练将它的性格激发了出来。

    那破碎的刀刃经过这么长时间早就已经重新长了出来，而那些缺口在磨砺之后直接形成了如同锯齿一般的形状。

    如果之前是追求极致的锋利，那现在追求的自然就是强大的杀伤力。

    这劈上一刀，那伤口可就完全不规则了。

    而凯西倒是没什么反应，就这样闭着眼睛盘坐在修身边，像是听着他的话，又像是没有。

    倒是小福蛋依旧喜欢在修身上攀岩，一会在背上，一会又在身前。

    修倒也习惯了，一把将它摘下放到一边。

    “这些是你的小精灵吗？”

    一个声音从后面传来，修转头看去，是佑斗正带着卡蒂狗出来。

