    朱标终于到了礼部的官署衙门，礼部尚书已经六十多岁了，听闻太子殿下来了，赶忙领着人出来迎接，给朱标见过礼后请到屋内，但心中却是烦躁不安。

    路上礼部尚书旁敲侧击的询问，太子殿下来是不是因为大婚礼仪繁琐而有些不满。

    朱标当然没有那么无聊，太子大婚说到底也是个婚礼，朱标并不在意是不是过于繁琐。但册封诸王还有其所受的礼仪待遇可是大事，影响的也是以后大明历代的问题。

    按照前代的规矩，天下之君称帝，一国之君称王，亲王是王的第一等，亲王也是其属国的王者，对上臣服于天下之君的皇帝，对下统领本国军政文武，所受的礼仪应当仅次于皇帝登基和太子册封。

    朱标表示是为了亲王大典的事情来的，礼部尚书顿时就是心中一抽，怕什么来什么，若是太子殿下在晚来一个时辰多好，那样奏章就递交上去了。

    朱标记得明朝早期的亲王既管军政，又管民生，手下都配有一位文相，一位武相，文相管国政，武相管军队。王宫的亲兵护卫多达一万五六，同时亲王还可以指挥本国的驻军。

    而且所受的礼仪也极为高贵，朱标看着礼部尚书说道：“傅尚书，册封亲王的具体礼仪可定好了？”

    礼部尚书别管心中多郁闷，连上依旧是和煦的样子回答道：“回禀太子殿下，刚刚拟定好，正准备上奏圣上，若是圣上批准，那么礼部就开始布置了。”

    朱标笑着点点头说道：“可否让本宫看一看呢？”

    傅尚书不敢反对，这也不是多机密的事情，何况殿下的地位他自然清楚：“臣这就让人拿来给殿下过目，臣早就听闻殿下博学多才贯通古今，正好请殿下指正一番。”

    朱标笑着点点头，老而不死是为贼，这些朝堂大员都精明得很，不一会儿就有人拿来了，朱标仔细的看了起来，傅尚书在一旁说道：“圣上也多有指点，要求给诸位皇子们尊荣。”

    朱标听后就知道这是礼部尚书再给他打预防针了，看来礼部拟定的礼仪很是高贵了，甚至有些过了，不过再如何，朱标该表态还是得表态。

    朱标打开的第一页就写着“皇子封亲王，授金册金宝，岁禄万石，府置官属。护卫甲士少者三千人，多者至万九千人，隶籍兵部，冕服车旗邸第，下天子一等。公侯大臣伏而拜谒，无敢钧礼

    也就是说，亲王的仪仗与礼仪仅次于皇帝一等，公侯大臣要对亲王行君臣之礼，伏而拜谒，无敢钧礼，亲王入朝朝见天子时，公侯大臣均要伏而跪之，对亲王行百官跪迎之礼。

    朱标面色不变，只是抬头看了礼部尚书，只见他有些惶恐的掏出帕子擦了擦头上的汗，朱标低头接着接着看了下去。

    “亲王冕服俱如东宫，第冕旒用五采”；“冕九旒，旒九玉，金簪导，红组缨，两玉瑱”；“冕冠，玄表朱里，前圆后方，前后各九旒。

    亲王册宝：册制与皇太子同。其宝用金，龟纽，依周尺方五寸二分，厚一寸五分，文曰“某王之宝”。

    后面则是大典的具体步骤，朱标对那些没有兴趣，关键就在这里了，亲王尊荣太过贵重了，这就是册立皇太子的标准，如此一来，皇太子身为储君的贵重从何体现？君臣尊卑体统何在？

    朱标合上册子，看着礼部尚书没有说话，傅尚书顿时头痛不已，这还不如是因为大婚来挑刺儿的。

    但给亲王如此尊贵的礼仪也是圣上的意思，可这对太子殿下来说，又是极大的不尊重，现在他夹在人家父子中间，两头不是人了。

    礼部尚书也是难受得很，按理说这是皇帝的意思那他也不用在意旁人了，但本朝太子的特殊性让他不得不顾虑一下。

    朱标其实并不在意弟弟们受到什么样的礼遇，毕竟他们也是天潢贵胄，他也有信心让弟弟们老老实实的，但他不能不为以后考虑，开朝初年，礼仪一旦定下了，就会成为规矩。

    自己父皇心疼儿子，把亲王的地位提的太高太高了，可能是想着大儿子继承江山，其余儿子也可以尊荣一生，可朱标压的住诸位亲王，后世子孙可就不一定了。

    尤其是接受群臣跪拜这一项，那可是君王的待遇，受得多了那野心怎么可能不膨胀，何况官员们跪多了，心思也就多了，既然都是跪，那还不如挑一个跪的舒服的，博一个从龙之功。

    朱标算是知道为什么今日自己父皇明里暗里说要让他临朝理政了，朱标是好气又好笑，可怜天下父母心，朱元璋重视亲情，对子嗣都是极爱的。

    可这件事影响的颇深，亲王就与皇太子平级了，那以后若是那些长辈亲王呢？是不是皇太子还要给他们行礼，那要是皇帝的长辈亲王呢？

    朱标又拿起那起草好的奏章翻到最后面，上面是制定好的皇家内部礼仪，朱标看完后吐出一口气。

    看着礼部尚书问道：“若是本宫有亲王叔伯在，那见面后应当是本宫先行礼，还是亲王叔伯先行礼呢？”

    礼部尚书脸色一僵但还是说道：“应该太子殿下行家礼，四拜，诸叔西向坐受。”

    朱标眼睛一眯问道：“若是圣上还有叔伯亲王在，应当如何行礼？”

    礼部尚书低声回答道：“在朝行君臣礼，便殿行家人礼。伯叔兄西向坐，受天子四拜。”

    朱标面无表情慢慢站起身说道：“礼部尚书好见解，不愧是我朝的老人了，本宫倒要出去到要找人请教一下，何时起礼崩乐坏至此。”

    礼部尚书颤颤巍巍的跪在地上对朱标说道：“殿下，这是天意，老臣岂敢违抗！”

    但朱标依旧冷着脸，本来宗族的事情就不好管，亲王地位再这么高，那他们犯了罪还怎么训斥惩戒，君就是君，臣就是臣，哪怕是皇亲国戚也一样。

    制定规矩就不能参杂私人感情，朱元璋想要子孙过的舒心他能理解，但他不能支持，哪怕里面包括他的子孙也一样，朱标有些薄情，他不在乎那些没见过的子孙后代，他更在乎大明的稳定。

    他不指望着自己子孙遍布天下，但他希望后世的皇帝能够专心的发展国家，而不是把心思浪费在限制宗族上面，更不想看见自己子孙像是蛆虫一样趴在大明身上吸血。

    ……………………

