    玲儿匆匆穿过抄手游廊，低着头往清冷的西侧一排院落走去。

    外头是炎炎八月，她心中却如坠入冰窟般冷得刺骨。人都说皇家的公主里头，庆宁大长公主是头一份的厉害，可在她看来，自家主的婆母才是不动声色的本事。驸马和公主共有四，唯自家姑爷能读书，有功名，这回若弄个不好，不知庆昌大长公主会怎么收拾她。

    廷灿在屋里焦躁不安地来回踱步，庭院中五个懒洋洋的婆在打哈欠，众人见玲儿进了院，顿时讪笑道：“哟，这不是咱们奶奶的大红人么，这么半天上哪儿去了？奶奶快把里头地面磨出人影儿来了。”旁人一阵嬉笑。

    不等玲儿开口，屋门吱呀开了，廷灿冷冷立在门边，强忍怒气道：“我有话和玲儿说，今儿天热，众位妈妈们都下去歇息罢。”她何曾对奴才说过这么客气的话。

    其中一个婆慢吞吞地站起来，堆着假笑：“瞧奶奶说的，咱们做奴婢的哪那么金贵了，不论天热天冷，不都该给主当差么。算啦，不论死活还是熬着罢，不然回头奶奶又得满府里闹腾‘府里下人都怠慢您’喽！”

    廷灿咬了咬唇，恨不能狠狠抽这几个婆一顿鞭，想当年母亲在时，自己何曾受过这等欺侮。玲儿一瞧不对，抢在廷灿开口前，赶紧上前几步，从衣袋里逃出一个荷包，也不敢看里头还有多少碎银铜板，直接都给了那说话的婆，讨好地笑道：“妈妈您说笑了，我们奶奶素来心直，说话多是有口无心，妈妈们拿着这个去打酒吃罢。”

    那婆掂了掂那荷包，满意的笑了笑：“既然玲儿姑娘这么客气，咱们只好恭敬不如从命了。得啦，咱们走罢，回去松松筋骨。”

    目送几个婆走出庭院，玲儿才赶紧跟着主进了屋门，顺手回身关门。

    廷灿恨恨地坐到书桌后头，一拍桌面，骂道：“这群黑心肝的，如今瞧着那贱人得宠，便不把我放在眼里！哼，把个小贱人捧得什么似的，那没良心的还敢自称什么读书人，什么皇亲国戚，都是没礼的，公主也……”

    眼看主越说越没分寸，快要说到当家婆母身上去了，玲儿赶紧大声咳嗽，用力瞥着一旁侍立着的小丫鬟，笑道：“奶奶，您又来了，天热气性不好，这说什么呢；严姨奶奶也是好人家的女儿，听说如今严家公也中了第，公主和爷多看重几分也是有的。再说了，严姨娘生的哥儿，不也得叫您一声母亲么？”

    廷灿正想骂‘谁稀罕那下贱种叫我娘’，忽见玲儿眼色有异，转而瞥见屋角那小丫鬟，只好忍着气：“玲儿，跟我进里屋去。”又朝那小丫鬟喝道：“你到门外廊下去看着，谁也不许叫进来，不然仔细你的皮！”

    小荷花今年才十二岁，却已十分懂事，闻言连忙道是，多一句话都没有。

    临踏出屋门前，玲儿叫住了她，塞给她两枚小小的银棵：“天儿怪热的，屋里不知还有没有绿豆，回头我和奶奶说完了，你去厨上找妈妈要个冰碗吃。”

    小荷花望着玲儿温和善意的面容，心中感动，接过手赶紧出门。

    边走边想着，人都说府里奶奶最难伺候，果然不错，性娇气爱拿乔不说，也不体谅人，当初跟奶奶过来的几个陪嫁大丫鬟如今都不知哪里去了，只剩下一个得用的玲儿，为主做牛做马，到处赔笑脸，说好话，忍气吞声，奶奶却依旧呼来喝去。眼看玲儿姐姐年近十，这些年来奶奶似乎从没想过给她物色亲事，只这么一日日耗着。

    听说许多年前，韩管事那在外头做了掌柜的儿见玲儿好，想求了去做媳妇，却叫奶奶一口回了，不知有没有这事……

    想到这里，小荷花忍不住暗暗叹息，庆幸自己亏得有老娘老，哥哥们也出息，只等熬过几年，到时去求了恩典，就能出去配人了。

    里屋内，廷灿愈发气愤，重重坐到炕上，怔怔了片刻，忽落下泪来：“若母亲尚在，瞧我如今这个地步，连个小丫鬟都要说好话，不知该多心疼呢。”

    玲儿倒了碗茶，顾不得给自己擦汗，先端茶来劝主：“奶奶别气了，虎落平阳被犬欺，这也是没法的事。无论如何，爷待您还有几分情意在，四季吃穿和月例都不曾少了，咱们得往好处看不是。”

    廷灿受了半日哄劝，才怏怏地振起了精神，问道：“……别老说些有的没的，怎么样？出去见着向嫂了么？”

    玲儿拭着额头，低声道：“见着了。向家嫂说，那姓许的言官虽级不高，在士林中却风评好，说话也有分量，当初既受了咱们夫人的资助，怎么也得报恩。他愿意替咱们把折递上去，不过……”

    “不过什么？”廷灿忙问道。

    玲儿面露为难之色：“奶奶您想，既是需要人家资助的，家境便可想而知。这折不是能一举上达天听的，还得经过几道坎，其中需要打点……”

    廷灿业已明了，一拍炕几，轻哼道：“不就是些阿堵物么！行，只消能替我娘报了大仇，多少银都行！”

    玲儿心中发冷：“……奶奶，这个……您还是要思呀。若是叫公主知道了，咱们，咱们可怎么办？”

    “什么怎么办？”廷灿毫不在乎，“她还能杀了我不成？！”

    望着自家主永远任性不懂事的样，玲儿很想提醒她，这些年下来，原本丰厚的嫁妆早已被秦家的打秋风，还有旁的花销打点弄得没剩多少了，可主从不在意这种俗事，总觉得她的银是用不完的。想到这种行为无异于以卵击石，玲儿不由得神色黯然。

    廷灿见她脸色，笑道：“你不要怕，本朝以孝治天下，我娘再怎么，到底是他顾廷烨的继母，他敢罔顾人伦，毒害继母，我叫他吃不了兜着走！”

    玲儿忍不住道：“奶奶，好歹听我一句劝，咱们不能为着报仇，就什么都不顾了呀。您当务之急，是赶紧跟爷生下嫡，旁的先搁一搁罢！”

    一听这话，廷灿就跺脚骂道：“别提那没良心的！看看当初爹是咱么待大姨母的，快十年才生下大哥呢！他若心里真有我，不论有没有儿，都该一样待我才是！才几年功夫，他就急着要儿，不顾我死活地迎了那贱人进门。我算是瞧出来了，那没良心的，给我爹提鞋都不配！”

    每次说到这个，主总要拿已故的顾老侯爷出来比，玲儿也无话可说。韩家爷本就成亲晚，能不急着要儿么。再说主不懂为人媳妇，天两头吵闹惹气，庆昌公主是什么人，哪是会顾忌儿媳脸色的寻常婆母？又不是当年的老老夫人，对大秦氏夫人束手无策。

    “再说了。”廷灿轻轻泣道，“如今我娘和哥哥都没了，那边是恨不得我死的，两年前圣上说秦家孙不肖，也夺了爵，抄了家，我还有什么依仗。不若趁这事，好好振一振威风，叫这府里的人不敢小瞧了我！你别再劝我了，你不是贪生怕死罢！”

    见主这般固执，又言及疑心，玲儿连忙想要辩白两句，却听外头小荷花高声道：“爷，啊，您来啦！”声音传到屋里，主仆俩一齐惊了惊，玲儿赶紧站到一边去。

    韩诚推门而进，大步走入里屋，见妻脸色如常地坐在炕上，不由得怒道：“好端端的，你这几日怎么又不去给母亲请安了？四弟妹才刚进门，正是立规矩的时候，你做嫂的也不拿出个好样儿来，平白叫我挨大哥二哥的训！”

    廷灿见几日不见的丈夫，一来就是兴师问罪，不由得泪珠滚滚而下，哀声道：“郎好狠的心，这么热的天，明知我素来身弱，还逼我顶着日头去做这做那！你是要我死么！”

    十岁妇人做出这么一副娇花般的柔弱姿态，实在有些刺眼。韩诚青筋暴起，吼道：“又不止你一人热，二嫂还怀着身呢，也去陪伴母亲。再说，母亲屋里有的是冰盆，哪里就热死你了！善孝为先，古有卧冰求鲤，埋儿养母，你也是饱读诗书的，这点道理也不懂？！”

    廷灿最听不得大道理，一下从炕上站了起来，大声哭道：“敢情天底下只你一个是大孝，你不单有母亲，还有妻呢！我爹比你能耐大了去了，也知道疼我大姨母，为着妻什么都肯。年修得共枕眠，我才是你最该疼最该惜的人。只知道一味愚孝，也一点不顾惜妻苦痛，你算什么男人！”

    韩诚揉着阳穴，他实在不明白，要求妻给母亲请安，孝顺母亲，这么名正言顺的天下之理，任谁都没话可说，偏到了自己妻这里，就如同鸡同鸭讲。

    当初他也是真心喜爱过廷灿的。

    他自小畏惧庆昌公主这样厉害的威势女，又不耐温吞女的贫乏无趣，那年在簪菊诗会上读到顾府七姑娘的诗作，已是十分动心，又听闻此佳人貌美若西，便巴巴地求母亲去提亲。可惜，婚后夫妻俩的美满只持续了短短数月，很快，所有甜蜜就被无休无止的争吵取代；妻就像一个长不大的孩，不断要求别人哄着，捧着，稍有不如意的，就哭闹不休。

    韩诚好羡慕授业恩师，师母既会诗唱合，又会理家管事，左右点缀两个知情识趣的美貌侍妾，何等情致风雅的日，怎么自己就弄成这样？！

    廷灿还在哭，越哭越来气：“书上说，勿以妾为妻，你算什么读书人，屋里妻四妾，还讨二房，把明媒正娶的媳妇撂在一旁，在那儿跟小贱人一个接一个地生孩，要是我爹还活着，定打死你这个无行的女婿……”

    韩诚用力顺下气，坐到炕边，平心静气道：“灿娘，你好好听我说，这些年来母亲一直对你不喜，严氏就是母亲做主抬进来的，你不看佛面看僧面，再这么下去……”他想起前几日庆昌公主对自己说的话，心中一惊。

    “再这么下去怎样？”廷灿一把甩开韩诚的手，冷笑道，“堂堂公主府还能休妻不成？再怎么样，我也是宁远侯府的嫡出小姐！你们丢得起这个人，顾家还丢不起呢！你也算男人，开口闭口母亲的，连自己妻也护不住，哼，当年我大姨母七年不开怀，我爹就……”

    “够了！”韩诚忍无可忍，这些年来顾着孝道，他从未说过顾老侯爷半句不是，今日天热气燥，他终于忍不住讥讽道，“你爹遇上秦家女，才是倒了八辈的血霉！险些弄得无嗣不说，末了，差点家破人亡，几十年的老宅叫你那好哥一把火烧了！我虽没出息，却也不敢岳父！”

    “你，你敢非议我爹！”廷灿一下毛了，拾起炕几上的墨砚就砸了过去。

    啪嗒一声，砚台摔在地上，溅得墨渍四散，亏得韩诚机灵，迅速一个闪身，否则定要脑袋开花，望着鬓发散乱眉毛倒竖的妻，满脸的刁蛮戾气，早不复当年的清丽动人，韩诚大怒道：“你，不可理喻！”然后甩袖踢门就走。

    廷灿更加愤怒，把屋里目之所及的东西都摔了一个遍，然后伏在案上，呜呜哭个不停，玲儿只默默地吩咐小荷花去打水，小心收拾屋里的狼藉。

    过了许久，廷灿才缓缓收住泪水，抬起头来，咬牙切齿道：“我要报仇，一定要报仇！都看我如今无父无母没有依靠了，就来欺负我！我不好过，也不让他们好过！”

    主仆俩低声商量了几句，玲儿低声哀求道：“奶奶，这笔银数目不小，咱们可再也拿不出这么多了，你再多想想罢。”

    廷灿思片刻，决绝道：“今晚你叫向嫂来见我，我当面吩咐。”

    玲儿无奈，只好应了。

    当日夜里，玲儿买通了门房婆，央求放人进来，门房婆见是常来看望奶奶的向家媳妇，也不疑有它，收了银就放行了。

    向嫂其实才四十多岁，可头发却已花白。

    廷灿见她苍老憔悴的模样，破天荒地关心起来，平日说来就来的泪水，此时却挤不大出，只要掩袖作泣状：“向嫂，你这几年受苦了。”

    向嫂跪在地上哭道：“有姑娘的怜恤，日倒还好过，只是时时想着夫人的恩慈，想着我那早死的男人和婆婆，我，我……真是……”

    廷灿对这话满意了，微笑道：“母亲素日最信重向妈妈，如今看来，你家都是好的。现在，我只有你和向家兄弟能依靠了，这，这府里的人都欺负我……”

    说着，她又忍不住哭起来。

    向嫂伏在地上大哭：“姑娘别折杀我了！夫人待咱的恩情，我们母就是死一万次也报不了。姑娘是多金尊玉贵的人，夫人当心肝肉一般养大，姓韩的不知好歹，居然不好好待着，叫姑娘受了委屈，真是杀千刀的！”

    廷灿心里熨帖舒服，玲儿见主一直没叫人起来，轻声道：“向嫂赶紧先起来罢，这青石砖的，跪久了伤身。”

    不等廷灿发话，向嫂乐呵呵地摆手道：“不伤不伤！能见着姑娘，老婆心里比吃了蜜还甜，在姑娘跟前跪一会儿，比在外头躺着都舒坦！咱们姑娘是什么人呀，姑娘刚落地那会儿，夫人不是请人批过命么，说咱们姑娘是王母跟前的仙女儿，下凡来报恩的，连老侯爷都信呢，便是稍有折难，也能苦尽甘来。”

    廷灿仿若回到了未嫁时光，上有溺爱的老父，下有无所不能的母亲，周围满是恭维的仆妇，她不免飘飘然起来，骄矜地轻轻摆动衣袖，笑得尊贵高傲：“还是起来罢。玲儿，给座。”

    玲儿赶紧端了把小杌过去，向嫂稍稍坐一个边角，廷灿才道：“向嫂，那事儿……你可有把握……？”

    向嫂赶紧道：“本来这事我也不敢说。可近日蜀中那边不是屡屡传来消息，说顾侯的种种不妥么？许大人说，不如藉着这股势头，趁热打铁。”

    廷灿不懂政事，只依稀听说过蜀王似对顾廷烨十分不满，便笑道：“果真如此，那就好了！哼，顾廷烨逼死继母，毒害我的侄儿侄女，天理不容，只可恨韩家怕事，一点不肯沾手，等到时一纸折递上去，我看他怎么受天下人唾骂！”

    玲儿听得心中连连苦笑——她实在不明白，像夫人这么精明强干的人，怎么会养出自家主这么不懂世事的天真女儿来。一个正受皇帝重用的封疆大吏，怎么会为了那些虚乌有的罪名就‘受天下人唾骂’。‘天下人’哪那么闲。

    廷灿从袖中掏出一封信，递给向嫂道：“这是我的亲笔信，交给许大人，就说事成之后，我还另有重谢。”

    向嫂诺诺地双手接过，又听了好些吩咐，匆匆出府而去。

    这夜里，廷灿睡得格外香甜，梦见自己母亲和兄长的冤屈得以昭雪，皇帝把顾廷烨下了大牢，充军发配，永世不得返京，又把那盛氏罚入教坊，每日需以色相奉承男人。自己又成了当初那样尊贵的顾家七小姐，婆母和丈夫都唯唯不敢得罪自己，当然，那姓严的贱人也别想好过，被卖入最下贱的窑里，她生的几个小崽都卖到外地给人做了奴才……

    正做着美梦，忽听外头一阵轰然大响，廷灿猛然惊醒，只见呼啦啦一大群人涌进屋，她害怕地缩进床里侧，五个强壮的婆一拥而上，一把抓住她，或捆手，或绑腿，或塞嘴。

    廷灿奋力抬头，不住踢弹双腿，只见一个熟悉的妇人身影站在门口，正是庆昌大长公主身边最得用的潘妈妈。

    潘妈妈冷冷道：“奶奶犯了癫病，赶紧送到后院静房里去，回头请大夫好好医治。”

    廷灿拼命甩头，努力吐掉嘴里的布片，正要叫喊，赫然见到潘妈妈手中捏着一个信封，赫然是几个时辰前自己刚给向嫂的那封信？！——廷灿愕然。

    潘妈妈瞧着她，冷漠道：“以后奶奶就好好养病，别再弄写字了。”

    廷灿立刻明白了，愣了片刻，立刻疯了似的尖叫道：“你们把向嫂怎么样了？玲儿，玲儿呢？！你们怎么敢？！我爹是宁远侯爷，我是顾家嫡出小姐！……你们这些下滥的奴才，怎么敢这么无礼！玲儿，玲儿快来呀！……”

    几个婆才不管这些，七手八脚把她捆结实了，挣扎到后来，廷灿心里怕了，开始口不择言地哭叫：“……相公，我不知道，我什么都不知道，那封信……你去问玲儿……一定是她自作主张，对，是她想替我出气，她也会写字……”

    很快，顾府七小姐被堵住了嘴，再也说不出什么了。

    ……

    正院大屋里门窗紧闭，韩家父母儿人或坐或立；庆昌公主手中拿着几张薄薄的信纸，里头正是韩诚素日熟悉的妻字迹。

    “怎样？我早说了，这祸害留不得，你儿非要怜香惜玉，这下你们爷俩还有什么话说。”庆昌公主悠悠地晃动那几张信纸，“好在我那儿媳是个蠢货，若稍许聪明些，真买通了个把言官，把这事抖搂出去，以后咱们和顾侯要不要来往了？”

    韩诚额上汗水涔涔而下，一句也说不出来。

    韩驸马年近六十，依旧声响身挺，一个巴掌甩在儿脸上，怒喝道：“逆！你母亲的话，你几次不听，如今险些酿出祸事来！顾廷烨和王善之是奉了圣命入蜀的，一个去收军权，一个去收政权钱粮，所作所为都是皇上的意思，这样的人，咱们能随意得罪么？！”

    庆昌公主幽幽道：“有些事，外头人不知道，咱们还能不知道？当初宁远侯府那把大火，皇上有意替顾侯出气，本想连你丈母娘一道惩处的。还是医来报，说你丈母娘活不过几日了，顾侯才向皇帝求情给你丈母娘一个善终……怎么，到了你媳妇嘴里，竟成了顾侯逼死继母，哼哼，真真荒谬可笑！”

    说完这些，她又自嘲地笑了笑：“奇怪，当初，我怎么没瞧出竟是这么一个蠢货呢？”

    韩驸马瞪着那信纸，恨恨道：“还有顾廷炜的一双儿女。这案不是早结了么，余阁老亲自将弃妇方氏拿送有司衙门，那方氏也都招了，说是为报复秦氏陷害之仇，还险些扯出顾侯头位夫人余氏背夫偷汉的烂事来，倒把大理寺的几位大人吓得不轻，赶紧结案。这，这……怎么你媳妇也要牵连……”

    韩诚慢慢抹去额头上的冷汗，神色渐渐镇定下来，低声道：“都是儿的不是。这样的媳妇，儿是不能要了，以后该怎么办，还请父亲和母亲指点。”

    “这种内宅的事，你不要插手。”

    公主伸出保养得宜的纤纤十指，捡起信纸往烛火上轻轻一扬，随后扔在地上，火苗迅速吞噬了那几张薄纸，不过须臾，地上只余一团小小的暗色纸灰。

    “顾侯那边说了，只要不休妻，不坏了顾家姑娘的名声，旁的他不在意。我和你爹也不是狠心的人，到底是八抬大轿娶进门的，以后你媳妇就在后院静房里待着，门也别出了。”

    韩诚想起那如鬼屋一般阴冷潮湿的屋，只几个性情怪癖的哑婆看守，不由得心中不忍。此时明明是炎炎夏日，他忽如深秋般瑟缩了下，鼻端若有若无一股浓郁的菊香，仿佛那年秋日漫山遍野的菊花盛开，诗会上初次读到廷灿的诗句，那样心醉神怡。

    公主轻轻拉起儿，柔声道：“我的儿，委屈你了，你姻缘上不顺，耽误了多少事，过了这次，你就别再想她了，多想想自己个儿的前程。”

    菊香陡然消失了，韩诚点点头，冷静道：“就依母亲所言。”

    也许，那只是一个幻觉，也许，他娶错了妻。

    ……

    韩府东侧院落的正屋，严氏温柔地抚着熟睡的幼，轻轻掖好被角，才转身走出里屋，来到稍间，却见屋角站着一个暗暗的人影。

    “你辛苦了。”严氏从桌上拿起一袋银，递了过去。

    那人影往后退了一步，发出低低的女声：“奴婢不敢要，只求姨奶奶大发慈悲，放我出府去。”

    严氏笑了笑，放下银袋。她生的娇小妩媚，言语间自有一股甜意，即便她说的跟甜美的事情没有半分关系。

    “还真叫你说中了。跟去的几个婆回来说，你那主临被堵嘴前，还嚷嚷着把事儿推给你呢。”

    晚风徐吹，屋内灯光浮动，忽闪忽现的光映在那人脸上，却见白生生的脸蛋，清秀的眉眼，赫然就是玲儿！

    玲儿默不作声。

    严氏却似是很有谈性，望着屋顶，幽幽道：“那年奶奶身边的双儿推了我一把，害我掉了个成型的哥儿，我伤心的什么似的，可到底没什么凭证，倘你家奶奶肯替双儿说几句，大约她能保下性命……可奶奶一句也没说，唉，到底一条性命，生生叫公主杖毙了……还有之前的敏儿，良儿……都没了。”

    玲儿还是没说话。

    严氏忽转头看她，微笑道：“现在你能说了，这件事，到底是双儿替你们奶奶打抱不平，自作主张，还是你家奶奶授意的？”

    玲儿神色冷漠，声音更冷漠：“姨奶奶不是早知道了么？还问我做什么。我倒佩服姨奶奶，当初吃了那么多苦，居然都一一熬了过来。”

    严氏微微苦笑，声音却清甜如水：“有什么法，我没你家奶奶命好，只能自己熬了。唉，爷对奶奶还是有情的，只消你们奶奶稍微少闹腾些，大约就没我什么事了。”

    想起往日苦楚，她不禁心酸，怔了半响，忽抬头看着玲儿：“最后问一句，你这么做，不觉得对不住主，良心不安么？”

    玲儿猛然抬头，目光放出如火焰般的光彩，一字一句道：“我七岁到奶奶身边当差，如今二十七岁，整整二十年，从没做过一件对不住主的事，也从没打算过要做。双儿姐姐临咽气前对我说，姊妹们只剩我一个了，该报主的恩情都已报了，叫我以后多为自己想想。”

    严氏听得发怔。

    玲儿声音中没有半分情感，“这些日，我劝了奶奶无数次悬崖勒马，每一句话，每一个字，都是好的，都是发自肺腑，若有半字虚假，叫我五雷轰顶，死无全尸！”

    长长出了一口气，仿佛经年浊气尽出，玲儿盯着对方道：“……好了，别说这些了，姨奶奶给句话罢，放不放我。”

    严氏定定看了玲儿一会儿：“你不会一出去，就立刻反咬我一口罢。”

    玲儿苦涩道：“背主之人，说的话还有人信么。”

    ……

    天色微微亮，公主府后门不远处停着一辆灰篷马车，坐在车头架马的一个青年汉焦急地不住往公主府探头，过了半响，惊喜道：“来了来了，娘，她来了！”

    马车里立刻探出一个头发花白的妇人，正是向嫂，她定神一看：“呀，是她！”

    玲儿素衣荆钗，挽着一个简单的包袱从公主府小后门出来，款款走到马车边上，向嫂泣泪道：“好孩，你终于来了，咱们娘俩等了有半宿，就怕……就怕有个万一……”

    “好了，别说了，快上车，咱们赶紧走。”那汉喜气洋洋，连忙跳下车，亲昵殷勤地扶着玲儿上车，然后一扬长鞭，迅速驱车而走。

    车厢里，向嫂抚着玲儿的手背，含泪而笑道：“就怕他们不放你出来，总算老天有眼……你吃了这么多的苦……”

    “我也怕。”玲儿挨在向嫂怀中，轻轻道：“不过我对严姨娘说，若我死在公主府里，回头京城中就会有谣言四起，说严氏陷害大妇，种种恶行。我一个小小丫鬟，伤不了偌大的公主府，可坏一个姨娘的名声，还是不难的。”

    那向嫂拍掌笑道：“这倒是。眼看大妇要倒了，又逢严家父兄都入了仕，她能不想扶正？正不能出半点差错的时候呢。”

    过了片刻，她又叹道：“你说，七姑娘还能活多久？”

    玲儿面色惨淡：“依着姑娘的气性，不会很久了。”那种凄楚艰难的日，绝不是顾廷灿这种温室里的娇花能熬过去的。

    向嫂见玲儿神色不好，安慰道：“你别往心里去。七姑娘的性我知道，这件事就算我们不帮忙，她也会自己想法去做的，到时不过是平白害了你做冤死鬼罢了。”

    “我没有后悔。”玲儿摇摇头，漠然道，“继续留在奶奶身边，不过一个结局。我，我还记得廷烟姑娘。”

    说起那个早早出嫁且不和娘家来往的顾府大小姐，向嫂立刻起了劲儿，拍腿道：“没错！秦家人都不是好东西！我听老人们说过，当初廷烟姑娘的娘对自家主也是忠心耿耿，本来都说好了合意的婆家，谁知那病秧临终了还要害人！为着恶心白氏夫人，也为着廷煜大爷有人照料，就，就……嗨……”

    向嫂想起那早逝的邱姨娘，胆气更足了：“秦家人过河拆桥，当初说的千好万好，结果夫人一过了门，就开始看廷烟姑娘母女不顺眼了。唉，可怜的廷烟姑娘，叫夫人哄着老侯爷嫁到那么远，也不知这辈还能不能回京城！”

    玲儿点点头，轻轻道：“咱们做奴婢的，在主眼里都不过是个物件，好用时就用，不好用时就随意丢开。”说到这里，她忽想起一事，伸手去揉向嫂的膝盖，“我记得您的老寒腿一直没好，昨儿夜里又跪了半天，这会儿疼不？我给您揉揉。”

    她的手一触及膝盖，向嫂就嘶得一声轻响，恨声骂道：“这对母女都是一货色，从不把奴才当人看！我们家一辈替她们卖命，我男人还是受了牵连被活活打死的，到我婆婆咽气，夫人都没给我们母一个交代，只叫我们继续苦哈哈的当差！呸！”

    “好了，过去的就过去了，咱们赶紧离开京城，找个清静地方住下。”玲儿道，“有这些银在，咱们总不愁过日的。”

    向嫂笑道：“正是正是。”忽又忧心道：“庆昌公主会放过咱们么？不会又改主意了罢。”

    玲儿展颜一笑：“这次的事，若没公主默许，你以为严姨娘能自作主张么。”

    向嫂一惊：“难道，是公主要收拾七姑娘？”

    “若奶奶好好的，公主未必不能容她。”玲儿冷冷道，“偏奶奶一个劲儿撺掇爷忤逆母亲，很早前公主就不想要这个媳妇了。不过后来夫人死了，因不愿叫外头说公主府见风使舵，畏惧顾家权势，反而不好顷刻动手，才又拖了这许多年。”

    “好孩，你真是个聪明的！”向嫂大喜，搂着玲儿道，“以后咱们一家人好好过日。”

    玲儿最会做小伏低，满脸感激：“我比青弟还大了两岁，承蒙您不嫌弃，以后我一定好好侍奉……侍奉……”她脸红如赤，羞涩不已。

    向嫂笑眯眯道：“你叫我什么。”

    若是以前还在顾府吃香喝辣，她是定瞧不上玲儿做儿媳的，可这几年落魄，做生意被骗，卖苦力被欺侮，过了一段衣食不济的日，她才惊觉家里非得有个能干的媳妇不可。

    像玲儿这样，既聪明本事，又死心塌地喜欢自己儿，无亲无故，除了自家还能靠谁去，且她年纪又大了，只有怕男人不要她的份儿，更会加倍恭敬自己。

    玲儿静静瞧着向嫂得意的神色，心中微微而笑，脸上却羞如二八少女，温顺道：“我以后一定好好侍奉娘。”

    日都是人过出来的，一个有力气，肯听话的丈夫，一个不算难伺候的婆婆，她就不信，自己会过不好。

    ...

