    袁队长现在心里明白了，想要弄死陈钊的人果然大有人在。

    面前的黄彬，无疑就是其中一个。陈钊刚刚死，他就收到了信息，并且赶回到了自己前岳母的家里。

    看来他对五太太的旧情未了，着急想要回来破镜重圆。但同时也说明，这个黄彬是个没脑子的人，在这个时候跑回来肯定会被怀疑。

    他一边试图和黄彬拉近乎，一边试图想让程辉收到消息。

    可惜的是现场有三个人，如果他对黄彬动手，其他两个老人肯定会大呼小叫。而且以他的身手，还不一定能拿得下黄彬。

    袁队长很快就放弃了这个念头。

    “你糊涂啊！”袁队长站了起来：“这个时候你跑回来干什么，知不知道现在总长已经下令在军中调查了？”

    “我怕什么？这事我根本就没有参与，我有不在场的证据！”

    “就算你没有参与，你这着急忙慌的态度，难免会让人怀疑你同谋。”袁队长看着脑子长在裤裆里的黄彬，想让他配合自己：“我们的人没有拉你入伙，就是觉得你做事不牢靠。我劝你还是赶紧离开，先让我把两个老人带走。”

    黄彬顿时被激怒了：“我做事不牢靠，我看他们才是没长脑子。发生这么大的事情，以为自己能够躲得掉？现在连累了阿翠，还得让伯父伯母逃跑！”

    “你错了....”袁队长看着男主人：“这事，就是阿翠出的主意。消息是东一区的林保长送出去的，现在他们全部都已经走了。”

    袁队长仅仅知道几个太太的名字，也知道孟班长已经去抓林保长。他只能以有限的情报来诓骗三个人，同时站在窗口处将手放到了身后。此刻程辉就在对面的街边大树下，但愿他能够看到自己的手势。

    在他有一搭没一搭的聊天中，把五太太的消息漏出来很多。

    尽管这些话不连贯，但男主人已经确信，他和自己的女儿是认识的。

    “阿翠出的主意？”女主人有点坐不住了：“她怎么这么糊涂，这女人嫁给谁不是过日子。非要做出这等惊天动地的事情，往后我们的日子可怎么办？”

    “都怪你啊！你要是有本事的话，也不至于让一个女人出来冒险。”她转过头来看着黄彬，一副恨铁不成钢的样子：“现在阿翠已经跑了，你不去找人跑到我们这里来做什么！就算我们答应你们复合，那也得阿翠同意不是？”

    黄彬听到这话脸色极其难看。

    自己的女人没有保住，这个丈母娘还说这种风言风语。

    现在同伴把他丢下，单独带走了几个姨太太，自己却什么都不知道。

    “不对啊？”他很快就反应过来：“你说我们的人动手，四太太的老公不是魔种部队的吗？”

    袁队长反应很快：“对啊，一个中尉小队长！魔种部队的人，不都是军队里的人吗？不是你们的人，难道是我的人？”他暗自庆幸自己来的时候把情况弄清楚了。

    “哎！都这个时候了还讨论这些干什么！”男主人也站了起来：“黄彬，你说说吧，现在怎么办？”

    “伯父，你不要听他的！”袁队长抢先一步挑拨：“现在是你自己的安全，还有你女儿阿翠的安全。如果你们落到了警察署的手上，他们就可以要挟阿翠出来自首。虽然这个人是你以前的女婿，可毕竟是以前啊，现在人家是不是真心为你们着想还不知道呢？”

    “有你这样当面挑拨离间的吗？”黄彬气得咬牙切齿，走上来一把抓住了袁队长的脖子：“我怎么就不为他们着想了？”

    “黄营长，天都快亮了！”袁队长一把扯开他的手：“你不走，还不让我们走吗？”

    “我们走！”女主人先站起来了，她慌忙地跑到楼上。从抽屉里将几叠钱放到自己的包里，又收拾了几件衣服。从楼上提了一个箱子下来。

    男主人默默地站起来伸手将桌上的笔放到口袋里，从沙发上拿起自己的衣服开始套。

    就算他们不怕死，也担心自己的女儿受到牵连。所谓关心则乱，完全放弃了自己的思考，也听不进去黄彬的话。在现在看来，黄彬的每一句话都是多余的。

    看到两个人在收拾，黄彬气冲冲地转过身去。他刚走出去两步又停下来了，现在离开的话，自己的老婆肯定是找不到了。如果不离开的话，耽误太久军队也回不去了。就算是回去，将来也会牵扯到自己的身上。

    “告诉我，阿翠在哪里，我以后去找她。”黄彬原路退回来。

    袁队长摇头：“要么你跟我们走，要么你独自离开。否则的话以后我们暴露了，你承担不起这个责任。”

    “小彬，你走吧....以后有机会再见面。”男主人也发话了。

    黄彬心里憋了一口气，半天没有说话。只是看着女主人将东西收拾好，又看到男主人找出了钥匙。现在时间是充裕的，所以收拾出来的东西也很多。

    袁队长低眉顺眼没有说话，这个时候两个主人已经答应跟他走，他是胜利者。

    “黄营长，我们到了之后会有电报给你，到时候我会和你接洽。”袁队长见他不肯走起身相送：“你在前面走，我们随后下去。我们到外面去，有些话单独给你讲。”

    “那伯父伯母我先走了，到时候去看你们。”

    “行，你先走吧。”

    袁队长跟在后面，到了楼下伸手去开门：“黄营长，你有什么联系方式没有？我们到时候怎么找你？”

    “说吧，你们到底是什么人！”黄营长伸手摸了摸腰间，突然感觉到后脑勺有什么东西顶着他。他刚回过头来，一把猎刀也架在了他的脖子上。大门口埋伏的两个人，在第一时间将他控制住了。黄营长正想要大喊，袁队长伸出手来对着他喉结猛地一拳。

    黄彬顿时上气不接下气，喉咙里一阵干呕，眼泪唰的一下就流出来了。

    他走上前摸了黄彬的S枪，握在对着他的脑袋一拳砸了下去。程辉和克里扶着瘫软的身体，听到楼梯口的脚步声，背着黄彬便消失在黑夜里。

    “这位兄弟，我们往哪里走？”男主人客气多了。

    袁队长将房门打开，从一楼把三轮车推了出来。现在他可以从容面对一切：“伯父伯母，你们坐到车上，我带你们走。”

    两个人很配合，大包小包都丢到了车上。两个人坐到车上的时候还不时回头看着自己的房子，毕竟这是他们住了十几年的地方。但房子和命之间，他们选择了后者。一路上两个人东张西望，却是一句话都没有说。

    袁队长心情格外好，这一趟实在是收获良多。

    为了不让两个老人颠簸，他的车很稳。

    身后的两个人见惯了生死，也知道军政府的血腥手段。

    警察署长死了，自己的女儿参与其中，他们只想早点远离是非之地。进了大牢就算不丢掉性命，这房子卖了也不够打理。

    乱世之中人人如同惊弓之鸟。

    袁队长的方向一路向北，经过北五区之后，选择了从山路上山。克里和程辉选择了另外的方向，扛着黄彬去了保洁公司。

    山路上积雪皑皑，袁队长将三轮车丢掉，一个人扛着大包小包，还要扶着两个老人。

    “兄弟，你现在可以告诉我们去哪里吗？”男主人看到四下里无人，手里拽着路边的树丛往山上爬。

    袁队长可不想得罪他们，也不想给总部留下后遗症。边走边给两个人耐心开导：“翻过这座山，会有车来接你们。你们去的地方是非常好的，不光有吃有住，还没有军政府和警察署。这个地方虽然不大，却是世外桃源，外人根本不知道。”

    “你们想要种地的话有地，想要做工的话有工厂，这个地方还有学校、医院....”

    “有这么好的地方吗，我怎么不知道？”

    “要是你都知道了，警察署不也知道了吗？”

    袁队长见山顶已经到了，给两个人道出了真相：“其实这件事五太太不是策划者，我只不过是用来试探黄彬的。”

    “什么，你这不是骗人吗？不行，我们要回去....”男主人感觉上当了。

    “回不去了，警察署在查你们是事实。而且你们进去之后，肯定是免不了严刑拷打的。谁策划的都一样，重要的是现在陈钊死了，你们脱不了干系。”

    “走吧，你们的女儿还在等你们，去了再说！”袁队长招了招手。

    这句话依旧有威力，两个人虽然叫苦不迭，但依旧跟着他翻过了山梁。

