    　春去秋来, 又过去了一年。

    　　阿四在端王世子身边，能力愈发凸显出来。他成为了唐琢的得力助手，帮唐琢办许多端王世子不方便出手的事, 人前人后, 都要被人恭敬称呼。

    　　阿四能力这般出众，让唐琢放心的时候，也隐隐有些遗憾――年前阿四出远门办事前, 告诉唐琢, 他的伤已经养好。这是他最后一次为唐琢办事, 结束后他就会离开。

    　　唐琢心中不愿。他有这么一个能干的下属，且有蛊虫保证这个下属不背叛自己。他不舍得放阿四离开。

    　　而阿四离开的理由, 唐琢心知肚明：为了宋凝思。

    　　要么去找宋凝思, 要么杀光宋凝思身边的所有人。

    　　既然如此，为什么唐琢不帮阿四达成他的心愿，好让他留下来呢？

    　　做了世子，与之前总是不同。现在能动用的人脉多了太多, 唐琢不光找到了宋凝思, 还找到了宋凝思身边的一个已经两岁的孩子。这两年时间，宋凝思的父母已经过世，她也与柏知节和离，过上了独自养孩子的生活。

    　　她以为事情过去了两年，金光御没有找上门, 便是放过自己了。

    　　两年后的初春，宋凝思被迫到了端王府，跪在地, 看着唐琢搂抱着她的稚子玩。唐琢随意地掐弄小孩儿雪白无暇的面孔，看得宋凝思心惊胆跳。

    　　唐琢玩够了, 叹声：“若是阿竹妹妹两年前肯嫁给我，我们的孩子也这般大了。”

    　　宋凝思回答：“世子殿下，您已经有夫人了。”

    　　――两年时间，足够一个世子成家立业。唐琢享受世子权利的同时，他也得为王府留后。他不可能等一个女人两年，那么，他现在的感慨，又有何意呢？

    　　唐琢目中浮起冷意，他掐着怀里孩子的脸，小孩儿哇哇大哭起来。

    　　宋凝思面色一下子惨白，不由自主地上前一步。

    　　宋凝思：“殿下，稚子何辜？！”

    　　唐琢笑：“说得对。”

    　　他放了手，堂中小孩儿的哭声仍不停止。那打着嗝的哭声，让宋凝思肝肠寸断。宋凝思隐怒地瞪着唐琢，唐琢对她笑：“宋女郎，你放心，我不会害这个孩子。你到底和阿竹表姐妹一场，看在她的面子上，我也不会伤害你。”

    　　宋凝思幽幽看他：“你要我做什么？”

    　　唐琢：“这个孩子呢，我就放我身边养着了。隔段时间可以让你偷偷看一眼。而你也不用做什么，你的亲人都死的死，散的散了，你现在的作用，只剩下留在金光御身边了。”

    　　唐琢幽幽道：“他日常有什么动向，你悄悄传话给我。做得好，我可以让你一个月见一次你儿子。否则……我不会动你，我留着你这个儿子就够了。”

    　　宋凝思怔忡。

    　　她脸色煞白，心中登时浮现绝望。就像是跋山涉水的旅人，那般努力，分明已经走出了很远……但是迷路重重，旅人还是回到了原点。是否她一生摆脱不了金光御，必然要和金光御纠葛深重？

    　　宋凝思轻声：“你要我留下，让金光御报复我，是么？”

    　　唐琢惊奇道：“他喜欢你都来不及。不过你这个孩子……”

    　　他低头端详这个小孩儿的长相，目中露出许多疑惑时，宋凝思脱口而出：“这是柏师兄的孩子，你休要另起心思！”

    　　唐琢一顿，他待要再多研究这个小孩儿的相貌，外头有仆从来报，说是宿卫军的大将军闫腾风来登门拜访。唐琢登时头疼，因这两年，闫腾风总是寻各种理由调查他，让唐琢每次都要打起精神应对。

    　　唐琢懒懒地挥了挥手让宋凝思下去。宋凝思听着闫腾风来，心中一动。但是迫于无奈，她此时什么也做不了，只能眼睁睁看着唐琢让人将她的孩子带下去。

    　　唐琢回头，似笑非笑地面对宋凝思：“宋女郎，遇事多想想你的儿子。”

    　　初春微雪，万物始苏。

    　　阿四回到京城，向唐琢汇报完自己的任务后，得唐琢满意夸奖。阿四再次说起离开的事，唐琢：“不急，你先休息一下再说这些。”

    　　阿四挑了下眉。

    　　他漫不经心地回到自己的住处，一路得人行礼。他非常随意地掀开毡帘，微微抬眼，屋舍中背对着他垂坐的女郎蓦然回头，颊畔乌丝轻扬，回头看来。

    　　戴着面具的青年看去，二人四目相对。

    　　阿四怔了一下，心神在一瞬间空白――

    　　短短一眼，他好像重回那个明媚的春日。他见她在花下打秋千，秋千起伏，攀着秋千绳索的少女眉目含愁含波，笑靥如花流年。那无忧无虑的打着秋千嬉笑的少女，惊起他心中白鹭，荡起圈圈涟漪。

    　　阿四一时哽在原处――

    　　两年了。

    　　这个女郎再不是如花美眷、笑容无忧的少女。她沉静贤淑地蓦然回头，乌目红唇，另有一种岁月静好的美。她似乎离他很近，触手可及；又似乎只是云端投下的光影，风一吹便会散。

    　　阿四怔然不动。

    　　宋凝思抬目，缓缓看他。她心中难以说清自己面对阿四时还能想些什么，爱恨似乎都不太强烈了。她见到这人，心中涌现的是深深的疲惫，是对命运的无力：兜兜转转，竟然还是他。

    　　宋凝思道：“我回来了。听说你一直在找我。”

    　　阿四淡声：“我在找你，怎么杀光你身边的人。”

    　　宋凝思：“你不用找了。我身边的人已经死干净了。”

    　　阿四反问：“你没再嫁么？你没有生下一儿半女？柏知节呢……我之后思来想去，那个柏知节，根本没被我杀死吧？你跟一个杀手玩心眼！”

    　　宋凝思恍惚。

    　　她在金光御想杀她全家那事上，花费了很多心思。她想带着孩子平安离开他，所以她先投靠秦随随，之后在京城的时候，又利用“秦月夜”的保护，将江湖人、朝廷全都卷进来，一同追杀金光御。她不是要金光御死，她是要金光御重伤，无力再追捕她全家人，她全家人可以平安离开京城。

    　　她可以和他分道扬镳，和江湖划清界限。只有金光御追杀她，那些讨厌的江湖人才不会以为自己和金光御是一路人，才不会来找自己。

    　　宋凝思全都算清楚了。可是她没想到，两年后，她以为一切都结束了，唐琢――用她的儿子威胁她，让她回来这个污浊地。

    　　她厌恶极了这些，厌恶极了这恩怨扯不清的世界！

    　　但是……宋凝思眼中一点点浮上水雾，她雾鞯乜醋琶趴诘母叽笄嗄辍Ｋ一步步走向他，以一种献祭般的心情。她将自己献祭，就如同当年为了保护父亲一样，她在不同的时间献祭自己。

    　　阿四面容铁青，身体僵硬起来。

    　　宋凝思立在了他面前，她道：“以后我再不离开你了，我们关上门，好好过日子吧。”

    　　阿四一把掐住她脖颈，掐得她面容发青。宋凝思在这般大力下，想的竟然是如果就此死了，其实也很好。她没有死，耳鸣嗡嗡，她听到金光御咬牙切齿道：“你以为你是谁？想来就来想走就走？你走了我就忘不掉你，你来了我就欢迎你？你挑衅一个杀手！”

    　　宋凝思疲惫无比，闭目道：“我父母已经死了，这两年都是一个人过的。我还是忘不掉你……”

    　　她想抬手摘他的面具，温声：“你脸怎么了，为什么……”

    　　她被大力一推，整个人向后被催，摔倒在了软塌上，后背重重地磕上木板，痛得她眼泪流出。金光御俯身而来，仍掐着她的脖颈，将她按在榻上。

    　　宋凝思眼冒金星，身上那青年面上的面具，在她视线中都一派朦胧。她气息微弱，呼吸困难。她有时觉得死是一种解脱，她感觉到金光御的手落在她颊畔。他用一种微妙的、挫败的语气问：“你有脸哭？”

    　　宋凝思摸自己的颊畔，原来她哭了。

    　　身上的男人怫然色变，觉得无趣转身要走。宋凝思猛一下起身抱住他腰际，金光御身子僵直。宋凝思道：“我们关上门，好好过日子吧。”

    　　金光御冷声：“我怎么知道你会不会又因为谁要离开我。”

    　　宋凝思面上微微浮起一个笑意，恍惚道：“你居然这么回答，你总是对我心软……心软是一个杀手的忌讳，这不是你告诉我的么？”

    　　金光御沉默半晌，涩声：“我已经不算杀手了。‘秦月夜’，也快不行了。”

    　　--

    　　两年来，“秦月夜”维持得很艰难。

    　　“秦月夜”本做的是杀手生意，当他们与江湖的门派闹翻，因为追杀与反杀的事，“秦月夜”得罪了不少人。秦随随又一气之下，停了接单的生意。更让秦随随崩溃的是，时雨不知从哪里把叶行这个小孩儿偷了回来，说要自己养。

    　　――“恶时雨”会养什么小孩儿！

    　　他别把小孩儿养死了！

    　　何况叶行本来就身体不好，快要死了。

    　　但是时雨难得坚持，他要带叶行看病，遍访名医。秦随随整日骂他，他也不改。而且时雨是真的不会养小孩儿，他经常跑没影，这小孩儿，便可怜兮兮地找步清源、找秦随随……秦随随骂骂咧咧地接受了这小孩儿。

    　　一年前，按照江湖上的规矩，叶行正式拜时雨为师父，算是真正地入了“秦月夜”的门。

    　　秦随随到此时才放下心：“入了我楼，以后便是我楼里的人。天山派来要人，那也是不给的。小行，以后长大了，你就是咱们‘秦月夜’的杀手了，给咱们做事。”

    　　步清源头疼：“先想着怎么给小行看病吧。”

    　　叶行身体多病，平时多走两步就会生病，他还有严重的哮喘，还有许多东西都不能吃，不能碰，还会时不时地精血逆流、内力爆体。多亏他身边的大人们都武力高强，轮流看护他。虽然叶行离开天山派后，越来越瘦、越来越羸弱，但是秦随随依然得意于，“秦月夜”居然能够没养死这个小孩儿。

    　　去年的时候，叶行正式开始跟时雨学武功。

    　　“秦月夜”也和各大门派签署了条约，重新开张。只是新开张的“秦月夜”，做出了些许改变。“秦月夜”接的任务，比之前少了三成，且不光接杀人的任务，也开始对外接保护人的任务。

    　　“秦月夜”为杀手们重新排了名，排名前十的杀手，日后每年只会接一单生意。“秦月夜”靠减少生意和露面次数，来保护楼中的人。重新开张后，秦随随将杀手们召回沙漠，琢磨起来其他生财的路――

    　　毕竟生意少了，秦随随的抽成就跟着少了。而秦随随已经习惯大手大脚地花钱，当步清源拿着第一年负债的私人账目来找她时，秦随随大惊失色。

    　　秦随随：“我怎么可能欠债？！”

    　　步清源笑：“小楼主，你之前可是一直赊账在花楼里的钱。你已经欠了不少债了，建议你尽快将账做平，不然咱们楼里的账簿对不上。”

    　　秦随随：“步大哥，你是骗我的对不对？”

    　　步清源：“你说呢？”

    　　连续两年，每到年关，秦随随都要管时雨借钱、管步清源借钱后，秦随随终于陷入深思，认为自己可能确实花钱有点太多。她喃喃自语：“我是不是该找一个会给我赚钱的夫君啊？”

    　　低头算账的步清源：“……”

    　　他语气微妙：“我记得小楼主与我说过，这辈子不会成亲。某人与我约定，此生我不成亲，她也不成亲。”

    　　秦随随睁大眼：“可我总得找人给我赚钱啊？”

    　　步清源：“小楼主但凡少买点儿无用的东西，就不会这般缺钱……比如我便不知，我们住在沙漠，你买一艘海上的船做什么？在沙漠里行舟？”

    　　步清源翻着账目：“你一天做十身衣裳，你穿的过来么？你买了不少商铺，全都经营着经营着就关门了，你也不去看一看。你喝酒后就四处散财，去年年底的时候你给小行零用钱，出手就是一万银两……”

    　　秦随随心虚无比，拍桌嚷道：“时雨呢！让时雨还钱！我给小行看病都花了不少钱！”

    　　步清源无奈看她一眼，女郎撇过脸，不敢与他对视。步清源叹口气，道：“……我先借你点儿钱吧。”

    　　秦随随当即大喜，扑过来：“还是步大哥好！‘秦月夜’就是我的楼，我花点儿钱怎么啦？我可是楼主！步大哥，你的钱给我随便花对不对？”

    　　步清源：“那不行……”

    　　秦随随沉下脸。

    　　步清源为她端茶递水，笑:“我的钱不能乱给你花，因为每年年关，我得接济小楼主啊。”

    　　秦随随一怔，然后噗嗤一笑。她满意地喝了步清源倒来的茶，才环顾四周：“时雨呢？”

    　　步清源：“听闻有个海外神医云游而来，他带小行去了。”

    　　秦随随叹口气，没多说话了。

    　　然不管叶行到他们这里后吃了多少苦、多少次性命垂危，这孩子……应该都能活下去吧。这个孩子乖巧有礼貌，武功也进步神速，当得起武学天才的夸奖。叶行哪里都好，唯一让人头疼的，是他总喜欢缠着时雨。

    　　而时雨自由惯了，他一面要躲江湖追杀一面还要赚钱，一面要教叶行武功一面要给叶行看病……他自认为自己牺牲已经很大，空下来的时候，便十分不愿意被叶行缠。

    　　整个“秦月夜”的楼里，便经常回荡着叶行可怜兮兮地求问：

    　　“师父，师父，你在哪儿啊――”

    　　“哥哥姐姐，你们有看到我师父么？”

    　　“他又不见了！”

    　　--

    　　如此，再过一年，步入正轨。

    　　初春之日，戚映竹与药娘子停在敦煌，开放义诊。

    　　时雨与叶行从天竺回来，路过敦煌。要回到“秦月夜”的时候，十岁大的叶行便发现，他师父又不见了。叶行在镇上转悠，四处问人，可惜他师父昔年武功就高，现在几乎没人能跟上时雨的步伐，到了黄昏，叶行也没找到时雨。

    　　黄昏之时，叶行可怜兮兮地坐在一村子外的石头上，无奈地等着他师父什么时候能够想起他，回来找他。

    　　不知坐了多久，一阵寒意涌上，叶行眼珠一转，有了主意。他强行运转自己体内的真气乱冲，很快弄得内息紊乱，气血乱勇。体内暴虐之气霸道无比，向外强冲，这都是叶行小时候走火入魔、害得他如今半死不活的后遗症。

    　　叶行脸色很快苍白、唇角泛紫。

    　　他颤抖着要晕倒时，一人悄无声息地出现在了他身后，在他后背上重重一拍。强悍无比的内力冲入体内，强势无比地压下少年体内轮换的真气。一刻后，冷汗淋淋的叶行抬了头，一把扭身抓住身后人的衣袖，惨兮兮唤道：“师父！你终于出现了！”

    　　小孩儿身后的青年，抱臂垂目看他。

    　　自是时雨。

    　　年过弱冠，嗓音已变。时雨再不是一个无知的少年，他长成了一个巍峨高大、猿臂蜂腰的俊冷青年。时雨独来独往，周身“生人勿近”的气息更强烈了些，但这些，对于叶行全然没有影响。

    　　时雨低头看叶行一眼，面无表情，他都懒得说这个小孩儿故意自我糟蹋，为了引他出来。

    　　叶行：“师父，我饿了。”

    　　时雨：“……”

    　　他低头看一眼叶行拽着他袖子的手，叶行恍然，讪讪地松开了手。叶行眨巴着眼，瞪大眼睛，一目不敢错。但他沮丧地发现，他依然没有完全捕捉到时雨的身形，时雨就消失了。叶行不禁深深羡慕――

    　　他要什么时候，才能练成师父这种好身手啊？

    　　时雨在村中转一圈，闻着味儿，找到了一家似乎是行医的人家。许是命中注定，从他十七岁起，他身边的人，总是带着一股苦药味儿，让他不由自主地对那些医工增添了许多好感。

    　　日光昏昏，炊烟入暮。

    　　药娘子出门为一家妇人接生，戚映竹因昨晚得了风寒，一日未曾出门，在家中昏昏沉沉地睡着。黄昏之时，睡足后慵懒地靠着榻出神的戚映竹，忽然听到外头院中轻微的“吱呀”声，她屏住了呼吸。

    　　敦煌此地很乱，鱼龙混杂。为了保平安，戚映竹不顾药娘子的嫌弃，她按照书上说的那些，每到新的地方，都要在院子里布置猎人那种陷阱。三年前闫腾风给她的卫士，戚映竹正与那卫士商量，自己赚不了几个钱，付不起月钱，想请那卫士离开。

    　　戚映竹：“郎君，若是我能证明自己自保，你便离开好不好？”

    　　――虽然她的陷阱，一次都没有起过作用。

    　　此夜听到院中动静，说不出是紧张还是害怕，抑或是几分带着好奇的期待，戚映竹披上衣，从床榻上坐起。

    　　--

    　　时雨心不在焉地在这个贫穷的地方转悠。他找到了一些药丸，闻了几瓶后，他觉得叶行能够用上，便一兜包在怀里，全部带走。时雨又去灶房打劫一番，锅里新烤的胡饼脆香，还有几分糯甜，他毫无犹豫地一口叼在嘴里，边吃边往外走。

    　　时雨袖中轻撒，膝盖又轻轻向上一抬，便将从袖中掉出的银锭子，扔在了灶台旁。

    　　满载而归的时雨一边吃一边往外走，他吃得愉快，懒得用轻功飞离，然进了院子后，他脚下一空，瞬间踩中陷阱。时雨反应快极，脚下生变时，他已提气纵步。头顶树叶掉落，他一脚踩上，借力再攀。树上有细微的冰蚕丝紧绷，产自天山，有杀万物之能。

    　　时雨瞬间后退。

    　　院中的陷阱发动，时雨身形鬼魅而灵活，在线与线之间穿梭。他动作快的，让人根本看不清他的动作。全靠着出色的身手，时雨躲过了院中那波陷阱，平安走出了院子。他心有余悸地回头看一眼，扮个鬼脸的时候，脚下突然一空，再次向下坠去。

    　　失去警惕的时雨“咚”一声，摔在了下面的稻草堆中。

    　　嘴里叼着饼、怀里抱着药的时雨咳嗽不住：“……”

    　　戚映竹靠着木门徘徊，她听到外头沉重的一声“咚”，才确定那夜闯民宅的恶徒终于摔了。她心悸又心虚，也不知是何人能够闯过院子里的陷阱，走出院子才没了折。

    　　戚映竹提上灯笼，推开门出去。

    　　戚映竹在心里为自己鼓劲，她提着灯笼出了门，立在院外挖的深坑外，戚映竹咳嗽一声。她用咳嗽声提醒了那人后，才道：“不管你是出于什么目的来我们家，你现在应该也知道，我和我师父就是行医救人，实在贫穷，家里并没有什么余钱。我将你放出，你日后不要来招惹我们了，好不好？”

    　　坑里没动静。

    　　戚映竹紧张：莫非她的陷阱太厉害，让那恶徒摔断了腿？

    　　戚映竹一时迟疑，但想到暗处还有卫士保护，她便更加大胆地上前两步，低头查看陷阱洞。她低头看去――

    　　黑衣青年怀中用布抱着许多小药瓶，嘴里叼着一个饼，脸上和睫毛上沾了许多灰尘。他眼神微妙，仰头向她看来。

    　　二人一低头一抬头，四目相对。

    　　--

    　　星光耀耀，灯笼光微。

    　　夜里清寒，一阵风过，树叶与春花簌簌飞来，从枝头飘下。立在洞上的女郎衣带轻扬，下方踩着草叶而立的青年，颊发如夜，目若星辰。

    　　往事并未远去，陌生又熟悉，熟悉又遥远。云气鳎春华寂寥，二人怔然相对。

    　　时雨慌乱无比地，将自己嘴里叼着的胡饼吐掉。

    　　--

    　　静夜下星火流转，红尘浩瀚。寂寂空山，叶堆风逐。春夜朦胧，满地银霜。

    　　洞外的戚映竹呆呆地看半天，她试探地掩饰自己心口在那一瞬间的急速跳跃：“时雨？”

    　　下面的青年，良久才目光闪烁地、轻轻地：“嗯。”

    　　他想注意一下自己的形象，但他糟糕得已经不能更糟糕。村外的叶行还在等着他，而他现在却恨不得抛下自己怀里的所有杂物，做一个潇洒英俊、风度翩翩的江湖侠客。

    　　时雨半晌说不出其他的话，但他仰着头，睫毛颤动，看她低头一径地望着他，目光不离――

    　　他应该说点儿什么。

    　　他应该说点儿什么……

    　　可他应该说什么？！

    　　--

    　　大脑空白，四肢僵硬。

    　　星月皎洁的春夜花香馥郁，层层叠叠，一如过往回溯。

    　　戚映竹目光眷恋又暗藏期待，试图与他说话：“时雨，好久不见。”

    　　清风徐徐，落叶寂寂，风吹柳絮。这样的春日之夜，迎着戚映竹期盼的目光，时雨必须要开口了。可他仍没想清楚自己该说什么，他脱口而出：“……你成亲了么？”

