    漳州境内水域纵横，四周水匪横行，当地百姓深受其害。

    杨蹇还在的时候，漳州大大小小的水匪寨子都被他带人抄过。

    每次他都是身先士卒，揍得水匪哭爹喊娘，不知帮助多少百姓脱离水匪的迫害。

    因此，杨蹇在漳州的声望极高，他被赵绍害死后，还有数千百姓为他号丧送行。杨涛能稳稳占据漳州、铲除伪帝后带着一群忠臣去南盛发展得有声有色，其父杨蹇功不可没。

    杨蹇死了，有人心痛可惜，但也有人额手称庆、拍手叫好。

    这些人不止是杨蹇的政敌，还有他打压过的水匪。

    漳州流域附近的水匪可不是简单的水匪，有些人是迫于生活不得不落草为寇，但更多水匪是“世袭”的。祖宗是水匪，强抢民女当压寨夫人，强迫女子生下孩子。孩子长大之后继承父亲的职业，打家劫舍、抢掠来往商贾船只、压迫百姓、抢掠良家女子为其生儿育女……

    因为水匪数量多了，底气足了，发展鼎盛时期还与当地官府勾结，州郡长官暗地里享受水匪的供奉，对他们的举止睁一只眼闭一只眼，有些收受贿赂的官吏小卒还会为水匪通风报信！

    几代积累之后，水匪势力俨然成了一颗依附漳州的毒瘤。

    杨蹇性情耿直、眼里揉不得沙子，根本不鸟他们的供奉贿赂。他这一生，大大小小的水战打了数百场，端掉的水寨也有百来个，死在他刀下的水匪更是不计其数。有些水匪冥顽不灵，坟头野草两米高，有些水匪敬佩杨蹇，反而被他折服，甘愿成为他帐下一员，随他南征北战。

    杨思坐在甲板上轻叹，“如此好汉，死在赵绍这种小人手中，当真是可惜了。”

    两岸群山连绵起伏，山间山岚弥漫，江风迎面吹拂灌满了宽袖，吹乱了发丝，无端有种羽化登仙的错觉。他有些舒服地伸了个懒腰，一派享受的模样，嘴上的话却带着几分恶意。

    “赵绍这小人，当年还是便宜他了。”杨思道，“若不是他，杨蹇这等好汉怎会白白葬送。”

    不管是乱世还是盛世，杨蹇这样的人都是值得推崇表彰的。

    “杨蹇前辈，的确是个英豪。”李赟赞同地点头，他道，“可惜缘浅，当年仅有寥寥数面。”

    李赟与杨思穿着一身华服，后者像个不谙世事的娇贵郎君，前者像个安逸富贵的富家老爷。

    他们装成这样，自然是为了当诱饵哄骗附近的水匪上门抢劫。

    只是附近的水域的水匪神出鬼没，一直没啥动静，他们闲得无聊，干脆缠着齐匡讲讲漳州境内的名士名人打发时间。齐匡最推崇的爱豆便是前上司杨蹇，看杨蹇都是带着一米厚的滤镜。他从对方年少事迹开始讲，滔滔不绝讲一个时辰。因此，杨思和李赟才有了上面的感慨。

    为了勾引水匪上钩，李赟等人伪装成做生意的商贾队伍。生怕水匪消息不灵通或者不肯上钩，他们还早早放出了风声，说要带着十万石粮草运往漳州境内高价售卖，赚一笔战争横财。

    一些嘴上说着“义匪”、“盗亦有道”的水匪，最讨厌这种商贾，来一次抢一次，极易上钩。

    李赟起初还有些懵，不知齐匡这番安排的深意。

    “这样……他们真能上钩？”

    十万石粮草就十万石粮草呗，为何还要强调“运往漳州高价售卖”？

    杨思啧了一声，嗤笑道，“汉美这就不懂了，哪怕是水匪，说到底也是人，哪有人不好面子呢？抢掠普通百姓没啥油水还会被骂，抢掠黑心商贾就没什么负担了，人家反而觉得自己是为民除害的英雄。那些‘义匪’最喜欢挑有钱、名声有损的商贾下手了，油水足还赚名声。”

    他这么说，李赟就明白了。

    不过——

    “匪就是匪，不管被抢的人做了什么，盗匪抢掠不属于自己的东西就是犯罪。一群盗匪还会觉得自己是为民除害？”李赟眉峰皱得能夹死蚊子，“借口再多，不过是一层遮羞布罢了。”

    杨思笑得开怀。

    “汉美这么想是没错，但架不住普通百姓好糊弄啊。”

    齐匡也附和着道，“军师说得不错，漳州流域的确有不少自称‘义匪’的，专门打劫有钱商贾，自诩为‘劫富济贫’，他们‘庇护’当地渔民不受其他匪寨侵害，于是受恩的渔民将他们奉为英雄，更有甚者，还有渔民主动为水匪通风报信或者在家中立长生碑供着……”

    李赟摇头道，“这可真是稀奇，百姓未免也太好糊弄了。”

    杨思道，“汉美，这故事教我们一个道理，你猜是什么道理。”

    李赟拧眉想了会儿，不确定地道，“名声？”

    杨思笑着抚掌，“对，做什么事情都要扯个好名声的虎皮大旗。只要这名声够硬，哪怕你做的是杀人放火、奸银掳掠的勾当，百姓也会觉得你做得对、做得好，为你鼓掌呐喊。”

    李赟道，“先生这是教坏人。”

    杨思笑着道，“教坏人？这还轮得到我来教？你扭头瞧瞧咱们主公，这才是行家能手。”

    自家主公干坏事，哪次不是这么做？

    李赟面色一沉，说道，“我等岂可背后议论主公。”

    杨思挥手道，“哪怕主公听到了，她也没什么意见的。”

    这时候，李赟耳尖听到一句话。

    “不，她很有意见。”

    李赟爆喝一声，“谁躲在那里！”

    妈呀——

    被发现鸟！

    李赟猛地起身，踹开遮挡的门板，拎猫似的抓着后领子，一把将躲在后面的人抓了出来。

     “壮士好臂力！”

    分明被抓了个正着，那人不仅没有半点儿心虚，还为李赟鼓掌。

    汉美小天使果然是优质好男人，这臂力让人羡慕得紧，百多斤的人说提就提起来了。

    杨思一听，扑哧笑了出来，李赟闹了个红脸，齐匡虽没有笑，但眼底也晕染了些许笑意。

    李赟将那人手臂反剪在背后，呵斥道，“你方才躲在里头偷听什么？”