    满月活动开始后的三天，许多玩家已经死在布拉格的角角落落，因为不谨慎，因为实力不够强，因为运气差。

    布拉格西北郊，自然保护区，野沙尔卡。

    天空蔚蓝，随意散漫的白云，像是一名画家用白刷随意刷了几笔。

    一只松鼠在高耸的树木间跳跃，飞速前进。

    很快，它抵达森林边缘，眼前是一条黄中偏白的乡村土路，土路两侧长满了高高的野草，土路的尽头是一座红顶白墙的农村别墅。

    松鼠浑圆而漆黑的眼睛四处打量，小小的鼻子不停耸动，确认没有陌生人之后，快速朝小屋跑去。

    浓密的草被它分开，又在它身后封死。

    松鼠抵达门前。

    “咚咚咚。”

    它敲门，同时特务似的留意四周。

    “谁？”屋内有人问。

    “皮卡皮卡，丘。”松鼠回答，除了固定的回答，声音里还有约好了的升降调。

    吱呀声中，门裂开一条缝，松鼠的身体液体一般挤进去，脑袋留在外面警惕地四处扫视一圈后，才把门彻底关上。

    屋内是典型的欧洲农村风格，壁炉、烟囱、吧台、大沙发、木制的桌椅。

    “有消息吗？”坐在吧台上喝酒的男人回头问。

    很熊的一个男人，手臂粗壮，腰也粗得像酒桶，坐在那儿像一座小山。

    “给我杯水，陶丽。”松鼠跳上沙发扶手，背靠在沙发扶手上。

    它把沙发扶手当成沙发。

    真正坐在沙发上的是另一个人，一名黑头发的亚洲男性，手里捧着一本书在看。

    陶丽是一名女性，一名棕色头发的欧洲妇女，有点丰腴，胸部也有点丰满。

    除此之外，餐桌上还坐了一个女人，金发，戴了顶鸭舌帽，翘着细细的双腿，嚼着口香糖。

    “贝娅特丽丝，下次轮到你去了。”松鼠急于摆脱责任似的，对鸭舌帽少女说。

    名为贝娅特丽丝的少女，很无所谓地吹了一个泡泡，当做对松鼠的回答。

    “给你，辛苦了。”陶丽递上喝酒用的小杯子。

    “谢谢。”松鼠接过杯子，大小刚好，它一口气喝完半杯。

    擦着沾了水的嘴边毛发，它对陶丽说：“陶丽，我喜欢你这样的雌性，跟我回堪察加半岛，我在洞穴里藏了足够我们生活三个冬天的食物。”

    “我在问你话，老鼠！”熊一样的男人（简称熊男）猛拍吧台。

    吧台上所有的东西，跳皮绳似的一起跳了一下，很整齐。

    “还有你！”熊男目光瞪向沙发上的亚洲男人，“别整天盯着你那本破书看！”

    “我说，”松鼠又喝了一口水，“你要是看我们不耐烦，可以自己行动，侦查情报，或者进城大闹一场，怎么样都随你。”

    熊男一下子站起来，大步走向沙发。

    “哦！”鸭舌帽少女兴奋地又吹了一个泡泡。

    “好了好了。”陶丽拦住熊男，手轻抚他花岗岩般的胸膛，又扭头对沙发扶手上的松鼠说，“丘，说吧，有什么消息。”

    “有一点，但不多。”名为丘的松鼠，一口喝完小杯子里剩余的水。

    它继续道：“森林里确实有打斗的痕迹，但不清楚是什么。动物园里的那头北极熊，拒绝了我的邀请，说外面太热，除非我们给他空调背包。”

    “空调没有背包！”熊男对着吧台又是一拳，吧台上的东西再次跳了一下皮绳。

    “我也是这么跟它说的。”松树耸耸肩，指尖旋转着小杯子。

    杯子里残余的水飞溅出来，亚洲男子抬手，挡住一滴即将落在书上的水。

    “看来已经找不到新的队友了，”陶丽呢喃自语，又问他们，“接下来该怎么办？”

    “进城~”鸭舌帽少女说。

    “进城。”熊男每说出一个音节，都如同抡一次锤。

    “你们呢？”陶丽看向沙发上的一人一松鼠。

    “嗯——”松狮抱着手臂，十分纠结。

    良久，它说：“好吧，进城，就这么躲着，我不甘心，而且直觉告诉我，必须在这次活动中获得好处，否则要过一个没有食物的冬天。”

    “三票。”鸭舌帽少女吹了一个泡泡，“你们对布拉格了解吗？我们需要一个导游。”

    “我可以帮忙。”第六者的声音。

    松鼠猛然跃起，身体液体一般射入陶丽的怀里。

    陶丽左手捂住松鼠，右手虚握，一面木制的锅盖出现在她手里。

    熊男从脚底抄起一把重机枪。

    “啪！”鸭舌帽少女的泡泡吹破，她拿起木桌上的煤油灯，刺啦点亮。

    灯光铺洒，照在客厅内的四人一松鼠身上。

    “这盏煤油灯确实可以让人消失在视觉里，但是……”一架无人机缓缓从窗户外降落，对着他们，“也会让人在另外一些东西的视觉里更清晰。”

    “无人机？”鸭舌帽少女愣了下，随即想到什么，脱口道，“王东华！”

    除了依旧坐在沙发上看书的亚洲男子，其余三人一松鼠都露出明显的不安。

    这两天城里没有任何王东华的消息，但越没有消息，玩家们越是担忧。

    一个掌管网络的玩家，没动静时才是最可怕的，谁也不知道他在哪儿看着谁，又准备做什么。

    现在他出现了，找上了他们。

    “姜！”鸭舌帽少女大喊一声。

    坐在沙发上看书的男子，左手将书一合，抬眼看向窗外，右手五指成爪，往下虚扣。

    隔着玻璃，无人机轻飘飘落地，竟然变成了一张纸！

    “不愧是姜！”鸭舌帽少女欢呼。

    “有姜在，整个布拉格都是我们的！”松鼠从陶丽怀里钻出来。

    “我会和你们这些人组队，完全是因为有姜。”连熊男都心悦诚服，全然忘记自己之前骂姜的事情。

    名为‘姜’的亚洲男子表情淡定，拿着书从沙发上起身。

    “走吧，”他说，“积分现在都集中在少数人手里，省了我的麻烦。”

    “酷！”鸭舌帽少女又吹了一个泡泡。

    除了熊男把重机枪收进系统背包之外，四人一松鼠什么也没拿，离开乡间别墅。

    一推开门，漫天的无人机，落雨般悬停在别墅周围，密密麻麻、深深浅浅排列整齐，每一台都装备有武器，每一台都有射击角度。

    “姜！”鸭舌帽少女慌乱地再次大喊。

    姜泰安打开手里的书，装作什么都没听见。

    那本书的封面又大又白又长，是大幂前几年的一本写真集。

    “姜……？”鸭舌帽少女疑惑。

    “现在我们很强，但可以更强。”姜泰安说。

    “……你是怕了吧。”松鼠是敏锐的。

    姜泰安头也不抬，盯着大幂，大幂也在写真集上看着他，两人好像在对视。

    

