    如果说上一次和疾风狼的战斗朱清只是和疾风狼硬碰硬蛮干的话，那么这一次完全是把疾风狼耍的团团转，上百头疾风狼甚至都碰不到朱清的衣角就已经损失大半！

    剩余的疾风狼想要逃跑，但是朱清却每每比这些疾风狼快上一步，挡住了疾风狼的退路，右臂一斩又是有数头疾风狼身异处。

    站在后面的上官紫凝眼中的惊异之色越来越盛，距离之前那一战不过是两天的功夫，朱清的实力仿佛是提升了数倍！

    “轰！”在厮杀期间朱清身上血光大盛，磅礴的血气喷涌而出！

    “练体境四重！”上官紫凝一阵惊愕。

    临阵突破，在厮杀之中突破，这朱清的胆子也真是太大了！

    练体境的武者突破虽然没有什么大的危险，但是若是出现了意外的话也会伤到自己的武道根基，甚至会留下难以消除的隐患影响到以后的修炼。

    一般情况下武者在预感到自己突破的时候都会选择一个安全的地方，甚至让师门长辈位自己护法，确保突破的时候万无一失。

    朱清感受着自身体内不断增加的血气不禁微微一笑，战斗果然是突破的最佳途径！

    之前朱清就已经将修为提升到了练体境三重的巅峰，却始终都无法跨过这一道坎，他才会决定在厮杀之中突破！

    练体境三重到四重是一道坎，练体境六重到七重也是一道坎，甚至有不少武者在这两道关卡上徘徊了一两年的功夫，错过了修炼武道的最佳时机。

    修炼武道朝夕必争，一步落后便是步步落后，在厮杀之中寻求突破的契机听起来虽然疯狂，但是一旦成功好处也是巨大的。

    “喝！”朱清大喝一声，磅礴的血气喷涌而出，右臂之上的罗睺战纹光芒大盛，两道罗睺战纹在血气的灌注之下竟然形成了一柄血色的利剑！

    从练体境三重跨越到练体境四重，朱清体内血气增加了一倍有余，借助两道罗睺战纹之力竟然凝在右臂凝聚出了一柄血色的利剑，血剑所到之处血雨纷纷，剩下的数十头疾风狼竟然连一盏茶的功夫都没有坚持下来就被朱清尽数斩杀了。

    在朱清突破到练体境四重的一刹那，他就已经感觉到自己的罗睺战纹又出现了一丝变化，体内的血气疯狂的涌入了两道罗睺战纹之中。

    好在朱清有血石相助，体内血气源源不绝，否则要是在和疾风狼的战斗中出现血气枯竭的情况就倒霉了。

    “难道罗睺战纹的力量会因为我修为的提升而提升？”朱清突然心中想到。

    当初他在练体境三重的时候，无论用多少血气祭炼两道罗睺战纹，罗睺战纹的力量提升到了一定的境界就再也无法提升。

    但是今日他刚刚突破到练体境四重，两道罗睺战纹的力量就得到了提升！

    “难道连罗睺战纹都有境界的划分？”朱清脑袋之中出现了这个奇怪的想法。

    “这是武技还是武道秘术？怎么会如此强大？”上官紫凝长叹了一口气。

    上官紫凝也是属于天才之流，但是她却不得不承认在练体境的时候她也没有这等实力！

    朱清所施展出来武技是闻所未闻，上官紫凝猜测这已经不是武技的范畴了，是属于武道秘术！

    拥有武道秘术的宗门无一不是庞然大物，天元剑派之中也有几门武道秘术，但是这是天元剑派的不传之秘，哪怕是以上官紫凝的身份都没有资格接触到这几门武道秘术。

    “呼！”朱清长长地吐了一口浊气，右臂一震两道罗睺战纹的力量散去，那一柄血色的利剑也消失了。

    “你刚刚施展的是什么武技，看起来很厉害的样子。”上官紫凝问道。

    “我也不知道！”朱清嘿嘿一笑，并没有回答上官紫凝的问题。

    在疾风狼的领地之中，一名英俊的青年半跪在地上，身上满是血污，一头巨大的疾风狼被一柄金色的长剑贯穿了头颅，身体被钉在了青石板上。

    疾风狼王，统御万千疾风狼的狼王竟然陨落了，而且是被一个青年单枪匹马的干掉了！

    周围遍地都是疾风狼的尸体，少说也有上千头，这青年竟然以一己之力闯入疾风狼的老巢之中，斩杀近千头疾风狼并且将疾风狼王斩杀！

    “疾风狼王，你的内丹应该能派上一点用处。”青年嘴角露出了一丝笑容，金色的长剑划开了疾风狼王的头颅，从里面取出了一枚拳头大小的青色内丹。

    灵兽内丹是灵兽一身精华之所在，蕴含着灵兽大部分的力量，对于武者来说是大补之物。

    灵兽内丹很难获得，一些灵兽在自知必死的情况下会自爆内丹，所以若非有压倒性的力量，否则想要获得一枚灵兽内丹的概率极低。

    灵兽内丹是如此，荒古巨兽的内丹就更加难得了，能够顺利斩杀疾风狼王并且得到他的内丹，青年已经觉得自己的运气很不错了。

    本来他是想猎杀一些更加强大的荒古巨兽获得他们的内丹，但是在修为被压制在搬血境的情况下，猎杀搬血境的疾风狼王已经是极限了，至于其他的荒古巨兽，他实在是有心无力了。

    不过只要有了这一枚疾风狼王的内丹，他距离成功又近了一步！

    “恩？看来有两个小家伙接近了这里了。”青年微微一笑。

    靠近的两道气息之中有一道气息他很熟悉，就连他也没有想到会在这罗睺岛上碰到她，至于另外一道气息他却是没有什么映象，不过也只是一个练体境四重的蝼蚁罢了，的确是没有这个资格进入他的法眼。

    “小师妹，别来无恙啊。”朱清只觉得眼前金光一闪，胸口一震一股巨力传来，他的身体就飞了出去。

    “金狂师兄！”上官紫凝眼中闪过一丝喜色，她似乎是看到了救星。

    看到绑在上官紫凝手腕上的龙须，金狂嘴角露出了一丝笑意：“看来我出现的正是时候，不然小师妹恐怕是要吃亏了。”

    金狂一出现就一脚踹飞了朱清，度之快根本就不给朱清任何反应的机会，若不是朱清近乎本能的开启了血气护膜卸掉了大半的力量，金狂这一脚足以踹碎朱清的胸骨！

    但是现在朱清的日子也不好过，他的肋骨和胸骨都在隐隐作痛，每呼吸一口气肺部都火辣辣的，恐怕碎裂的骨头已经刺穿了他的肺叶，若是得不到治疗的话很有可能就会死在这里。

    “区区练体境武者承受了我一击竟然没死？”金狂看到还在地上挣扎着的朱清眼中闪过一丝异色！

    自己的实力只有自己最清楚，金狂这一脚已经是动用了七成的力量，莫说是练体境的武者，就算是搬血境武者恐怕都是凶多吉少。

    “有点意思，不过你得罪了紫凝师妹就是死路一条！”金狂冷冷一笑，手中金色长剑一抖，一缕金色的剑芒斩向了朱清。

    “金狂师兄不要！”上官紫凝一声惊呼，想要阻止却已经为时已晚，只能眼睁睁的看着这一道金色的剑芒斩向朱清。

    躺在地上的朱清也没有想到金狂会下如此狠手，摆明了就是要致他于死地，在那一道金色的剑芒之上朱清嗅到了死亡的味道。

    “叮！”突然朱清胸口金光一闪，那一枚金蛋竟然腾空而起主动撞上了金狂的剑芒！

    “轰！”无论是朱清还是金狂都没有想到，金狂的剑芒竟然会被金蛋一击撞碎！

    上官紫凝身形一晃挡在了朱清的身前：“金狂师兄，你这么做太过分了！”

    金狂脸色一寒：“小师妹，这个人绑架你，死不足惜，你竟然还护着他？”

    上官紫凝柳眉倒竖：“他是我朋友，而且这是我和他之间的事情，就算是金狂师兄你也没有资格管我的事情。”

    上官紫凝的确是想要借助金狂的手好好教训一下朱清，让这个小淫贼吃点苦头，但是却没有想到金狂下手会如此狠毒，竟然要直接斩杀朱清。

    虽然上官紫凝很痛恨朱清，但是当真正有机会斩杀朱清的时候她却有些不忍，或许是因为朱清前后两次救过自己的性命，或许是因为这两天的相处让她了解到朱清其实并不是一个坏人，这种复杂的情感连上官紫凝都说不清楚。

    “朋友？就凭他？”金狂嘴角露出了一丝不屑的神色。

    上官紫凝在天元剑派之中地位然，能够做她的朋友也就只有天元剑派的天之骄子才有资格，比如说他自己，区区一个练体境四重的蝼蚁，放在天元剑派之中就只能当一个最低贱的杂役，这种垃圾怎么可能成为上官紫凝的朋友。

    “既然是小师妹的朋友，那么我就先放他一马。”金狂看着如同一条死狗一样躺在地上的朱清冷冷一笑，对付这种渣滓他还觉得脏了自己的手。

    上官紫凝扶起了朱清：“你没事吧？”

    “暂时还死不了！”朱清撇了撇嘴，要不是金蛋替他挡了一击，他已经是身异处了。

    金狂略微有些诧异这渣滓的身上竟然会有宝物能够承受自己一击，但是很快就释然了，毕竟是进入罗睺岛的人，就算再差身上也会有一些保命的东西，这些生活在底层的弟子都想要借着这个机会搏上一搏，希望能在这罗睺岛上获得奇遇，从此踏上武道之路。

    “悲哀的人啊！”金狂冷冷一笑，从一开始他和朱清这种渣滓就处于不同的世界！

