    攻击李中華的旁人，正是早一步进来的顾紫。

    曹阳见到落在面前的攻击，要是稍有不注意，被攻击打中，不死也是重伤，很显然对方这是在狠手啊。

    见到李中華躲开，顾紫的脸上也是没有什么好表情。

    “哼，我不管你用了什么办法让我父亲对你青睐有加，可是我不会给你面子，任务我会一人完成，如果你要捣乱的话，就不要怪我不客气了。”

    “师姐，你这是说哪里的话，我们本就是一家人，何必这样刀剑相向嘞。”

    “呸，谁跟你是一家人了，流氓胚子，果然只有渤海那种穷乡僻壤的地方才能教出来的，不知道你父母是怎么教导你的。”

    面对顾紫的恶言相向，李中華也是直接发怒。

    说他自己可以，可是说他的父母这样的事情是他无法忍受的，掏出太虚剑，一剑挥舞出来，根本就没有给对方留有转折的余地。

    “一剑东来往。”

    强大的剑气让顾紫都是吓了一跳。

    连退数步，随后侧身才是躲开这一击，对方的攻击比自己更加的猛烈，很显然对方也是冲着自己命来的。

    一击未中。

    李中華举起自己的太虚剑指着顾紫。

    “你说我可以，但是说我的家人则是不行。”

    “怎么了还有脾气了，我不信你能把我怎么样。”

    顾紫虽说知道自己不占理，但是口舌之上却不愿意服输。

    听见对方不相信，李中華的眼眸中杀意浮现，看着李中華的眼神就像是落去了冰窟窿一般，这可是只有久经沙场，杀人无数之人才会有的。

    不单单是顾紫，就连一旁的曹阳见到李中華的眼神都是心中一紧，居然是有种被别人任意鱼肉的错觉。

    “那你可以试试，刚才的一剑斩歪了，但是下一次就不会了。”

    “好啊，真是没有想到父亲居然是连大荒落日剑都传授给你了，想当初我求父亲数日他都不愿交给我。”

    “那是因为你资质愚笨，就算传给你有又如何，同样子也会辱没了这大荒落日剑。”

    “你…”

    如今的顾紫，被李中華怼得哑口无言。

    一旁的白素见此一幕，也是急忙的拉住了顾紫。

    “顾姐姐，我看就算了，这个家伙不像是在开玩笑，我们不必在这里斗上一斗，我们还要保存实力去完成任务嘞。”

    被白素提醒，顾紫也是清醒不少。

    “哼，你跟我等着，早晚有你好受的。”

    就在顾紫要离开的时候。

    李中華又是一道火云掌，打在了顾紫的身边。

    李中華的眼神依旧，普通来自地狱的屠夫。

    “我让你走了么？没有道歉就想离开，你未免太没有教养了吧，难道说师傅就是这样教你的。”

    顾紫被李中華的话，气得直跺脚。

    “你不要太过分了，要不是因为任务，就算你有大荒落日剑又如何？不要以为我真的是怕了你。”

    “小子，需要我动手么？我可以直接秒了这个小妮子，不过你得用掉一次我出手的机会。”

    太虚一直都想着他欠李中華一次出手的机会，所以他一直想要对方用掉。

    “对付她还不足以用。”

    虽然顾紫是宗师上段，但是他依旧是有着信心直接击杀对方。

    “顾姐姐，你们就别闹了，给他道个歉算了，我们时间紧迫不宜在这里浪费时间。”

    被白素这样说着，顾紫虽有心不情愿，但还是咬着牙说道。

    “对不起！”

    听见对方道歉，李中華这才是放下手中的剑。

    “这还差不多，以后说话注意点，不然会给师傅脸上抹黑。”

    “哼。”

    顾紫没有说话，只是冷哼一声，转身用着轻功离开。

    见到顾紫灰溜溜的离开，一旁的曹阳也是一脸的崇拜。

    “我说李兄，你也太牛了吧。对方可是雪花女神，颜值和实力并一身的存在，更是师从月姬庵，那里可是有着宗师大圆满的强者坐镇，平时就算是燕京的几个大家族都是不敢随意招惹的。”

    “月姬庵？原来天天跟着一群尼姑学武，难怪一身的火气，这么大的火气就该找男人去去火。”

    听见李中華的虎狼之词，曹阳连忙观看周围，看顾紫有没有走远。

    “嘘…”

    “李兄，小声点，要是你这话被顾紫听见了话，非得跟你拼命。”

    “难道说你没有见到她面色已经有些发青么，这就是长期的生活没有得到调养而出现的症状。”

    “也，被你这样一说，好像真的有这样一回事。”

    “呸…呸…呸，我都是被你带歪了，我们还是别说这个了快些找幽香绮罗吧，毕竟我们时间有限，只有三天，我们还要寻找血菩提和蛟龙血。”

    “可是这北风极境这么大，我们应该从何下手？”

    “没事，我早就是从家族里面拿来了寻龙尺，这东西可以帮助我们找寻到极境里面的珍宝。”

    曹阳从自己的怀里拿出来一把刻有龙头的尺子，原理有点相似华夏的司南。

    “你这玩意有用么？”

    还在李中華质疑的时候寻龙尺做出了动静。

    开始出现了偏动。

    “你看，它动了，李兄，我们快去吧。”

    李中華也没有废话，跟着这寻龙尺就开始寻找之旅。

    在李中華走了之后，之前的那俩个黑袍男子也是出现在了李中華出现的地方。

    看着他们消失的身影。

    “真是没有想到啊，那叫李中華的居然是学会了顾长卿的成名绝技大荒落日剑，而且看他的境界，最少应该都是在宗师中段，看来钱堂主没有骗我们，这小子的身上的确是有些奇特之处，是个天才不过你招惹了我日蚀教那就没有活下去的必要了。”

    “少主，要不要我出手除掉他们？”

    “不用，这样早动手对我们的隐藏没什么好处，只会让我们提前暴露自己的身份。”

    “算了，我们先去找到那血菩提，至于那个小子，毕竟想要解决他的也不止我们，我们只需要坐山观虎斗就可以了，就算那小子侥幸活了下来，我们那时候再出手也不迟。”

    “还是少主英明睿智，小人佩服。”

    “好了，我们出发吧！”

    “是。”

