    夜幕即将降临，赤柱，典狱长打了几次电话都没人接，他才喊来四眼狱警开口，“仇科长呢？我知道他昨晚熬夜了，但白天休息的时间也差不多了吧？”

    四眼讪讪道，“那我去科长家里看看？”

    典狱长点头后，又再次道，“还没赵学延下落？”

    四眼不止是表情尴尬，是满身凌乱无处安放，那个家伙太坑了，幸亏他没有公开表露身份，不然消息传播后，全赤柱上上下下的一张张脸，往哪搁？

    典狱长无奈叹息，“你去吧，把仇科长叫来，让他不要有太大的包袱，我就不信赤柱这么多人，还斗不过一个大圈仔。”

    但是……

    半个多小时后，典狱长闻讯抵达鬼见愁家里，看着躺在客厅地板上，被捆绑的结实，嘴里还塞着臭袜子一直呜呜呜，涕泪横流的鬼见愁。

    典狱长差点当场表演扑街。

    四眼狱警来了后，不管怎么敲门都没人开门，然而却听到了一些呜呜呜的怪响，还有一些事物落地声，玻璃碎裂声。

    他知道情况不对，没有鬼见愁家里钥匙，只能向典狱长汇报，等典狱长喊来宿舍区管理人员，开门……这场面是相当辣眼睛。

    好不容易忍着崩溃情绪，让人给鬼见愁松绑，以及撕开他嘴上的胶带，拉出臭袜子，鬼见愁果断跑去洗涮间了。

    剩下的几人没说话，却在彼此眼神交流中，都读懂了一个情绪，若这是赵学延做的，那也太……伤害性不大，可这羞辱性真的太爆炸了。

    等典狱长幻想着，自己下班后刚回家，突然被人控制，即便没有肉身折磨，嘴里赛个臭袜子被困一天？？

    他都猛的打了个寒颤，想死。

    至于做出这种事的赵学延？你即便把他抓回去，加刑，又能加多少？就说大状陈兆康，在坐牢期间杀了监护科科长，也只是无期。

    现在的港岛还没有废除死刑，问题是自从1965年牛牛国废除死刑后，哪怕这里还有被法庭判死刑的，也一律都会由英女皇赦免，改为无期。

    表面上港岛目前有死刑，实际上长达21年时间都没人被执行死刑了。

    一般囚犯只要管理好，不怕对方炸毛，可赵学延呢？屡屡越狱屡教不改，现在还越来越成功了。

    等鬼见愁终于从洗涮间走出，典狱长看向他的视线也充满了感慨，仇sir则是崩溃道，“他昨晚就睡在我家里，也就是说我们在拼命搜查他的时候，他在我家里睡大觉！”

    “典狱长，第一次谈判，我们败的体无完肤。”

    典狱长牙疼，“……”

    ……………………

    差不多时间里。

    赤柱医务室。

    大屯正包的像是粽子一样躺在床上发傻，几个小弟伤势不重，全都在小声交流情报。

    直到，一个犯人推着餐车走进来，在犯人们闻风而动时，一个穿着白大褂的狱警才开口呵斥，“排队，所有人都给我老老实实排队。”

    细B马上开口，“主管，你看我们老大伤的这么重，没办法排队啊，我替我老大取饭行不行？”

    白衣主管看了眼大屯，默不作声不回应。

    细B立刻笑着上前，仗着社团身份直接插队、排在了第一位，其他几个大屯小弟一一站在细B身后，就像是排出了第二个队伍。

    这情况主管都不说话，更别说其他犯人了，全是敢怒不敢言。

    负责发饭的犯人刚拿出第一盘饭，细B就欢呼起来，“哇，今天有肉吃，丢，快给我多来几片。”

    赤柱的饭食，基本上一周才两次肉食，每次都是一片薄的透明的大肥肉配些素菜。

    这些饭菜在送进来之前都是分好的，就像成型的盖浇饭。

    现在细B要多几片肉，自然只能从其他犯人的餐盘里选……知道这家伙是混和联胜的，犯人们再次无言以对。

    就在这时，病房门口出现一道身影，正是穿着狱警制服的赵学延，“有肉吃？等我吃完了你们在说。”

    一边说一边走，看到他的脸，细B傻眼了，呆呆立在原地一动不敢动。

    医务室主管同样懵逼，懵逼后是巨大的凌乱。

    赵学延不管那么多，扫一眼大体环境，只有细B几个脸熟的，昨天刚被他揍过么，普通犯人？

    “这几个家伙的晚饭归我了，其他人，依次排队领饭，谁反对？”

    细B五个和联胜仔全都噤若寒蝉不敢动，至于病房深处躺在床上的大屯？掀起被子把自己藏在了被窝里。

    赵学延端着一盘盘饭，正好六盘，一边吃一边看着其他犯人领饭，用餐。

    因为身上的钱，全在白天买成礼物送给李佳妮了，是和信一起邮寄过去的，身无分文的他，只能来蹭饭了。

    这顿饭他吃的超级开心，其他犯人们则是五味复杂。

    等赵学延吃完走人，主管才擦着冷汗动了下腿，细B看看走廊，等待了几分钟也没见赵学延返回，他才崩溃道，“主管，那个阿sir到底是谁？太欺负人了吧？”

    昨天对方才把他们打成这狗样，去投诉都无人受理，还被威胁要关他们刑侦床。

    今天竟然还来抢饭吃？他们这是倒了多大的霉啊。

    主管悻悻看了细B一眼，“有本事你去打他啊，放心，你只要打得过他，我向你保证，不会加你刑期。”

    丢下一句话，在细B幽怨的注视下，主管才快速离开病房，进了办公室后抓起电话拨号，“典狱长，我看到赵学延了，他竟然来了医务室，和一群囚犯抢饭吃！”

    电话对面，还在鬼见愁家里的典狱长，沉默几秒才闷不吭声挂了。

    “仇科长，赵学延又进咱们赤柱了？”

    典狱长都快疯了，你特么要不要这么能折腾？难道还真像和鬼见愁谈判时说的那样，我进来了，我出去了，我又进来了，我又出去了？来回十来个回合，让全赤柱全部下课？

    赵学延不管再怎么跳，被抓后依旧是加刑，没有死刑就等于不断累积向无期，但以他的越狱能力，这不是闹着玩么？

    关一个这样的无期暴徒，谁的心脏受得了？典狱长都有了提前申请退休的想法了，要不，转去其他监狱？

