    

    （十分感谢‘枫の凋零’、‘ota裤jerry’、‘湮雨江南’的打赏！）

    “嗤嗤————！”

    在那不住的‘嗤嗤’声中，兽王身上的魔力通通都被缠绕而来的‘溶解之风’给熔化，消散于无形。

    想对付‘溶解之风’的话，必须以纯粹的身体能力来进行对抗。

    可是，兽王的身体也同样被加林、穆拉、马格努比三人给束缚住了。

    换言之，在这个状态下，兽王根本就动弹不得，亦无可奈何。

    但兽王一点都不担心。

    比身体能力？…

    魔兽本来就比人类强，更何况是兽王呢？…

    即使是被加林、穆拉、马格努比三人给束缚住了，但只需要费一番力气，肯定能够挣脱开来的。

    到那个时候，兽王也能化解身上的‘溶解之风’了。

    加林、穆拉、琳雅、马格努比四人的共同束缚，只不过是给兽王带来那么一点点麻烦而已，根本就带不来威胁。

    这么想着，兽王却也忘记了。

    在场的，并不仅仅只有加林、穆拉、琳雅、马格努比四人而已。

    远方，看着兽王双手被加林与穆拉紧紧的抓住，身体也被马格努比的兽影给束缚在手中，身上还环绕着溶解着魔力的龙卷风，琳雅对着辛西娅微微点了点头。

    辛西娅当即会意，手中法杖一举。

    下一刻，在场所有人，包括兽王在内，全部都被一块块的冰块所替代，消失在了现场。

    兽王只感到自己的眼前一花，等到视野恢复时，出现在其眼前的场景，让兽王怔然了。

    这里是‘异世代之都’边缘地带的一片平台。

    在平台的上方，一棵足有十米高，树冠极为厚大，将整个平台都给覆盖了起来，浑身散发着沧桑的气息的古树正伫立在那里，通体绽放着柔和的绿芒。

    若是有皇岛守护一族的人在这里，看到这棵沧桑的古树，一定会大吃一惊。

    因为，这棵古树，除了大小以外，跟皇岛上的守护神树完全一模一样，甚至，连气息、力量波动、外形轮廓都完全一模一样！

    那，赫然便是无言从‘神灵之地’里带回来的守护神树的幼苗！

    而在那守护神树的幼苗旁边，无言正一只手搭在上面，将一丝丝的魔力注入到守护神树的幼苗里。

    看到无言居然在这里，兽王脸色微变。

    无言不是在戒备着自己的魔兽大军吗？…

    为什么会在这里呢？…

    当然，兽王的问题显然没有足够的时间去获得解答了。

    在无言的魔力灌输下，守护神树的幼苗一直绽放着柔和的绿芒，那绿芒将守护神树幼苗面前的空间也扭曲了起来，并撕裂开来，形成了一个巨大的空间漩涡。

    看着那空间漩涡，兽王蓦然一惊。

    “开辟空间？！”

    是的！

    守护神树的幼苗本身便有开辟空间的能力！

    现在，无言正是利用着守护神树的这个能力，开辟出了一片**的空间！

    只不过，由于守护神树还小，力量也没有皇岛的守护神树那么强，只能开辟出一小块像房间一样大小的空间。

    但这一块**的空间，已经是够用了。

    “喝！”马格努比大喝了一声，背后的兽影立即也是一声咆哮，将那紧紧的握着兽王的手高举过头，紧接着往守护神树幼苗所开辟出来的**空间里，用力的一投。

    当下，兽王与紧抓着兽王的加林、穆拉三人在兽影的投掷下，仿佛石头一样，被扔进了守护神树幼苗面前的空间漩涡里。

    下意识的，兽王有了一丝不祥的预感，让他条件反射的想远离那空间漩涡，然而，还没等兽王行动，紧抓着兽王的加林与穆拉仿佛约好了一般，突然飞起重重的一脚，踹在兽王的背上。

    “嘭————！”

    这一脚，对于兽王来说，简直跟没踢差不多，根本不会给兽王带来哪怕一丝的伤害。

    可是，脚上的力道却是实实在在的作用在了兽王的身上，将他给踹进了空间漩涡里，而加林与穆拉则是一个借力，将兽王的背后当成了跳板，跳出了那空间漩涡。

    眼看加林与穆拉从空间漩涡里跳出来，琳雅、辛西娅两人连忙朝着待在守护神树旁边的无言大喊。

    “就是现在！”

    声音落下的瞬间里，无言分毫不差的直接松开了搭在守护神树幼苗上的手。

    “嗡————！”

    被切断了魔力的供给，守护神树的幼苗通体一颤，身上绽放着的柔和绿光开始渐渐的黯淡了下来，同时，那经过开辟的空间漩涡也是逐渐的关闭了起来。

    看到这里，兽王终于是明白了。

    “你们想把我关在这个**的空间里？…”兽王冷笑出声。

    “你们以为，一个小小的**空间能够关得住我吗？！”

    说完，兽王便举起了自己的拳头，打算将此方空间给直接击碎。

    以兽王现在的实力，想做到这点，根本不难。

    就在兽王拳头举起的瞬间里，空间漩涡外面，无言漠然的声音传进了兽王的耳中。

    “一个小小的**空间当然关不住你，但我们可不只是想关住你，而是想将你封印起来！”

    话落，兽王的身上，一股并不属于兽王本身的力量，突然作用了起来。

    “嗡————！”

    在一声空间的震颤声中，兽王的身上突然绽放出了刺眼的强光，让兽王那举起拳头的动作浑然滞了下来。

    随即，五枚晶莹剔透，如同水晶一样，只有巴掌大小的珠子从兽王的身上飞掠而出，通体散发着强光，环绕在兽王的周围，在兽王的周围打起了转。

    “这是什么？…”兽王瞳孔一缩。

    “为什么这些东西会在我身上呢？…”

    也不知道是不是为了回应兽王的话语，五枚晶莹剔透的珠子身上散发的光芒越来越浓郁，直到某一刻里，突然波动了起来。

    “叮————！”

    在一声有如风铃一样的清脆声响中，五条莹白色的锁链骤然从那五枚晶莹剔透的珠子内里暴射而出，速度奇快无比，快得连兽王都没有办法反应过来。

    再加上本来距离就极近，五条莹白色的锁链一个缭绕，猛然缠绕在了兽王的身上，一个收缩，将兽王给紧紧的束缚住了。

    不！

    并不仅仅是束缚住而已！

    兽王能够清楚的感觉到，当这五条锁链束缚住自己以后，自己体内的伪神之力，竟是如同熄灭的火焰，失去活力的死水似的，再也没有办法运转了！

    “不可能！”兽王不由的失声叫起。

    “这个世界上，怎么可能有能够让伪神之力彻底的死寂下来的东西呢？！”

    “没有什么是不可能的！”空间漩涡外，无言脸上挂上一个笑容。

    “因为，那五枚珠子，正是当初的四位神灵为了对付你口中的所谓伪神之力而制造出来，留给我们，用于再一次对伪神之力进行封印的道具！”

    “不可能！”兽王再一次的叫出了声。

    “寻常的手段根本是没有办法封印伪神之力的，否则，当初四位神灵也没有必要用自己的身体来封印伪神之力，最后还将自己的身体化为封印，来镇压伪神之力了！”

    “你说的没错，那伪神之力确实不是寻常的东西可以封印住的…”紫从一道凭空裂起的‘隙间’里面走了出来，来到了无言的身边，举目，望向了兽王。

    “刚开始听说这五枚珠子可以封印伪神之力时，我也曾经怀疑过，但现在看来，这五枚珠子确实能够对伪神之力起到镇压作用，所以，我猜，这五枚珠子，应该就是用神话兵装的碎片制造的！”

    紫这么一说，兽王也了解了。

    神话兵装是能够自主制造神之力的神物，也能存放神之力，所以，若是这五枚珠子是用神话兵装的碎片制造出来的，能够对伪神之力进行镇压，也不是什么奇怪的事情了。

    正是因为手中有着这样的道具，在兽王看起来不太可能的事情也奇迹般的再现了。

    察觉到这一点，兽王终于是明白了什么，怒视向空间漩涡外面的无言、紫与斯巴利尔世界的五位半神阶强者，自出现以来，第一次怒吼出声。

    “你们居然算计我！”r1152        

