
节甲喇的清兵盅跑后。”

一片的惊呼声，没想到眼前的明军只是保安州一个的防守官兵。竟能将千余人的教子兵吓跑，这太不可思议了，百姓中都是一片的吃惊议论声。

韩仲夫声道：“我们大人勇猛无敌。鞋子贝勒五千人围攻我们舜乡堡。都被我们大人打得抱头妥窜。这不，这勒子兵一千余人，便是在我们堡下吃了败仗的勒子兵余部，他们见了我们大人前来，惊惧我大军的威名，自然是吓得退兵了。”

那些百姓更是不可思议，他们吃惊地相互议论着，以敬畏的神情看着王斗与那些高大彪悍的明军们。

他们再次向王斗跪拜感谢：“大人仁义，甘冒奇险前来解救我等，草民等感激不尽

王斗上前几步，亲手扶起几人。温和地道：“诸位乡邻不必多礼。我等身为大明官军，眼见百姓受难，岂有不援手之理？不论保安州还是怀来卫的军民，都是我大明的百姓。我王斗深受国恩，百姓有难，定然不会袖手旁观！”

他的话更是引来一片赞叹声。他旁边的韩仲，温方亮等人洋洋得意。都觉王斗的话说得有水平，让他们脸上有光。他们身旁的舜乡堡军士们，同样个个昂挺胸，莫以为荣。

看到这些英气十足的大明军士们。被掳百姓中许多女子都是向他们看去，见她们眼睛看来，各舜乡堡军士们更是将腰杆挺得笔直，尽显雄赳赳气昂昂的男人气度。

安抚百姓后，王斗吩咐舜乡堡的军士拿出他们的干粮饮水，分给那些被掳的百姓们。让他们更是放心，狼吞虎咽的吃起来。明末军纪败坏，很多官兵的行为让人心寒害怕，虽是获解，但众百姓心头还是充满忧虑，担心刚脱离虎口又进狼窝。

见到王斗等人的作派后，他们才真正放下心来。”

那几个乡老面面相觑，是啊，听说现在勒子兵到处劫掠，如果他们回去了，教子兵再来了怎么办？

温方亮大声道：“不若你们先随我们到舜乡堡，我们舜乡堡坚若磐石，数千的勒子兵都攻打不下。大家也看到了，我们家大人威名远扬”九大军到，不费枪弹，就将那此勒子吓跑！到了我机圳7堡，别的不说，性命总是无忧的。”

那几个乡老转念一想：“也是，眼前明军如此厉害，随他们到舜乡堡去，至少安全上可以保证。至于何时归乡，以后再说吧。”温方亮与韩仲大力向那些被掳百姓灌输舜乡堡的好处，这时棒朝与镇抚迟大成过来，他们几百人己经大致清点了一下此次所获的人口财帛。

他们拉王斗走到一边，在韩仲等人的包围下，迟大成向王斗禀报：

“大人，所获人口财帛己是查清，共计有口五千四百三十八口，粮麦两千八百五十七石，牛三百六十六头。羊九百七十五头，骡马三百二十三匹。有金三百五十余两，银四千八百七十余两，缎匹一百七十多匹。”

以迟大成的刻板沉稳，他向王斗禀报这些数字声，声音都是不断的颤抖。旁边的韩仲等人吸着气，个个都是龇牙咧嘴，脸上满是喜不自胜的神情，这次的收获真是，，大，太大了。

王斗忽然爆出一阵大笑，他旁边众人再也忍不住，随他一起大笑起来，连迟大成也是眉开眼笑，脸上笑成一朵花。

韩仲笑歪了嘴，他搽着手，连连道：“***，果然还是出来抢的到多，可惜只能抢这一次啊。”

温方亮搂着韩仲的肩膀笑道：“韩兄弟，我老温自认贪心，不过听到这么多缴获我都害怕了，没想到你的心比我还贪啊。”

旁边各人都是笑起来，这次收获确是非常丰厚，依靠舜乡堡辛苦种田所得，多年的积累，也不如抢这一次来得快。那些百姓之所以走不快，是因为清兵暴虐刻薄，不肯给他们吃喝，体虚无力，自然走不快。

王斗当然不会如此，每日让他们吃饱喝足，加上各人心思迫切，想早日赶到那舜乡堡安全地带，所以一行人行程脚步大大加快。在回去的路上，各舜乡堡军士还不断向那些百姓灌输舜乡堡的种种好处，让许多人心动，还没到舜乡堡，许多人己是打定留在舜乡堡的主意。

三日后，王斗领着五千多被掳的百姓回到舜乡堡，还有那些粮米牛羊金钱等物，尽数安全运到。

见王斗等人平安回来，还带回了众多的人口财帛，堡内军民欢喜无比。他们倾堡而出，出来迎接王斗等人，堡内外一片欢天喜地。

崇祯九年七月二十五日。

在王斗回堡后两天，操守官徐祖成亲将杨东民又来到舜乡堡，他一见王斗就笑道：“王兄弟，大喜啊大喜，昨日捷报递到卫城，守备李贻安大人紧急传令过来，点名要见你啊。”

他说这话的时候，眼中的羡慕之情怎么样也遮掩不住。

※

老白牛：昨天那章二十四时订阅过一千七百了，谢谢大家的支持。

明天周六休息，就要开始下一卷了，正好将下一卷的大纲情节详细整理一下。

本周的更新不是很多，希望下周多更点。

有一个。问题需要大家群策群力，就是关于主角治下人口的问题：主角要有争夺天下的资本，至少需要十万精兵，以五丁抽一计，至少需要青壮人口五十万，普通人口三百万。这么多人口，主角该如何拥有？我想听听大家的言，有什么好的办法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27160"  chaptername="第130章  收获、守备召见">加入书签</a>
</div>
