    “滴滴！外卖【盐焗鸡】十只，已经自动生成在后备箱中……”

    “滴滴！请宿主尽快到无人处，万界隧道即将开启！”

    没有给赵石太多思考的时间，系统催促道。

    此时，工作人员因为张菲的呼叫赶来。

    观众们又是一阵议论，估计是遇到了什么问题。

    “什么？他要送外卖？”

    工作人员听完张菲的请求，人都听傻了。

    观众们也是一脸懵逼。

    现场直播里的弹幕，直接炸锅！

    “嗯。总之我要出去一下，可以吧？”

    赵石也懒得解释。

    不管是什么理由，只要能暂时离开一下就好。

    “这，比赛还在进行……”

    就在工作人员有些危难之际，他收听到了管理层的指示。

    那就是，满足赵石的要求。

    “不好意思，我马上回来！”

    说着，赵石直接一路狂奔，向着停车场冲去。

    “牛，这是直接跑路了？”

    “太秀了，居然丢下妹子一个人！”

    在众人看来，赵石的行为完全是一场闹剧。

    “呵呵，看来他有自知之明。知道肯定会输，所以先跑了！顺便还能送个外卖，赚点钱！”

    俯瞰这一切的钱松冷笑。

    如此一来，那张菲，也该看清楚对方的真面目。

    回到张氏集团，然后成为他的女人！

    另一边，孙美琪也是不住地摇头，跟着身边的人高谈阔论道：

    “我还以为赵梦这个哥哥有多厉害，认识张氏集团的二小姐，还参加比赛。没想到，他临阵脱逃，我真替赵梦感到难为情！”

    而赵石这边，转眼已经来到了停车场。

    从莱肯后备箱中取出配送电驴。

    上车，踩油门，冲进旁边开启的万界隧道。

    一系列动作，一气呵成！

    “不过以前的万界订单，都是在送外卖途中触发，这次，怎么有些不一样呢？”

    在万界隧道中穿梭，赵石才有闲暇思考这个订单的不寻常。

    “滴滴！随着宿主完成订单的次数增加，系统已经升级，目前除了在现实送外卖触发之外，与一些特定的事物接触，或者来到特定的地点，都有概率触发相关的万界订单！”

    闻言，赵石恍然大悟。

    只不过他心中还有一个疑惑。

    这所谓的“历史订单”，也是第一次听说。

    “滴滴！历史世界跟一些衍生世界不同！宿主将会参与到历史进程，甚至有机会改变历史，请宿主谨慎行事！”

    改变历史！

    赵石瞳孔一缩。

    自己先前到过三国世界，但并没有这种提示。

    看来那个三国世界，可能是后人编撰的衍生世界。

    而现在自己前往的这个，多半就是真正存在过的历史世界！

    不多时，赵石眼前一亮，周围的一切都变得清晰起来。

    随之而来的，是非常嘈杂的声音，有种兵荒马乱的感觉。

    “什么人！”

    眼前这二十多人，骑着高头大马，但是身上的战甲凌乱，有的还带着伤。

    赵石一眼便认出为首的张飞。

    此时的张飞也有些狼狈，那那股勇猛的劲丝毫不减。

    怒目圆瞪地望着赵石。

    “吾乃万界外卖员，踏遍诸天，只是为了帮助有需要的人。张飞，这一次，我是为你而来！”

    赵石倒是一脸的从容。

    “哼！什么万界外卖员！肯定是曹操老贼派来的，容俺跟你过过招！”

    张飞怒吼一声，提着丈八蛇矛向着赵石杀来。

    赵石只是叹了口气。

    何必呢？

    只见他黄金战甲和黄金龙战刀加身，瞬间成了一名金甲武士。

    单手轻轻一提，就招架住了张飞的劈砍。

    同时内力透过黄金龙战刀传递出去。

    竟然直接将震得差点从马上摔下来。

    “你，你怎么这么厉害！”

    张飞震惊地瞪大了眼睛。

    就算是他关二哥在此，也未必能够单手震得他差点从马上摔下来。

    而跟着张飞的这十几个下属，更是对赵石露出惊惧之色。

    张飞的悍勇他们是知道的。

    竟然一招，就分出了力量上的雌雄！

    其实，赵石也感受到了张飞的力量。

    不愧是古代名将，刚刚这一击，换做普通人根本招架不住。

    单纯论力量，张飞，甚至还要超过自己。

    只可惜，自己有北冥内力加身。

    实力跟对方根本不在一个层次。

    “我若是要杀你，根本没有必要跟你废话。”

    赵石提着黄金龙战刀，傲然道，

    “不过我是来帮你的，接着！”

    说着，赵石从配送箱中取出一份又一份的盐焗鸡。

    一共十份，统统甩给张飞和他的属下。

    “好香！”

    饥渴难耐的将士们闻到这盐焗鸡的香味，个个食指大动。

    “这，这是给俺们吃的？”

    张飞打开盐焗鸡，有些受宠若惊。

    要知道，这里可是古代。

    而且他们现在落荒而逃。

    别说盐焗鸡了。

    就算鸡骨头他们都能给你生吞了！

    “吃吧。”

    赵石淡淡道。

    此言一出，张飞立马抱着盐焗鸡啃了起来。

    连皮带着满是汁水的柔嫩肌肉。

    张飞的眼睛瞪得像铜铃，咧开嘴豪放地笑了：

    “香，太香了！”

    三下五除二。

    十只盐焗鸡，被张飞和他的属下，像是风卷残云一般干光。

    “糟了！忘记给大哥留一只了！”

    张飞一拍脑门，囔囔自语道。

    他旁边一名将士提醒：

    “张将军，比起这个，好像还是主公交代给我们的事情更要紧……”

    一听，张飞一个激灵。

    赶忙上前抓住赵石的手：

    “恩公，俺有一事相求！”

    原来，刘备派张飞带着这二十余骑，去守当阳桥，阻拦曹军。

    事关重要。

    敌我数量又差距极大。

    张飞虽然悍勇。

    但刚才见到赵石的实力。

    知道若是能够得到赵石的帮助，主公的使命定能达成！

    “好说。客户的请求，向来是我的分内之事。”

    赵石毫不犹豫地答应下来。

    虽然曹军厉害。

    但三国，毕竟不是什么高武世界。

    历史上张飞自己就拦下来了。

    现在自己还会退却不成？

    送佛送到西，赵石跟着张飞的人马，来到当阳桥前。

    张飞就要下令让人拆毁桥梁，这样曹军一时半会就过不来了。

    赵石却是摆摆手道：“大可不必。”

    有他坐镇，就算是不拆桥，曹军也休想过来！

