    “欢迎来到亚洲RMR比赛的第2天，我是本场的解说牛牛。”

    “我是本场的解说大雄。”

    做完简单的开场白之后，牛牛继续说道：“经过了第1天的激烈对抗，我们华夏的5支队伍已经有3支进入到了一胜的行列中。”

    “ VC和LL赢下了第1天比赛出乎了所有人的意料，在开赛之前我想应该没有多少人会注意到这两支队伍。”

    大雄用手推了推眼镜：“不过我们两不同，我们两接触到VC是在极限之地挑战赛，当时他们还处于颓废当中呢。”

    大雄转头看向旁边的光头搭档：“确实，这VC可是在我们的注视之下崛起的。”

    “当时我和牛牛都聊过，这支队伍就像云顶里面赏金加福星收菜了，直接一波起飞。”

    直播间的观众听到这话，都被笑死了。

    【好家伙，这VC教练搁这下棋呢。】

    【补充一下，VC教练应该是打野怪爆出来的牌。】

    【他们那么早就崭露头角了吗？】

    【我还以为突然从哪里冒出来的呢】

    【也没多久，就这几个月，直接一飞冲天了】

    【不过今天比赛可悬了，AO打VC，VC总输给AO，打的很难受】

    【怎么说呢，我更看好VC，他们打的太漂亮了，就贼激进】

    【我支持VC，教练太帅了！】这是女粉丝。

    .......

    比赛已经进入了热身环节，双方选手都在调试自己的装备。

    MMD对着四喜丸子说道：“今天又碰到你偶像了，是不是还没开打就要投降了？”

    四喜丸子一拳往MMD的身上打了过去：“去你的，我是那样的人吗？”

    “而且我只是看好S1mple好吧，没你说的那么夸张，还偶像呢。”

    “不过今天也别掉以轻心啊，这VC昨天居然赢了鳄龟，我真的惊了。”

    旁边的AO狙击手大海说道：“我们这研究了半年的TY和鳄龟，结果现在告诉我们，这特么要打VC，我真的无语了。”

    “我昨天都傻眼了，VC爆冷还有点预料，这帮家伙确实强，但TY居然输给了蒙古队，我真没想到。”

    “这半年都白研究了，我真的服气。”

    四喜丸子摆了摆手：“嗨，他们只是掉进败者组，他们打完应该还有机会冲上来。”

    “不过那都不重要，今天只要赢下VC的比赛，我们就拿到两胜了，之后三场比赛，只要不连续输两场，就可以成功晋级了。”

    四喜丸子设备已经调试好了，他闲着没事到处观望。

    也注意到VC那边的画风和他们这边完全不同。

    因为那个帅气的男人，正在拿着一张张打印好的纸张，分发给选手们。

    四喜丸子：？？？？

    怎么好好的打比赛，你们这整的想要去考试一样？

    是不是等会还得给你们放个听力？

    .......

    不仅仅他是这样想的，官方直播间的观众也注意到了这一幕。

    这就不得不夸奖一下本场的导播赵干了。

    除了比赛播不好，其他有什么有趣的事情，总是能够第一时间发现。

    【这VC又搞什么花活？】

    【昨天抱团取暖，今天当场考试？】

    【这特么准备去考研了？现在打个职业都这么卷了？】

    【卷！都给我往死了卷！】

    【别人都是打比赛，怎么到了VC这里就考研了？】

    【笑死！】

    【秘密武器（物理层面）】

    【实力不济，只能用魔法了（狗头）】

    【我举报，这战队赛前叠buff】

    ......

    大部分人都玩的很嗨，但也有一些人在嘲讽：

    【真正的实力面前，管你什么花里胡哨】

    【这临时抱佛脚，准备战术，真的有用吗？】

    【这像极了我们考试准备小抄的环节】

    【赛事组没有明令禁止，你们在这说个鸡脖】

    ......

    有人带节奏，直播间很快就吵起来了。

    也有一些乐子人不怕事大，在一旁煽风点火，直播间的节奏不断。

    双方的教练显然不管这么多，在两个教练的猜硬币之后，首BAN的权利给到了VC。

    孟德这边先BAN到了死城之谜和核子危机。

    这两张战术地图上他们不想要和AO打的，现在VC的战术本来就匮乏，想要在战术地图上获得优势，太困难了。

    而AO这边，则是BAN掉了列车停放站和VC发挥一直不错的荒漠迷城。

    他们和VC交手过三次，唯一一次就是输在了荒漠迷城身上。

    如果是BO3，他们还愿意重新试一试。

    可赛制是BO1，就没有那么多的问题了，直接BAN掉就好了。

    这样的话，场上就只剩下炼狱小镇、死亡游乐园还有炙热沙城。

    “我们几张强图都给BAN掉了啊！”西瓜说道。

    Tig耸了耸肩：“就连迷城都没留给我们，真是可惜。”

    “我还想要试试昨天那个炸雷的战术呢，肯定会让他们大吃一惊。”

    孟德翻看这手里关于AO的资料，有些纠结。

    “小镇和游乐园BAN哪一张，你们选一个。”

    按理来说，应该BAN掉游乐园，毕竟他们游乐园的整体熟练度并没有太高。

    但AO在小镇这张地图的胜率很高，这是孟德担心的一个点。

    “BAN小镇吧，游乐园昨天大家打的挺好的.”S1mple说道。

    “那行，就直接BAN小镇了.“

    说着孟德就把小镇给BAN掉了.

    BAN掉小镇之后，就只剩下死亡游乐园和炙热沙城两张地图了。

    AO没有过多犹豫，直接把昨天VC爆冷打出不错发挥的死亡游乐园给BAN到了。

    比起游乐园，他们对于经典地图沙城更有自信。

    这样一来的话，今天的比赛地图就是炙热沙城了。

    BP完成之后，众人趁着进入服务器的过程中，下次抱在了一起。

    孟德也是趁此机会，使用了自己的技能【教练的鼓舞】。

    只是这一次他的使用对象，并不是S1mple，而是点点。

    在沙二这张地图上，回防是一个非常困难的问题。

    而对于这个刚枪图来说，能不能担任防守方的时候，顶住对手的进攻压力，相当的重要。

    昨天的比赛他也发现了，点点作为一个小区的防守者，枪法还是不够强硬，打得莽撞了。

    所以他就把技能用在点点身上，用来补全点点的短板。

    .......

