    六眼魔骨鱼和深海巨鳗拼命挣扎，庞大的身躯剧烈翻滚，想要挣脱束缚，跃向高空。

    但一切都是徒劳。

    有一股无形的力量缠绕着它们，一点一点将它们拽入画卷。

    含珠吓得花容失色，尖叫着跳离六眼魔骨鱼，飞身想要逃命。

    这次她踌躇满志，却输得一败涂地，此刻只想逃回海里去，这辈子都不要上岸。

    姓纪的实在是太阴险了，心脏得很，自己可玩不过他。

    然而，她已经没以后了。

    池轻影自然不可能让她离开。

    长鞭一甩，幽冥不死藤犹如灵蛇出洞，一下子便将含珠卷住。

    随后池轻影猛地一甩，一股可怕的震荡力传导开来。

    可怜的含珠瞬间就断成了两截，一身气血被吸尽，如枯叶般掉落在地上，转眼间便化为碎片。

    而六眼魔骨鱼和深海巨鳗也难逃厄运，被吸入了画卷中。

    残余的海妖和那些叛徒们见状，斗志全无，如丧家之犬，惊慌得四散而逃。

    奈何它们已经没有了退路，根本就无路可逃，最终全部被歼灭，全军覆没。

    这一战，池轻影凭借着纪默的这一张阵图，轻松扭转了战局，取得最终的胜利。

    直到战斗结束后，很多人仍然没有反应过来，觉得太不可思议了。

    海族大军浩浩荡荡，甚至还出动了两头不死生物，结果呢，如此强大的阵容居然有来无回，实在太过出乎意外。

    那些正义人士都快乐疯了。

    本以为今日死球了，不曾想战局翻转，他们成了最后的赢家。

    正义终究还是战胜了邪恶，而他们也会血赚，蓝玉城各方势力将会重新洗牌，他们将瓜分到巨/大的胜利果实。

    当然，最大的赢家自然是池家，从今往后，西海岸线就是池家说了算。

    “哎呀，我们都错怪了纪先生，想不到他早已运筹帷幄，算计好一切，就等海族入套，然后一举歼灭，太帅了！”

    夏婉儿明媚的双眸重新焕发出浓浓的崇拜之色，心中懊恼自己之前小肚子鸡场。

    怎么能质疑纪先生呢，太不应该了。

    她决定了，以后无论任何时候，都无条件选择信任纪默。

    翠娘感慨：“经此一役，海族损失了大量的精锐，不休养生息个三五千年，怕是不能恢复过来。今后最起码三千年内，不用再担忧海族进犯，能迎来数千年安稳的好日子。”

    “岂止数千年，海族怕是以后都不敢轻易上岸了，除非他们有办法抵挡住纪先生的阵图，否则只能乖乖龟缩在海里，不敢再轻举妄动。”

    池夫人发出舒心的笑意，只觉得无比的畅快。

    池轻影从半空飘落下来，手中捧着句芒神皮，视若珍宝。

    她眉开眼笑，嘴角翘出一道非常可爱的弧形，几颗小门牙晶莹亮白。

    池夫人取过句芒神皮，想要再好好见识一番，开开眼界。

    突然，脸上露出震惊之色。

    只见画中的世界，已经有了明显的变化。

    迷雾消散了不少，露出更多的风景，而那六眼魔骨鱼和深海巨鳗也出现在画中世界之中。

    但已经变得不太一样，邪恶气息消失了，模样不再狰狞，顺眼不少，显然已经被同化。

    这些迹象表明，画中世界能够吸收外物为己用，不停成长。

    而且，随着空间的的扩张，其威力也会不停增加。

    “天呐，这是一件成长型的法宝，或许用不了多长时间，就能进阶为神器！”

    池夫人的手止不住颤动，连声音都在发抖。

    那怕是她见多识广，定力十足，此刻也压抑不住心中的激动。

    仙灵器总共有七个品级：凡品、下品、中品、上品、精品、极品、绝品。

    根据池夫人的判断，这幅阵图已经达到了绝品，而今有所提升，已经极尽升华，开始有了一丝亚神器的雏形。

    若是设法让其继续进化，画中世界不停扩大，成为真正的神器也是指日可待的事情。

    “什么，可进阶为神器？！”

    池轻影几人惊呆了。

    她们怎么也没想到，纪默居然能弄出这种级别的东西来。

    成长型代表着无限可能，或许神器还不是其最终的上限，真的越想越兴奋。

    几位姑娘的心突突直跳，呼吸都差些停止了。

    “纪先生这大手笔，真的没话说！如此恩情，我池家是报答不来了，只可惜啊，他不愿意做我池家的姑爷。”

    池夫人长吁短叹，而后狠狠白了池轻影好几眼。

    意思分明是怪自家闺女不中用。

    风花雪月楼。

    胭脂整个人都怔住了。

    她亲眼目睹了战况，还没有反应过来。

    凭借一张阵图，就轻易扭转了整个战局，纪默的手段，真的是让她叹为观止。

    她认为这一切都是纪默的算计，故意设下重重圈套，一步步将海族引上岸，随后一网打尽。

    高，实在是高啊！

    更让胭脂敬佩的是，从头到尾，纪默都没有露面，将一切光彩和荣耀都让给了池轻影，深藏功与名。

    这样的胸襟，这样的境界，还有谁？

    没什么好犹豫的了。

    月宗圣女，非纪公子莫属。

    风花雪月教的万千女子，需要纪公子来指引。

    她迫不及待，飞快去面见月宗大长老。

    大胜的气氛，让蓝玉城很快就热闹起来。

    之前跑路的那些家伙也全都赶回来了，其他各地的生灵也一窝蜂赶来，都想着趁机捞好处。

    城外。

    池轻影前几天与西门沧大战的位置，成片的山峰炸开，露出地底深处的蓝玉古矿脉。

    那里成了淘金场，无数生灵一窝蜂聚集在那儿挖掘蓝玉，以及混杂在其中的各种上古宝物。

    有人捡到了稀有的仙铁，有人挖掘出罕见的圣药，甚至有个踩了狗屎运的家伙，随手从烂泥里拾起了一截残破的神骨。

    “你们这些臭瘪三，不想死的话，把挖出的好东西全交出来。”

    一位扛着九环大砍刀的独眼壮汉恃强凌弱，在矿区内洗劫那些实力低微的散修。

    这货上次想杀纪默捞赏金，结果当场被吓得不敢动手，趁机逃到了城外。

    他生怕纪默报复，这些天一直躲藏在深山中，如今终于还是忍不住干起这没本的买卖。

    独眼壮汉拦住了一个皮肤黝黑，留着寸板头的青年，将其逼到了一股偏僻的角落洗劫。

    “我叫赛高。”

    那青年人十分淡定，风轻云淡地自报家门。

    “我管你叫什么，乖乖把值钱的东西交出来，否则我让你好看。”

    独眼壮汉嘿笑，看对方的打扮不俗，应该是有钱人。

    “我叫赛高，就爱揦腰。”青年笑得很灿烂。

