    终于还是被凌云将她给忽悠到了，真是不容易，果然还是用书上说比较让人信服。

    府试前他好说歹说，小红就是不听，一个劲的让他喝鸡汤，那玩意喝一两天还行，往后一闻到直接想吐。

    “咕咕”坐在桌前的凌云，突然肚子又响了起来，他用手捏着肚皮，发现真的没有东西能让身体汲取的食物了，。

    看了看桌上摆着的乌鸡汤，凌云吞了吞口水，再吃与不吃之间相互斗争，到底还是饥饿战胜了理智。

    他小心翼翼地将乌鸡汤捧起，伸着舌头舔了舔，发现也没之前那么难吃了。

    于是大口大口吃下去，最后碗里只剩下骨头。

    喝完之后，凌云摸了摸自己的肚子，这种感觉，真是令人舒服啊！

    “凌云，我来啦！”只见小红双手端着一个小锅，脚步轻盈走了进来。

    凌云站了起来，还未开口说话，就突然看到小红怒视着他道，“鸡汤呢？”

    “我吃了。”凌云摸了摸鼻子，不好意思地笑道。

    “不是说空着肚子不能喝汤吗？”小红仰视着她，眼眶蕴含着泪花。

    “啊？”凌云突然有些转不过弯来，怎么说着说着，眼泪就打转了呢？

    “哼，骗子。”小红柳眉倒竖侧过身去，双手环抱在胸口上。

    见状他莫名其妙，不知如何是好，只好悻悻道，“那个，我太饿了，一时没忍住，对不起。”

    “那好吧，这次原谅你了，下不为例哦！”见到凌云认错，小红回过身来，嘟着小嘴儿道。

    凌云连连点头。

    “呐，粥给你放着啦，我还给你放了肉。”小红将桌上的小锅打开，锅里的热气冒了出来。

    “谢谢！”凌云由衷地向小红躬身行了一礼，声音低沉。

    “哎呀！不用不用，你们读书人就是规矩多，动不动就说谢谢，动不动就朝人行礼，真是麻烦！”小红不好意思地低着头说道。

    ......

    府试过后第四天，今天下午未时会放榜，胖子一早就紧张得要命，同时紧张得还有张近文。

    话说这些天都没见过张近文，不知道那在做什么，于是他开口问道“近文，最近怎么都没见你，你在做什么？”

    “没，没做什么，就是在复习。”张近文朝凌云笑了笑，不好意思道。

    凌云和胖子不解的看向他。

    “就是...就是在练习院试的试题。”张近文不好意思挠头说道。

    此话一出，凌云二人惊得目瞪口呆，一脸不可置信地盯着他，张近文被看地低下了头。

    “你们不要这样，我会...会不好意思的。”张近文朝两人摆了摆手，笑眯眯道。

    “噗！”凌云一个不小心，将喝下去的茶吐了出来。

    “凌云，你慢点，这么激动干嘛？”

    他能不激动嘛？

    他实在想不明白，张近文哪里来的自信，府试成绩都还未出来，就已经认定自己上榜了。

    现在的张近文，哪里还有县试时胆战心惊，生怕上不了榜的模样！

    怎么短短几天不见，他就像是脱胎换骨一样，从下到上，由内而外表现出一种自信满满的感觉。

    凌云不知道他的自信从哪儿来，但是有信心就是一件值得赞扬的事，不用管它从哪儿来，支持兄弟就对了。

    “行啊，近文，那我两在这儿，就先恭喜你上榜。”凌云拍了拍还在发愣的胖子，示意他跟着自己一起向张近文贺喜。

    胖子被凌云轻轻一拍，顿时回过神来，拍了拍张近文的肩膀，畅然笑道，“行啊，近文你小子，竟然也变成了自信的男人。不可小觑，不可小觑。”

    前面一句，凌云倒是觉得很正常，可是这后面一句，胖子仿佛另有所指一样。

    凌云在看向胖子，此时的他正笑眯眯的，怎么觉得有点猥琐？

    “近文，既然你已经榜上有名了，那么待会请客吃饭啊？”

    一听到凌云说吃的，胖子立马插了进来，一脸坏笑的看着他道，“凌云，你怎么就知道吃啊？小红天天给你做的乌鸡汤还不够你吃的吗？”

    凌云一听到鸡汤就头皮发麻，忍不住向胖子投去警告的眼神，“去去去，一边去，我正和近文讨论正事呢，你瞎搅和什么？”

    见到凌云不想说乌鸡汤的事，胖子似乎很不服气，一副你不让提，我就偏要提，“我说的咋就不是正事了？近文你最近有所不知，凌云这个人啊，咱俩别看他最小，心眼子坏得很。”

    “哦？怎么回事，快说来听听。”张近文两眼放光，期待的看着胖子。

    “近文，我跟你讲，我姨娘有个贴身丫鬟，那时刚到我姨娘家的时候，凌云不是晕倒了吗，我就苦口婆心、好心好意才将那……谁知到最后，他们两个竟然不给我鸡汤喝，肯定有奸情。”

    胖子洋洋洒洒说了一大堆，无非就是觉得小红做的乌鸡汤只给凌云喝，没给他喝，心里委屈。

    胖子刚说完，他立马站出来反驳，“去去去，近文你别听他瞎说，什么叫没给他喝，是他自己不喝，还说什么真男人是不需要外物辅助之类莫名其妙的话。”

    “难道不是嘛？哼，你俩就是有一腿，可怜的我，竟然被兄弟抛弃了。”

    胖子不停地在哪向张近文哭诉，一会说他如何没良心，一会又扯到他身体虚上去。

    凌云汗颜，无奈的扶着额头。

    ……

    “发榜啦，发榜啦，大家快去看啊！”突然茶馆门口有人大声喊道。

    茶馆里的人瞬间从座位上站起来，不一会儿，茶馆里的人就去了三分之二。

    “要不，我们也去看看？”凌云突然提议道。

    “你身体这么虚，能行吗？”胖子用怀疑的眼光看着他。

    胖子话音刚落，张近文同样用怀疑的眼光望着他，仿佛再问，凌云你行吗？

    他莫名有种想将胖子的嘴，缝起来的冲动。

    凌云白了他一眼，语气心长道，“胖子，你说人的嘴如果被人偷偷用针线缝起来，会怎么样呢？”

    话音刚落，胖子立即用手捂住嘴巴，看向张近文大声哭道，“近文你看，凌云他恐吓我……”

    张近文连忙将他安慰，“好了好了，凌云跟你开玩笑呢。”

    “嘿嘿！”谁知这时凌云伸出舌头舔了添嘴唇，吓得胖子不敢在吱声。

    【作者题外话】：求支持，求收藏，求评论，求推荐票！！！

