    除了一些另有安排的人提前离去，大多数人都准备见识一下这架巨无霸。

    如果加上骷髅旗，这个大家伙确实具备海盗的气质。

    停放在休斯顿国际机场的这架飞机，只能用牛叉闪闪来形容了。

    “欢迎您登机。”

    “谢谢”美联航的空姐还是很不错的，威廉怀特点头示意。

    “我靠，老大，你这上面不会都是纯金吧，我能扣一块回家吗？”杰森高一脸的猥琐。

    威廉怀特摇头苦笑：“我洛杉矶的别墅有备件，金箔而已，虽然很贵，但不是纯金的，贵的只是工艺。”

    为了不让这家伙祸害自己的飞机，威廉怀特只能这么说了，这家伙不是看中价值，他需要的只是纪念品。

    休斯顿离开洛杉矶并不远，在空中没带多久就降落了，几个混蛋显然有些意犹未尽，现在就叫嚷着，说暑假要征用云云。

    威廉怀特也不在意，他暑假也确实打算嗨皮一下，如果只会赚钱，他岂不是成了金钱的奴隶。

    今晚是大象的筹款晚宴，他现在的这身牛仔行头显然不行，这种宴会也不会有什么吃的，他必须先填饱肚皮，然后收拾干净自己。

    洛杉矶向来是驴子们的大本营，偏偏这次有所不同。

    作为一个演员，里根完全属于扑街，后世有人说二线明星，这其实属于胡说八道，你都没做过主演，算什么二线明星？

    演艺生涯虽然乏善可陈，但是作为一个政客，他又是无可挑剔的，能在驴子大本营折腾出动静，绝对不是什么容易的事情。

    吃光了最后一块牛排，威廉怀特回到房间洗漱，把自己弄干净之后，他开始了自己的护肤之旅。

    圣诞假期结束了，伺候他的人又回来了，美发，护肤，按摩。

    威廉怀特又恢复了半残废的状态，有了一段时间的适应，他已经习惯了这样生活，想起了前世的中二，不由觉得好笑，所谓的身在福中不知福，恐怕指的就是这个了。

    “怀特先生，您的西装好了，我帮您。”

    “麻烦你了珍妮”威廉怀特微笑点头。

    这个时代的西服像极了盔甲，两边的衣领刻意被加大加宽，让人觉得上身异常宽阔。

    威廉怀特不喜欢这种设计，这让他有一种头重脚轻的感觉，身高一米九二的家伙，实在不适合这种类型。

    他本来就是倒三角的体型了，如果再刻意的加宽肩部，怎么看都有些怪异的感觉。

    太过标新立异也不妥，他又没打算涉足时尚圈，略微改变一下还是可以的，反正他的西服都是订制的，不存在什么问题。

    虽然他现在很有钱了，约翰牛的那种订制还是让他受不了。

    多少钱就不去说了，人家的裁缝至少来回飞几趟才能搞定，这个时间就让他无语凝噎了。

    话又说回来了，他可还在长身体，这些西服能穿一年就不错了，最大的可能就是一直改，没有一年绝对搞不定。

    威廉怀特在珍妮的帮助下，很快打扮的油光水滑，一丝不苟的发髻，绝对会让苍蝇打滑。

    虽然他有摆谱的资格，但却没有这个必要，这种级别的派对，小字辈还是不能失礼的，这会被人说没有教养。

    老美的这种捐款很复杂，不是说你扔一张支票过去就可以的，个人捐款是有严格限制的，当然了，他们有一堆办法可以规避，这些就是其它人的工作了。

    这个时代的百万美刀，绝对属于大金主了，这还不光是钱的问题，人家在年轻人之中，有非常广泛的影响力，现在可是多方都想拉拢的金主，绝对不会有人招惹这样的家伙。

    如果说这个世界上什么宴会最无聊，现在这种就是了，绝对没有之一。

    威廉怀特不缺乏和这种人打交道的经验，慈善晚宴就算好些也有限，这两种晚宴，无疑是人类虚伪的极致表现。

    前世的威廉怀特，绝对会有想吐的冲动，现在则不会，这些场景甚至给了他不少灵感。

    这可未必是他一个人的想法，威廉怀特甚至认为，很多人可能一出门就会吐口水。

    唯一值得庆幸的是，这里毕竟是洛杉矶，不但有好莱坞的大佬，还有不少好看的小姐姐。

    威廉怀特一直在研究人家的礼服，思索着各种的打开方式，最终他得出一个结论，这个时代的卫生间还是比较干净的，没有人可以在短时间打开。

    他在欣赏美女，人家同样在欣赏他，小鲜肉在任何时代都畅销，何况还是一个极有才华的小鲜肉。

    很快，威廉怀特选择了放弃，几个小姐姐的杀伤力有些大，他快要压制不住自己的小兄弟了，出于安全的考虑，他打算分散一下注意力。

    扫视了一圈，他发现了一个圈子，随手提溜了一杯香槟就走了过去。

    “两位师兄，我是威廉怀特，不介意我加入吧？”威廉怀特微笑示意，他直接说师兄弟，也是希望拉近双方的关系。

    要知道，现在的好莱坞，除了怀特影业外，这几位也是非常厉害的人物。

    自从星球大战成功后，卢卡斯和斯皮尔伯格这两位好基友就彻底火了，这两位可都是南加大出去的，虽然现在说师兄弟有些牵强，毕竟时间非常久远，不算是一个时代的人。

    但是威廉怀特这么说却也没有问题，他现在也是巨头，这么说是给两人面子，没有刻意拉近乎的意思。

    “当然不介意，我们刚才还说到你的电影呢，实在太赚钱了。”卢卡斯笑着说道，其它人也举杯示意。

    “运气而已，观众可能转变口味了，正好我喜欢搞笑。”威廉怀特打了一个哈哈，他们这个级别的导演，你说其它也就不合适。

    和一圈人打过招呼，威廉怀特知道卢卡斯在拉投资，简单听了一下介绍他就知道了，这是大名鼎鼎的夺宝奇兵。

    这部电影他当然有兴趣投资，只是非常可惜，卢卡斯抓住续集不肯放手。

    说实在的，这部系列片，最精彩的是第三季，前两部当然也算不错，但是威廉怀特没有必得之心。

    别看票房也过亿，这部电影的制作费用可不低，最起码也要三千万美刀，加上卢卡斯和斯皮尔伯格的分账，利润也就那么回事。

    铁定成功的一部电影，要是没了续集，周边利润也会受影响。

    可能是威廉怀特的谈判技巧有问题，卢卡斯非常犹豫，只是答应考虑，斯皮尔伯格觉得无所谓，今天运气不错，要是真拉不到投资，怀特影业也是不错的选择，至少人家的电影宣发，绝对堪称业界楷模。

