    这一刻她有些后悔了，刚才她真应该解释一下，不然被这样误会下去似乎也不太好，而且盟主妹妹也没给她解药呀，关键是。

    “叫姐姐。”

    夏水很无语，只能纠正小姑娘。

    小姑娘不知道是不是听不懂，嘴里一直叫着，“嫂嫂。”

    夏水：“……”纠正了两句，见小姑娘没反应，干脆也不说话了，说得她口干舌燥的。

    很快盟主妹妹回来了，见夏水连动都不能动，迟疑了一下，给夏水喂了一粒药，很快夏水感觉自己有力气了，心下大喜，“谢谢哈。”

    她以为自己可以慢慢恢复之前的力气，没想到盟主妹妹说了一句，“嫂子我将隔壁房间收拾出来了，你去住那个，我背不动你，这药只能让你活动自如，但没有多余的力气。”

    夏水刚刚升起欢快的心，下就又坠入深渊，“你全给我解开吧，我不跑。”

    “还是等哥哥醒来吧。”

    盟主妹妹说还扶着夏水往外走，夏水哪叫一个生气呀，但没办法，只能闷声闷气的道：“我饿了。”

    “好，奶娘做的饭很好吃，一会我就让奶娘给你做。”

    “恩。”

    现在能自己动一下，也比彻底不能动的好，夏水打着逃跑的主意，但对于这里她还是极好奇的。

    好奇心害死猫，夏水就是这样的。

    “你叫什么名字？

    “我叫贺佑娴，你叫我阿娴或者小娴都行。”

    贺佑娴声音很温柔。

    夏水见她还戴着面纱问，“你为何戴面纱，是因为跟我一样脸丑吗？

    其实你哥错了，我很丑的，脸上有伤，所以你放了我吧。”

    说完她直接扯下了自己的面纱。

    贺佑娴看到夏水的脸后皱眉，随即舒展开，“嫂子别担心，就算脸上有伤，我也可以给你治好，我哥哥好不容易喜欢一个人呢。”

    “可我不喜欢。”

    夏水这话让贺佑娴误会了，以为夏水是真的不喜欢自己哥哥，立刻小声解释起来，“嫂子，你说的那些事情我都可以解释的，哥哥杀的那些人，都是外室或者小妾，心思不正的，他们的孩子都好好的，就院子里那些你看到的。”

    “所以，你哥没杀孩子？

    而是直接将孩子掳了过来？”

    夏水不能理解这种做法，直接问，“杀了对方的母亲，如果这些孩子以后长大懂事儿，你让他们如何想？

    杀了他们生母的人，后来又养了他们。”

    “不是这样的。”

    贺佑娴很急。

    夏水反问，“那是什么样的？”

    贺佑娴因为嘴笨能想出来，可是说不出来，急的眼泪就那么流下来了，夏水还以为提到她的伤心事了，慌忙说：“你别哭呀，我又没将他怎么样，就说了两句，你别哭别哭呀。”

    看到贺佑娴哭，夏水是真的着急，一个白衣少女戴着面纱，弱不经风的样子，哭得梨花带雨搁谁不心疼。

    贺佑娴哭着哭着竟然有些上气不接下气，夏水慌忙给她轻拍着背，各种小声哄着，“别哭了好不好，我不说了，我不说了，你哥哥是好人，你哥哥真是好人。”

    贺佑娴噗嗤一声竟然笑了，“我没有……我没有被你欺负，只是着急不知道怎么解释。”

    “不知道怎么解释就哭了？”

    夏水还是第一次遇到这样的，内心感觉一阵好奇。

    贺佑娴轻轻点头，“我嘴巴笨，不怎么会说话，所以……有些事情我不会解释，等奶娘来了让奶娘来解释吧。”

    夏水听到这么奇葩的理由都不知道说什么了，只能默默的看着她，贺佑娴有些不好意思，“好啦，那个……嫂子你先坐一下，我去看看饭好了没有。”

    “你先别走，我必须跟你纠正一下，我不是你嫂子。”

    夏水非常严肃的看着她说。

    贺佑娴眨眼明显不相信，“我哥从来不近女色，如果你不是我嫂子，我哥为何要给你下药？

    还要将你带回来。”

    夏水好奇的看着她，“你不是小结巴？

    不会解释，怎么这会儿挺正常呀。”

    贺佑娴给她一记白眼，夏水收敛了神情解释，“我男人跟你哥之间有些误会，你哥就把我绑了，想要威胁我男人。”

    只见贺佑娴水汪汪的大眼睛越来越大，最后竟然不敢肯定的问，“你说的都是真的？”

    “当然，你也不想想，如果你哥真的爱我，他会给我下这样的药？

    他喜欢我，给我下这种药，不怕我生气？”

    夏水轻叹了一口气，“他给我下药只是不想让我跑了。”

    她真的骗不下去了，还不如老实说了，总听一个姑娘叫她嫂子，有种背叛夏奕霆的感觉。

    贺佑娴认真想着，思考夏水的话有几分可信，夏水不给她想的机会，摆了摆手，“行了，你快去给我端吃的过来，我饿了。”

    贺佑娴转身去了，夏水坐在床上，有气无力，全身走两步都喘，想逃出去是不可能的，但简单接触后，她感觉自己不会死，有贺佑娴在。

    就是不知道夏奕霆那边怎么样了，自己不见了，他该多着急呀。

    另一边夏奕霆是真的急疯了，无影门的人查到盟主的行踪，一路跟过来就看到很多血，还有箭头，顺着马儿奔跑的痕迹到了河边就没有了，顺着周围去搜，也没有找到什么。

    “肯定有人受伤了，派人去查附近的镇子，村子，还有城内，重要的查药堂，他总要买药的。”

    夏奕霆黑着脸吩咐。

    “是。”

    夏土领命之后就派人去查了。

    夏奕霆站在河边，心都沉了下去，也不知道夏水现在怎么样了，想到杀手盟盟主的变态，他非常担心夏水的情况。

    很快无影门的人就查到了夏水山下的村子，但……贺家人住在半山腰，很少有人上来，无影门人去搜查，吓到了那些村民，更加没人敢说话了。

    无影门问有没有看到受伤的人，那些村民全都说没有，无影门人就离开了，找到夏水最好的机会就这么被错过了。

    夏奕霆派人找到五天终于找到了杀手盟人的踪迹，竟然往南顺跑了，当即就带着人去追了。

    

