    慕南瑾木然的转身，将二宝放在了地上，二宝还在断断续续的抽噎着，大宝搂着他的肩膀，一只手还牵着闷闷不乐的小宝。

    龙家三人看到他们一家子进来，纷纷红了眼眶，谁都没说话。

    慕南瑾声音一如既往的低沉，只是似乎不知不觉中染上了一身的风霜，狼狈不堪，“爸妈，麻烦你们帮忙看着三宝，我上楼去休息会。”

    “去吧，这段时间你也累坏了，三宝有我们看着。”

    慕南瑾点点头，刚走到楼梯口，就觉得一阵头晕目眩，高大的身形晃了两下，一口血喷了出去，整个人朝着地上栽去。

    “爸爸。”大宝凄厉的喊了一声，立马飞奔过去。

    龙墨也赶紧跑过去，看到眼前的一幕，只觉得刺眼的红，鲜血染红了慕南瑾的白衬衫。

    “怎么吐血了，这可怎么办？”龙母慌了神，第一次碰到这样的事情。

    “妈，你别慌，先把人抱到床上再说。”

    龙墨和慕南瑾的身形差不多，但是慕南瑾喜欢锻炼，身体比较结实。

    龙父搭了一把手，两人才勉强把慕南瑾弄到了床上。

    二宝瘪着小嘴，不安极了，“舅舅，我爸爸会死吗？”

    刚失去了妈妈，他现在特别的没有安全感。

    大宝气得不行，拍了一下他的脑门，“你这张嘴能好好说话吗？不要总是把死不死的挂在嘴边，真是讨厌的很。”

    “大宝，这个时候你还凶我，我担心爸爸啊，爸爸从来没这样过的，爸爸的身体是最好的。”二宝很是崩溃，脸都吓青了，好不可怜。

    “你别说了，爸爸会好好的。”大宝拧着小眉心，倔强的抿着唇。

    龙墨叹了一口气，“爸妈，你们把孩子带出去，我给南瑾检查一下。”

    “舅舅，我留下来帮你吧。”小宝还算冷静在，自始至终不吵不闹的。

    龙墨不怕她添乱，点了点头，“好。”

    龙父龙母把大宝和二宝带了出去，龙墨帮慕南瑾检查了一下，倒是没发现什么大问题，小宝也搭着慕南瑾的脉搏，脉象还算平稳，并没什大问题。

    龙墨一开始以为小丫头只是拉着爸爸的手，后来才发现她是在号脉，深深的看了她一眼，这小丫头是真的牛，怪不得能一个人灭了龙家人，不得了。

    两人给慕南瑾盖了被子，就下了楼。

    “龙墨，南瑾没事吧？”

    龙墨摇摇头，“没什么大问题，可能就是连日以来太操劳了，疲惫加上伤心过度，急火攻心，所以气血上涌，多休息一阵子就好了。”

    龙母感慨道：“能不操劳吧，玥儿这阵子肯定没少折腾他，更别说还有三个孩子了，他们喜欢亲力亲为，玥儿倒下了，可不就只剩一个他了。”

    越看这个女婿，越觉得心疼，但愿这件事情能早日找到解决的办法，让他们一家团聚。

    “其实我们这阵子还挺乖的。”二宝弱弱的反驳。

    “行行行，你最乖了，现在爸爸身体不舒服，你要更乖好不好？”

    “我知道的，我们会照顾好爸爸的。”

    龙母摇摇头，发生了这样的事情，他们是离不开了，把孩子交给保姆和保镖带，他们是真的不放心。

    “龙墨，我和你爸在这边住几天，你明天该上班就上班，日子还得继续。”

    “放心吧，妈，我知道的。”

    时间不早了，三宝很自觉的自己去洗澡洗漱，龙父和龙母基本也插不上手，三个小家伙自理能力强的很，太过省心了。

    龙母不放心小宝自己吹头发，坚持要帮忙，小宝也没阻止她，窝在她的怀中任凭她折腾。

    二宝则是跑到了大宝的房间，大宝看了他一眼，也没赶人，拿起毛巾，在他还有些湿气的头发上擦了又擦。

    二宝抱住了大宝，闷声道：“大宝，幸好还有你。”

    “好啦，别提这些不开心的事情了，我们要相信爸爸，爸爸一定能够把妈妈带回来的，我们原来的那个妈妈一定能回来。”

    “好，我相信你。”

    “嗯。”

    “那我要和你睡，我怕做噩梦。”

    大宝叹了一口气，“好，想睡多久都可以。”

    “大宝，我爱你。”

    大宝的小脸红了红，“知道了，不用你说出口的。”

    龙父一进来就看到兄弟俩这模样，沉重的心情微微缓解了几分，怪不得都说孩子很治愈人心，可不就是这样的。

    “大宝二宝，需要外公帮忙吗？”

    “不用了，外公，你也早点休息吧，我们马上就睡了，大宝会给我讲故事的。”二宝道。

    龙父揉了一下他的脑袋，明明刚才哭得最凶的是他，现在他倒是恢复的最快，像是什么都没发生一样。

    “不行，外公要看着你们睡下了才放心。”

    “那好吧，你等等，我们马上就睡了。”

    龙父一直看着大宝和二宝睡着了，这才安心的出了房间，龙母也从小宝的房间出来了。

    龙母问道：“睡了吗？”

    “睡着了。”

    龙母叹了一口气，“我们也早点休息吧，明天孩子们还要上课，我们送孩子去学校吧，让南瑾好好休息。”

    “嗯。”

    20分钟后，一颗小脑袋探了出来，不是刚才睡到打呼噜的二宝还能是谁，他视线扫了一圈，又扭头朝着里面道：“大宝，外公外婆和舅舅都睡下了，可以出来了。”

    两人猫着身子，放缓脚步朝着主卧室走去，刚打开门，就看到小宝站在门口，吓得差点叫出声来。

    小宝捂住了二宝的小嘴，“不许叫出来。”

    “妹妹，你怎么也来了？”

    “我不放心爸爸。”

    “哦，我们也是。”二宝压低声音道。

    大床上，慕南瑾睡得很沉，其实孩子的声音他是听得到的，只是他觉得好累，完全不想睁开眼睛，就这么放纵着自己一直睡。

    三个孩子对视一眼，齐齐爬山了慕南瑾的床，睁着一双大眼睛盯着慕南瑾看。

    本来只是想看看的，但是现在谁都不想走了，两左一右躺在他的身边，闭上眼睛睡觉。

    二宝觉得这样还不够，抱住了慕南瑾的胳膊，小脸紧紧的贴着，似乎这样才能安睡。