    欧阳朔似笑非笑地看向杨广，道：“我为何要助你？”

    “夏王助我除掉太子，可在大隋得一坚实盟友。”杨广许诺。

    欧阳朔摇头，“不够！”

    在可预见的时间里，杨广怕是都作不了大隋的主。

    杨广也知道，仅凭一句空口承诺打动不了对方，搁他身上也行不通，道：“有什么条件，夏王不妨提出来。”

    “爽快！”欧阳朔点头，“我只要一人。”

    “谁？”

    欧阳朔道：“来护儿。”

    被欧阳朔点名的来护儿，出身于新野来氏，字崇善，早年投奔隋军，参与平定陈朝以及江南叛乱，累功至上开府、大将军。

    大业年间，进拜右翊卫大将军，并以行军总管之职三次随征高句丽，平定杨玄感叛乱。后随隋炀帝巡幸江都，官至左翊卫大将军，封荣国公。

    公元六一八年，江都兵变，隋炀帝遇弑，来护儿一同遇害。

    “这……”

    杨广有些迟疑，来护儿算是大隋朝廷中，眼下跟他走的最近的将领之一，就这般送给大夏，杨广还真有些舍不得。

    欧阳朔见了，也不催促，自顾悠闲地喝茶。

    见此，杨广一咬牙，点头说道：“好，我答应你。只是一点，还请夏王示下，准备如何助我？”

    欧阳朔这才微微一笑，道：“本王可照会贵朝，指定殿下为商贸联络使，负责大隋与大夏的商贸联络。”

    杨广听了，微微一喜，心中不觉赞叹，对方果然是聪明人。

    论朝中势力，杨广并不输给太子杨勇，所欠缺的是一个光明正大的介入朝政的理由。否则的话只能躲在幕后，殊为不便。

    借着“商贸联络使”的身份，杨广就能由幕后走向前台，甚至主导大隋的外交，对朝廷一步步渗透影响力。

    事情虽然简单，却唯有大夏能帮得了这个忙。

    欧阳朔悠悠看了杨广一眼，接着说道：“在泉州，大夏还算有点力量，殿下倘若有什么不方便做的事情，可以找他们代劳。”

    杨广听了，眼中一亮，再无迟疑，抱拳说道：“夏王放心，来护儿将军不日就会来山海城报道。”

    不怪杨广激动，只因太子杨勇手中握着大隋的密探机构，让杨广很是难受，倘若有大夏帮忙，情况自然就不一样。

    欧阳朔微微一笑。

    此番暴露山海卫在泉州的布置，一则是帮助杨广，二则也是在保护山海卫。前几天申不害已经向他汇报，侦查到大隋正在泉州排查密探。

    想来不用多久，山海卫的一些外围密探就会被揪出来。与其如此，不若做个顺水人情，既保全了这些密探，又让杨广有了跟太子杨勇对抗的资本。

    一个内斗的大隋，对大夏而言有益无害。

    商议妥当，杨广告辞离去。

    ************

    八月十七日，杨广带着大夏允诺的自由贸易大礼返回泉州，圆满完成任务。次日上午，来护儿一家就投奔大夏。

    欧阳朔得报，让人将来护儿一家安置妥当，同时在武英殿接见了来护儿。

    游戏中的来护儿四十来岁，高鼻阔脸，一脸的胡须配上黝黑的皮肤，全身肌肉隆起，很有一股张飞第二的风范。

    别看来护儿外表粗犷，对麾下将士却甚是爱惜，深得兵士爱戴。

    【姓名】：来护儿（王级）

    【朝代】：隋朝

    【身份】：大夏王朝将领

    【职业】：高级武将

    【忠诚】：70点

    【统帅】：75 【武力】：87 【智力】：55 【政治】：60

    【特长】：骁将（提升部队攻击力30%，提升行军速度25%）

    【功法】：暂无

    【装备】：铁枪

    【评价】：护儿重然诺，敦交契，廉于财利，不事产业。至于行军用兵，特多谋算，善抚士卒，部分严明，故咸得其死力。

    “末将拜见王上！”

    大殿之内，来护儿郑重行了一礼，语气中却无一丝亲近之意。

    也难怪，贸贸然自大隋转投大夏，来护儿一时还没转过弯来。只是来护儿重承诺，既然是杨广亲自开口，他也不得不从。

    既然从了，就不会阳奉阴违。

    如此，来护儿的忠诚度才如此之高，直接达到七十点。

    欧阳朔微微一笑，道：“将军免礼。”待来护儿起身，接着说道：“用此等手段将将军讨来，确实不够光明磊落。”

    “……”

    来护儿虽未开口，心中却在想：“你知道就好。”

    欧阳朔道：“良禽择木而栖，贤臣择主而事。眼下之大隋，非历史之大隋；而眼下之大夏，却足以比拟历史之大夏。”

    “不瞒将军，大隋跟大夏比邻而处，将来怕是终有一战。将军不为自己想，也要为子女想一想，难道要他们再遭一次罪不成？”

    “……”

    来护儿再次默然，显是有些触动。

    说起来，来护儿共有十二个儿子，江都兵变时，长子来楷、五子来弘以及六子来整等均随来护儿一同遇害，独留下最小的两个儿子来桓与来济。

    眼下随来护儿现身荒野的，就有来楷、来弘与来整兄弟三人。

    正所谓“虎父无犬子”，江都兵变时，来楷时为散骑郎、朝散大夫，来弘时为果毅郎将、金紫光禄大夫，来整时为武贲郎将、右光禄大夫。

    欧阳朔接着说道：“到了大夏，将军父子几人均可得到重用，驰骋沙场，总好过呆在泉州，犹如笼中之鸟。”

    来护儿还能说什么，双手抱拳，“王上放心，末将绝无二心。”

    同一时间，欧阳朔耳边传来系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，成功说服来护儿归心，提升来护儿忠诚度10点，恭喜玩家！”

    欧阳朔此番点名要来护儿，一则来护儿确实有真材实料，几可与史万岁媲美。当初杨素率军赴江南平定高智慧叛乱，来护儿跟史万岁就是左臂右膀。

    二则来护儿还有两位非常有出息的儿子，来桓与来济，兄弟二人在唐高宗时期均官至宰相，相当了不起。

    彼时两人不过八九岁，家族遭难后，流离艰险，而笃志好学，有文词，善谈论，尤晓时务，唐朝时举进士。

    兄弟二人中，又属幼弟来济最为不凡。

    贞观年间，来济任通事舍人，后迁中书舍人，与令狐德棻等撰《晋书》。永徽二年拜中书侍郎，兼弘文馆学士，兼修国史。

    永徽六年拜中书令、检校吏部尚书，因反对废黜王皇后，被武则天所恨。后坐褚遂良事累贬庭州刺史，龙朔二年西突厥入寇，力战阵亡，时年53岁。

    可见来济虽为文臣，却有乃父之风，没有辱没门楣。

    想来在下一场战役结束之后，来桓与来济兄弟就会现身荒野。有来护儿在，那时山海城又要添上两位文臣了，可谓一举数得。

    …………

    送走来护儿，欧阳朔招来杜如晦。

    欧阳朔此番向杨广讨要来护儿，除了惜才，也是为正在整编的禁卫军第四军团的军团长人选布局。

    来护儿的到来，刚好补足最后一环。

    次日上午，朝廷就公布了一系列将领任免。

    撤销安西将军、忠勇侯史万岁龙骧军第二军团军团长一职，擢升为城卫军统领，除三品安西将军衔，领二品镇国将军衔。

    城卫军统领一职空缺至今，终于迎来主事者。

    对史万岁这位功勋老将，欧阳朔可谓优容之至，为此不惜打破集团军统领必需由神将担任的惯例，破格提拔史万岁，实为天大的恩荣。

    如此，也是向王朝老一辈文臣武将表明一个态度，朝廷不会因为一批批新人的到来，就忘了一路上为王朝披荆斩棘的老臣，以安抚民心、军心。

    城卫军拱卫王城，封史万岁为镇国将军，再恰当不过。

    任命来护儿为龙骧军第二军团军团长一职，授四品振威将军衔。来护儿的三个儿子来楷、来弘以及来整均被调入龙骧军，任旅帅或者师团长一职。

    一门四将军，刚刚投奔大夏的来家以这种方式登上历史大舞台。如此恩遇，也让来护儿疑虑尽去，当天下午就带着三个儿子进宫谢恩。

    来氏一族，正式在大夏扎根。

    撤销东中郎将恶来城卫军第一军团军团长一职，转任禁卫军第四军团军团长，除东中郎将衔，领三品武卫将军衔。

    东中郎将与武卫将军均是三品将军，不同的是武卫将军为禁卫军专属。此番恶来调任禁卫军，故而将军封号也跟着变更。

    以恶来之勇猛以及赫赫功勋，再加上恶来在军中的威望，此番调恶来担任禁卫军军团长一职，军中不会有任何反对之声。

    马超、吕布以及恶来，大夏军中数一数二的绝世猛将，近乎都集中在禁卫军，也让禁卫军无愧于王牌军之称。

    至于恶来卸下的城卫军第一军团的军团长一职，按惯例，自然由刚上任的城卫军统领史万岁兼任。

    赵四虎这位副军团长可是史万岁的老部下，两人合作当无任何障碍。

    如此一来，欧阳朔忧心的禁卫军军团长一事，终于得到妥善解决，唯一有些遗憾的，估计就是曹纯、夏侯渊等三位三国将领了。

    好在他们以后还有的是机会。

    随着恶来上任，也就意味着大夏对剑侠城的战争已是为期不远。