    嗡嗡嗡！！

    震耳欲聋的轰鸣声铺天盖地而来，不远处的天空上，飞霜蝉牛集群，如同一大片乌云一般。

    喧嚣之声直冲天际。

    这应该是飞霜蝉牛外出觅食了。

    “戒备！！”

    祖季同脸色阴沉，这狗东西到底吃什么了，短短一个多月，数量居然多了数倍。

    不过这也更加坚定了他要灭了这群飞霜蝉牛的心思。

    绝对不可以让它们继续繁衍下去了，若是继续放任不管的话，以后还不知道要用多少人命才可以填死这群蝉牛！

    眨眼间，蝉牛族群似乎发现了河面上的大船，一大股飞霜蝉牛飞出，朝着大河帮众人飞来。

    “出击，将战场定在石林上，不要让这些狗东西接近船只！”

    随着祖季同发布命令，许多武者纷纷跳下大船，跃到石滩上，朝着蝉牛群冲去。

    飞霜蝉牛可吐气成冰箭，这般多的蝉牛若是集群攻击，大河帮武者可以躲避，格挡，不一定会有什么事。

    但他们的大船可挡不住，所以，战场肯定是要设在外面的。

    一定要主动出击！

    江炎稳稳立在船弦上，左手抓剑，眼睛眯起，望着越来越近的飞霜蝉牛。

    他因右臂骨折受伤，没有被安排下船参战，只是象征性的在甲板上巡逻，将靠近巨船的蝉牛杀死，不让它们接近破坏船只。

    这倒是个轻松的任务。

    “妈蛋，这也叫做牛？”

    待江炎看清飞霜蝉牛的模样后，嘴角抽了下。

    飞霜蝉牛个头和寻常牛类倒是相差不大，但它背生无毛双翅，翅膀上长有密密麻麻的尖刺。

    另外这种生物全身长满厚厚的绒毛，头顶处长有一根粗大尖角。

    更可怖的是，它那张长满利齿的大嘴，看上去很是凶残。

    随着二者接近。

    嗡…

    大河帮武者率先动手，石滩之上，所有炼体境及之上的武者纷纷取出兵器，集体朝着天空攻击。

    一时间，内气激荡。

    噗！噗！噗！

    无数飞霜蝉牛直接被轰爆成肉末，细小的血色飞沫飞荡，将周围的天空染红。

    吼！！

    离得稍远处的飞霜蝉牛躲过内气攻击，一个回旋后，大嘴张开，一团蓝色的光芒凝聚。

    嗤！嗤！嗤！

    一道道蓝色冰箭密密麻麻的从天而降，直接将石滩之上的大河帮武者覆盖。

    大河帮武者纷纷抵挡。

    连续三波冰箭之下，飞霜蝉牛直接俯冲而下，张开大嘴，其内密密麻麻的尖锐牙齿泛起黑色光芒。

    吼！吼！

    这时，一个大约一个屋子大小的飞霜蝉牛踏空而来…

    咔！咔！

    “祖兄弟，看好船只，我去活动活动筋骨，发泄一下……”

    见到这只巨大的飞霜蝉牛，东门通缓缓起身，他扭了扭脖子，抓起一根常人小腿粗细的铁棍，从船上高高跃起。

    轰！！

    巨船一阵剧烈摇摆，东门通直接借力跳起，抡起铁棍一阵狂砸！

    “唔…看来东门大统领最近火气不小啊，这般暴躁……”

    江炎看了一眼东门通与那只巨大的蝉牛的战斗，脑海顿时浮现出了多个词语。

    莽，肛，强，硬，横推之类的。

    完全就是一力降十会，没有一丝战斗技巧。

    戾！！

    这时十几只飞霜蝉牛身形拔高，直接朝着江炎所在船只飞来。

    “长得丑，死的快！”

    江炎摇了摇头，视线定在一只直接朝他扑击而来的飞霜蝉牛身上，左手握住剑柄，向上一撩。

    剑起，一道半月扇形的细微剑光一闪而逝。

    啪嗒！！

    飞霜蝉牛身躯在空中一顿，直接裂成两半，砸落在地。

    江炎缓缓收回长剑，继续注视着石滩上的战斗。

    大河帮武者早已经和飞霜蝉牛杀得难解难分，内气纵横，嘶吼震天。

    飞霜蝉牛力大无穷，一个个悍不畏死，嗜血如命。

    此刻，原本到其他的地方觅食的飞霜蝉牛也纷纷飞了过来，密密麻麻的在天空之上，集群释放冰箭，进行无差别攻击。

    不但有大河帮武者被杀死。

    更有很多与大河帮肉搏的的飞霜蝉牛也被冰箭杀掉，刺成筛子，全身布满血洞。

    祖季同现在船楼之上，紧紧抿着嘴，露出坚硬的下巴。

    “可以攻击了！”

    他朝着桅杆的站哨一挥手。

    嗡！！

    桅杆之上，一个面色冷峻的男子从背后取下一个大弓。

    此弓无箭。

    但随着这个男子缓缓拉开巨弓，一股难言的牵引力汇聚，嗡…以他为中心，天地元气在剧烈涌动，朝着巨弓牵引而去！

    嘶…周围开始出现阵阵微风，围绕着这男子转动。

    空中有细小的气流漩涡缓缓生成。

    以这男子为中心，一道道凝聚如实质的白色烟雾如溪水流动一般疯狂汇聚到巨弓之上。

    嗤！！

    一道纯白色的巨大箭矢浮现。

    “再见了！！小东西们。”

    冷峻男子脸上浮出一抹冷笑，接着他手指一松，白色箭矢前方陡然出现道道波纹。

    轰！！

    一声白色音爆出现。

    箭矢瞬间消失。

    “呵…”男子抬起手掌，其上血迹斑斑，手指被弓弦割伤。

    咔！咔！

    他手中巨弓发出轻微却密集的响声，哗啦一声，巨弓崩散，化成碎末，

    他神色没有变化，这巨弓本身就是一次**具。

    轰！！

    一道纯白色的音爆从飞霜蝉牛群中心炸开，一团血色风暴顿时朝着四面八方疯狂扩散，在风暴中心，无数飞霜蝉牛吭都没吭一声，直接化成肉沫被风暴席卷推开。

    呼呼！！江炎张手朝着正前方一抹，一道内气护罩荡起，将飞荡而来的血雨挡下。

    噼噼啪啪！！一团血红色雾气涌来，顿时降整个巨船晕成红色。

    嗤！嗤！嗤！

    血雾朦胧中，又有三声巨大的巨响同时传出，一股更大血雾涌来。

    待血雾散开，天空中的飞霜蝉牛已经所剩不多。

    “唔…原来这才是灭杀飞霜蝉牛的大杀器。”

    江炎眯起，想起刚刚那道白色箭矢的巨大威力。

    先天武者一击，也不过如此吧？

    半个时辰后，绞杀飞霜蝉牛的行动结束，石滩之上，尽是残肢，附近的水面都泛起红色。

    这些飞霜蝉牛的血肉没什么味道，身体材料也无甚珍贵之处，众人只能简单打扫一下战场就纷纷上船离开。

    ……

