    第884章

    “滚！”

    他立刻转身，大步冲出院子。

    “王爷！王爷！”

    苏游大惊，立刻追了上去。

    宋千楚坐在地上，感到十分绝望，她已经用尽一切办法了。

    但是无法防止这些伤害，洛清渊如今伤势加重，命在旦夕，还有什么办法可以救她呢。

    看这个样子，傅尘寰是不会把岐山松雾给她的。

    洛月盈低头看了一眼宋千楚，轻笑道：“是我姐姐受伤了吗？”

    “姐姐不是武功那么高强吗？她怎么会受伤呢。”

    “放心吧，姐姐会好起来的。”

    洛月盈心中得意，没想到这次计划如此顺利。

    她就不信洛清渊这回还不死。

    然而万万没想到的是，过了一会，傅尘寰又匆匆的赶来了。

    拿着一个锦盒递给了宋千楚。

    “麻烦你尽力救她！”

    宋千楚一惊，连忙接过锦盒，打开一看，就是岐山松雾。

    她心中一喜，立刻冲进了房间里。

    洛月盈愣住了，不知所措的看着傅尘寰，“王爷......”

    “你把岐山松雾给姐姐了？那我怎么办呢？”

    “王爷，你心里到底有没有我？”

    洛月盈哭了起来，伤心极了。

    傅尘寰头疼欲裂，立刻转身离开。

    冲回了房间里。

    猛地关上了门。

    苏游紧张的拍打着房门，“王爷！王爷！”

    “别进来！守好院子，别让任何人进来！”傅尘寰压抑着剧痛，声音都在颤抖。

    苏游担心极了，但还是应下。

    立刻派人将院子给守了起来，阻止洛月盈入内。

    傅尘寰忍受不住疼痛，滚到了地上。

    听见外头洛月盈已经追到了院子外吵吵嚷嚷的，傅尘寰极力控制着声音，不想让洛月盈听见。

    他跌跌撞撞的往钻进了床底，抱头强忍着。

    鲜血吐了一口又一口。

    心疼头疼，五内俱裂般，疼的傅尘寰意识恍惚，不知天时。

    -

    宋千楚将岐山松雾和碧水寒叶给洛清渊用了。

    药也开了。

    外伤也处理了。

    但是余下的，她只能交给天命了。

    洛清渊昏昏沉沉，浑浑噩噩，偶尔会清醒一会，但又会沉沉睡去。

    身体时而滚烫，时而冰寒。

    若非那微弱的呼吸，那苍白的脸色，活像是一具尸体。

    宋千楚寸步不敢离的守在房间里。

    有什么变化随时都要把脉。

    一直这样熬到天亮，但是洛清渊却并无什么好转。

    同一时刻，傅尘寰还躲在床底，呼吸沉重，苍白的脸上沾染着鲜血。

    额头青筋暴起。

    他越是想要反抗那股力量，越是会遭受更强的疼痛反噬。

    反反复复的折磨，不停歇。

    -

    洛月盈见不到王爷，却知道洛清渊在拿岐山松雾治伤，又跑到了洛清渊的院子里。

    吵闹着要去进房间，被芝草带着丫鬟拦住。

    房间里，洛清渊稍微有了些意识。

    此刻她浑身冷若寒冰。

    “清渊，你醒了！”宋千楚连忙跑到床边来。

    洛清渊感受到身体的反应，不禁问道：“我吃了什么？”

    “傅尘寰把岐山松雾给我了，我将其与碧水寒叶一起给你用了。”

    “我没有同时用过这两种药，我也不只知道能不能治好你。”

