    钻石月亮。

    一颗由碳和氧组成并处于水晶状态的星球，被巴帝从星空之中推动回来，用作现时的月球。

    这个比以往更加美丽的月球，成为了地球上人类的新宠，东方的中秋节日，更加是世界盛大的一个欣赏月亮节目，每年，都有盛大的活动，节日氛围。

    现在，在这里，钻石月亮表面，有一种淡淡的阴凉荧光在散发。

    月球表面，有设置着面对太空战斗的第一道防线，道道粒子堆砌建筑起的战争堡垒，高科技金属冷冽，太空各种氪星战士，人类超能战士，幻影区囚犯组成由奥特将军率领的军团，守护着巴缪洛帝帝国的领土。

    与之相对，在钻石月亮的不远处，有着一个并不比钻石月亮小的战争世界。

    那是蒙戈的战争世界。

    蒙戈是一个宇宙暴君，喜欢驾驶着星球大小的移动要塞“战争世界”在宇宙中横行，驱使着数以千万的奴隶为他征服异星和表演角斗。

    战争世界之中，有着巨大的角斗场，每天都会有来自宇宙各地的奴隶和勇士，在这里挥洒血液，为蒙戈战斗增添乐趣。

    蒙戈的力量足以毁灭恒星，在宇宙之中横行无忌，即使是布莱尼亚克的机械科技星球和蒙戈的战争世界相遇，也不会有想要和他战争的想法，因为那只会是两败俱伤。

    更何况两人都看上了地球。

    经过最初一轮对地球的试探，布莱尼亚克对地球的终端赫拉产生忌惮，远走火星，在占领火星，在火星上改造，以备万全在进攻地球。

    而蒙戈则是驾驶着战争世界，准备直接进攻地球，却被月球上的奥特将军率领的防卫军团阻止，在这里僵持不下。

    这天。

    战争世界之中，突然涌出大批的各色各样宇宙奴隶战士，随着蒙戈一同来到地球。

    他身穿仿皮革一般的战衣，身高近三米，黄色的肌肤如老树皱叠，气势疯狂而残暴，笑狞出一种无所畏惧的戏谑疯狂。

    他只是带着一名脸容粗扩的护卫，便就这样把大批的奴隶战士撇下在太空，踏上月亮。

    “蒙戈，你来干什么？”

    奥特将军脸容肃穆，带着萧杀之色，从月球指挥室之中出现，四面八方，汇聚起所有军团战斗力，火炮角度调整，战机升空，开始瞄准蒙戈的身体。

    “奥特，我欣赏你，成为我的手下吧！”

    蒙戈黄色皮肤的叠皱仿佛经历过年久的岁月，散发着岁月沉淀留下来的强大气息，他狞笑，眼眸看向奥特，带着欣赏的眼神。

    这个能够在自己的奴隶军团下，凭借着比自己少五倍的军团人数战力，能够固若金汤的守住地球，利用月亮作为第一道防御线，把自己的战争世界，紧紧的牵扯在钻石月亮的周围，简直是不可多得的统军人才。

    “巴缪洛帝国度，没有投降！”

    奥特将军身形屹立在钻石月亮表面，作战披风向后飘扬，脸容刚毅而无惧。

    他的身后寂静，冰冷炮口与各种怒火不善的目光瞪着蒙戈。

    蒙戈眼神越发的欣赏，嘴巴中裂出白皙的牙齿，比一般人的牙齿都要巨大两倍，嘴唇弧道极大的裂出夸张的笑容。

    “哈哈哈哈哈哈………”

    蒙戈大笑，在钻石月亮表面引起一阵阵的涟漪波动，巨大的压力，恐怖气息从他的躯体之中散发出来，不停的把奥特将军的披风扬飞。

    奥特将军此刻，就像是面临这暴风雨一般，披风在风雨中摇摆，身躯却如天柱耸立，意志坚硬无畏，带着冷酷的脸容，注视着蒙戈。

    “来一场角斗吧！奥特。”

    蒙戈咧嘴大笑说道。

    “和我的手下在角斗场战斗，只要你赢了，我可以离开地球一百年，一百年之内都不会侵略地球。”

    “你输了，就成为我的手下！”

    蒙戈身躯如山般壮实，肌肉都仿佛从仿皮革铠甲上撑裂，勾起巨大的嘴角弧道，说道。

    “你的主人在宇宙中失踪，已经证明他的无能，不值得你效忠！”|

    他很欣赏奥特，能够把自己的战争世界，阻挡在这里。

    奥特和他同样有着对战争的喜爱，对战斗的热爱，是一个真正疯狂而残忍，暴虐的战斗者。

    “很不巧，巴缪洛帝陛下已经归来。

    蒙戈，你的言行，为你埋下死期，你将葬身在这片星空。

    巴缪洛帝的威严，不容践踏。”

    奥特脸容闪烁出残暴，双目凶光骤现，他的身后，几乎人人都散发出巨大而恐怖的杀气，赤目狰狞的盯着蒙戈。

    “蒙戈，我答应你，我将会为巴缪洛帝陛下，献上最精彩的角斗，欢迎陛下归来。”

    “哈哈哈……有趣。”

    “我期待着你的陛下，溅血在我的脚下！”

    蒙戈无所畏惧，咧嘴大笑，眼眸依旧带着欣赏和残忍的暴虐，掠过奥特将军的眼神，便转身，带着护卫离开。

    即使地球的帝皇回归，他也无惧，他在宇宙中横行无数年，肆无忌惮，只有寥寥几个人能够让自己看得起，其中，并不包括这个所谓的地球帝皇巴缪洛帝。

    蒙戈的护卫转身，脸容粗扩，一脸桀骜不顺，对奥特忠心如一条狗的样子看的异常不顺眼，他‘咳’的一声，从喉咙中抽出一口痰，‘呸’的一声，直接吐在月亮上，脸容带着赤裸裸的蔑笑，转身随着蒙戈离开。

    如此狂妄的样子，直接激起奥特将军身后，军团士兵的愤怒，赤目愤怒的盯着蒙戈和护卫离开。

    “来人。”

    奥特将军脸容残忍，招手。

    有士兵迅速的来到他身边，一脸愤怒冲天，赤红着脸：“将军，我们要开炮，杀死他吗？”

    “不是。”

    “用小型能量罩，保鲜这口痰，不要让营养流失了！”

    “为陛下呈现角斗后，我会让他重新吃回去！”

    奥特将军脸容冷酷残忍，目光闪烁着暴虐，注视着蒙戈和那名粗扩的护卫离开。

    巴缪洛帝的威严，绝对不容许任何人以吐痰表示不屑！

    奥特将军身旁的士兵肃然激动，胸腔之中一口愤概怒气释放，激动到心脏剧烈加速跳动，脸容赤红，大声回应。

    “是！我以性命保证，绝！对！会！保！护！它！”