    这一枚丹药之上的丹纹，就连楚风眠都没有见过，似乎是一种文字，却不是楚风眠知道的任何一种文字。

    不过看到这种文字的一刻，楚风眠的脑海之中，却是出现了一种熟悉的感觉。

    这种熟悉的感觉，从何而来，楚风眠想了半天也想不到，索性也就不再去想了。

    楚风眠将目光，再度落在了那一枚丹药之上。

    本来之前楚风眠打开了阵法禁制的一个裂痕，传递出来的如此精粹的药香，楚风眠还以为这丹炉之中，至少是有着一炉的丹药。

    可如今，居然只有这样一枚。

    “这究竟是什么丹药？一枚远古圣丹，怎么会有着如此精粹的药力？这药力比起那什么玄道神脉丹，要强横的多，药力要强横五六倍之多。”

    楚风眠盯着这一枚丹药，心中都是震惊不已。

    玄道神脉丹，可就是远古圣丹，虽然是在远古圣丹之中，品级不高，可的的确确是远古圣丹不错。

    可眼前的这一枚丹药蕴含的药力，居然是玄道神脉丹五六倍，让楚风眠如何不震惊。

    这种级别的丹药，只怕是在远古圣丹之中，都位列前列的丹药吧。

    可究竟这一枚丹药，到底是什么丹药，楚风眠一时间都无法确定，以他的见识，都没有听闻过这种丹药。

    “药国大典！”

    楚风眠脑海之中，疯狂的翻阅着药国大典，查找这这样一枚丹药。

    药国大典，乃是天下间记载丹药最全的一本书，虽然楚风眠得到的只是其中一部，可记载的丹药数量，也要远超楚风眠的阅历。

    楚风眠一直是翻阅药国大典，足足是花费了十几分钟的时间，楚风眠才从药国大典之中，找到了这一枚丹药的来历。

    “混沌巫神丹？这种丹药的来历，就连药国大典，都没有记载？”

    楚风眠寻找到了药国大典之中这一枚丹药的名字，混沌巫神丹。

    可是接下来的介绍，却是让楚风眠眉头一皱。

    药国大典之中，都没有记载了这混沌巫神丹的来历，不管是炼制方法，还是炼制材料，甚至是曾经何人炼制过的，都没有提到。

    似乎是这一种混沌巫神丹，要比起当年的药国，还要古老，以至于药国，都是只听闻过混沌巫神丹这种丹药，却没有真正见过。

    不过对着混沌巫神丹的药效，却是提到了，混沌巫神丹是一种炼体之道的远古圣丹。

    看到这里，让楚风眠眼神一亮。

    炼体之道的远古圣丹。

    虽然说对楚风眠来说，不如那种可以提升境界，可以帮助楚风眠突破境界的丹药，可对他一样有着大用。

    楚风眠凝炼了不朽真身，如今正是需要炼体之道的圣丹来不朽真身的威能。

    “吞！”

    楚风眠从这丹炉之中，将这混沌巫神丹一把抓了起来，一口吞了下去。

    在楚风眠的身躯之中，催动起吞天秘术来，开始炼化这混沌巫神丹的药力。

    砰！

    混沌巫神丹被吞天秘术所炼化，在楚风眠的身躯之中当即爆炸开来，化为了无数精粹的药力，涌入到楚风眠的身躯之中去。

    一瞬间，楚风眠就感觉到，他身躯的每一个角落，都被这混沌巫神丹的药力所充斥。

    这药力之强，简直是要将楚风眠硬生生的撑开，狂暴的力量，刹那间让楚风眠的身躯都是出现了无数裂痕，直接破碎开来。

    十二万九千六百枚不朽晶体，都被撑爆，每一枚不朽晶体之中，都充满这混沌巫神丹的力量。

    楚风眠都没有料到，这混沌巫神丹的力量，居然如此霸道。

    这混沌巫神丹之中蕴含的如此霸道，简直是让半步天人境，甚至是真正的天人境强者，都无法承受。

    一名天人境强者，若是吞噬下这混沌巫神丹，只怕都会被活活撑死，直接爆体而亡。

    这混沌巫神丹，对那些无法承受药力的人来说，简直是一种剧毒，根本不是什么圣丹，而是一种毒丹。

    就连现在楚风眠凝炼了不朽真身，又有着神树相助，得到了无数机缘凝炼的肉身，都无法承受这混沌巫神丹的力量。

    在刹那之间，楚风眠的肉身就破碎爆炸开来。

    不过下一刻，楚风眠的力量也催动到了极致，他的肉身，再一次的重塑凝聚，继续抵挡这混沌巫神丹的药力。

    十二万九千六百枚不朽晶体，瞬间重塑，恢复肉身。

    混沌巫神丹之中蕴含的狂暴药力，一次次的撕裂这楚风眠的身躯，而在被撕裂之后，楚风眠也一次次的重塑他的肉身。

    任由是这混沌巫神丹的药力狂暴撕裂楚风眠的身躯，楚风眠依然是一次次的重塑肉身。

    不过在这一次次的重塑之中，这混沌巫神丹的药力，也被楚风眠身躯之中的十二万九千六百枚不朽晶体一点点的吸取。

    十二万九千六百枚不朽晶体，吞噬了混沌巫神丹大量的药力之后，变的越发的饱满。

    短短的几个呼吸时间，楚风眠再一次重塑肉身，他现在肉身的力量，就足足是比起之前提升了一倍有余。

    这也让楚风眠无比欣喜，这混沌巫神丹的药力，比起神象玄力丹的效果，要强大太多了，简直是云泥之别。

    这一枚混沌巫神丹，至少等于十几枚神象玄力丹的效果。

    这样一枚混沌巫神丹得到吞噬了，足以让他的不朽真身都发生天翻地覆的变化。

    不过这种机缘，可不是谁都可以享受的，楚风眠可是已经凝炼了不朽真身。

    他的不朽真身，都有着神树的加持，还炼化过神象玄力丹，得到过六翼蜈蚣，藏金精等机缘，坚韧到了极致，都差一点无法承受这混沌巫神丹的力量。

    对没有凝炼不朽真身的人物来说，这混沌巫神丹，就是一种剧毒，根本不可能炼化的了。

    混沌巫神丹大量的药力涌入，被十二万九千六百枚不朽晶体疯狂吞噬。

    那十二万九千六百枚不朽晶体，在吞噬了混沌巫神丹大量的药力之后，也在发生了一种转变。