
　　赤红色人影眼见杨奇没有杀自己夺取炎晶的打算，自然是选择跟随杨奇，如此一来，便可安全的抵达凤族一脉的疆域。毕竟杨奇身怀凤族血脉，不大可能前往龙族一脉的疆域，跟着杨奇，赤红色人影一路上也会安全得多。

　　“你为何要前往凤族？”杨奇看向赤红色人影道。

　　虽然赤红色人影本身是凤族血脉修行者，可他却并不是真正的凤族族人，又是独自前往凤族，凤族和血脉修行家族都不太可能接纳他。因此就算前往凤族掌控的疆域，以赤红色人影的身份，也未必就安全。

　　赤红色人影闻言，却是微微摇头道，“此事晚辈不方便透露。”

　　此话一出，杨奇不禁皱了皱眉，同时也明白过来，赤红色人影前往凤族族地的目的，恐怕没有那么简单。

　　“还请前辈看在都是凤族血脉修行者的份上，出手相助一二。”赤红色人影再次朝杨奇一拜道。

　　眼见如此，杨奇嘴里不由叹了一口气，沉声道，“罢了，既然本帝出手救下你，便送佛送到西吧。”

　　虽然他是打算前往那巅峰强者留下的遗迹寻找机缘，但前往一趟凤族掌控的疆域，也不会耽搁多少时间，而且对于炎灵族，他也十分的同情。甚至某种程度来说，地球一脉和炎灵族十分的相似，觊觎地球一脉的势力不少，如果不是有无始大帝和太虚圣主，地球一脉的下场恐怕不会比炎灵族好多少。

　　赤红色人影闻言，立刻是一脸感激道，“多谢前辈。”

　　旋即杨奇便是带着赤红色人影，朝着凤族掌控疆域的位置赶了过去，透过一路上的了解，杨奇也是得知，眼前的赤红色人影名叫炎晟。

　　至于其他的事情，焱晟明显有意隐瞒，杨奇也不好追问，不过他倒是看得出来，炎晟前往凤族疆域，应该是有极为重要的事情。

　　有杨奇的带领，一路上两人倒是没有遇到什么麻烦，哪怕是路过龙族一脉掌控的疆域，也没什么找麻烦，毕竟杨奇是五星武帝巅峰的修行者，在附近星域也算是强者了，一般修行者不敢轻易找他们的麻烦。

　　两人一路穿梭时空，很快便是抵达了凤族掌控的疆域，来到凤族的一处驻地之中。

　　“你要见六长老？”听到炎晟的来意，那负责驻地的凤族低阶武帝眉头不由一皱，旋即冷冷道，“我凤族长老，岂是你说见就能见的？”

　　虽然感受到炎晟身上有凤族血脉波动，可一个凤族血脉修行者，想见凤族高层，可不是那么容易的事情，别说炎晟这个外人，就算是凤族族人，想见六长老都不是容易的事情。

　　炎晟不敢反驳，反而是小心翼翼的再次开口道，“道友，还请通传一声，在下乃是六长老的故人之后，有要事求见。”

　　说话间，炎晟手中一动，一枚储物戒指悄然落入那凤族族人的手里，显然是打算借此贿赂对方，让对方帮忙通传一下。

　　那凤族族人查看了一下储物戒指，语气立刻是缓和了不少，“六长老那个层次的存在，不是想通传就能通传的，就算是本帝，也不敢轻易打扰刘长老。”

　　听到此话，炎晟的脸色不由微微一变，那储物戒指内，已经是他除了自身本命道兵之外的大部分积累，眼前的凤族族人居然还不满足，没有答应代为通传，这让炎晟有心中又气又怒。

　　那凤族族人看着沉默的炎晟，语气淡漠道，“如果没有其他的事情，你们就离开吧，这一次本帝就不追究你们擅闯驻地的过失了。”

　　此话一出，炎晟的脸色再次一变，他虽然有些愤怒，可却明白，如果见不到六长老，会是什么后果，想到这里，炎晟心中立刻是有了决断。

　　本命道兵虽然重要，可是他这一次前来的任务，却是比自己的本命道兵，比自己的性命更为重要，绝对不容有失！

　　就在炎晟准备解除本命道兵认主之际，一旁的杨奇却是突然开口道，“等下！”

　　他本来只是陪同炎晟前来，不打算插手炎晟的事情，可是那凤族族人的所作所为，就算是他也有些看不过去了，才会开口阻止。

　　“道友，这是我凤族内部的事情。”那凤族族人看向杨奇道。

　　他虽然只是低阶武帝，但却不怕杨奇，毕竟在驻地之中，他代表着凤族的脸面，就算杨奇是中阶武帝又如何，若是敢对他出手，那就是挑衅整个凤族！

　　杨奇看了一眼那凤族族人，一脸平静道，“既然是凤族内部的事情，那本帝就有资格插手。”

　　“你一个血脉修行者，就算已经是中阶武帝又如何，凭什么插手……”那凤族族人嘴里嗤笑道。

　　哗~

　　然而那凤族族人的话音未落，杨奇手中一动，一枚令符出现在他的手中，那枚令符正是凤族认可杨奇为凤族族人的信物，拥有信物的修行者，便代表着是真正的凤族族人。

　　“这是……”

　　看着杨奇手中的令符，那凤族族人的脸色不由微微一变，只是见到那信物，他便知道那信物代表着什么。

　　杨奇是凤族族人，而且是整个凤族都认可的凤族族人！

　　一般来说，一些血脉修行者会得到凤族支脉的认可，但这种认可只是针对支脉而言，想要得到整个凤族的认可，根本是不可能的事情。而杨奇手中的信物，却是代表着杨奇得到了凤族圣地高层的认可，拥有这枚信物，不管在凤族任何一个支脉，都代表着杨奇是凤族族人的身份。

　　“怎么可能！”那凤族族人一脸不敢置信道。

　　哪怕知道杨奇手中的信物无法造假，可那凤族族人依旧是有些不敢相信，毕竟一个血脉修行者，怎么可能得到凤族圣地高层的认可？

　　杨奇看着那凤族族人，冷冷说道，“如何，本帝现在有资格了吧？”

　　“当然有！”

　　那凤族族人微微点头，接着再次开口道，“我立刻将此事汇报给六长老了。”

　　虽然杨奇的信物，只是代表着杨奇是凤族族人的身份，但那信物的来历，却绝对足以惊动他们这一脉的长老，甚至是族长！

　　那凤族族人十分清楚这一点，自然不敢有丝毫的怠慢，因此才会立刻将此事当做紧急事件汇报上去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百三十八章 前倨后恭免费阅读。https://xs.23sk.com 