    “咦，我这是哪里啊？”

    江枫揉了揉自己的后脑勺，努力睁开双眼，发现这是一个完全陌生的地方。

    “不就是多喝了几杯酒吗？也不说把老子搬到床上睡，就看着老子在地上躺着，白瞎请他们喝飞天了？”

    正吐槽着那些酒肉朋友没义气时，江枫的脑子猛然一痛，大量信息涌了进来。

    “啊……”江枫不由大叫了一声，接着满脸写满了震惊：“……我特么的穿越到了平行世界的美利坚国，还继承了自己七舅姥爷开在好莱坞大道的风水铺子……”

    尚未从这一消息中缓过来，江枫就想起了另外一件更加可怕的事情：“……等等，这特么的好像是除灵现场，前身就是被这里的恶灵给弄死了……”

    慌乱间，江枫抬头就看到半空中飘浮着一个恐怖的东西。

    这……这不就是那个恶灵么！

    只见一个典型的美利坚中年发福男，呈半透明状，左胸口处插着一把匕首，满脸狰狞，龇牙咧嘴的张着血盆大口，相当恐怖。

    “卧槽！这世界竟如此恐怖，真特么的有恶灵啊……”

    江枫吓了半死，爬起来就朝门的方向跑去。

    然而，没跑两步，那位中年发福男就出现在了门口处，桀桀的看着江枫。

    既然此路不通，那就换条路逃！

    江枫记得这是在二楼，即便是跳窗，也不会出现太大问题。

    说时迟那时快，江枫立马转身朝一扇没有关好的窗户跑去。

    但谁知这东西速度极快，又是‘嗖’的一下拦在了江枫逃跑的路上。

    中年发福男的表情越发狰狞，像是在说：“小样儿，你继续逃啊！我看你能逃到哪儿去！”

    “要死了，要死了……”江枫表情中透露着绝望，一屁股坐在了地板上，已然放弃了逃跑：“……老子刚穿越过来，特么的又要死一次吗？或许，这也不是什么坏事儿！”

    怀着‘死了可能会穿越回原来世界’的想法，江枫不由叹了口气，决定坦然面对。

    看到江枫一副认命的姿态，那位中年发福男飘飘然地飞到江枫面前，猛地张大嘴就朝江枫的脖子咬去。

    结果，当中年发福男的嘴即将碰到自己的时候，江枫就看到身上冒出一阵紫色的雷光，直接击中那个中年发福男。

    “啊！！！”

    随着中年发福男一声凄厉的惨叫，江枫眼瞧着他魂飞魄散，消失的无影无踪。

    “这……这又是什么情况？”

    江枫如同仗二道长般摸不着头脑，看不懂刚刚发生的事情。

    自己刚才不是要死了么？

    怎么现在这死的反而是那个恶灵了？

    我嘞个去，啥时候自己这么厉害了？

    【叮咚！恭喜宿主激活‘天师超度’系统，获得新手大礼包。】

    【叮咚！恭喜宿主超度初级恶灵一只，获得初级宝箱。】

    看到出现在眼前的虚拟屏幕，江枫也是反应了过来：

    原来自己激活了‘天师超度’系统，还获得了奖励。

    想到这儿，江枫也是立马心中默念‘打开’，接着眼前出现两道不同颜色的光茫。

    【恭喜宿主打开新手大礼包，获得被动天赋技能——万灵不侵。】

    【万灵不侵：所有的恶灵对宿主都没有办法造成任何实质性伤害。】

    【恭喜宿主打开初级宝箱，获得物品——永不止血的匕首。】

    【永不止血的匕首：初级灵器。使用时，只需触碰恶灵，即可让恶灵受伤，流血不止直至虚弱消散。友情提示，默念恶灵形成的原因，直戳其心脏部位时可加速消失。】

    此时，江枫右手兀自出现了一个刀身沁着血的锋利匕首。

    不需要特别嗅闻，都能感受到浓郁的血臭味。

    这难道就是刚刚获得的‘永不止血的匕首’吗？

    就在江枫准备仔细打量匕首的时候，门外传来一个女人的声音：“噢，我的上帝啊！这血液的味道怎么这么重？江天师，您是受伤流血了吗？”

    江枫赶忙起身整理了下自己的道袍，回答道：“我没事儿，你的亡夫查理已经被我超度走了。你可以进来了，米歇尔女士。”

    听到江枫的回答，伴着‘吱吱’作响的声音，紧闭的房间门被缓缓打开，进来的是一个牵着小女孩的中年白人妇女。

    这两位便是本次除灵的雇主米歇尔女士和她的女儿。

    或许是因为肤色的原因，这个中年白人妇女身上的伤痕十分显眼。

    头上、手臂、小腿……以及白色背心下隐约可见的腰部，全部都青着、肿着，有的还淤着血，泛着紫色。

    小女孩身上同样伤痕累累，并没有因为其年龄小而有‘优厚’待遇。

    米歇尔小心翼翼地向江枫走来，四处打量着整个房间，脸上写满了恐惧。

    那位八九岁的小女孩也是如此，紧紧握着母亲米歇尔的手，一步不落的跟在身边。

    看到俩人的神情和动作，江枫脑海中的记忆再次被唤醒。

    刚刚超度走的那位中年发福男就是米歇尔的老公查理，在生前每天都酗酒家暴，导致米歇尔和女儿俩人身上天天‘旧痕未消又添新伤’。

    甚至于在酗酒醉倒，正好被匕首戳中心脏死亡的一年多时间里，变身为恶灵的查理依旧不放过米歇尔母女，依旧每天对她俩拳脚相加。

    最近更是越打越过火，掐着脖子差点就把她俩给带走。

    女本柔弱，为母则刚！

    打骂可以忍，可是现在居然要掐死女儿，再懦弱的母亲也会奋起反抗、拼死保护的。

    这也是为什么米歇尔下定决心要除掉查理的原因。

    然而，米歇尔家里穷，也没有稳定的工作，全靠在大街上给人画画勉强维持生计，根本没钱去请那些出场费极高的西方的驱魔师，这才找了江枫这个来自于九州国的天师。

    这也是江枫的前身出现在这里的原因。

    不过，江枫的前身并没有学会他七舅姥爷的本领，除灵不成，反倒是被恶灵给杀了。

    这才让江枫穿越到他的身上。

    “江天师，你真的把他给灭了啊！”

    感受不到房间里阴冷、沉闷的气息，米歇尔脸上终于展露幸福的笑容，呈现激动的潮红色。

    “按照我们九州国的说法，这个不叫‘灭’，而是称为‘超度’。”江枫意念一动，将手中的匕首收进系统空间，接着微微欠身，左手包右手后拱手道：“无量天尊。”

    “噢，超度，超度……”

    米歇尔才不纠结这叫‘灭’还是‘超度’，只要查理不会再打扰到她跟女儿的生活，那就行。

    说着话，米歇尔赶紧在身上掏了掏，拿出几张有些褶旧的钞票直接递给江枫道：“江天师，这是咱们定好的除灵费用。”

    江枫接过数了数，不多不少，正好一百美元。

    江枫心里不由‘卧槽’一声，这前身也是够傻缺的，为了一百美元就把命给搭上去，也忒不值了吧！

    没办法，九州国的道士在美利坚国就是这么的便宜，一次除灵的费用只有别人的十分之一。

    一百美元就一百美元吧！

    毕竟不在屎尿登的时代，现在的一百美元购买力还是很强的，省点用的话，足够花一周了。

    在俩人的欢送下，江枫坐上了一辆破旧的雪佛兰轿车。

    这车也是前身的七舅姥爷留下来的，开了得有十年了。

    点火！

    没点着！

    再点火！

    还是没点着！

    妈的！

    老子迟早得换了这破车！

    江枫扭动开关，又一次点火！

    这次，车子‘嘟嘟嘟’响了半晌后，终于缓慢移动起来，驶离了米歇尔的家。

    可刚开了不到百米，副驾驶便传来响动。

    江枫扭头一瞧，原来是七舅姥爷的手机响了。

    看到来电显示上标记着‘财主一号’，江枫不免有些激动：

    这是又来活了啊！

