    “第七小队，应到十人，实到十人！”第七小队队长，也就是现在项息所在小队的队长。

    指战员在核实完名单之后，朝着第七小队行了一个礼之后开口道：“好，核实完毕，可以登机，愿诸位凯旋！”

    队长回了个礼后，大手一挥：“登机！”

    而这个动作，在同一条出战平台上，还有五十个小队长如此喊道，众多战士开始登机，机甲驾驶舱开启合闭的声音此起彼伏。

    “嘿嘿嘿，息仔，这一次算是第一次跟我们小队一起出任务是吧，还有一分三十秒才出战，跟我们讲讲你驾驶老大的黑色剑神机甲的时候是什么感受呗？”一位队员笑呵呵道。

    “是啊，那黑色剑神，可是一直跟老大到现在，得有十多年的时间了，虽然机甲款式比我们的要老两代，但那可是我们都想要驾驶的机甲啊。”

    众多队员纷纷开始调侃起来，而项息见队长没有说什么制止的话，也是笑呵呵道：“要说什么感受，其实我觉得驾驶老款机甲更有味道，比较原始的操控面板，不知道为什么，耍起来感觉特别不错。”

    “哈哈哈，息仔看来以后娶媳妇都是娶大自己几岁的，都喜欢成熟有韵味的。”

    众人哈哈大笑，倒是项息，有点小尴尬，莫名其妙的想到了武子嫣，他确实好像跟武子嫣是姐弟恋来着。

    “好了，还有十秒的时间，快速在检查一下，准备出战了。”队长淡然的声音响起，提醒着众多队员。

    众多队员也收起了嬉笑，一个个脸上都露出的极为认真的神色，虽然闹归闹，但这种生死战场上，没人会大意。

    这是他们在伊邪纳岐星上磨砺一年之后的心性的改变，虫族虽然如今放在域外上，并不算什么威胁，但是它们的智慧并不输与任何文明，特别是他们还会使用计谋，慢慢的诱敌深入，就像是响尾蛇，摇动着尾巴勾引猎物。

    与这些成精了的虫族对弈，他们知道，轻敌就离死不远了。

    “出战舱门打开，出站倒计时，三、二、一，出战，目标，以最快的速度消灭其第三第五先锋兵团，主要打击对象，无人机群以及战机群。”指战员下达指令。

    瞬间，五百台机甲一个接着一个冲出舱门，身后的粒子尾焰喷射着以每小时五百公里的速度朝着对方冲击而去。

    而在域外论坛之上，在看到剑神兵团出战之后，一个个原本增加回复速度一般的帖子一下子暴增了起来，他们无不是在期待着剑神兵团的团战。

    不过很快他们就发现。

    “咦，那台湮灭级机甲呢？没出现？”

    “确实没出现，马上就要交战了，剑主还没出来？”

    “这是不打算出战？还是上一场战争那台机甲出问题了？”

    论坛上在激烈的讨论着，但是足以证明现在关注着这场战争的人到底有多少，这一波，也是要算上人族域外宣传团队的功劳。

    有他们在暗中提升曝光率和影响度，对此不感兴趣的人也都会被带动着关注一下，这也算是人族在域外布下的，提升影响力。

    言归正传，不管域外现在如何关注，如今最为关键的，还是要看他们自己的。

    而剑神兵团并没有让众人失望，或者说超过了他们的期待。

    “为什么我感觉比上一次的杀敌效率还要高啊？”

    “我曾经也算是一位前线的指挥官，不过因为伤受的原因退役了，关于这一点，我觉得我应该有话语权。”

    “有大佬，都肃静！”

    “大佬快解读解读。”

    那位自称前线指挥官的论坛网友大概是在组织语言，但也没让人久等。

    “首先根据剑神兵团的特性来看，他们是主攻伐的兵团，参军过的战友们都知道，主攻伐的兵团，自身实力很强，并且战斗方位很大，越简单的战场环境，对他们的发挥就越有利。”

    “这个我知道，上一次战场，苍古界发起主动进攻，剑神舰队和蔷薇舰队是中途参战并且为了打断苍古界的运送兵源，直接横跨在中间，可以说是前后都被夹击，并且他们初来乍到的······”

    “是的，也就是说，上一次，并没有发挥出真正的实力，而现在，经过这些时间的酝酿，不管是对如今战场的局面还是对敌人的情况，都有所掌握的他们，必定能够给我们带来远比之前的惊喜！”这位指挥官字里行间都是在期待。

    而剑神兵团也没有辜负他们的期待。

    “第三小队第四小队，暂停追击目标，向第七小队围拢，他们发现了敌军第三第五兵团先锋军的指挥小队，立刻配合第七小队将其歼灭！”

    “其余小队，请在三十秒内歼灭初步设定目标，完成之后，与魔族缺魂神亲卫队回合，前往拦截敌军第一第二主战兵团，不需要造成多大的伤亡，牵制住，等待舰队达到指定作战范围！”

    副官传递着张破军的命令一个个的执行下去，张破军双手抱胸，站在指挥台前，脑海中在不断的演变战场情况。

    根据现在双方的火力强度，剑神兵团能够借助自身的速度优势不至于落入下风，但苍泽舰队毕竟也是对方的王牌舰队，其主战兵团也不会太过简单。

    “联系蔷薇舰队，可以出战蔷薇兵团，剑神舰队先锋兵团立刻绞清XC-21号区域内的所有敌人，护送蔷薇兵团前往主战场与剑神兵团、缺魂神亲卫队汇合。”

    韩雪这边接到消息，立刻通知了下去，而舰队更是加快了推进，直接硬抗着苍泽以及其他苍古界的远程炮火，往前推进。

    之前就说过，剑神兵团和蔷薇兵团都是两个极端，剑神兵团虽没什么防御手段，但是依靠驾驶技术，完全能够凭借机甲性能来躲避攻击，

    而蔷薇兵团的，也不能说没点攻击手段，你可以理解成他们直接开防御，往你脸上对，手撕对方的机甲。

    强确实强，但是这种是需要开启防御，那能量消耗的速度，恐怕顶不住几轮就得歇菜，他们的这些能量可是要用到实处的。

    所以，必须要有人护送，这便是弊端，但一但真的抵达前线战场，这将会是敌人的梦魇。

