    “敢问大师可是出身于美浓土岐氏？”京极高政试探着问道。

    僧人一脸讶异的看着京极高政道：“檀越与贫僧乃是初次相见，为何知晓贫僧之出身？”

    “果然是绍喜大师！”京极高政当即郑重的见礼道：“在下乃是近江京极家京极左京进，家父乃是北近江守护京极武藏守！”

    “原来是远近闻名的夜叉三郎京极左京进殿，贫僧虽然潜心礼佛，但这几年左京进殿的名头却也在美浓各地广为流传，贫僧也有所耳闻。”

    “今日得见左京进殿，顿觉盛名之下无虚士啊！”

    看着眼前彬彬有礼举止从容的京极高政，快川绍喜脸上的赞赏之意愈发的浓厚了。

    不错，僧人正是在RB战国时代存在感很低但在各个势力之间都很吃得开、桃李满天下、声望极高的临济宗高僧快川绍喜。

    快川绍喜出身于美浓土岐氏，永正10年（公元1513年）出家之时才只有十二岁。

    随后的二三十年里，快川绍喜基本上都在美浓的各大临济宗寺庙礼佛，偶尔也会出去到处乱逛。得益于自己身具土岐氏血脉的关系，快川绍喜在美浓各地都混的不错，毕竟土岐氏乃是美浓守护，谁都会给快川绍喜一点面子。

    不过快川绍喜的名头也就是在美浓地区有点名望，历史上要等到天文二十年（公元1551年）以后，快川绍喜才开始崭露头角。

    当时快川绍喜继承了妙心寺仁岫宗寿的衣钵，进而成为了临济宗妙心寺派的“扛把子”（妙心寺是临济宗妙心寺派的大本山）。

    后来成为美浓崇福寺的住持，但因为与当时的斋藤义龙发生了因为宗教问题引发的矛盾，所以暂时离开了美浓。

    等到斋藤义龙死后，快川绍喜回到了美浓，然后被委派成为与武田家来往的外交僧。然后接受武田信玄的要求前往了甲斐惠林寺。

    此间，因为武田信玄与长子武田义信因为征讨今川家爆发的矛盾，致使武田义信被幽禁。快川绍喜也曾想替武田义信说情，然很武田信玄杀意已决，最后武田义信自害。

    此后快川绍喜便一直留在了武田家中，武田信玄死后也主持了武田信玄的葬礼。

    天正九年（公元1581年）被正亲町天皇授予大智通胜的国师称号。

    然而次年，武田家遭受到织田家的攻击，兵败如山倒。

    武田家被灭之后，当时织田家提出让快川绍喜交出藏匿在寺中的六角家余孽六角义定等人，但是被快川绍喜拒绝。

    织田信长是什么人？

    别人给快川绍喜面子，织田家可是连比叡山都敢烧的存在，所以根本没有搭理快川绍喜，直接带兵包围了惠林寺。

    最后通牒下达之后，快川绍喜依然不鸟织田家的威胁，于是织田家放火烧寺，快川绍喜和寺里的僧人都被烧死。

    织田家烧死的僧人大军中再添一员大将。

    临死之际，快川绍喜留下了“安禅不必须山水，心头灭却火自凉”的辞世诗。

    而快川绍喜一生中徒弟众多，比如稻叶一铁、虎哉宗乙（伊达政宗的老师）等等。

    得知僧人的身份之后，京极高政心里也多了一分敬意。

    “不知左京进殿此番前来美浓所谓何事？”快川绍喜一边给京极高政倒茶一边好奇的问道。

    京极高政随口回答道：“在下年纪尚幼，正准备四处游历一番增长见闻。”

    “原来如此，那今日你我能在此间相遇，也是缘分啊！”

    “正是如此。”

    “天色已经不早了，不知左京进殿可找到歇息之处？”快川绍喜继续问道。

    京极高政点了点头，“这里正好有宿屋，所以准备在此休息一晚。”

    “实不相瞒，贫僧正准备前往曾根城，若是左京进殿不弃，可与贫僧同往！曾根城城主稻叶右京亮乃是贫僧之徒，定能给左京进殿安排住所。”

    “这怎敢麻烦绍喜大师？”京极高政有些不好意思的说道。

    快川绍喜摆了摆手，“左京进殿不必多虑，若是右京亮知道左京进殿来了，不知道有多高兴呢！”

    京极高政：？？？？

    最终，京极高政还是没有办法拒绝快川绍喜的热情相邀，跟着快川绍喜来到了曾根城。

    稻叶良通得知快川绍喜来了之后连忙亲自出迎将快川绍喜等人带到了居所，而当得知京极高政等人的身份之后，稻叶良通顿时表现的格外热情起来。

    不但给京极高政等人安排了住所，而且马上命人设宴，准备最好的清酒，搞得京极高政都以为自己回到了今浜城。

    这是什么情况？

    仿佛看出了京极高政的疑惑，一旁的快川绍喜连忙解释道：“说起来，左京进殿也算是对稻叶家有恩了，因为你帮稻叶家报了大仇。”

    “不粗！”

    稻叶一铁此时抱着两坛尚未开封的清酒从外面走了过来，然后来到京极高政的对面坐下。

    “左京进殿于在下有大恩，请先受在下一拜！”

    京极高政直接被弄懵了，连忙将稻叶一铁扶了起来，“右京亮殿不必如此，在下与稻叶家素无往来，此前更是与右京亮殿素未谋面，何来的恩惠？”

    “左京进殿，请听在下细细道来.......”

    “大永五年，当时在下之父兄于牧田之战时于浅井家作战，讨死于阵中！”

    “如今浅井家为京极家攻灭，浅井亮政也死于左京进殿之手，便是为在下报了大仇，如何不是恩惠？”稻叶一铁一脸感激的看着京极高政说道。

    当时土岐赖武与土岐赖艺爆发争斗，土岐赖武邀请朝仓家出兵支援，朝仓孝景于是带着浅井亮政一起搞事情。

    稻叶一铁的父亲当时是支持土岐赖艺的，于是双方爆发了大战。

    牧田之战中，稻叶一铁的父兄五人全部战死，原本的几个兄弟如今只剩下了两个幼弟。

    可以说，稻叶家与浅井家乃是有着深仇大恨的。

    如今京极高政来了曾根城，稻叶一铁自然是非常高兴的。

    听完稻叶一铁的话之后，京极高政这才恍然大悟的说道：“原来如此！”

    “不过是举手之劳，况且浅井家乃是本家叛臣，讨伐叛逆也是本家分内之事，右京亮殿不必放在心上！”

    稻叶一铁却摇了摇头，然后一脸坚定的说道：“不管如何，京极家都是本家的恩人！”

    “在下在此立誓，京极家乃是本家永远的朋友，日后若是京极家有用得着在下的地方，在下必效犬马之劳以报此恩！”