    “看看，侄儿，这就叫做天命所归，我们历经千辛万苦，增长了实力的同时，还获得我们最需要的宝物。”李傕一副爹就是天命的表情，颇有些忘了之前自己还承认自己迷路了的事实，将所有功劳开始往自己身上揽。

    寇封沉默，虽说他觉得李傕完全就是在胡说八道，但是由于目前的现实情况，寇封就算是觉得李傕根本是脑抽，也对于对方的狗屎运颇为敬服，因为没什么好说的，到处乱跑，居然能捡到这种神驹。

    “老大，这马不对啊，没有什邡马高大啊。”王方冒头对着李傕开口说道，他们一路跟着雍闿抵达长安，岂能不觊觎什邡马。

    自然这么一路下来，西凉铁骑对于什邡马的数据已经颇为清楚了，那可是肩高两米的超级马种，然而他们现在偶遇到的马，肩高貌似并没有两米，平均下来只有一米八五的样子。

    至于说为什么在没有测量的情况下，就有这么精确地数据，其实很简单，因为这群人之中有人有一米八的身高。

    然而当初在遇到雍闿率领的什邡马的时候，一米八的壮士，站在一旁居然距离健马的肩头有半头的距离，而现在只高了这么一点点。

    再加上肌肉，块头，貌似都有些差距，哪怕造型和什邡马差不多，王方也有些怀疑这是不是什邡马了。

    “这些马，我观察了一下，都只有三岁。”郭汜检查了一遍之后，有些不解的说道，“很奇怪啊，居然只有三岁。”

    “哦，那没问题了，体型不够，大概是因为还没成年。”李傕听完郭汜的话之后，表示非常的理解，毕竟马才三岁，能长这么大，已经很凶暴了，当然李傕完全没想过，这群马完全是因为吃草，被拖累了体型，实际上继续这么吃草下去，他们是不可能长到肩高两米的。

    然而由于这些马过于高大，李傕根本就没有这种认知，只是认为没有成年，还在成长期什么的。

    实际上这些马现在的情况有些营养不良，需要大量精饲料喂养，才能二次发育到一点二吨的狂猛体型。

    “走了，走了，将这些马骑走，以后这些马就是我们西凉铁骑的了。”李傕理所当然的说道。

    然后一群人在没有马镫，也没有马鞍的情况下，轻轻松松的将八百多匹夏尔马骑走了，毕竟西凉铁骑早期也是没有马镫和马鞍这种东西的，但他们依旧以突骑兵的形态进行作战。

    从马术方面讲的话，西凉铁骑的马术是非常靠谱的，再加上夏尔马的性情本身就很温驯，哪怕有天地精气的强化，也只是让这些家伙的胆量恢复到了正常水平，外加速度略有提升。

    所以李傕等人没花太多的精力就将夏尔马全部骑走了。

    “走。”胡浩骑着无鞍的夏尔马走到李傕的旁边，给了李傕一个眼神，李傕点了点头，秒懂胡浩的意思，这都从扶桑到北极，从北极到冰岛，从冰岛到大不列颠了，双方多多少少也有点默契了。

    “让我们的宝驹感受一下我们的力量。”李傕哈哈大笑道，然后开启了唯心防御，之后所有的西凉铁骑都明白了李傕的意思，然后双眼流露出明显的恶意。

    刚刚换了战马，变成了完全体，哪怕因为战马和人还没有完全匹配没办法变成究极体，可光是看这战马的造型，西凉铁骑的士卒就觉得自家战斗力得上升一截，马这种东西对于骑兵来说非常重要的。

    哪怕西凉铁骑是高贵的骑马步兵，马只是饰品的一种表现形态，但更高等级的饰品也会给西凉铁骑增加更多的属性，所以在收到李傕信号的时候，西凉铁骑的士卒皆是兴奋了起来，颇有些跃跃欲试的感觉，他们现在有些手贱，想要打人了。

    另一边已经发现了李傕等人的大不列颠凯尔特勇士，神色凝重的看着对面的罗马人，没办法，在二世纪，黑发和黑眸才是世界的正统，罗马人和汉室都是这么一个造型。

    作为五年前惨败给罗马，导致绝大多数族人被抓走，大部分流落到东欧，寻求斯拉夫人和袁家庇护，小部分撤回大不列颠的凯尔特人来说，黑发黑眸的家伙不用说，肯定是侵略大不列颠的罗马人。

    然而就算是发现了罗马人，这些在残酷环境之中生存下来的凯尔特人也需要考虑现实环境，再决定是否下手，毕竟驻扎在大不列颠的第二十英勇凯旋军团实在是太强了。

    强到这些在残酷生存条件下磨练出来的凯尔特勇士，也很难击败的程度，强悍的身躯，恐怖的基础素质，近乎完美的力量使用，让凯尔特勇士在三对一的情况下都很难击败对方。

    “骑士长，我们就这么看着他们将我们好不容易驯养的夏尔马弄走吗？我们在大不列颠的马场就剩下这么一点了，其他地方稀稀落落还有几百匹，但这是我们在大不列颠最大的马场了。”穿着一身甲胄，手上提着一柄阔剑的凯尔特勇士看着自家骑士长询问道。

    大不列颠哪怕有很多的天然马场，只需要放养进去，战马就会自行繁育，但架不住罗马英雄凯旋军团是个神经病，别的军团守长城那就是守长城，但英勇凯旋军团守长城，经常人就跑长城外面了。

    所以在大不列颠什么地方遇到这军团的士卒，都不算意外，因为这群人真的敢五个百人队跑到大不列颠北部森林区和当地可能存在的凯尔特人干一架。

    之所以说是可能存在的凯尔特人，那是因为真实存在，并且被这群人逮住的凯尔特人，都被打爆了。

    所以凯尔特人驯养的夏尔马，在这些年间被英勇凯旋军团掠夺了两千多匹，罗马二十军团的态度简直让凯尔特人绝望。

    这军团身为板甲重步兵，根本不骑马，也不需要马，但是每当他们发现凯尔特人养的夏尔马，逮住了就会送回哈德良长城，然后丢回自家在大不列颠北部的天然马场。

    全然一副，我不骑，但我坚决不资敌的表现。

    简直能活活将凯尔特人气死，更重要的是，凯尔特人拿罗马二十军团没半点办法，对方的防线根本不是现在的凯尔特人能打穿的。

    好吧，别说是现在大不列颠加爱尔兰一共只剩下不到十万的凯尔特人了，就算是当年鼎盛的时候，凯尔特人也没办法从第二十军团的方向越过哈德良长城，所以马一旦被罗马人骑走，那就没了。

    而现在凯尔特人很自然的将李傕等人认为是第二十军团的游曳分队，至于说只有五百人的规模，跑到如此深的大不列颠北部是不是来找死这种问题，凯尔特人根本没资格讨论。

    因为这种事情以前就发生过，所以他们根本没有怀疑李傕等人的身份，没办法，谁让李傕都是黑发黑眸呢。

    “撤吧。”凯尔特骑士长吐了口气，看了看自家身后的百多人，凭他们是不可能拦住罗马人的，哪怕是将附近部落全部聚集起来，凑齐上千人也不可能击败对面的罗马人。

    第二十军团的战斗力还是非常可怕的，哪怕经历了残酷的战争，凯尔特在大不列颠的潜力都被激发了出来，人均素质和战斗力比曾经强了很多，但不到十万的人口，又能凑出来多少的战斗力。

    “对方离开了。”胡浩侧头对李傕招呼道，这种观测技能是胡浩横穿北冰洋的时候掌握的。

    没办法，在冰面上打洞，然后捕鱼这种行为要说简单的话挺简单的，但做的次数多了，胡浩为了省事，一般都是在冰面的海水下有大量鱼虾的地方进行打洞。

    至于说如何判断几米厚的冰面后面，是否有大群的鱼虾，这就要靠超声波探测技术了，这对于其他的兵种而言很难，但是对于顶级的音杀锐士而言，用惯了也就那么一回事儿。

    用了一路的超声波探测，到现在寇氏这些护卫基本上人均自带方圆几里范围内的生命探测器。

    “离开就算了。”李傕摆了摆手，“算他们识相，我还以为他们想要打我们西凉铁骑战马的注意。”

    胡浩翻了翻白眼，他深切的怀疑，这些战马就是那些人驯养的，否则不会这么快发现，只不过对方惹不起他们。

    李傕瞟了胡浩一样，哪里不知道对方是什么想法，可这又如何，你连敢来和我们说理都不敢，你凭啥说这是你的。

    至于说你敢来说理，这年头敢来说理的，肯定是带兵前来的，既然带兵来，那肯定动手，动手了，那就得讲物理了，西凉铁骑讲别的可能有些嘴笨，但讲物理的话，他们的拳头可不笨啊，揍就是了！

    “走了，走了。看看能不能到其他地方再捡点，这马不错，野生的有这么多，其他地方肯定还有。”郭汜招呼着所有人离开，既然到了有人烟的地方，那就不慌了，他们自然有办法离开。

