    

    对于动漫600集的集数而言，沐克南的确是无法想象。不过漫画的连载达到这样的数量，倒不是让人意外的事情。漫威的动画跟DC的动画连载十几二十年都是正常现象。可动画毕竟制作费昂贵，这600集制作下来恐怕要花费千万美金。

    “你们现在的动画制作到多少集了？”沐克南一边擦着自己嘴巴鼻子里的快乐水，一边瞪大了眼睛看着林平问道。

    看着沐克南的样子，林平略微犹豫了一下后说道：“《龙珠》155集已经制作完毕。《火影忍者》现在已经制作了一半也就是300多集。”

    “咳，咳...你们好大的手笔，一般要在电视台播放的动漫，很多公司都是一边制作一边播放。至少也要拿到一部分预售金，以减轻自己的投资压力。而像你们这样完全靠自己的资金去制作，当真是堪称奇迹。不过不得不承认你们的漫画制作效果相当一流。”沐克南话说到这里时，突然拿起遥控器按下了暂停键。

    把录像机暂停后，沐克南挪动肥胖的身体坐到了林平的身边，认真地说道：“我母亲的家族在霓虹国是做图书出版生意，这也是为什么我家里可以搜集那么多漫画书籍。如果林先生愿意的话，我想买下您手上这两部漫画在亚洲的发行权。”

    沐克南觉得这是一个难得的商机，虽然自己母亲的家族出版社主要与文学出版以及教育出版为主，但是毕竟出版社所出版的教育类书籍与动漫收视人群的年龄高度重合。一旦把这两者打通的话，这将是一个非常庞大的市场。

    “我这两部动漫可是价格不菲，你确定能买得起整个亚洲的发行权吗？”林平好奇的问道。

    “我父亲是做装修材料生意的，他的公司垄断着港城八成以上的高档装饰材料。当初我父母离婚时，我母亲把她所持有公司的15%股份转到了我的名下。而我个人同样持有的公司5%的股份，两两相加就是20%，这些股票在今天的股票市场上价值四亿五千万港币，换算成美金的话最少也有2700万美金。虽然这些股票很值钱，可是我与我的父亲有约定，我持有的股票不能在股票市场上出售。我父亲跟我母亲离婚后，很快便又娶了一房妻子，生了两个儿子一个女儿。现在所有人都盯着我手中的这20%股票。这三个孩子加上我的后妈，为了争夺家产，早已经吵过无数次架。不过虽然我的这些股票不能在股票市场上出售，但是我能拿着这些股票抵押给银行，换取2，000万美金的贷款。现在我手上有2，000万美金，我们是否可以谈一谈你这两部动漫的亚洲发行权？”沐克南亮出了自己是富豪的身份。

    林平没想到自己刚刚打了20个电话，连一次邮寄样带的机会都没得到，而现在居然遇到了一个亿万富翁。难道这就是传说中的主角光环？

    不过林平并不会真的这样想，毕竟做为一个看了2000本漫画的人，最起码的眼力还是有的。如果认定了这两部动漫会大火，而他手中又有资金，他当然会蠢蠢欲动。

    “既然你这么有钱，为什么还要去上班呢？刚才在你的卧室，我看了你房间的装修布置，还有那2000多本漫画书。根据我的观察，你并非是那种事业心很重的人，也不像是安安稳稳在办公室里上班的上班族。”林平并没有马上谈生意，而是问出了自己的好奇。

    听到林平的问话，沐克南无奈的笑了。

    “我有价值4亿5，000万港币的股票，可是我却不能卖出，不能卖出的股票就一文不值。自从离开霓虹国来到港城上学，我每个月都从家里领一笔钱，而这笔钱的开支是由后妈来分配。可是你知道吗？虽然我是长子，可是我领到的钱最少，只比工厂里的工人多一点点而已。我后妈给出的理由是因为我持有的股票可以每年从公司拿到上百万的分红，所以零花钱甚至可以不用给我。

    我知道，只要我父亲一旦去世，这个家里必然掀起争夺家产的狗血剧。知道我为什么考律师吗？我就是防备有一天被人算计，尤其是被自己同父异母的弟弟妹妹算计。我之所以到律师事务所上班，就是想提前见识见识，当一家人闹到撕破脸去打官司的时候是一个什么场面。”沐克南此时说这番话的时候，那宅男的形象在林平心中已然荡然无存。

    眼前的男人，显然远不是表面上那般模样。

    他可能已经预料到家族将来的争锋，于是提前布局学习法律。一个人在风平浪静的时候就已经布局将来的惊涛骇浪，可想而知这样的人有多么可怕？也正是因为这样的性格，当他发现林平的动漫有多大潜力时，他选择了出手。

    虽然以他的财力完全可以雇佣全港最好的律师，可是他不可能把律师24小时待在自己身边。也不知道他的父亲什么时候去世。只有他自己掌握了法律，才能在一天又一天的明争暗斗中，为自己争取绝对的优势。

    林平猜测，他不卖掉这些股份还有另一个打算，那就是用这20%的股份作为基础，将来有钱的话再购入公司更多的股份。

    一旦他父亲离世，就算那母子4人通过继承的方式得到公司的一部分股份，他们也无法撼动沐克南在公司绝对大股东的地位。

    退一万步讲，就算那母子4人通过阴谋诡计，迫使沐克南的父亲写下偏向他们的遗嘱。只要沐克南挣到钱，购买更多的股票，掌握了公司大多数股份，只要能够达到控股谁都拿他没办法。

    林平猜测的没错，此刻沐克南急需一个机会让自己名下的这4亿5，000万港币快速的升值，只有手中有钱才可以从市场上购买回更多的股票，让自己在将来成为这家公司的绝对大股东。一旦成为公司的绝对大股东，他就把那后妈的势力驱赶出公司。

    沐克南曾经有过很多次投资冲动，想要把这笔20%的股份抵押给银行用于投资，可是谨小慎微的他一次又一次压制自己的投资冲动。

    因为他明白一旦自己失败，恐怕就只能远赴霓虹国投靠自己的母亲。

    沐克南不甘心看着那母子4人欺压在自己头上，尤其是自己母亲跟父亲的离婚，跟那女人有直接关系。

    现在终于有一个机会是他所了解的，他不懂期货，不懂股票，不懂黄金，不懂石油，其实更多的不是他不懂，只是他害怕失败害怕风险。这些投资可以让人一夜暴富，也可以让人一夜破产。

    不过，他懂动漫，懂年轻人的心，知道年轻人喜欢什么，爱看什么。

    看过2000册漫画书的他，虽然仅仅只看了4集《火影忍者》。可是他觉得这部漫画有大卖的潜力，就算运营的再糟糕也是不会赔本的，既然坚信不会赔本，沐克南便准备放手一搏。        

