
　　——

　　“谁菜谁垃圾一目了然，你们就老老实实在这呆着，趴两小时再回去，以后再让我听到你们在背后嚼人舌根子，就见一次打一次。”

　　虽然没有异能，但林普普放狠话的气势还是有的，她交代完带着月光离开。

　　月光稍微落后她半步，看着情绪已经回转的女生，心里微微讶然。

　　这么快就好了？

　　她没有要把人弄死，只是轻微教训了一下，这比较之前的手段来说，当真是挠痒痒一般。

　　一是因为林普普刚才所说的禁止打架斗殴。

　　二是进入黎明小队还不熟悉，她顾及了下，稍微收敛了。

　　如果这些人是在外面恶意挑衅的话，估计下场没这么好了。

　　从小角落出去，林普普也没有了继续逛的心情，所以两人回去了。

　　路上虽然还有异样的眼光，林普普看在眼里，没有主动斥责。

　　发生的这些事情，她会让陆队知道，需要查清楚到底哪里出了问题，起了这样的流言蜚语。

　　从根本解决问题才是关键。

　　八个女人趴在地上，个个面色惨白，汗流浃背。

　　看着林普普和月光走了之后，才敢稍微动弹一下。

　　“真不知道那小贱人怎么有那么大的力气。”

　　“你还敢骂人，说不定没有走远。”

　　“高芝她是不是嫉妒这女生和陆队长走得近才故意放出那些话来误导人的？”

　　“这女生明明是个力量型异能者。”

　　短发女人话语里满满充斥着对高芝的怨恨。

　　如果不是她授意，她们姐妹几个也不会傻傻的就找人来了。

　　还惨遭一脚踹飞。

　　这面子真是丢到家里了。

　　找茬不成反被揍，这么丢脸的事情，她们也不好意思说出去。

　　更何况要真是捅到了黎明小队那里，估计吃亏的还是她们几个。

　　“表姐，安琪小队的人回来了。”

　　“她们收到消息了？”

　　高芝坐在位置上涂好指甲油的手抓着根青瓜咬着吃。

　　高灵就坐在她旁边，她忙不迭的点头，“肯定听到消息了。”

　　“安琪小队的队长李安琪可是对阿陆觊觎许久，平时看见我都恨不得吃了我，现在再冒出个来路不明的女生来，估计她得炸。”

　　“那是，我还特意强调了那女生是爬床成功才进去黎明小队的，李安琪绝对会去找她麻烦。”

　　李安琪自己长得粗犷不已跟个坦克似的，还敢妄想陆冷？

　　高芝不屑的笑了，这也是她没把对方放在眼里的原因之一。

　　光是外形上，就已经比不过她。

　　压根构不成什么威胁。

　　至于异能，李安琪是个金系异能者，并且已经在三级了，倒是还不错。

　　只不过这样的人，还不是被陆冷被黎明小队拒之门外，原因是她平时在基地外，惯会欺凌弱小，在基地里，也经常仗着自己异能不错，惹是生非，经常把那些倾慕陆冷的女孩们欺负得死死的。23sK.com

　　这名声嘛，当然好不到哪里去。

　　品行不端，自然进不去黎明小队。

　　不过，李安琪也没有为此放弃，还是我行我素的，贯彻着我得不到陆冷，别人也休想得到，但凡有女生主动表达了对陆冷的情感被她察觉，一准会去找麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第101章：轻微教训免费阅读。https://xs.23sk.com 