
程教授虽然已经六十，可双眸看起来依旧神采奕奕，身上更是有种挡不住的学术气息。

宁末然知道林老师的好意，再者她对于研究学者一向尊敬，乖乖巧巧的回应了。

“程教授你好，感谢您不远万里来泰中找我。”

有了宁末然这句话，程教授神清气爽，感觉自己在医院打了两天的点滴压根就不算事了！

他年纪大，平时又很少出行，没想到突然坐次飞机竟然能导致耳朵出血，否则，他当天下了飞机就来找宁末然了。

不过好在现在终于见到了宁末然同学，她又是这副乖巧懂事的样子，程教授顿时感觉自己本来嗡嗡作响的耳朵也不痛了。

有这么优秀的学生在，他还痛什么！

程教授正了正神色，一脸郑重的提出了自己的来意。

“宁同学，虽然我们已经在电话里说过了，可为了表示我们京大物理系对你的诚意，我还是想当面邀请你加入我们京大物理系！”

一旁的林老师震惊得张大嘴。

她还以为程教授只是为了巴木猜想来的，没想到居然是为了这事，心中一时感慨不已。

哪个学理科的不是以京大物理系作为自己的目标在奋斗？

每年物理系的招生名额只有那么多，多少人挤破脑袋想进去都没办法，可宁末然这么年轻就能实现这个目标，实在是让她感到自豪！

毕竟，怎么说宁末然也是他手上的学生。

如果宁末然上了京大物理系，那她说出去脸上也有光啊！

见宁末然迟迟没答应，林老师以为她是对京大物理系不了解，连忙介绍。

“末然同学，这京大的物理系可是全国最厉害的专业了，每年想考的人可多了，而且进去后有更多机会加入国际物理部，这样以后也方便你研究更多的猜想啊。”

林老师说着说着，就感觉自己都心动了。

要不是当年差了几分，说不定她也能进京大物理系。

宁末然虽然全程都在听着，神情却极淡。

她看向程教授。

“程教授，我在电话里说过了，这件事我还要再考虑考虑。”

林老师一听就急了，这孩子是不是缺心眼，这种好事还考虑什么？直接答应啊！

程教授也没想到宁末然依旧不为所动，但好在他在来之前就有了准备，语气极其和善亲切。

“宁同学，你可以先加入我们物理系慢慢考虑啊，反正你都拒绝华大那边了，那将来肯定是要来我们京大的，你可以进来后再继续考虑嘛！”

程教授连哄带骗的说了一大堆，就为了让宁末然松口，然而她依旧坚持。

“不好意思，我有我自己的计划。”

程教授顿时急了，这么好的苗子怎么能放手！

他眼睛一转，忽然想了个注意，狠狠一拍大腿，做出抹眼泪状。

“宁同学，老实说，这次为了坐飞机来找你，我这一把老骨头还在医院住了两天，你要是再不肯答应我，那我这罪岂不是白受了？”

宁末然没想到看起来文质彬彬的程教授竟然会使出苦肉计这一招，不由得失笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67863035"  chaptername="第314章  自己的计划">加入书签</a>
</div>
