    男人非常耐心的听着女人一句一句的说完，很轻很轻的笑了一下：“乖。”

    而，他转身那一刹那，一双琥珀色的瞳眸，折射出了疏冷的光。

    ......

    停车场里，只亮着昏暗的灯，略微有些潮湿。

    宋意坐在车子里，照着镜子补妆。

    涂好口红，宋意看了眼自己的一衣服，皱了皱眉，总觉得有什么地方不太妥。

    看着镜子里的自己微微的歪了歪脑袋，忽的眉梢一挑，抬手对着镜子把衣服往下拉了拉，露出了圆滑的肩膀。

    皮肤白嫩的发光。

    想了想，从包包里拿出香水在车里喷了喷，又觉得味道有些太刻意了。

    她下车打开了车门，手抓着车门来来回回的扇了两下，闻到淡淡的清香，醒人心神。

    她这才满意的点了点头，顺带把自己的裙子也往上扯了扯，露出更多的长腿。

    打了一个响指，唇角勾着笑，万事俱备，只差唐肆！

    她退后两步准备上车，陡然撞到了个什么东西，发出了一阵乒乒乓乓的响声，像是玻璃碰撞。

    一回头就看到一位老大爷推着很大一推车的酒。

    宋意：“对不起对不起，刚刚没看到。”

    “没事儿。”老大爷说：“没有撞到你哪里吧？看你细皮嫩肉的。”

    “没有没有，您这是......？”宋意看到这么多酒：“是给商场补货吗？”

    “嗯，繁华的城市里，酒总是卖的比其他东西快一些，不管是年轻人，中年人，还是老年人，都有喜欢酒的。”

    宋意听得笑了笑：“您忙。”

    看着老大爷推着酒迈着沉重的步伐离开，宋意回头看了一眼停车场的那边，那边是一个酒窖。

    突然间觉得，这样的苦力活，有中老年人来干，街道也有阿姨大爷们扫。

    这一切只是缘于他们那个年代读不起书没有文化，再加上生了孩子，孩子也不成器，所以老了还要做这些工作。

    可是以后，有谁来干这样的活？会是他们那些不成器的后代吗？现在很多小孩子多很优秀，但当代的大多数年轻人们，步步堕落，以后争不过小孩，又争不过年纪大一点的有经验的，这些又苦又累工资又少的工作，会是他们来做吗？

    宋意抿了抿唇，莫名觉得心思有些沉重起来。

    “我刚刚就是看宋意那贱人进来这里了，一定在里面。”一个女人的声音突然在停车场里响起。

    十分的尖锐。

    “逮到这个贱人一定要弄死她！”一个中年男人的声音也响了起来。

    “爸妈，这事儿都还没有确认，你们这样不好，再说我不也是你们的儿子吗？”一道年轻的男声又焦虑的响起。

    这些声音，打破了宋意的沉思，把她从思绪中拉了回来。

    顺着声音看过去，三个人，气势汹汹的从光弱之处走了出来。

    这是吴忘的父母和弟弟，宋意根据他们的谈话猜想。

    “看！她果然在那儿！”吴母看到站在车外的宋意，指着她凶神恶煞的大喊。

    大有一副要撕了宋意的气势。

    宋意：“......”

    她手扶住了车门，手忙脚乱把衣服拉起来，遮住肩膀，裙子也往下扯了扯。

    她现在要不要转身上车，关门锁门，然后开车溜人？

    不行，这不符合她的人设。

    正面刚？可对面人多，更不行。

    讲道理？也不行。

    这人不听她解释撕烂了她的脸怎么办？那她还拿什么去勾引唐肆？

