    大家的时间都很宝贵，闲聊的时间没有持续太久。

    很快，公司的三位乐手到来，进去录制伴奏。

    李青临则是和王志开始商讨待会的录音细节。

    本来已经离开的苏导，不知何时又折返回来，把江宁喊了出去。

    苏导往录音室里看了一眼，见李青临没发现，才说话：“小宁，你得盯紧点，我觉得李青临有点不对劲，以前可没有这么开朗。”

    “开朗点是好事，可是......”苏导深吸一口气，“怕就怕在都是装出来的。”

    其实他和李青临算不上很熟，就拍戏的那段时间接触过几天。

    但在剧组时李青临沉默寡言，独来独往，看得出来性格内敛，甚至是有点孤僻。

    今天一见，变化实在太大了。

    “唉，我也担心这点。”江宁点点头，“平时也有问，但是他都转移了话题，也不知道是已经不放在心上了，还是不愿意提及。”

    事就是这么个事，苏导也没再多聊，江宁有放在心上就好。

    ......

    “你这是去哪学的啊，怎么连录音的东西都懂了？”

    两人就着录音的问题聊了很多，聊完后，王志是既惊讶又奇怪。

    你说一个莫得感情也莫得技巧的灵魂歌手，突然学会了唱歌也就算了。

    怎么连录音这么专业的东西都懂？

    “跟着国艺的音乐老师学了一段时间。”李青临一点都不怕别人看出他和以前的不同，面不改色，十分淡定。

    说起来，有点奇怪以前看过的一些网络小说，生怕别人知道自己和以前不一样。

    有什么好怕的？

    只需要记住一条，人都是会变的。

    哪有这么多闲的蛋疼人会试图证明你不是你，这根本是证明不了的事。

    听他这么说，王志只能感叹真的有开窍这么一回事。

    另一边，乐手们也差不多熟悉曲谱了，先进去录音间试着录音。

    “小临跟你商量个事，你这首歌能不能卖给我？放心，价钱肯定让你满意。”

    眼看着李青临就快录音了，一直待在这儿的窦明坐不住了。

    “不行！”

    江宁一走进来就听到窦明的话，担心李青临不好回答，直接帮他拒绝了。

    窦明闻言有些生气，但是也知道江宁的原则，叹了口气道：“宁姐，姜军也准备发歌了，还是云老师写的歌。”

    “云天明？”看到窦明点头，江宁的神色凝重起来。

    云天明是繁星娱乐的金牌词曲人，是捧出过歌王的存在，在词曲人这一行已然是做到了顶尖。

    而姜军同样是繁星娱乐的旗下艺人，比窦明早一年，在去年就已经晋升为一线歌手。

    这次携手云天明发歌，看来是要对今年的歌王之位做后半程的冲击了。

    江宁有些不忍地看了眼窦明。

    因为和姜军同一时期出道，两人经常被放在一起比较，窦明都是输多赢少。

    这和实力无关，在唱功方面，窦明甚至稍强于姜军。

    是因为星海娱乐和繁星娱乐，两家公司发展的侧重点不同。

    自从老一辈的金牌词曲人接连宣布退休后，星海娱乐的音乐部已经一个金牌词曲人都没有了。

    与侧重音乐发展的繁星娱乐相比，公司自然也给不了窦明太多的帮助。

    江宁觉得自己对窦明有所亏欠，如果不是考虑到她，可能窦明已经跳槽到别的公司了。

    但原则是不能退让的，江宁叹了口气，“这是青临的第一首单曲，真不好让给你。”

    王志听了一会儿，说道：“你有信心这首歌就能打赢姜军？那可是云天明写的歌啊！”

    作为音乐部的部长，他深知道金牌词曲人的号召力。

    平时或许不会有多大的流量和关注，但是听众一见到这首歌的词曲作者有熟悉的名字，一般都会愿意花钱购买。

    李青临的歌确实质量不错，但就他现在的名声，一旦被他的回踩粉知道这是他写的歌，窦明用了保不准还要被冲，从而起了反作用。

    反正李青临要是发歌了，被回踩粉冲是板上钉钉的事。

    “说实话，没什么信心，但不是要毕业季了么，这首歌正好应景，不然这次之后，我可能就没有资格再和姜军站在同一条水平线上了。”

    窦明说出了心里的想法，旋即希冀地望向江宁，还有李青临。

    江宁没把压力转给李青临，深吸一口气缓缓吐出，摇了摇头。

    窦明沉着脸走出了录音室，江宁跟在身后出去，看样子是准备给他做思想工作了。

    他倒是和李青临想到一块去了，都想着能够用这首歌来蹭毕业季的热度。

    其实只要价格合适，歌能卖，但不能是这个时候。

    窦明拿到这首歌，显然也是想在毕业季发。

    而李青临可是盼着能够靠这次毕业季的热度赚钱还债的，必不可能让。

    干脆全程不说话，就站在那儿听。

    “我帮你打赢姜军，这样你们不也还是站在同一水平线上吗？”看着窦明丧气离开的背影，李青临心里道。

    ......

    伴奏已经录好，喝了小口温水，润了润喉咙，李青临迈步走进了录音间。

    看着眼前的麦克风，心里有种踏实的感觉，就像在外游荡许久，回到了属于自己的地方。

    “喂喂喂，一二三，一二三。”

    试了下音，李青临闭上了眼睛，片刻后睁开双眼，向外面的王志点点头。

    录音的进展十分顺利，顺利到王志都有点不敢相信。

    只录了三遍，半个小时不到，录音就已经完成了。

    给窦明做完思想工作回来的江宁，一听到这个消息也是整个人都惊呆了。

    窦明的唱功在歌坛里面算的上是好的了，状态好的时候也需要半天才能录好一首歌，一首歌磨一两个星期也不是没有的事。

    “真的没有问题吗？小明录歌都没这快。”江宁忙追问道。

    “反正在我看来是一点问题都没有，唱的没问题，情感也没问题。”王志摇摇头，解释道：“窦明的唱功比青临要好一点，但在歌曲的情感投入，青临能够很快就抓住那个点，再加上唱的也在线，所以就录的很快。”

    对于大多数职业歌手来说，录歌时困扰他们的多是对歌曲情感的把控，音准这些反而是小问题。

    别说他们俩了，李青临自己也奇怪，根本没想到他的状态会这么好。

    “这首歌的后期我亲自帮你做，明天应该就能做完。”王志一边开始收拾东西，一边笑呵呵道：“只是没想到你录的这么快，江宁还一次性给你预约了三天录音室。”

    李青临忙道：“还没，我还有其他歌没录。”

    ......

