    小时候他和别的小朋友打架，总是能把对方打哭了，或者是下绊子使坏。而她一个大不了多少的小女孩儿，也做不了什么，跟人家父母理论，人家只会说叫你们父母来，如果没有父母，那更好办了，直接把他们俩吊起来打，收拾的他们鼻涕眼泪糊一脸。

    后来，经得多了，每次她都问长生吃没吃亏，或者谁吃亏更多。只要长生占了上风，立马带着他收拾铺盖卷儿跑路。

    长生听着她的话，忽然像是想通了什么，薄唇浅勾也笑了，“谢谢寐寐。”

    “不客气。”孟寐看着他俊秀无双的脸庞，抬手顺着自己的想法，摸了两把，手感也好的不得了。

    但因着她这出其不意的一摸，长生愣住了。

    孟寐见他直愣愣的看着她，脑袋里也忽然一嗡……不自然的收回手，她，她干什么了！

    “我还有账没有看。”随便找了个借口，转身就朝门口跑了。只是太过慌乱，跑顺拐了也没发现。

    长生则在她慌张溜走后，低声喃言，“好像，开窍了？”

    眸中是令人会痴迷的柔光……

    ……

    孟寐到了账房后，脸已经像落日后的霞光，红成了一片，脑袋也跟糊了糯米浆糊一样，什么都思考不了。

    怎么回事？她也不是没有摸过长生的脸，小时候还给他洗澡呢，为什么现在感觉各种局促忸怩，两只手也火|辣辣的，像是着了火一样。

    “天啊……我这是怎么了？”孟寐双手掩面，呼吸都有些困难了。

    小珠敲门，“东家，午饭准备好了，您是和少爷一起吃，还是在”

    “我在账房，我要看账，一菜一汤就行，其他的都送到堂屋吧。”

    “是东家。”小珠听着孟寐的声音好像和平时不太一样，思及她是在账房，许是有坏账吧，真是辛苦东家了，还是多准备一份败火的汤吧。

    ……

    自从那次摸脸后，孟寐面对长生时，总有些想要落荒而逃的感觉，也说不上来为什么。明明自己也没有做错什么事，就摸弟弟的脸一把，怎么着吧！可就是说不出的诡异感觉。

    而长生似乎也察觉了她的奇怪，尽量在宫里忙公务，不再回来吃午饭。有时候晚饭也不在宅子里吃，但睡觉肯定会回来睡，而且每次都会和孟寐说一声，道个晚安或者简单的一两句话说说宫里发生了什么。

    他是说完就走了，但孟寐就一整夜就难以安眠了。

    “寐寐，我要去一趟蓝府，你一起过去吗？”长生又一次站在孟寐的西厢房外问道。

    孟寐：“……不去。”

    “是蓝二公子喜得麟子，今天是满月，过去讨杯喜酒喝。”

    “啊？有这事？！怎么蓝璃没有跟我说过。”孟寐直接冲出了房间，头发未梳，衣服也是居家常服，素面朝天。

    长生看着她急冲冲的模样，倚着门边，笑睨着她，“寐寐，你还要躲我躲到什么时候？”

    “呃……我，我没有躲你啊，我干嘛要躲你，我就是身体不舒服，我来，我”

    来大姨妈了！

    平时很自然而然就能跟他说出口的话，现在怎么也说不出了。

