    这一刻的岳伦不由想起了那年那天，他在高地塔下的奔跑。

    那是他逝去的青春。

    面对faker的劫，即便是他被秀了，faker当时的血量也所剩不多，很有可能一下平A都能打死。

    岳伦还能站在职业赛场上，就足以说明他并没有被当年的这件事彻底击垮。

    他还在奋斗。

    但是在此时，自己劫撞墙之际，岳伦突然发现，自己脑海中一直都有在坚持的某种意志好像出现了些许裂痕。

    噗。

    鸟人的箭矢再一次落在劫的身上，恐怖的伤害将其剩余的血量尽数带走。

    咔哒。

    岳伦轻轻把鼠标放下。

    他的目光中充斥着迷茫。

    自己真的已经菜到了这种地步吗……

    马后炮是人潜在的本能，职业选手之所以会在比赛后选择复盘，那是因为每一个职业选手都是一个优秀的马后炮。

    他们需要在赛后的复盘中找到自己在本场比赛里所犯下的任何失误，经过整理和总结，反复进行练习。

    确保自己在下一次遇到类似的情况时，不会再犯下相同的失误。

    死亡读秒期间。

    岳伦仔细回忆着之前这一波自己的操作。

    两个失误。

    第一自然是最后的闪现撞墙。

    当时的岳伦属实太着急了。

    其主要原因也是由于劫R技能所留下来的印记持续时间马上就到了。

    所以岳伦才想着迫不及待的交闪过去抢时间，打伤害。

    但实际上留给他的时间还算充裕，哪怕他不放下这个失误，依旧有大概1秒的时间帮助他完成最后的伤害输出。

    至于能不能击杀掉鸟人就另说了。

    反正不会是现在这样留下一个节目效果十足的闪现撞墙。

    撞的还是召唤师峡谷中最薄的一堵墙。

    还有一个失误，就是他自己不应该在鸟人闪现上去后，R技能回到原位。

    如果那一波岳伦不回到原位，而是直接甩Q技能的话，那么劫的三枚手里剑飞镖就是从三个位置向奎因释放，奎因不论躲向哪都至少被一枚到两枚的手里剑命中。

    没有英雄的帮助，鸟人的E就放不出来，自然而然也就无法躲避掉男枪的大招了。

    自己的操作，简直愚蠢至极！

    马后炮了一波岳伦愈发的感觉到难受。

    这特么纯粹就是在给自己添堵！

    面对气势汹汹好像还想着要干一架的鸟人，男枪灰溜溜的离开。

    这大佬他是真的惹不起。

    这波劫的一套急头白脸的操作仅仅只是打掉了鸟人三分之一左右的血量。

    还有三分之二，他打个锤子。

    “又是一波大节奏鸭，杰斯已经在推中路的塔了，男枪这边被奎因逼走，下路的双人组一样也被牵制住过不来，那这中路二塔也要掉了！”

    pdd语气惬意无比。

    好久没有看到这么舒服的比赛了。

    奎因在这场比赛中的表现如果让他来形容的话只有俩字儿。

    乱杀。

    飞来飞去，人头到手。

    瞥了一眼旁侧有些语塞，索性把弄着手中手办的管泽元，pdd呵呵一声。

    这逼货，自己还是远离一些比较好。

    希望他识相一点，不然pdd是真的忍不住想要搞一点节目效果出来了。

    反正他只是官方邀请过来的解说嘉宾，又不受到官方的制约。

    长毛是好脾气没错，他可不是。

    你拓麻一个LPL的解说，在这里阴阳怪气的B劳资的战队……不对，是有劳资家里小孩的战队，还想让劳资给你好脸色看？

    pdd面色不闪，在心里来了一波劳资三连。

    之后管泽元的确相当安静。

    几乎都不怎么说话了，偶尔说两句也是什么哦、的确、有道理之类的毫无营养的话。

    管泽元是真不敢说话了。

    自己怎么奶谁谁炸呢。

    他这个时候再奶Sac的话意图太明显了，管泽元怕自己下不去这个解说台就会被一只二百六十斤的胖子直接坐死。

    算了算了，他认怂可以了吧。

    反正小组赛才刚刚进行到第二天。

    像是韩国队都属于比较慢热的队伍，尤其是三星。

    管泽元觉得，三星就算小组赛的前两天表现的稍微有些瑕疵，但等他们进入到八强赛开始打BO5的时候就一定雄起了。

    还别说，如果李牧在这里的话必然是十分认同管泽元的话的。

    从S6赛季到S8赛季。

    三星小组赛的发挥一直都略有瑕疵。

    S7被RNG小组赛双杀，结果进入到半决赛后先是干掉了韩国最牛逼的LZ，之后又干掉了WE，决赛把SKT打了个3比0。

    试问谁能想到小组赛被RNG爆锤的三星在开始打BO5之后会这么猛？

    这一支队伍的确在BO5的对决中有点东西。

    李牧不否认这一点。

    但是正如S8发生的那样，你确定三星就不会萎着萎着在小组赛的时候就直接萎出局了？

    岳伦明天就会直面三星。

    李牧觉得，如果岳伦还想有救的话，那就在明天稍微爆发点战斗力。

    输给三星，直接退役吧，连点血性都没有打个锤头兵的职业？

    打H2K的前半段，Sac上中野展现出了强大的联动能力。

    不管是2V2还是3V3，一直都是Sac以碾压的姿态强势碾过对手，至于中后半段……已经成为了鸟人一个人的秀场。

    高地塔下，李牧一枚蓝色饰品直接照亮了在墙壁上方尺帝的寒冰。

    李牧E技能直接踹了上去，反手一下平A接Q。

    碰！

    低沉的闷响声响起，冰屑从鸟人的头顶级上徐徐散开。

    但寒冰身上的红光却显得格外刺目。

    幕刃的二段效果。

    炸裂！

    啪嚓。

    一个脆弱的生命轰然倒地。

    H2K的adc一脸懵逼的打开了死亡面板。

    第一下被奎因A到的伤害数值达到了1013。

    奎因的第三件出了电刀。

    这一下暴击，刚刚好。

    也正是因为这一下平A，直接便是将幕刃的二段被动伤害给拉满了。

    “如果是重做之后的幕刃你连放R的机会都没有。”

    带到寒冰箭所带来的眩晕效果结束后，李牧在布隆的保护下施施然的离开。

    二十一分钟，三件套的鸟人已经成为了全场最为恐怖的boss。

    而且更恐怖的还在后头。

    当伊泽瑞尔和杰斯在中路对着对手的高地塔狂轰乱炸之际。

    伴随着一声惨嚎传来，伊泽瑞尔和杰斯身上同时有着一枚紫色的光环升腾而起。

    大龙buff到手！

    H2K众人成为了S赛上的第二位受害者。

    他们和第一把的三星一样，输的稀里糊涂。

    对手三个adc的阵容，偷起大龙来简直不要太快。

    明明拿着一套容错率极低的阵容，打出来的效果却是这样。

    一时间好几家有底气进入到八强的队伍都开始烧香或祈祷起来。

    千万，千万不要在八强中遇到Sac！

    没错，他们已经默认了Sac能进入到八强了，至少在目前进行的所有对局中，Sac的实力……属于独一档！

    