    “笑笑，你说徐老魔是什么意思？”

    想不通的东方子瑜，转头看向了身旁的欧阳笑笑，问道。

    “我怎么知道？”

    欧阳笑笑闻言，直接翻了个白眼给他。

    对于徐老魔的心思，她怎么猜的到？

    要是能猜到那个老魔头的想法，她们还至于被那个老魔头耍的死死的吗？

    “我觉得，你纠结于这件事，还不如想想怎么将这处【临时基地】给弄好！”

    欧阳笑笑没好气的看着他。

    “......”

    东方子瑜无奈的叹了口气，怎么弄好？

    弄成什么样才叫弄好？

    徐老魔那边，可没有跟自己说过这些东西！

    只是说着在这里找一处合适的地方，建好基地，然后将那座熔炉安置好......

    熔炉？！

    想到这里，东方子瑜心中一动。

    有了一点猜测，只是这个猜测还有点模糊。

    “基地......熔炉......”

    他低声自语着，下一刻，他抬头看向了身旁的同伴：“通知其他人，半小时后集合开会！”

    “嗯？开会？是不是出什么事情了？”

    欧阳笑笑听到开会这话，顿时有些不解的问道。

    “我想到了点东西，你先通知下去！对了，顺便通知老狄那个家伙，让他赶紧回来！有事！”

    东方子瑜摇了摇头，没有解释什么。

    只是吩咐她照办就是了。

    “......行，我知道！”

    欧阳笑笑有些狐疑的看了他一眼，这才转身离开了休息室。

    “如果是那个熔炉......我们选择这里，作为基地驻点，恐怕有点问题......”

    随着欧阳笑笑离开，依然坐在休息室吧台上的东方子瑜。

    眼神有些迷离不定的在那里低头自语。

    ......

    无尽之林，轩辕临时基地。

    知道林铸本身没什么大碍后，柳灵儿直接跟他分开。

    也不在乎对方幽怨的眼神，带着自己的男友，就朝着自己的居所走去。

    “这两个家伙，真的是有异性没人性啊！”

    被抛下的林铸，看着两人离去的背影，无力的在那里吐槽起来。

    与此同时。

    深处地下空间中，专门规划出来的医疗室内。

    赵青来到一处医疗舱前，看着里面安静的沉浮在营养液中的身影。

    看到里面的叶星，各种身体指标已经恢复到了健康标准之上。

    他按下了医疗舱上的按钮。

    然后，站在了一旁安静的等了起来。

    “哔~！”

    等了一会，一声轻响下。

    医疗舱内的营养液被抽干，露出里面刺果的叶星身影。

    “咔嚓~！”

    医疗舱门缓缓打开，身在里面紧闭眼睛的叶星在舱门打开的那一刻。

    猛然睁开了眼睛。

    “怎么回事？”

    他一眼就看到了外面站着的赵青，眼神一凝，问道。

    经过半日的治疗，他身上的大部分伤势都已经痊愈。

    除了内俯还有一些轻微的内伤外，倒也是没有别的障碍了。

    “叶少，林铸和柳灵儿他们回来了，而且......”

    赵青小心的看着叶星，说到最后的时候，迟疑了一下。

    “而且什么?”

    叶星看到他这一副欲言又止的模样，有些不耐的看了过去。

    赵青一看到他的表情，顿时心中一紧，急忙在那里接着说道：“柳灵儿带了一个男人回来，从他们的举止上，有些、有些亲密！”

    “男人？亲密？！”

    叶星闻言，先是一怔。

    他没有想到，柳灵儿居然能跑回来，想到之前他故意引导那个神秘女人。

    想要祸水东引的事情。

    心中一凝，有些惊疑不定。

    可下一刻，听到柳灵儿带了另外一个男人回来。

    还一副很是亲密的模样时，他脸上的表情变得有些难看起来。

    “那个男的，知道是什么身份吗？”

    叶星倒也沉得住气，接过赵青递来的衣服，一边穿着一边问道。

    “嗯，资料库中显示，那个男的名叫楚云，是海龙基地市神武学院的一名学员！上面......”

    赵青偷偷看了一眼脸色不好的叶星，吞咽了一下口水后，继续说道：

    “资料上显示，对方是一名四星公民！”

    “四星公民？也即是说，他的序列等阶是6阶？！”

    穿着衣服的叶星，动作明显的一顿，下一秒又若无其事的继续动了起来。

    “是！”

    赵青点了点头。

    “行，我知道了！”

    叶星想了想，转身朝着地面基地走去，“启动S级警戒！随时准备战斗！”

    “S级警戒？！”

    跟在后面的赵青一愣，脸色突变，不敢置信的看着身前的身影。

    “叶、叶少？S级警戒可是......”

    然而不等他说完。

    走在前面的叶星，猛地一个回头，冷冷的看着他：“你有意见？！”

    “......”

    一对上叶星冰冷的眼神，赵青心中一凉，一抹不安的情绪在心中浮起。

    他沉默的低下头，不敢看叶星的眼睛。

    “我在说一遍！启动S级警戒！”

    叶星头也不回的离开了医疗室，身后传来赵青弱弱的应答声。

    “......是。”

    ......

    “你身上还有点小伤，这两天调养一下就没事了。”

    独属于柳灵儿的单独寝室内，楚云缓缓收回放在对方洁白脖颈上的手。

    那里，正是之前那个神秘女人掐住柳灵儿时留下的暗伤。

    对于7阶强者留下的伤害，不能有一丝一毫的马虎！

    身为这个序列的强者，楚云很是清楚，质变后的元气能量。

    只要他愿意，就可以形成一股暗流。

    在敌人的身体内潜伏，等待时机爆发！

    对此，当他知道自己的女友被对方伤过后。

    第一时间，就给她检查，驱除可能存在的异种能量。

    “我、我没事......”

    柳灵儿脸上泛起一抹淡淡的嫣红，随着那只带着暖意的手掌离开。

    她的心中升起一种淡淡的失落感。

    “怎么了？”

    楚云似乎是感受到了她情绪上的变化，轻轻的将其拥在怀中，轻声问道。

    “阿云，你说，你有一天会不会离开我？”

    柳灵儿靠在他的怀里，一脸忧愁的看着他。

    ？？？

    楚云听到自己女友的话，心中顿时一惊。

    这个小妞，是受到了什么刺激吗?

    他小心的看了一眼怀中的可人儿，小心翼翼的在那里回道：

    “灵儿，你为什么这么说？”

    “我总感觉，跟你的距离越来越远了......”

    柳灵儿低下头，在那里轻语道。

    “就像今天，我只能成为你的累赘，帮不上一点忙......”

