
这不是讽刺。

公生比别人清楚，这个世界最为伟大的小说家，各大榜单的霸主，工藤优作所具备的能力。

就是现在，米国方面就破格让工藤优作与工藤有希子拿到‘外国人民永久居留’，也就是俗称的绿卡。

工藤优作所持有的类型为高等人才绿卡，而有希子拿到的则是依附亲属绿卡，外加上工藤新一的绿卡也早就办理完成。

所以工藤夫妇才会多次询问工藤新一，是否愿意随父母去往米国居住。

“对，工藤新一的确是有米国的绿卡。”

毛利兰说道。

因为曾一起去往米国，毛利兰使用的是公生帮忙办理的签证，新一出示的则是一张米国的绿卡。

而米国绿卡有一个特殊的功能，就是在米国公民与持有米国绿卡持有人在其他国家地区受到威胁的时候，米国有权利对所在地区的米国公民与米国绿卡持有人进行军事保护。

还是霓虹的国籍，但是已经升华为半个米国公民。

警视厅根本无法对工藤新一进行抓捕，要知道米国在霓虹留下的军事部队只多不少。

“所以，通缉令对于工藤新一毫无影响，甚至心情不舒服，工藤新一坐飞机前往米国，也不会有人能阻碍。”

铃木园子接触过这种人群，卡着国籍的身份，左右逢源。

但是，如果有绿卡的情况，对方就去米国居住多好，何必一直赖在霓虹，总是打扰着小兰……

打扰着小兰……

似乎察觉到某些事情的不对劲，园子用力抓住裙子，瞳孔里充满疑云，像是怀疑，也像是犹豫。

“等等，公生，你刚才有说过，工藤新一能入籍米国，成为米国公民，对吗？”

园子再次急切的询问，眼神里压抑着愤怒。

“嗯，都已经有绿卡了，在往前一步，获得米国的公民身份，不就更加完美了吗，何乐不为。”

绿卡身份甚至比霓虹公民的身份要更加珍贵，无数霓虹人翘首以盼的想要进入米国，拿到米国绿卡，入米国国籍。

从那一刻开始，将会得到最好的社会医疗教育等资源，工作与生活都会大为改善。

由附属国家公民转变为超级国家的公民。

而且代价也不算高昂。

“可是，从永久居留证变为米国公民，不单单需要长时间的居住，还需要另一点，必须与一位米国公民结婚啊！”

这就是代价。

但，仔细思考，无比合理。

凭借强大的推理能力与帅气的外貌，工藤新一会很轻易的成为米国名侦探，并且迎娶一位美丽动人、成熟性感、身躯曼妙的金发碧眼美女。

园子无法相信这件事，可此刻听到公生说起，闺蜜毛利兰也证明工藤新一具备绿卡身份，压抑心底的愤怒彻底涌现。

“没错，就是需要和米国公民结婚，很轻松就能办到的事情。”

公生回答铃木园子，同时夹起饭团包豆沙，三口就吞下肚中。

“既然他明知道未来能获得更好的生活，而且他的规划里肯定有去米国发展，又何必总是麻烦着小兰！”

“他都有可能在米国迎娶别人，为什么还总是让小兰照顾他，还一副小兰照顾他是应该得到样子，甚至需要求着他！”

园子愤怒吼道。

就差一步成为米国公民，又怎么会在霓虹这种附属国度停留。

工藤新一清楚这件事，那么为儿子规划未来的工藤夫妇肯定也知道。

工藤优作与工藤有希子都已经前往米国发展，甚至两人都算计好未来也让工藤新一前往米国发展，又为什么还会支持新一与小兰接触。

总是一副小兰你是我的半个女儿的模样。

一边为工藤新一准备未来在米国生活，却有另一边让小兰留在霓虹新一，小兰把新一照顾的无微不至，甚至连新一生活都让毛利兰细心打理。

这根本不是关心，这就是利用！

最后的目的只是让毛利兰成为工藤新一的附属品，即使未来某一天被抛弃掉，也还是会自我认为是‘工藤太太’。

只要工藤新一打来电话，又满脸幸福跑去给对方照顾生活。

园子从未将一切的事情向最坏的方向去想，可是真的探究到答案，却发现这个答案比她所看到，所猜测到的更加恶心。

并且更加真实！

“对啊，学校里的人不也是这么说，我的姐姐只是想和名侦探交往，享受与名侦探交往的快乐，被所有人追捧的快乐。”

“实际上就是个烂人，被工藤新一随便玩弄的烂人，只会照顾工藤新一的生活，只会做饭、洗衣、拖地。”

公生必须成为学生会长，也必须将毛利兰捧到更高的位置，那样就没有人敢说毛利兰的闲话。

怀抱着姐姐。

手搭在毛利兰的肩膀位置，紧紧搂在怀中，安抚姐姐的情绪，让她在自己的怀里一点点的恢复。

她永远不会知道，那些曾经总是说‘小兰与新一真的很般配’、‘小兰是我最喜欢的儿媳妇’、‘小兰与新一在一起真的很幸福’这些话的人，才是真正想害她的人。

公生就算明知道工藤有希子是有意的给毛利兰洗脑，却没有阻止的办法。

因为被洗脑的毛利兰无法察觉。

藏在夸奖话语里的要求，实际上是在人接受表扬时候，同样接受对方的安排与设计，被洗脑的人甚至会洋洋得意，认为对方是为自己好。

为此，公生宁可自己来照顾工藤新一的大部分问题，也让毛利兰不会真的成为别人嘴里的‘烂人’。

反正都是牺牲，牺牲自己总比牺牲姐姐好。

“弟弟……”

抱住公生的肩膀，小兰努力平静自己的内心。

就算多么的温婉，在人前多次被夸奖为好妻子，却无法抵制这个世界的恶意，被人的话语所利用。

“如果工藤家有权势，我就去获得比他们更大的权势；如果工藤家有财富，我就去掠夺比他们更多的财富；如果工藤家有势力，我就去组建比他们更为强劲的势力。”

“只要我比他们强，我的姐姐就是他们所高攀不起的。”

公生手放在姐姐的脑后，抚摸着柔顺长发。

她是这个世界上对于公生最为重要的人，是公生为之努力的一切。

根本无法放任不管，根本不能置之不顾。

“在我这里不用烧饭、洗衣、拖地的姐姐，也不用给别人烧饭、洗衣、拖地。”

倚靠在胸膛位置，公生一次又一次的梳理着毛利兰的头发。

不厌其烦的重复同一个动作。

一旁坐着的园子缓缓起身，没有打扰公生与毛利兰的相处，收捡起面前桌子上的便利食物。

买了十多份，只吃了四份，剩下的全部都要丢掉。

大垃圾袋装起来，而后甩入垃圾槽。

一个人站在黑暗的走廊中，微弱灯光映出铃木园子的短发飘飘，空气中的风充满热量与焦味，爆炸引发的火灾尚未熄灭。

“同样是使用心机，公生是为了保护毛利兰，但是工藤家却是在利用毛利兰，从始至终就没有谁对谁错，立场不同导致的。”

园子抬头看向天空，没有美丽的星星，只有污浊空气的浓烟。

还没有医务室的消毒水味道好闻。

转过身，重新向医务室走去。

“但是……”

打开门，看见公生抱住毛利兰的画面，园子莫名觉得不满足。

“如果能跟进一步，该有多好。”

深夜十点的帝丹高中，只有医务室有着声音传出，灯光尚未关闭。

至于门卫大爷，也不会巡查，早已躺在门卫室的床铺上睡着。

所以，不会有人打扰。

园子低下头，眼珠转动，似乎在盘算着什么事情，背后反手关门的动作还在维持着，迟迟没有放下。

牙齿咬住嘴唇，努力逼迫跨越心中的那根线。

“果然，只要想到那件事，我就感觉离你们好遥远，甚至是不舒服。”

将医务室的门反锁。

园子下定决心，脸上浮现出桃花春水的媚态，摇曳妖娆身姿，舞动连衣裙，白丝袜的双腿踏起优雅猫步，向着公生与小兰走去。

……

妃宅，深夜十一点。

“公生今天晚上没有回来休息吗？”

有希子坐在沙发位置，询问一旁刚刚结束一通电话的妃英理。

“没有，去小兰那里休息了。”

妃英理叹口气，像是很累的状态，将电话甩到一旁，后靠着沙发，捂住额头。

现在无比希望公生在身边，给自己按摩一下。

“回毛利侦探事务所了吗？”

有希子并不知晓毛利兰的住所已经搬离，还认为是毛利侦探事务所，也多次暗示小兰可以搬到工藤宅，与新一一起生活。

总是要为自己儿子考虑。

就像此刻，深夜来摆放闺蜜，也是为了工藤新一的事情。

“不，小兰和园子一起在学校附近的公寓居住，三个人房间，公生经常过去休息。”

又提到公生。

妃英理只想让儿子给自己稍稍按摩一下，为自己这个忙碌三个小时的大脑放松放松。

从九点时候有希子忽然上门拜访，焦急说出工藤新一被警视厅下了通缉令的事情，请求妃英理这位具备权势的闺蜜一定要帮帮她，救出工藤新一。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68452125"  chaptername="第五十七章.将自己意志强加给他人的恶心">加入书签</a>
</div>
