    血炎界。

    大地之上，萧逸扫视了一眼周遭。

    周遭，有湖，有水，有林，有木。

    “嗯，风景倒不错，就把你扔在这？”萧逸看着身前的三丈法像，问道。

    这里，就是天地的中心处。

    当然，也只是一处寻常之地，顶多就是天地灵气稍微浓郁些。

    天地中心，却并不代表是天地灵气的喷发中心。

    除非这片天地本身有别的特殊之处，又或者特地被牵引其中。

    巨象法像回答道，“是的，谢主人。”

    “界者，无天。”

    “主人把我放在这大地中心即可。”

    “往后，我巨象一族会倾力替主人效命。”

    “但，吾有一事，恐怕要先请主人答应。”

    萧逸眯了眯眼，“现在才来跟我谈条件是吧？”

    巨象法像连忙道，“还请主人相信我巨象一族的本事。”

    “总有一天主人会发现我巨象一族能给予主人的帮助，将远超主人您的想象。”

    “说罢。”萧逸的语气添了些淡漠。

    巨象法像沉声道，“还请主人，十亿年后，放我巨象一族自由。”

    萧逸闻言，先是愣了愣，而后恍然。

    如果这就是条件的话，倒算不得什么。

    他本以为是些什么漫天要价的条件，要么就是直接让他去对付那个可怕的存在。

    十亿年后，放巨象一族自由，这倒是没什么。

    自然是没有任何生灵愿意被奴役，即便这些巨象法像本来就静立不动，如同石头一般存在于天地间。

    当然，萧逸也从未想过奴役。

    帮得了便帮，帮不了，也没什么，反正他本来的打算里也没指望这些巨象法像。

    这时，巨象法像见萧逸沉默，继续道，“吾，知晓这个条件很过分。”

    “吾，只是似你们人类那般做法，漫天要价，落地还钱。”

    “主人不满意的话，百亿年如何？”

    “百亿年？呵。”萧逸闻言，嗤笑一声。

    十亿年他都已然无法想象了。

    百亿年？那对于他而言，是个天文数字了。

    巨象法像见状，听闻这嗤笑之音，只觉萧逸乃是不满，连忙道，“那便两百亿年…”

    “行了。”萧逸打断道，“就随便百万年吧，够了。”

    “我没打算在这无尽虚空闯荡这般久。”

    “百万年？”巨象法像的语气，有些惊讶与不可置信。

    对他们巨象法像而言，终日静止在天地间，百万年？恐怕也就弹指一瞬。

    “行了。”萧逸轻淡道，“接下来你其它族人的放置，该如何？”

    “快些，我赶时间。”

    事实上，百万年这个时间也只是萧逸随口道之。

    恐怕，百年时间他都是嫌久的；等捉紧时间成帝之后，有能守护炎龙域的实力，他才不愿在这无尽虚空流离浪荡。

    好生在炎龙域里陪着在乎的人，闲暇时参悟武道，仍旧是追索自己的武道之路，这才是萧逸想要的生活。

    并不是他那颗滚烫的心有所消减，而是这虚空，着实太‘冷’了。

    也或许，这一次是他离开太久了，终归想‘家’了，终归心怀歉意了吧。

    接下来，谁不开眼拦他萧逸的路，他绝无手软。

    萧逸眯了眯眼，眼中冷冽异常。

    萧逸在巨象法像周遭，万里范围，打下各种禁制后，就此而离。

    往后，这片大地中心，将如一个险地，无人能靠近。

    幻阵、杀阵、防御大阵，各种火道复合禁制，充斥其中。

    做罢一切，萧逸穿梭血炎界天地各方。

    按巨象王所说，将它放在天地中心，其余族人则按照它们巨象一族的阵法排布放下即可。

    萧逸每每放置，也在暗暗观察与参悟。

    他愈发觉得，这些法像摆放位置，异常玄妙，似乎契合天地。

    他说不出来那种感觉，但着实玄奥。

    待他做罢一切，已是数天之后。

    萧逸凌立苍穹之上，暗暗惊叹，“厉害，好玄奥的大阵。”

    “连我都没办法短时间内参透。”

    “罢了，先模拟到一元无极阵里，往后有时间再参悟吧。”

    萧逸想罢，便要离去。

    恰在此时。

    “嗯？”萧逸猛地一惊。

    这一瞬，他猛地感受到，血炎界的这片天地，似乎震了一下。

    锵…

    空气中，一声锐利锵鸣，一道血色一闪而过。

    血炎九剑凭空而现。

    这是血炎界的天地至宝。

    萧逸连忙细细感知，感知之下，眼中惊色更浓。

    这一瞬，整个血炎界竟仿佛都在跃动不已。

    萧逸抬起头，凝望苍穹之外。

    “嘶。”萧逸微微吸了口气。

    通过血炎九剑，他能感受到这个血炎界星辰，在吸收虚空中的力量。

    事实上这一点，他以往就知道了。

    诸天也罢，小世界也罢，凡所星辰，都会自动吸收虚空中的力量，这也并不是什么秘密，但没有人会去深究，也没有人去思索天地演化之事罢了。

    当然，星辰会吸收虚空中的力量，但与此同时，星辰也会在虚空的罡风吹拂中而遭受磨蚀。

    以往萧逸的认知是，此乃星辰对虚空侵蚀的一种抵抗。

    虚空侵蚀星辰，星辰会不断变弱；而天地的自主吸收虚空力量，便是弥补这份变弱，等同变相地抗衡。

    但，天地自主吸收虚空力量的速度，并不如虚空的侵蚀速度。

    毕竟在整个无尽虚空面前，星辰，显得太过微小。

    故而，即便是再强大的星辰，都会有化作荒芜，乃至成为尘埃，走向消亡的时候。

    虚空侵蚀，以及星辰吸收天地力量，这些事他以往就知道。

    一个星辰，终归会有蕴养、成长、强盛，再到虚弱、消亡这些过程。

    一如生灵，幼年，青年，壮年，中年，老年，至陨落。

    萧逸细细感知着，眼中惊骇愈发浓郁。

    在他而今的感知中，血炎界天地对虚空力量的吸摄，完全盖过了虚空力量的侵蚀。

    血炎界天地吸摄虚空力量的速度，而今比之寻常星辰小世界，怕是快了百倍都不止。

    “好厉害。”萧逸收回了目光，而后低头凝望大地。

    “这就是巨象一族的生灵天赋吗？”

    他自然能感知到，这一切的变化，来自于已然契合并接连天地的这些巨象一族。

    准确来说，不是血炎界的天地变强了。

    而是这些法像，在通过血炎界的天地，以极快的速度，不甚至是惊人的速度，在吸收着虚空力量。

    第一更。

