    正在围绕着关朋做极速运动的林元，感受到关朋轰来的恐怖拳力，索性停了下来。

        手中的黑龙刃爆发惊天黑芒，带着一丝势，斩出一道弧形黑色剑气。

        连空气都能切割开的恐怖剑气与关朋的恐怖拳威相撞，林元整个人被震飞出去。

        反观关朋，拳头之上多了一条血痕。

        “怎么样，你还觉得能杀我吗？”

        倒飞出去的林元立在空中，金色双翅缓缓扇动，口中冷笑出声。

        看着手上的血痕，关朋脸上蕴含怒气。

        看着林元，眼中闪过一抹很厉，接着身上开始出现了一股异样的气息。

        “天地秘兽的血脉！”

        不管是远处观战的小白，还是首当其冲的林元，心中都出现了这样一个想法。

        果不其然，随着这股气息出现，关朋的背后竟然升起了一尊虚影。

        在林元和小百震惊的目光中，关朋竟然长出了三头六臂。

        关朋的气息，在这一刻到达了最顶峰。

        林元感受到了一股压力。

        远处的小白则是一脸兴奋，朝着林元大喊：

        “大哥，杀了他，这是朱厌的血脉，十分强大！”

        对着小白点点头，林元不敢再有丝毫藏拙，整个人身上爆发耀眼的金光。

        金色双翅伸展到了数丈长，双眼之中，紫金色的光芒如同两道利剑。

        三十米的金色领域，在丹田中巨量的金色灵力支撑下，强盛到了极点。

        紧握黑龙刃，林元怒喝一声，斩出一道惊天气刃。

        携带着无匹的气机和能切割一切的锋利，朝着关朋飞速冲去。

        浩然气刃眨眼即到。

        可冲到关朋身前一丈时，就像斩在了一道无形的墙壁之上一般。

        气刃崩碎，林元双眼一缩。

        此刻的关朋，幻化出来的三头六臂让其周围出现了一个无形的屏障。

        虚幻的两个头颅，四只眼睛里边射出四道杀机重重的灵光。

        四肢虚幻的手臂之上，出现了斧钺刀叉。

        四件兵器，仿佛真实存在的一般，朝着林元斩出四道锋利的劲气。    八道攻击一降临，林元周身皮肤隐隐刺痛。

        林元心中的惊骇可想而知，幻化出来的虚影，竟然能够打处真实的伤害。

        每道攻击都足以将任何一位九级强者碾为粉碎，在这恐怖的气机之下，林元手握黑龙刃，强行斩碎四道攻击。

        而另外四道攻击则是落在了黄金领域之中，四柄武器虚影降临金色领域，瞬间炸开。

        金色领域一阵动荡，八尊秘兽虚影仰天长啸，将四柄武器降临的虚影吼碎。

        “小杂碎，这种程度的攻击都能让你挡下来，看来以前我百兽门小看你了！”

        三头六臂齐出也没能将林元镇杀，关朋的脸色变得难看起来。

        林元不屑，手持黑龙刃，背后金色的双翅卷动，不再以藏匿的放方式进攻，而是选择堂堂正正的硬碰硬。

        金色双翅，紫金色的三尺目光，浑身的金色灵力，所以当林元出手的时候，整个人就像一颗金色的流星，霎那间就撞向了关朋。

        “来得好！~”

        关朋大喝问一声，三头六臂更加凝视，身上的气息压得湖面出现了一个巨大的凹陷。

        面对林元的流星一击，关朋不敢大意，同样拿出了最强战力，与林元拼死一战。

        两人冲杀在一起，开始了贴是肉搏。

        六只手臂握住的武器纷繁复杂，刀叉斧钺不断斩向林元，林元持着黑龙刃不断还击。

        二人你来我往，短兵相接片刻时间，但二人已各自斩出上百道攻击。

        两人此刻的实力，都达到了各自前所未有的巅峰。

        速度更是达到了极致，两人颤抖在一起，因为速度太快，在湖心形成了一道黑金色的龙卷风。

        两大先天强者大战，造成的恐怖波动让小白也不得不连忙退开百米。

        “那是什么？”

        湖岸边进来的三三两两的游人，见着湖心的恐怖龙卷风，震惊出声。

        可下一刻，一声声怒吼，让他们肝胆炸裂，纷纷逃离这个是非之地。

        小白在百米开外，脸色凝重。

        数分钟之后，这道巨大的龙卷风忽然分成了两股，让人压抑的波动也渐渐平息。

        两人的身影缓缓出现在天空之中。

        林元气息强盛，如同一尊黄金神人立在天空。

        另一边，关朋一脸虚弱，背后的三头六臂已经消失不见。

        小白松了一口气。

        看着架势，大哥赢定了。

        贴身肉搏斩出了上万剑，对方的三头六臂在自己的恐怖力量下彻底崩溃。

        而自身除了一些无关紧要的损伤之外，并无大碍。

        看着三头六臂崩溃后虚弱的关朋，林元没有任何的拖沓，再次提着黑龙刃冲杀过去。

        紫金色发瞳孔之中射出两道耀眼光芒，直接洞穿了关朋的双肩。

        关朋猝不及防。

        他的三头六臂，那两个虚幻的头颅，双目也能施展杀伤力极大的瞳术。

        但他万万没有想到，林元的那双眼睛，竟然也修炼了瞳术。

        而且，似乎比他的强大了无数倍。

        只发现那双眼睛睁开，自己的双肩酒被彻底洞穿。

        速度之快，力量之强，超乎想象。

        要知道，他的身旁，可是有着庞大的领域护体。可是在那两道紫光面前，就像窗户纸一般一捅就破。

        双肩被洞穿，整个人的战力瞬间大打折扣。

        他的心中，出现了一丝慌乱。

        再次持着黑龙刃冲杀的林元则是没有想这么多，心里只想着赶紧将此人斩杀。

        正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。

        趁着对方的血脉凝聚出来的神通崩溃之际，将其彻底抹杀。

        战力全开，林元的恐怖程度提升数倍。

        而那一边，关朋双肩被洞穿领域被撕裂，整个人的气息已经下滑严重。

        所以二人一对上，林元很快占据了上风。

        “想杀我，没门！”

        落在下风的关朋感到了一股巨大的耻辱，开始歇斯底里的怒吼起来。

        一时之间，各种手段招式，一齐被林元逼了出来。

        可惜，在绝对的实力面前，一切都是虚幻。

        最开始的时候最强的招式没有打败林元，就注定了关朋的失败。

        林元目光一凝，抓住一个关朋的防御漏洞，一剑将其挑飞。

