    乾清宫里静的能落针可闻！

    任谁都能感受得到那种无形的压力。

    皇帝很生气！

    垂首不语的魏忠贤只是看着被丢到地上工具，皇爷火大了！

    不是火大了，绝对不会这么失态。

    “他们当真是不怕死吗？”

    朱由校冷眼盯着魏忠贤。

    他之所以会如此恼火，是因为那些间细居然想要刺杀他！甚至险些就要动手了，王恭厂里可是存放着几十万斤火药，一但被人引爆，整个京城都有可能会被夷为平地！

    想到自己险些被刺杀，朱由校又怎么可能不恼火！

    “他们怕不怕死，老奴不知道，可老奴知道，那些建奴间细之所以能于京城潜伏，靠的就是那些个奸商，没有那些奸商为他们提供落脚的地方，他们自然呆不住来，而且，那些奸商还利用朝中的关系向他们提供军情，这几年朝廷在辽东屡屡失利，未偿不与此有关。”

    魏忠贤的话说的似乎很有道理，可是听在天启的耳中，却让他深以为然的点头道。

    “间细可恨，奸商更可恨，奸臣更是可恶至极！”

    “顾卿家，你以为此事应该如何处治？”

    见陛下问道自己，顾秉谦连忙说道。

    “陛下，以臣之见，现在应该立即捕拿涉事奸商，对其严加拷问，以查清涉案人等。”

    众所周知，首辅顾秉谦是阉党，他起草圣旨的基本上是遵循每事都顺从魏忠贤的意思。对于已经年过七十的他来说，他早就打定主意要致辞仕还乡了，可现在他却感觉自己就像是在鬼门关外走了一遭。甚至在从魏忠贤那里得知这个消息时，他就被吓得浑身直冒冷汗，心底涌现起一阵从未曾有过的恐惧感。

    为什么害怕！

    相比魏忠贤，身为首辅的顾秉谦更清楚，王恭厂的火药库要是全炸了，会是什么结果！

    何止是弑君谋逆啊！

    根本就是改朝换代！

    “陛下，臣以为，此事必须彻查，毕竟，王恭厂火药库内近百万斤火药若是被奸细引爆，京城被夷为平地时，非但六部尽毁，要是陛下再遭不测，届时只恐、只恐……国将不国啊！”

    说罢，顾秉谦也不敢再多说一句话，深怕自己一不小心又惹恼了皇帝。其实他之所以会这么说，是因为他很清楚，一但北京的六部被炸干净了，到时候是那边落便宜——南都六部！

    南都六部可是有不少东林党或者同情东林党的人，那边的绝大多数人都和所谓的“阉党”不对付，这件事他们会不会涉及其中？

    顾秉谦不敢说有，也不敢说没有，但宦海沉浮这么多丰的经验告诉他，这件事不简单！

    什么是间细破坏，这分明就是一次政变！

    甚至有可能是蓄谋已久的一次篡位！

    顾秉谦会这么想，天启同样也会这么想。

    “他们吃了熊心豹子胆了，如此居心叵测。难道真以为朕不会杀人吗？”

    面色冰冷的朱由校盯着殿外沉默了片刻，然后说道。

    “神宗那会，那些人把神宗逼的几十年不上朝，朕往日以为这些东林党什么的闹腾着，归根结底还是为了大明的江山社稷，为了天下的百姓，可是他们嘴上这么说着，可实际上做的又是什么事？那些个奸商勾结建奴，还可以说是为了银子，是奸商贪图银子，可他们还不如那些奸商呢？他们为的是什么？他们妄读了那么多年圣贤书！过去朕寻思着，他们中的不少人是心怀国家，也就是有时候和朕不是一条心，都是为了大明，却没想到这些乱臣贼子亡朕之心不死，竟然还勾结建奴意图谋害朕，他们就不知道什么是天子一怒吗？”

    就出这些话的时候，怒火中烧的朱由校，同样也有些后怕了！

    甚至是越想越害怕，他怎么可能不害怕呢？

    毕竟，一旦爆炸，非但他会死，他的儿子包括住在十王府的里弟弟都很有可能送命，要是他们都死在这场爆炸之中，京城六部遭受重创下，南都六部势必会执掌大权，然后他们会干什么？

    他们会从宗藩中挑选出一个近枝继承大统。

    最有可能被选中的恐怕就是福王了……

    想到那位皇叔，朱由校的眉头锁成了一团儿。

    福王有没有涉及到其中，朱由校不知道，他甚至也不关心，毕竟，无论他们挑选谁，可以肯定的一点是在很长时间内，皇帝势必会成为他们手里的棋子，天下有几个宗亲能比得了世宗？

    可即便是聪明如世宗，与杨廷和、与那些有拥立之功文官又斗了多少年？甚至就连他用严嵩，也为了用他来压制文官。

    可惜严嵩之后，就再没有严嵩了。不是没有严嵩，是再没有文官会去做严嵩了。

    没有文官再愿意去做皇帝的刀了。他们没有谁再会像严嵩那样，为了权力自绝天下读书人。

    对付那些文官，皇帝必须要有自己的刀。

    心里这么想着，朱由校把目光落在魏忠贤的身上，最后又把目光落在顾秉谦的身上，顾秉谦成不了皇帝手里的刀，他为什么对魏忠贤的唯命是从，说白了，就是用这样的唯命是从把自己给摘清了——对外界来说，他顾秉谦是无能之辈，不过就是魏忠贤的应声中，他不是皇帝的刀！

    谁是皇帝的手中的刀呢？

    只有魏忠贤了！虽然他这个人没有什么能力，可他愿意去做那些事情，而且他做起事情，比严嵩更绝。

    除了他，又有谁愿意去做皇帝的刀呢？

    当皇帝很无奈。

    至少对于朱由校来说，他很无奈，从世宗到神宗，再到他这，庞大的文官团体完全不受皇权的控制。

    聪明如世宗用严嵩当刀，可没有理清朝政，至于神宗到最后也只能消极罢工。

    他呢？

    他又能做什么呢？

    朱由校想到自己刚继位时，面对的情形，做皇帝……可真不容易啊。

    皇爷爷没做好的事情，他能做好吗？

    天启的心里没有底。

    盯着桌案上的刚做了一半的楼宇烫样（模型），朱由校心下想到……朕做好木匠皇帝就好。

