    第3429章 禁制开

    在掌握了慧泽大师所教的方式，让再次面对帕参佛像的唐洛，果然有了一种新的、跟以前完全不一样的感觉。

    说起来，吸收灵气，跟汲取信仰之力，方式确实不一样，后者显得更为复杂一些。

    唐洛脸上闪出一丝喜色，继续着手上的动作。

    天眼之下，帕参佛像的身上，闪着极强的光晕，让周围的磁场都有了变化。

    再看帕参佛像身上的一些灵气，正在源源不断被唐洛所吸收，除此之外，还包含了一丝丝的信仰之力！

    这变化是很明显的，要说之前，连这灵气他都不能做到很好吸收。

    但唐洛很清楚，灵气在帕参佛像的身上，只是附带的，更重要的，是禁制之下的，信仰之力！

    也就是说，禁制若打不开，他做再多都是徒劳！

    帕参佛像对他，也就没什么太大意义。

    唐洛念头闪过，不敢懈怠，同时也在观察着帕参佛像身上的禁制。

    此时的帕参佛像，周身正在被各种异彩的光晕所环绕，实则就是一种无形的屏障。

    帕参佛像很快有了反应，而且是由内而外的，更像是一种进一步的自我保护！

    禁制，显然还在！

    不过，唐洛清晰地发现，帕参佛像上的气息，变得紊乱很多。

    他微微点头，有反应就是好事！

    他定了定神，开始运转‘无名决’。

    下一秒，他丹田的内劲不断爆出，穿过经脉，从他指尖，直接涌向了帕参佛像。

    大量的内劲，不断跟帕参佛像周身的光晕发生碰撞，射出极其刺眼的白光，甚至，还发出了低沉的声响。

    如果不是有天眼，唐洛根本无法看清眼前的一切。

    那无比刺眼的白芒，甚至能够直接刺瞎人的眼睛般！

    几秒过后，唐洛双手开始微微颤动，他能清晰地感受得到，帕参佛像在排斥他！

    唐洛见状，势头不减，心中渴望更浓。

    这，就像是一匹野马，需要被人驯服！

    对此，唐洛还是有一定的心理准备的。

    唐洛周身气息骤然的强烈变化，让其丹田内的龙灵也活跃了起来。

    龙灵就像是被打了强心剂般，周身闪着金芒，快速在唐洛的经脉游走，甚至，还传来了隐隐的龙吟声。

    唐洛有点意外，虽然他不是第一次看到龙灵如此，但像这样的程度，在他平常的修炼中，还是极其少见的！

    “看来，这小家伙也感应到了什么！”

    唐洛自语。

    他心里很清楚，龙灵是在帮他。

    此时，他能清晰地感觉得到，丹田内的内劲，正在飞快流逝，在源源不断涌向帕参佛像。

    半分钟后，白芒已然变得不再那般刺眼，内劲所遇到的阻力也小了很多。

    唐洛心中更稳，即便他已经有了些虚脱的感觉。

    “你还真对得起你这千年古佛的身份……”

    唐洛心中嘀咕，额头早已冒出汗珠。

    又持续了半分钟，他的身体都在微微颤抖。

    就在这时，帕参佛像突然直接腾空，一道金光爆射而出，直冲房顶！

    唐洛猛地睁开双眼，炫目的金芒，让他一时也有些难以直视。

    只不过，金芒转瞬即逝，帕参佛像重归平静，但仍然悬浮在半空中。

    “禁制打破了！”

    唐洛自语，有些激动。

    帕参佛像周身那些光晕所形成的屏障，已经全数消失了。

    天眼之下，唐洛看到的，是极尽浓郁的信仰之力！

    那种感觉，就像是他之前在岛国所见过的能量晶石，以及缅国矿洞中的灵液等，非常相似！

    虽然唐洛有些虚弱，但兴奋和激动让他重新打起了十二分精神。

    他不再多想，疯狂运转‘无名决’，按照慧泽大师教给他的方式，开始全身心汲取帕参佛像身上的信仰之力！

    禁制已然打开，帕参佛像上的信仰之力，对唐洛来说，就如探囊取物般容易。

    在唐洛的动作下，信仰之力带着一丝金芒，源源不断涌入他的身体以及丹田。

    很快，他发现，除了丹田，还有大量的信仰之力涌入骨牌。

    唐洛对此倒也不意外，毕竟他在吸收灵气的时候，骨牌也没少跟着‘占便宜’。

    “这样的话，骨牌空间里，也会有变化吧？”

    唐洛念头一转，又专心吸收。

    就在他觉得，一切都会很顺利时，身体突然传来一阵异样。

    唐洛微皱眉头，细心感受着。

    再看龙灵，好像也出现了一丝异样，不再像刚才那般充满活力。

    不等唐洛再多想，他身体各处，突然传来阵阵痛苦之感。

    “妈的，不会真有什么问题吧？”

    唐洛念头一闪。

    他很想将动作放缓，可他惊讶地发现，眼下根本不受他的控制！

    帕参佛像上的信仰之力，是主动涌入他的身体和骨牌，并非被动吸取，速度也比刚才更快了。

    唐洛暗皱眉头，顿感后背有些发凉！

    “特么的，难道真会出什么事？”

    唐洛自语，身上的痛苦明显加重。

    很快，天眼下，帕参佛像上极尽强盛的信仰之力，已然尽数被唐洛和骨牌空间所吸收。

    再看帕参佛像，也缓缓落在地面，重归平静，就像是什么都没发生的样子。

    可唐洛的感觉就没那么好了，远比遭遇一场恶战更痛苦。

    他观察着体内，大量信仰之力伴随着金芒，充斥在其丹田和周身经脉。

    细细去看，好像跟之前灵气所带来的影响有些相似，经脉也有拓宽的迹象。

    他想到什么，意识忙进入骨牌空间。

    只见，骨牌空间中的信仰之力，显得极为狂暴和不稳，但他却能确定一点，内部空间，正在以肉眼可见的速度，快速拓展！

    不过，这只是一部分现象，更多的信仰之力，都汇聚在了眼球和屏障那个方向。

    唐洛还想再观察一下，可周身极大的痛苦让他瞬间退出了骨牌空间。

    他猛地起身，脚下却有些不稳，感觉天旋地转。

    很快，他又重新坐下，强忍身上痛苦，屏气凝神。

    同时，他手中出现一盒银针，二十几根银针全数刺在大穴上。

    “最好只是需要适应而已……”

    唐洛自语，毕竟，这是他第一次吸收信仰之力！

    (本章完)

