    京城。

    神武大炮已经研发出来，接下来要做的，自然便是改良，也就是缩小。

    那么，缩小后的神武大炮叫什么呢？

    十分热衷火器的朱厚照眉头一转；“叫威武大将军炮，如何？”

    “这……不妥吧？”

    宁远说道：“殿下，您想啊，炮都是同一类型的炮，起太多的名字容易混淆不是？我倒是觉得可以将这三万斤的神武大炮叫做神武大炮一号，其后缩小的类型，统称为二号、三号等等。”

    朱厚照有些不满的似的撇嘴，最终也只得同意下来。

    计划有了，物理学院开始干活。

    考虑到成本问题，后续缩小的火炮大概分为两种规格，一种是九千斤左右的，为神武大炮二号，另一种则是一千五百斤左右的，为神武大炮三号。

    督造完毕之后，开始试炮。

    神武大炮二号，射程将近五里，这已经是望远镜所能看到的极限距离了，相当恐怖。

    神武大炮三号，射程也将近三里，比之佛郎机炮也不逊色。

    试炮很成功，跟着物理学院这边便将诸多数据、构图等交给兵仗局，由兵仗局督造。

    得知消息，弘治皇帝也很开心。

    自此以后，大明也终于有强劲的火器了啊，丝毫不怵佛郎机，最起码在海防一事上，可做到有效的还击，而不是被动的挨打。

    接着，等待水师这边的诸多战船督造出来后，又可以逐渐的纵横四海。

    “要尽快的督造！”

    弘治皇帝吩咐，旋即有些感慨：“这物理学院，果然不凡啊！”

    若没物理学院，便没有那热气球与神武大炮，这等境况再面对佛郎机火炮，定是打不过的，只能被动防守。

    想到佛郎机，他不由得看向了宁远：“关于租赁濠镜一事，你怎么考虑的？”

    宁远顿了顿，不置可否道：“陛下，臣没有看法。”

    没意见？

    弘治皇帝侧目；“将濠镜租赁给佛郎机，自然是好处多多的，能为大明带来源源不断的银两，只是……”

    问题还是那个问题，颜面。

    这事，说不好听些，就像是用针蘸着墨水，在白纸上面点个小黑点，不仔细看根本看不到，可自己心里却明镜一般，这纸上，有一个污垢处。

    先前，没有厉害的火器，打不过佛郎机也就罢了，而今……有了！

    于是，在无形之间，某个心思便不断闪烁——他有点想反悔。

    莫说其他，用神武大炮三号与那佛郎机打，也毫不惧怕，射程相近，互相攻伐而已，谁怕谁？

    可想到偌大朝廷出尔反尔，又不大像话，便也只能按捺下去。

    再等等看。

    “派人去催一催那佛郎机使臣利马，就说过去这么久了，佛郎机的舰队为何半点消息没有，而今四海的境况如何了。”弘治皇帝说道。

    自从与佛郎机商议后，西南的一些海关传来消息，已是有一些商人冒险出海了，却也只是少数。

    海关的收入，仍旧少的可怜。

    所以，这事必须尽快定下来。

    暂时按下烦心事，弘治皇帝意味深长道：“你小子在弄那什么学校？”

    宁远点头。

    这也是他计划中的一环，学校，必须开设起来。

    说起来简单，做起来就麻烦了，书本的编纂、印刷、学生的各种用具、教师资源等等，都需要极大的精力。

    “这事不大好，你小心着点。”弘治皇帝严肃道。

    “臣明白。”宁远笑了笑。

    何止是“不大好”啊，这可是要无数人命的利器。

    科举改制，从娃娃抓起，就问你怕不怕？

    也是这时，鸿胪寺。

    一名小太监过来问话，使臣利马一阵尴尬，只得敷衍道：“快了，想来应该快了，而今四海不是已经安全许多了嘛。”

    得到回答，小太监便离开了。

    利马呆坐在原地许久，最终化为一声幽幽叹息。

    他留在大明京城，本打算学习一下大明文化的，实在是无心掺和大明与佛郎机的政事。

    然而，若没有使臣这个身份，他根本就无法长久留在大明。

    迫不得已啊！

    “那皮尔斯也是，过去这么久了，早已收到信件，为何半点动静没有呢？”利马暗暗皱眉，有些烦闷。

    就在此间，寺卿贾斌走了进来：“利马大人，这里有一封你佛郎机行商给你写的信。”

    哦？

    利马诧异。

    佛郎机行商？

    写信给他是想寻求他这个使臣的帮助吗？

    他自是知道南边，尤其是广州府一带，有着一些佛郎机的行商，这些人在与大明商贸之中，或多或少会有些麻烦，这些人，也需要他在中间调和。

    “如此，便麻烦贾大人了。”

    利马敷衍了一嘴，揭开蜡封。

    入眼的是佛郎机的文字：尊敬的利马大人你好……

    利马本没太在意，可看着看着，整个人直接是定住了，几近傻眼。

    这上面说的是佛郎机舰队在海上遇到了牵星海贼团，一战之下，大败。

    船坚炮利的佛郎机舰队，竟……竟败给了蟊贼一般的海贼团？

    这……怎么可能！

    那可是佛郎机而今最厉害的火炮啊，射程足有三里，就这……输了？

    这不是开玩笑吗？

    然而，这封信上，无论是字体上还是字里行间的言语，都不像假的。

    比玩笑更可怕的是……这不是玩笑！

    是事实！

    佛郎机，败啦！

    利马一阵呆愣。

    在他看来，那皮尔斯可轻易将所谓的牵星海贼团给剿灭，跟着抓紧与大明签订协议，敲定租赁濠镜一事。

    结果……败啦！

    好不容易才与大明这边协商好，明朝廷也终于同意下来，结果，在最无关紧要的地方除了岔子！

    这下麻烦了。

    怎么办？

    贼人不灭，明朝廷就不会租赁濠镜啊！

    千辛万苦换来的成果，瞬间没了。

    非但如此，他……甚至还要给明朝廷一个交代。

    “这该死的愚蠢的废物皮尔斯！”

    利马低声咒骂，回过神来，又是两眼一抹黑，一片茫然。

    这……怎么交代啊？

    先前夸夸其谈，将佛郎机的战舰夸的多么多么厉害，结果呢？

    佛郎机的舰队、将士，竟打不过区区贼人？

    脸啊，老脸都丢光了啊！

    “哎……”

    利马呲牙叹息，一阵无奈。

