
　　虽然不知道到底是不是心理作用，但居间恵他们的确好好睡了一觉。

　　在他们都睡觉的时候，胜利队的一些事情自然是林克三人在处理。

　　虽然很忙，有点辛苦，但为了不吵醒居间恵他们，林克和大古都在努力。

　　到了第二天，居间恵他们才相继醒来，他们是在自己的房间里醒过来的。

　　一开始，林克和大古打算就让他们在司令室里睡一会就行了。

　　结果后面看他们一直睡，没有苏醒的征兆，林克他们只好将几人全部抱到自己的房间中。

　　以林克和大古现在的力量，要抱崛井他们自然不在话下。

　　当居间恵回到司令室，宗方和崛井他们已经全都在了。

　　居间恵看向林克和大古，“昨天还真是麻烦你们了，我刚刚再来的路上听总监说，昨天胜利队的事务都是你们三个在处理。”

　　“没什么了，队长。”

　　大古笑道，“不过也因为昨天的事情，才知道队长平时都一直那么辛苦啊，不光要对接其他部门，还要统筹全局，事情真是太多了。”

　　居间恵撩了撩耳边的发丝，“你以为我这个队长好当的吗。现在知道我平时有多忙了吧。”

　　“队长，你应该让我们帮你分担的。”林克笑道。

　　居间恵坐回自己平时的位置，道：“好了，不插科打诨了。既然大家都休息好了，现在我们要开始执行非常艰巨的任务。”

　　“哎，就要执行任务了吗？”新城遗憾地说道。

　　“是啊，感觉好久没有睡那么好的一觉了，现在浑身懒洋洋的，一点都不想动啊。”

　　崛井在一旁伸着懒腰，“哎，真，以后你天天给我们说昨天那句话，让我们好好睡一个好觉吧。”

　　“那只是你们的心理作用。”林克道。

　　“心理作用也让我们睡了个安稳觉啊。”新城道。

　　宗方道：“行了，听队长的安排。太平洋中心突然冒出的那座岛屿如果不调查清楚，想要睡个好觉也难啊。”

　　居间恵点点头，“太平洋中心的岛屿可能和深渊有关系，我们绝不能掉以轻心。”

　　她看向众人，道：“我打算安排飞燕二号向岛屿投放探测机器人，真，崛井，能拜托你们吗？”

　　崛井和林克相视一眼，轻轻点头。

　　“我们没问题。”

　　“那就出发吧！”

　　“明白！”

　　……

　　“队长，我们已经靠近了岛屿。”

　　飞燕二号很快就抵达了太平洋的中心区域，飞燕二号内，林克对居间恵通报道：“不过……岛屿上空覆盖了诡异的黑雾，我们无法靠近。”

　　“可以采取黑雾的样本进行分析吗？”司令室里的居间恵问道。

　　崛井忽然道：“奇了怪了。”

　　宗方问道：“怎么了，崛井？”

　　崛井回答道：“我尝试采取分析这些黑雾，却发现它们根本没有质量反应。真是奇怪。”

　　“黑雾没有质量反应？”

　　“这是什么意思？”

　　崛井的话，让司令室里的众人惊讶。

　　“等等，我忽然感到有些疼。”崛井突然捂起了脑袋，“有什么奇怪的声音在我心底响起，真是讨厌。”

　　“你没事吧，崛井？”

　　“唔，似乎越靠近这个黑雾，影响就越大。”崛井捂着脑袋说道。

　　“那我们先撤远一点吧。”

　　林克操纵着飞燕二号远离了黑雾。

　　崛井松了口气，道：“好多了，心里的声音已经听不到了。”

　　“没事就好。”

　　司令室里，众人松了口气。

　　深渊带来的可怕还历历在目，众人对这次的探查其实都是忧心不已。

　　居间恵双手撑着下巴，问道：“崛井，继续说之前的话题，你说黑雾没有质量反应？这是什么意思？”

　　“因为没有质量，所以采取任何物理措施都是无效的，也就是说，我们无法对黑雾进行采样分析。”崛井回答道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“原来如此。”

　　“不过，虽然无法分析黑雾，但这黑雾明显不是好东西，刚刚只是稍微靠近了一下，我心里就响起了奇怪的声音，那声音让人发狂。”

　　丽娜听到这话，担忧道：“当初深渊出现的时候，我在战场边缘也有这种感觉，这岛屿果然和深渊有关系。”

　　所以深渊是克苏鲁神话中的那些邪神？

　　林克皱眉思考着。

　　他了解过加坦杰厄的资料，那家伙好像是克苏鲁神话中的旧日支配者加塔诺托亚。

　　如果深渊就是克苏鲁神话中的旧日支配者，那么深渊是旧日支配者的谁呢？

　　“真的有这么简单吗……”

　　林克虽然想到了深渊可能和克苏鲁神话有关，但感觉又不像——因为深渊更加的……诡异和奇怪。

　　“什么这么简单？”

　　崛井听到了林克的话，不由问了一声。

　　“没什么。”林克反应过来，随口敷衍了一句。

　　崛井从舷窗望向被黑雾笼罩的岛屿，道：“虽然无法靠近黑雾，不过探测机器人可以从海里游过去。开始吧，真！”

　　“明白。”

　　林克按下按钮，投放了三个金属盒子从飞燕二号上落到海里。

　　波澜的海面溅起三道水花，落到海里的金属盒子缓缓打开，随后变形成三个探测机器人。

　　“很好，游过去吧。”

　　崛井念叨着，开始接收探测机器人传来的信息和图像，并把这些图像传送回基地里。

　　司令室里，居间恵等人看着探测器游向岛屿的视角，海水起起伏伏，丽娜抓着手，道：“接近了，接近了……”

　　就在探测机器人即将登岛的一瞬间，黑雾忽然侵袭，随后探测机器人就失去了信号。

　　“该死！”

　　新城骂了一声，“就差一点点啊，那黑雾到底是怎么回事！”

　　崛井也很遗憾，但这也在预料之中，他回道：“没想到黑雾竟然还有损坏机器的能力，好在刚刚我们没有靠过去啊，否则飞燕号要是损坏了，我和真就只能从这里游回基地了。”

　　“队长，我们现在怎么办？”林克问道。

　　居间恵沉吟，不久对林克和崛井说道：“你们先回来吧，此事还要从长计议。”

　　“明白！”

　　林克和崛井点头，最后看了一眼被黑雾笼罩的岛屿，操纵飞燕二号往回飞。

　　飞燕号离开。

　　岛屿上的黑雾似乎动了动，随后一个悠悠的声音响起——

　　“光？好像不是他……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第247章 黑雾免费阅读。https://xs.23sk.com 