    堂堂五转神人修为的岳济此刻已经动弹不得，全身仿佛被牢笼紧紧箍住，整个人摆出了人棍的姿势g。

    双臂紧紧贴着身体，双腿绷直并起，连脑袋都无法自由扭动，活像个被人五花大绑的人质。

    “你，你到底要干什么？”

    岳济满是惶恐，他不明白，为什么自己的境界明明比对方还要高上一个级别，却完全不是风绝羽的对手。

    是神器的缘故吗？

    一定是，这小子两件神器，一件下品神器有道痕，另一件却是中品神器，还是门主的紫罗玄玺。

    我得罪了什么人？

    惶恐不安的同时，岳济听到风绝羽的话，心中更是震撼。

    门主收徒了？

    门主不是从来不收徒吗？

    可这紫罗玄玺又是怎么回事？

    岳济感觉到脑子乱成了一锅粥，不过他深知，此时自己已经没有了还手之力，要是对方真的起了杀心，那自己恐怕会步了两个同门的后尘。

    还是先保命再说吧。

    想到这，岳济面孔扭曲了起来，作出了一副惊慌失措、惴惴不安的样子，忐忑求饶道：“师兄，莫要杀我，弟子知错了。”

    岳济也是个能曲能伸的大丈夫，深知生命高于一切，连忙求饶。

    风绝羽一脸阴沉，不为所动：“现在知道求饶了，你早干什么去了？”

    “你是不是觉得你的境界比我多了一转，我便不是你的对手，可以任由你霸凌欺辱了？”

    “哼，不知好歹的东西，就凭你也敢轻视我？真是不自量力。”

    “是，是，弟子是不自量力、有眼无珠了，师兄神术通玄，弟子万万不是对手，师兄，我知错了，你就看在雷霆院、看在庆师兄，不，看在瀚海先尊的面子上饶我一命吧。”

    岳济说着，已经哭出来了，眼泪鼻涕横流。

    他想跪在地上磕头，哪怕把头磕破了也不打紧，只要风绝羽能饶他一条狗命。

    可是双膝一弯时才发现，紫罗玄玺死死地困着自己，竟是丝毫动弹不得。

    果然是门主的紫罗玄玺，难道他真的拜门主为师了，天哪，我得罪他干什么，这不是找死吗？

    “师兄……”岳济哭丧着脸。

    “别叫我师兄，你有什么资格作我的师弟，你这个不知好歹的东西，妄图霸占我的神器，简直百死莫赎。”

    风绝羽确实生气了，如果只是讥讽、看不起自己那也就罢了，自己完全可以左耳进、右耳出，反正又不会掉肉。

    可这货居然想霸占自己的神器，那可是自己辛辛苦苦花了三万年时间收集了无数雷精养好的巫雷竹啊。

    修行中人，最忌讳的就是自己的宝物被其他人惦记，凡是遇到这种人必须严惩。

    风绝羽哼道：“……更何况，我已经杀了人，背上了残害同门的罪名，你觉得我会留一个活口给自己找麻烦吗？”

    岳济脸色一变，的确，他已经杀了雷霆院的两名四转神人弟子，虽然这两人没啥身份背景，到底还是有着四转修为。

    要是庆师兄过问起来，自己只能实话实说。

    看来自己躲不过去了。

    不过他不甘心就这么死了。

    “你……你不能杀我，你已经残害了同门，必会留下蛛丝马迹，你以为你杀了我，雷霆院就查不出来吗？”

    岳济机灵百变道：“可你要是放了我，我就可以帮助你隐瞒此事，相信我，我有办法不会让你追查到你身上。怎么样？这总可以吧？”

    “你还挺聪明。”

    风绝羽冷笑道：“不过我还是觉得死人的嘴更可靠。”

    岳济脸变了，激动道：“你杀了我，你也难辞其咎，等庆师兄来了，逃不过门规处置。”

    风绝羽本来想一掌拍死岳济，可这小子居然还冥顽不灵，他微微一笑道：“你以为我瞒不过门内长尊的耳目吗？你太自以为是了，我现在就让你明白，你是怎么死的，而且，我敢保证，我杀你的办法，门内任何人都挑不出毛病。”

    风绝羽说完，站在凉亭中，下一秒，消失在原地。

    岳济满脑袋问号，不明白风绝羽搞什么鬼，但冥冥当中，似乎感觉到了不妙。

    数息之后，风绝羽再次出现在凉亭内，一脸狞笑地看向了岳济。

    岳济打了个哆嗦，这笑容太诡异了，他到底想干什么？

    正说着，风绝羽撤去了阵法无名，与此同时，岳济听到头顶的天窟中传来一个愤怒的叫声。

    “该死的家伙，老子生气了……”

    一个嘹亮的怒吼，来自天窟中的哥斯拉大哥，随后漫天紫雷滚滚，形成巨网，朝着狂雷顶笼罩了下来。

    “你……这……石雷巨兽……”

    岳济脑子乱了，看向风绝羽的表情从惊愕变成了震撼。

    他有点搞不懂，为什么石雷巨兽会发火，可想了一想，他突然恍然大悟，神色间布满了恐惧。

    “你，你能说服兽尊替你杀人？”

    “看来你还不傻。”

    风绝羽狞笑，旋即脸色铁青地骂道：“不知好歹的东西，你以为我是谁，这天窟中的兽尊那是我的大哥，让他帮我杀几个人，你觉得难吗？”

    喊声结合着雷声滚滚而来，岳济吓得尿了裤子：“别杀我，别杀我啊，我愿意给您作牛作马……”

    “轰隆……”

    此时的岳济方才知道自己得罪了什么人，这家伙居然能怂恿石雷巨兽听他的吩咐行事，这简直太不可思议了。

    岳济只剩下求饶了，可是风绝羽根本不给他机会。

    一道熊腰粗的雷霆当头落下，岳济连带着已死的两名弟子瞬间被雷光笼罩了起来。

    不消片刻，便化作无数碎块和齑粉，消失的无影无踪。

    而他们身上的乾坤袋中的宝物则是散落了一地。

    就在这个时候，山下的竹林窸窸窣窣响地了起来，不少人跑了上来。

    先是山上的杂徒们，每逢兽尊发怒他们都会跑来看热闹，毕竟服役生活无聊透顶，但每次都是等着雷声过去了才会上来，这样可以避免自己遭殃。

    然后就是各级管事，纷纷跑来查探事发起因。

    但今天有个例外，一道曼妙的身影上了山上。

    竹林小路上，身姿高挑的仙女穿着鹅黄色的娴雅长裙飘飘若仙，银白色缎履给人步步生莲的感觉，盈盈一握的小蛮腰随着轻风摇曳生姿，虽是一副冷冰冰的面孔，却在这份婀娜的基础上平添了巾帼之风，宛若一道靓丽的风景线。

    上山的时候，芸默仙脚不沾地，足尖轻点着寸尺长的草皮行走如风，犹如一叶翩鸿穿过竹林，引来无数杂徒管事观望，只叹一个“美”字。

    但是当他们看到那张独孤绝世的倾城姿容时，又不敢冒犯的将目光收了回来——大名鼎鼎的十大真传弟子的芸默仙，是不可凡人肉眼正视的天女，多看一眼，都是罪过。

    浅步掠行的来到了狂雷顶上，芸默仙身上被一层淡淡的光华笼罩而起，犹如海中升腾的水汽，仿佛隔绝了尘世。

    她来到凉亭前，第一眼就看见了坐在凉亭下的风绝羽在那摇头苦叹，然后便是跟这片郁郁葱葱竹林毫不符合的血腥和焦糊。

    “风绝羽，又出什么事了？”

    一名管事在芸默仙那傲人的身姿上流连忘返数息，极不甘心的将目光收回，冲着风绝羽发起了呵斥和责问。

    风绝羽也看见了芸默仙，果然三尊没说错，她真的来了，是来招揽自己的吗？

    念头一转，他马上面向管事，不等说话。

    芸默仙冷声斥责道：“大胆狂徒，风绝羽乃是我潇湘院秘境护法，你敢以下犯上？”

    众杂徒、管事纷纷吃惊。

    风绝羽不是杂徒吗？什么时候变成潇湘的秘境护法了？

    风绝羽也有些意外，自己什么时候加入潇湘院的，该不会是服役期间，芸默仙已经把自己的档案调到了潇湘院了吧？

    这姑娘下手够快的。

    有了芸默仙这一声喊，风绝羽的话反倒不好说了，摸了摸鼻子。

    管事寒蝉若襟，连忙作揖道：“芸师叔，风绝羽他……”

    芸默仙傲然地接道：“本院已然禀命门主和几位先尊，数月前，风绝羽已经是本院的秘境护法了，只是碍于他服役未满，便未及宣告，如今他距服役期满只有三日，今日本院是以送执位令牌的，尔等虽为弃灵秘境管事，却不可随意指使，即便是贵境护法，地位也与其平起平坐，小心说话。”

    “是，是……”管事满头大汗，不敢再分辩了。

    同时内心也无比震撼，看看人家，服了三万年的役，没等出去就晋升了，人比人气死人呐。

    既然身份地位发生了改变，管事也不敢意气指使了，小心翼翼道：“风师兄，不知山上出了何事？”

    风绝羽摸了摸鼻子答道：“没什么，兽尊大人今日心情本就不好，偏逢有三个不速之客搅扰了他的清宁，兽尊一怒之下，降下雷罚，杀了这三个不知好歹的家伙，话说，他们到底是谁啊？谁让他上山的？”

    风绝羽把说辞都想好了，自己杀了人，让兽尊背锅，反正哥斯拉大哥无人敢惹，雷霆院那边知道了又能如何？。。

