    灵力境界：五阶初期（地灵境）“真龙精血”

    拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。

    火系技能（3/3）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔

    血脉火属性技能：青莲转轮回

    火莲花

    毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗

    风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀

    雷系技能（2/3）：雷霆万钧

    雷凯

    暗系技能（3/3）：四鬼 魑魅魍魉

    幽冥之门 幽冥分身

    身法技能：爆步

    天赋技能：无相天罡力 天火九重天

    元素之力：16321（火元素5121，土元素2600，水元素401，风元素2211，光元素142，暗元素4124，雷元素4111）

    拥有妖核，五阶火属性妖核，四阶雷属性妖核，二阶风属性妖核，四阶暗属性妖核 二阶土属性妖核

    进化值：112000点

    大地之猿的力量是强大的。

    同为十大妖兽之一，如今叶尘不管是力量还是肉体防御，都已经得到了大幅度的增长。

    然后久违的系统之城，再一次回荡在叶尘脑海之中。

    “恭喜宿主成功凝聚二阶屠蜀星耀和完成任务。

    任务奖励将逐一分发到叶尘手中。

    奖励一，土元素属性功法一本

    奖励二，获得净化值3万点

    奖励三，六品圣物土灵珠一个”

    图属性妖核的合成解决了叶尘这段时间停泄的修为。

    这一下当真是省去叶尘多数的麻烦。

    既然已经凝聚了土属性，妖核。

    抓紧时间学习功法才是最重要的。

    从系统奖励中拿出那本朴树新功法。

    “功法名称，大地之怒。

    以土元素为媒介召唤土地为自己所用。

    可以将土元素附加于大地之上时期变成任何形状。”

    对于土元素的专员，叶尘并不是很深。

    但是这项技能也能算作是出其不意的杀招。

    满意的点点头之后将其收到怀中。

    “沉睡了这么久，也该到醒的时候了…”

    轻轻自语一句之后。

    此时外界。

    叶尘了久闭的双眼缓缓睁了开来。

    “叶尘你醒了，叶尘你醒了，叶尘你终于醒了，吓死我了…”

    小猴子如同一个话唠，一般跳到叶尘的身上。

    小小的双手环住叶尘的胸膛。

    看得出来这个小家伙很是担心。

    “小子叶尘刚醒来，你别折磨他…”

    一旁的大猿是族族长，看到叶尘苏醒也是高兴的点点头。

    “怎么样叶尘身体还能应付吗？”

    “嘿嘿嘿，没什么大碍了…”

    不知道怎么跟大猿氏族族长解释，自己吞噬大地之猿血脉的话。

    自己本不是大袁世祖的要求，就这样将他们祖先的血脉吞噬着，是有些不人道。

    要是说是大地之猿主动献祭，不知道他们会不会信。

    而此时所有人没有注意到。洞穴的上空缓缓出现了一个巨大的虚影。

    望着叶尘平安无事虚影的嘴角，你也起了一个弧度。

    “青莲妹妹，当初我们没能长相厮守现在就让我的血脉陪伴着你的意志，让这一只鸟妖替我们完成你当初的遗愿吧。”

    呢喃一句之后。

    随着天空中大地之猿，吸引的散去。

    那秘境中树立在大殿石柱上的雕像，缓缓的碎裂…

    自此，大地之猿的血脉在这个世界上宣布正式消失。

    而随着叶尘醒来之后，再加上老猿猴已经被叶尘医治好。

    大猿氏族，上上下下都敬业成为贵客。

    其中也包括之前攻击叶尘的胃。

    虽然那一拳将叶尘差点打死。

    可是也能够理解。

    所以叶尘也没有再追究的意思。

    不过让叶尘惆怅的点儿，就在于他如何向大猿氏族的妖兽解释，他已经将他们氏族的传承收入囊中。

    转天，老猿猴的伤势恢复的差不多了。

    苏醒的他特意将叶尘传唤到他的房间。

    “老族长身体安康啊…”

    一群很是熟络的，笑着走到房间之中。

    “哈哈哈，安康安康，还不得托你小子的福啊…”

    老爷子看到叶尘也是满脸的笑意，毕竟这一小家伙可是救了自己的性命。

    “唉，一家人说的哪里的话，之前我不也麻烦你们是做好多次嘛？

    一直没有时间拜访你…

    这次我来的也匆忙，没有给您带啥礼物，你可别见怪啊…”

    到底说叶尘聊天有一手。

    即便是跟从未见面的老猿猴都能说的跟知心朋友一样。

    “嗯，你这小子花言巧语的本事倒不少，快坐吧。”

    “小猴子不知哪修的福气，能够有你这样的朋友…”

    话语算是对叶尘极大的肯定。

    搞的叶尘也有点不好意思。

    这么一夸，他还不知道怎么跟老袁好坦白。

    “嘿嘿…运气好罢了…”

    “唉，古话常说运气好也是实力的一部分…”

    “自身的优秀不是最关键的吗？”

    “要不然你身上又怎么会身怀几种股血？”

    “如果你是一只平凡妖兽，那我的老祖宗又怎么会将他的血脉传授于你呢？”

    说完这句话，老猿猴意味深长地望着叶尘，嘴角的笑意更浓。

    “哗…”

    随着老猿猴欢迎落下叶尘的后背也是一景。

    到底是姜还是老的啦，这个家伙估计在他踏进这个房间的时候，就已经看出了端倪。

    也难怪，自家老祖宗的血脉自己最为清楚。

    血脉与血脉之间的呼应也最为强烈。

    对此叶尘也只能尴尬地笑了笑。

    “前辈你听我解释…”

    就在叶尘，刚准备说明情况的时候。

    床上的老猿猴则笑着摇了摇头。

    “不用说了，老祖宗的脾气我最为清楚，

    他那样心高气傲的人，能够将自己的血脉传承到你的身上，

    那就说明你在他心中的地位极高，

    起码比我们氏族的任何要求都高，

    不然的话他也不会一直将传承你到现在，以至于连我都没有获得这股力量…”

    “其实说来也讽刺我大猿氏族，上上下下也有数万妖兽，却没有一个能够对老族长的脾气，

    没想到被你小子捡了，这个便宜！”

    “不过也无碍，你心中也不会有什么愧疚，相信老族长的血脉，也是他自愿传授于你的对于老祖宗的举动，我等自然是尊重的。”

    “再加上我的命也是你小子救的，老祖宗教导我们的一条就是滴水之恩，涌泉相报。

