    “你怎么会有将军的朱印！”钱夫人失色，大叫了起来。

    沈独冷冷地看了她一眼：“将军身体不便，已经把大胜关全权交由我处置！”

    “不，这不合规矩！”钱夫人目光急转，两位副将无故身亡，理应由许远上奏朝廷，朝廷委派新的副将上任，辅佐他治理大胜关才是，怎么可以直接把大权交给名不见经传的一个小小校尉！

    “你若有任何疑议，大可亲自去问将军。”当着众人的面展示了许远的官印，沈独名正言顺地接管大胜关，“不过，你们逼死了如夫人，将军得知以后十分生气，小将不得已，只能听将军的吩咐，给几位一点颜色看看了。”

    陈白彦一声令下，士兵就把她们围住了，不给她们丝毫辩解的机会。这些女眷不比副将，背后的家室复杂，不能轻易杀了了事，沈独干脆把她们关在一起，不给她们对外传消息的机会。

    顶头上司都被悄无声息地处理了，下面那些没有真本事的只能做一棵有眼色的墙头草，毫不犹豫地转投沈独，沈独不用这种酒囊饭袋，不动声色地一个个处置了，换上了自己的人，没有激起一丝波澜。

    处理好了一切之后，他沈独第一件事就是换了大胜关的布防，严加训练，巡逻更是一日不落，整个军营一扫之前的颓唐，充满了生机和活力，每天都能听到士兵们整齐的呐喊和训练声，却让大胜关的百姓多了一份安心，就连几日不断的大雪，也掩盖不住他们脸上的喜色，逢人就说，沈家的小将军回来了，大胜关的安宁也回来了。

    这日傍晚，宋瑜瑾陪着沈独巡视城墙，一辆不起眼的马车从将军府驶了出来，途径城门时，一阵寒风吹起窗帘，马车中的人抬头，一眼就看到了城墙上的一对璧人。

    “能停一下马车吗？”

    车夫有些犹豫。

    “我去向故人道个别。”女子一身白衣，身形清瘦，带着厚厚的幕离，径自上了城墙。

    看着面前两个并肩而立的人影，女子神色复杂，心中苦涩交织，许久才道：“沈夫人，我能和你说话会吗？”

    沈独转过身，眼中有了隐隐的不耐：“你走吧，不要再回来了。”

    翩然垂下眼帘，语气很轻，甚至带了些许的哽咽：“我只是想和她说几句话。”

    宋瑜瑾朝沈独摇头：“你去旁边等我吧。”

    日暮西沉，暖红色的日光落在城头的积雪上，为这冰冷的季节添上几分暖意，翩然站在城头，带着雪白的幕离，一如最初的相见，美丽不凡，犹如枝头傲雪的梅花，只是她的眼中，只剩下悲凉：“我要走了，再也不会回来，你高兴了吗？”

    宋瑜瑾神色平静：“有什么可高兴的，若是朋友相别，我会折柳相送，遥祝一路顺风，若是仇人相别，我会如释重负，祈祷再无相见之日，你我既不是朋友，也算不上仇人，我为什么要高兴？”

    翩然难掩讶色：“在你眼里，我竟算不得你的仇人吗？”她看不起自己到这种地步。

    “仇人是指因怨恨而敌视的人，你我之间，一直都是你在敌视我，怨恨我。”过往的针对，敌视无法作假，可也无须上升到仇怨的高度，不过是一个女人爱而不得的不满和宣泄，如今她也已经得到了惩罚，何必又揪着不放，这不仅是在为难别人，也是在为难自己。

    “你这个人真的是太讨厌了。”翩然眼中突然浮现了泪光，“如果我能早点遇见你……”她没有接着往下说，顿了顿，话锋突转，“哪怕你再优秀，再大度，我还是没办法喜欢你。”

    她第一次遇见沈独是在四年前，那时他是前程似锦风光无限的少将军，和门当户对的孟清露有婚约，少女只能将心思掩藏，偷偷把他藏在心底，这份悸动犹如春夜里的骤雨，匆匆而来，惊落了一地残花，无人知晓。

    后来丁家出事，一朝家破人亡，从天堂到地狱也不过转瞬。她在欢场中受尽折磨，形销骨立，最后被丢弃在乱葬岗。可这样她依旧不想死，拼着一口气爬了三里多的山路，爬得两只手白骨森森，才被萧曼救了回去，翩然没想到她居然是沈独的义姐，对她来说真是天降之喜。

    只是她也知道，自己的人生早已千疮百孔，哪怕她心中有再多的情谊，也无法诉出于口，所以她依旧保持了沉默，选择了另一条路，化名翩然，到别的男人身边去，只为能对他有一丝一毫的帮助。

    只要能偶尔从萧曼的信中知道他在遥远的地方，平安的活着，她远远的念着，想着就够了。

    但是这最后一丝奢望，也被打破——沈独带着他的妻子来了大胜关，对她关怀备至，温柔体贴。

    翩然不断地告诫自己这没什么，沈独不知道自己的心意，他不欠自己什么，可真的太难。

    哪怕许远对她千依百顺，她终究只是他手中的玩物，像是一只精心饲养的金丝鸟，需要的时候拿出来赏玩，没有温情，没有真心，哪怕她顶着夫人的称呼，在别人眼里还是一个下贱的风尘女子，鄙夷谩骂，前恭后倨。只有她自己知道，如花的笑靥下，只剩下不化的霜雪，冷彻骨髓。

    她的心也在日复一日的煎熬里，变得面目全非。

    所以她变得越来越恣睢刁钻，用阿芙蓉来忘却那些不高兴的事情，那些想学她自荐枕席的女人都被她又打又骂，赶了出去，肆意捉弄许远下属的家眷，看她们丑态百出，以此为乐。

    终究是不甘心的。

    凭什么她遭尽谩骂和白眼，在一个不爱的男人怀里辗转缠绵，而另一个女人却受尽了呵护，所以她请了宋瑜瑾上门，那时的她不过是想小小捉弄一下她，以平胸中那一口不忿之气。

    没想到的是，宋瑜瑾站在一群嚼舌根的女人中间，却不跟着她们一起以唾弃自己为乐，为了宋瑜瑾的沉默，翩然换了她的茶水，她对自己说这是最后一次，以后宋瑜瑾和沈独是好是坏都与自己无关。

    可她终究是高估了自己，嫉妒让她失去了冷静，为什么只有她一个人忍受这种痛苦，她把宋瑜瑾骗了出去，冷眼看着一切的发生，她甚至在想，如果沈独还能接受被玷污了的宋瑜瑾，是不是也能，不在意她身上那些肮脏的过往。

    可最终，宋瑜瑾什么事都没有，她却一败涂地。

    当沈独站在她面前，毫不留情地要她走，不要再出现在他面前的时候，她连哭都哭不出来。

    这终究是她的一场梦，梦里只有她一个人一厢情愿。

    “时候不早了，该走了。”城楼下的马夫催促道。

    “我能问一问，第一次上将军府的时候，所有人都在骂我，你也看到了我在城墙上鞭打侍女，为什么你却一个字都不附和呢？”天色一点点暗了下来，沉沉的暮色一如她此刻的心情，上马车之前，翩然回头问了最后一个问题。

    “每个人做一件事情，总有他自己的原因，那时我只觉得我不是你，不知道到底发生了什么，所以我没有立场来指责你的对错与否。”

    “我明白了……”翩然笑笑，放下幕离上的帽裙，下了城楼，爬进马车，车夫吆喝了一声，摇摇晃晃的往前走。

    翩然掀起帘子，城墙上的女子身边已经站着另一个身影，两个人影亲密地依偎在一起，是她可望不可即的距离。

    一颗晶莹地泪珠从眼角落下，翩然收回视线。

    她没有想到，宋瑜瑾最后的回答，偏偏是她一直以来最想要的东西。

    因为那段不堪回首的过去，她敏感而又自卑。

    最初的时候，她也想融洽地和其他人相处，可没有人在乎过她的感受，许远不会，那些女眷更不会，她们肆意地嘲弄她的身世，在背后冷嘲热讽，极尽恶毒的揣测她的过往和私事，不管她做了什么，无外乎以色侍人，媚宠凌弱，没有一句好话。

    听得多了，也就麻木了，她干脆就把这些恶名都坐实了，不是说她善妒成性，睚眦必报吗，她就一个个整回来，看着她们咬牙切齿，敢怒不敢言的样子，心中充满快意，哪怕换来的事更恶毒的咒骂和诅咒，她也不在意，反正从来都没有得到过。

    万万没想到，反而是第一次见到她的宋瑜瑾，给了她唯一一份，真正的尊重。

    如果能早点遇见她……

    翩然按下心中的念头，这世上根本就没有什么如果，往前踏的每一步，都是自己的选择，最后的结果，也是自己的选择。

    她拆开手里的信封，是临走前萧曼交给她的。

    “这里面有一个人需要你去接近他，那人戒心很重，性格冷漠，心思亦十分难以琢磨，你要尽可能的取得他的信任留在他身边。当然，我知道这对你来说不是什么难事，但我还想多叮嘱一句，万事小心。”

    翩然笑笑，放下了所有的偏执与愤懑，她才看清，原来也有人愿意关心她的，或许萧曼曾经将她当做朋友，只是她陷在了自己的痛苦里被蒙住双眼，希望从今往后，她能不辜负这份情谊。

    马车渐渐远去，在视线里化作一个小小的黑点，在天地之间是如此的渺小和不起眼，它孤单地前进，留下的痕迹被风雪渐渐掩盖。

    “走吧。”沈独牵着宋瑜瑾，面上的锐利和冷然在看见她的那一刹全然化作了温柔，“我们该回去了。”

