    广寒仙子来到聚会之处后，除了向裘家兄弟和孟章微微颔首示意之外，就没有理睬其他人，旁若无人的找了一个地方坐下，自顾自的开始闭目打坐。

    广寒仙子如此目中无人，自然有人看不惯她。

    可是在场修士没有那种冲动之辈，不会为了区区小事，就去得罪同阶修士。

    广寒仙子到场，参与聚会的修士就齐了。

    孟章看了一眼场中，这里足足聚齐了八名阳神期修士，放到钧尘界之中，都算是难得一见的盛况。

    有了这样的实力，甚至可以正面和紫阳圣宗开战。

    尤其是在紫阳圣宗主力被大离皇朝牵制的情况之下，这里的八名阳神期修士，搞不好会成为压垮骆驼的最后一根稻草，彻底终结紫阳圣宗的存在。

    当然，孟章心里也知道，这是自己设想的最好的情况。

    实际上，紫阳圣宗在圣地宗门之中都是实力名列前茅的强者，谁也不知道其到底有多少暗藏的底牌。

    虽然返虚期大能不能直接出手，是钧尘界各方都会遵守的规则。

    可是真到了门派生死存亡的紧要关头，紫阳圣宗的返虚期大能未必会遵守这样的规则。

    更不用说，紫阳圣宗早就有过一次违背规则的前科。

    紫阳圣宗的返虚期大能当年在九曲行省悍然出手，偷袭大离皇朝国师淳于仲达，还顺手毁掉了九曲城，造下无边杀孽。

    天宫只是名义上给予了其一定的惩罚，根本就伤不到其根本。

    在面对紫阳圣宗这样的圣地宗门的时候，千万不能高看其底线。

    不过不管怎么说，有了在场的这么多阳神期强者，裘家兄弟可以压服浮云观，彻底掌握星罗群岛。

    有了如此实力，裘家兄弟可以抵御海族的进攻，还能拒绝紫阳圣宗的要求，甚至不怕和其翻脸。

    海族虎视眈眈的情况下，紫阳圣宗如果派出返虚期大能攻打星罗群岛，制造人族修真者内战，那恐怕真的是自绝于人族了。

    孟章就不信了，这么多名阳神期修士，会守不住星罗群岛这片基业。

    裘家兄弟有了足够的本钱，完全可以发挥合纵连横的本领，获取新的盟友。

    别的不说，圣地宗门之中最强的御兽宗，就一直在星罗群岛有着分部存在。

    裘家兄弟如果搭上御兽宗的线，展现出强大的实力，未必不能获得御兽宗的支持。

    孟章担任太乙门掌门多年，对于局势看得很清楚。

    在他看来，有了这么多阳神期修士，裘家兄弟的问题已经解决了大半。

    接下来，裘家兄弟和紫阳圣宗直接翻脸的机会不大，更多的是讨价还价，互相妥协了。

    实际上，在场的大部分修士，都是和孟章抱着差不多的看法。

    一气真君等人虽然全靠裘家兄弟栽培才能进阶阳神期，他们也愿意服从裘家兄弟，可他们同样不大愿意和紫阳圣宗正式决裂。

    眼见众人聚齐，裘罡风说了几句简单的开场白，就开始进入了正题。

    现在海族虽然暂时减弱了对星罗群岛的进攻，可是裘万水仍然不能离开前线太久。

    由于时间有限，裘家兄弟没有啰嗦。

    裘家兄弟一开口，就主动说出了自己的真实情况。

    裘万水当年修炼从紫阳圣宗换取的渡劫秘法，勉强渡过了雷劫。

    可是他不但没有在雷劫之中获取多少好处，反而身受重伤，留下了巨大的隐患。

    如果没有意外情况发生，裘万水今生已经失去了进阶返虚期的可能。

    裘罡风修炼的是别的渡劫秘法，而且阳神期修炼快要圆满，距离突破返虚期不远了。

    当年为了在紫阳圣宗眼里显得更有价值，增加讨价还价的能力，也为了掩护弟弟，裘万水一直假装修复了身体的情况，重新恢复了进阶返虚期的潜力。

    因此，在紫阳圣宗眼里，裘家兄弟都有突破返虚期的潜力，是要打压的目标。

    裘家兄弟一上来就如此坦诚，还真是出乎众人的预料之外。

    紧接着，裘罡风将自己的关门弟子白芷蕾，叫到了众人的面前。

    和白芷蕾见过的孟章，自然知道她的来历。

    白芷蕾身为一名金丹真人，在这么多阳神期真君面前，却是一点都不怯场。

    她主动向大家介绍了自家的来历。

    她的师傅原本身份是紫阳圣宗的真传弟子，可早年受过裘家兄弟的恩惠，得到过裘家兄弟的大力栽培。

    一直以来，她的师傅为了报恩，都时不时的和裘家兄弟暗通消息。

    在数十年前，她的师傅无意间得知了一件紫阳圣宗天大的秘密。

    这个秘密对裘家兄弟极为重要，关系到他们的前途。

    她的师傅在打探这件秘密的时候，终于暴露了。

    她们师徒两人不得不立即叛逃，逃向了星罗群岛。

    在逃跑过程之中，她的师傅为了掩护她，不幸战死了。

    说到这里，即便是时隔多年，白芷蕾仍然难掩满脸悲痛之色。

    裘罡风将情绪低沉的白芷蕾打发下去，继续此前的谈话。

    白芷蕾师傅发现的秘密，就是在大横修真界黑玉森林之中，生活着一颗有着上万年寿命的甲子树。

    别说是甲子树这样罕见的天材地宝，天地奇树，就是普通的树木能够活上上万年，都早就已经成精了。

    黑玉森林之中的这颗万年甲子树，不但早就是有了智慧的树妖，而且是实力恐怖的绝世大妖。

    甲子树顾名思义，就是每隔若干个甲子，就会结出多种特殊的果实。

    甲子树每隔一个甲子结出的果实，有助于金丹期修士的修行，被称为甲子果。

    甲子树每隔十个甲子结出的果实，可以治疗各种重伤，驱除各种罕见的奇毒，让修士恢复最佳状态，被称为十甲果。

    甲子树每隔一百个甲子，才能结出的果实，被称为百甲果。

    百甲果是整个钧尘界都异常罕见的天材地宝，有着数不清的神奇作用，会让返虚大能都为之觊觎不已。

    裘罡风只是说出了百甲果的一项作用，就让在场众人都动心不已。

    百甲果可以帮助阳神期修士弥补此前修行之中的一切缺陷，增益其修为，辅助其突破到返虚期。

