    就算如他所说，他们俩没有血缘关系。

    可他并没有否认张如姗和他母亲齐月，还有父亲陆奕卿之间的事情不是吗？

    还有他对她的目的，他对她有爱吗？还是只有报复？

    这些都都让她无法安心的面对这个宝宝。

    从小，她就在张如兰的不喜和叶德的嗜赌成性中生活，她一直渴望温暖的家，温暖的父母，太明白一个美好完整的家庭对于孩子的影响了。

    她不愿意将孩子带到一个只有冰冷猜忌的家里来。

    她不是不爱这个小生命，而是很爱，爱的不想冒险，让他受到一丁点的伤害。

    所以，她到底该怎么办？

    决定一个小生命的去留并不容易。她花了两个礼拜的时间，都没有犹豫好。

    就在她犹豫不决的同时，孕期反应也跟着强烈起来了。

    尤其是进入了第七周之后，那种胃部灼烧反酸的感觉几乎时时刻刻的跟着她，几乎每顿饭过后不久，她就会把刚吃下去的吐出来。

    这天晚上也是一样，刚吃了晚饭，胃里就难受的要命，怕阿美见她呕吐，之后又会命人重新煮东西给她吃，她一直忍着回到自己房间才冲进卫生间大吐特吐。

    她弯着腰，对着马桶，最后快连苦胆都吐出来了。

    全都吐完了，胃里还是一阵翻腾，她捂着胸口，缓缓起身时头重脚轻，身体不由的一晃，腰间却突然缠上了一只手臂。

    陆宸。是他。

    他半个月都没露面，今晚突然来了。

    叶以念捂着胸口，抬眼看看正盯着自己看的男人，一时间情绪都凝固了，无悲无喜，只是一阵恍惚。

    她没说什么，也没力气挣脱他的手臂，便任由他揽着迈着虚浮的步子往外走。

    在盥洗台前漱了口，又接过了陆宸递来的毛巾，擦了擦脸，她才回到卧室。

    腰间那只手臂一直到她靠到床上才抽回去。他替她将被子扯到了胸口处盖上了，叶以念手捏了捏被角，这才气若游丝的开口。

    “你怎么来了？”

    这话问的挺可笑的。这里是他的别院，她还是他的妻子，肚子里更是他的骨肉，他来多正常？

    不过，意料之中那冷嘲似的言语没有从他嘴里出来，他的一只手轻轻搭在她小腹的位置上，低垂着眉眼，淡淡说道：

    “阿美说你最近吐的很厉害。我就过来了。”

    “哦。”

    叶以念不咸不淡的应了一声，目光垂下落在他那只修长好看的手上，突然间又没了话。

    陆宸也没说什么，很长一段时间里，两人就这样沉默着。

    “陆宸……”

    “你……”

    不知过了多少时候，两人又几乎同时开口。

    听到彼此的声音，他们都愣了一下。陆宸最先蹙了蹙眉：“你先说。”

    先说就先说吧。

    叶以念抿了抿唇，又将眼帘低垂了下去，没有迎着他的目光说话。

    “这段时间，我想了很多。你我之间又太多永远都无法弥合的东西，所以……我们还是分开吧。”

    “分开……”陆宸眼里的光芒顿时冷了：“孩子怎么办？你还是不打算要他？”

    “不不。”

    叶以念慌忙摇头：“不是的。其实我，我还没有想好，我没想一定要做掉他，也许，我们可以……”

    她的思绪凌乱，语言也凌乱。

    她是个女人，又女人的天性。一个在她身体里已经呆了七周的小生命，不是她想做掉就能真的忍心做掉的。

    想了想，她才鼓足勇气将心里想出来的最佳办法说了出来。

    “我们就算离婚了，也还是宝宝的父母，我希望你能把他给我抚养，当然我也绝不会拒绝你的探视。”

    宝宝，对不起，不能给你完整的家，但是我会用尽我的全力去爱你。

    这番话说出口，叶以念心里也难过的要命。

    她的手不由自主的也挪到了陆宸的手那个位置。隔着被子，抚摸着那个小东西。

    陆宸起初以为她又会坚决的要打掉孩子，怒火顿时窜起，听到她拒绝，这火焰就熄灭了。后来又听了一番这样的话，刚刚熄灭的火焰又烧着了。

    一波三折，他又一次对着这个女人无话可说了。

    盯着叶以念轻垂眉目的脸看了许久，陆宸才收回那只一直抚在她肚子上的手，站了起来。

    “先把孩子生下来，到时候你再执意要离开，我依你。孩子抚养权的问题，也依你。”

    他面容冷峻，说完就毫不留恋的走了。

    叶以念看着那决绝而去的背影有点不敢相信耳朵里刚刚听到的话。

    离婚依她，孩子也给她，真的吗？

    他无所求了？只要这个孩子活着？

    陆宸，你的心里到底怎么想的？

    ……

    “陆总，现在已经不早了，您不在这里休息？”

    阿美见陆宸要走，问了一句。陆宸说道：“我回去了。你让人弄点东西再给她吃。刚刚都吐了。还有，她有时候很任性，你多哄着一点，才半个月，她瘦了很多。”

    他的语气里略带着责备。阿美顿时察觉到这是老板觉得自己工作没做好了。

    “对不起，陆总，我会注意的。”

    “没什么。”

    见阿美诚惶诚恐的样子，陆宸又摆了摆手：“这也不能怪你，她就这样，犟的很。你多点耐心。”

    “是。”

    陆宸走了，阿美将他送到门口看着他的车开出去。

    再回来看向二楼，阿美心里也不免有些羡慕卧室里那个人了。

    陆宸的车开在半道手机响了。

    “向楠……好，等我。”

    一个半小时后，劳斯莱斯才停在市区楚向楠那间会所门口。

    “陆总，告诉你一个好消息，我幸不辱命，GI项目已经替你拿下来了。这个数肯定跑不掉的。”

    楚向楠亲自站在门口迎接，一见陆宸就高兴的在他面前晃了晃巴掌。

    陆宸瞥了那五根手指一眼：“就这事吗？电话里说一声就行了。”

    嘴上虽然这样说着，他的腿却朝会所里迈了进去。

    “哎？什么叫就这事？这不是你之前千叮咛万嘱咐要做好的事吗？说收益可观，我今天好不容易谈下来了，当然要跟你这个当老板的汇报一下细节过程了。”

    “哦。”

    陆宸径直走到吧台，对着服务生道：“送几瓶酒去我房间。”

