    苏云周将车停好，挂断了电话后，直奔食堂而去，一眼就看到了，在食堂吃饭的笨丫头，直接上前一把拍了拍她的肩膀，“怎么吃饭不约我，等一下还要不要我带你回去了？”

    我靠！不好！施翌希满脸尴尬，怎么会这么巧遇到他了，太尴尬了吧……

    抬头就看到了林悦满含深意表情。

    别说这下不止尴尬，还不知该怎么办了……

    苏云周仿佛没有察觉到任何的不妥，不管自己是否出现的不是时候，反而催促着：“施翌希，这位是你朋友吗？让我来猜猜这张面孔没见过，但跟你关系这么好，是不是一直都没有来上过我培训课的林悦。”

    一猜就猜对了，施翌希眨眨眼，立刻堆砌起了假笑，不断点头。

    “老师你好，你看的真是不好意思，之前几次因为身体的原因没能过来上你的课，希望你不要建议，如果需要我补课时的话，我一定全力配合，只要你有时间。”林悦的态度很诚恳也很卑微，但是眼神有些意有所指。

    苏云周无所谓地笑了笑，直接在边上坐了下来。“这都是小事情没关系，你的闺蜜一直跟我说你的好话，所以你下次注意就好。”

    这么深明大义好说话？

    让一直在装鸵鸟的施翌希也不可置信的抬起了头，打量着身侧的男人。

    谁说只有女人善变了？男人善变起来，这翻脸的速度也比翻书还要快，之前上课的时候哪一次漏掉没说林悦没有来上课这件事情？自己做过的事情这么快都忘记了？

    遇到本人之后就立刻推翻了自己曾经说过的话……我靠……不要脸施翌希微微侧头，对着林悦挤眉弄眼，白眼翻得快到天上去了……

    “小林子，你的脚要不要再多休息休息，如果实在不行的话就回去把，毕竟身体重要，对不对，要我陪你去医院吗？”施翌希脑子一转心里有一个想法怎么都控制不住！想溜走。

    林悦出乎意料地摇了摇头，“没关系，我已经落了好几节课，如果我再不来参加这个培训课程，不但让苏老师你难做，万一另外两个去打小报告那不是更麻烦了。”

    “对的，你说的有道理，不能够让苏老师为难。”几乎是一瞬间，施翌希就放弃了想法。

    苏云周不置可否地笑了笑，“那我要感谢两位小朋友对我的关心和爱护，放心吧，我不会在这个培训课程难为拿你们俩，一定会让你们安安稳稳地度过。”

    直接给了两人吃定心丸。

    低头看了一眼桌上的餐盘，又看了一眼笨丫头。暗示的意思很明显……

    “苏老师，你今天想吃什么我给你去买。”为了自己和姐妹能够安稳的度过，这一次的培训课程，牺牲一点伙食费，那是完全可以接受的事情。

    “客随主便，都随便你，你之前选的不都挺好的吗？”

    “我马上就去！”施翌希飞快起身，蹬蹬蹬……走远，去窗口排队买午餐。

    林悦的筷子挑着菜，停顿了一下。“苏老师，你为什么要这么戏弄我的姐妹，如果我没记错的话，您跟我的小叔叔是好朋友吧。”淡淡得扫了一眼眼前的男人。

    何止是好朋友，那是我的大哥，当然这句话闷在心里，绝对不会讲出来！苏云周不傻，林悦刚才没拆穿他就已经是给面子，不然，以后他可能都没机会去接近施翌希。

    那个笨丫头，可能就不会再上当了……那多没意思……

    点了点头“是蛮熟悉的，有什么问题，你放心吧，我绝对不会为难你。”

    林悦低着头，温柔一笑，让苏云周眼皮一跳，他说呢，怎么会让许凌辰那颗老铁树开花，就这又纯又娇气的样子，绝对的让人难以控制，想要保护她的心！

    看好戏得想着，这次辰哥估计栽了！

    “我知道你没有想要为难我的意思，可是你在为难我的朋友。”指了指正在排队的某人，林悦的面色有些不好看，阴沉得道：“你说说你到底有何居心！！”

    苏云周的脸上，完全没有被拆穿的窘迫，反而有些得意，“这可不是为难，怎么许凌辰没告诉你？”

    这下轮到林悦呆滞，许渣男要和我说什么？关于小希？“说什么？”

    苏云周将手机放在桌上，手指才滑到了许凌辰的微信头像上，又临时改变了注意，又收了回去，“既然他没说，那肯定有他的想法，这样吧，你等下看到他直接问问吧，你看怎么样？”

    “苏老师，你到底想做什么？”从许凌辰嘴里套话的难度，堪比珠穆朗玛峰……她为什么要舍近求远，明明面前放着一个好糊弄的人，她为什么要放弃，不如目标明确，直接攻略！

    “我？没想法……”苏云周双手一摊，一副无赖的样子。

    林悦本还想继续追问，忽然看道了施翌希被余柯挡住了去路，眉头一皱，怎么个情况，看起来情况似乎不怎么好……

    苏云周的目光也跟着他一起移了过去，一看之下，立刻站了起来，对着10米外的施翌希喊了一句，“施同学，你磨磨唧唧在哪里做什么呢！还不快过来。”

    “来了，来了。”施翌希绕过余柯，直接走了过来，将餐盘放在了苏云周的面前，小声悄悄说道：“苏老师……又要麻烦你了……”

    苏云周点点头，不露声色，手拉了下施翌希的胳膊，“你先坐下来。”

    余柯追着施翌希过来，就看到了苏云周拉着施翌希的手，一瞬间怒火攻心，气怎么都压不住，上前一步质问，“小希，你怎么又和他一起。”

    看着施翌希的眼神是失望和背叛的痛心，一下子就刺痛了施翌希的神经，你以为你是谁，为什么露出这样的表情来！！

    本来还想让苏云周帮她把人打发，这下安耐不住了……

    “我为什么不能和他在一起？”

    “你什么意思！”余柯脸色阴沉了下去，他没想到会被质问，上前一把拉住了施翌希的左手，力气用的很大。

    “字面意思，你听不懂吗？”施翌希烦躁得将手甩开！

    林悦忍不住忧心……小希这是要做什么，眼神余光注意到了苏云周嘴角的那一丝笑容……

    难道说………………

    不会吧………………

