    不只是郑山发现了，其他人也都看出来了，现在钟红军整个人都开朗了许多，以前钟红军是很沉闷的一个人。

    大多数时候，别人不主动问话，他都不会主动开口。

    只有喝酒的时候，钟红军会多说一些。

    但是现在钟红军已经能够很明显的看出来变化了，说话也是有了底气。

    由此可见，这次去美国的手术，让他真的改变了很多。

    大舅妈更是对郑山十分感激，不过她是长辈，和郑山这个小辈也不好说太多，只能将热情都放在了钟慧秀身上。

    不过郑山的小舅钟红武倒是一如既往的冷淡，或许他的性格就是如此。

    从一开始郑山过来拜年的时候就一直这样，基本上也没变过。

    中午的时候，大舅好好的和郑山他们喝了一顿。

    “还是大奎好，大奎的酒量有我的风采了。”喝到一半，钟红军大声的说道。

    郑奎也是十分得意，“嘿嘿，论到酒量这东西，我还真的没怕过谁。”

    “那今天咱们爷俩就分个胜负。”钟红军也喝上头。

    不过最后两人还是没有分出来胜负，因为喝的差不多的时候，就不给他们喝了。

    吃完饭又在这边坐了一会儿，郑山他们一家也都回去了。

    “姐，今年你们跟不跟我们回去？”郑山问道。

    郑兰看向温杰，温杰有些犹豫的说道：“今年的事情有些多。”

    “那就在家忙事情，反正回去也没什么事情。”郑山笑着道。

    温杰点了点头，随即犹豫的问道：“大山，你之前说的去老毛子那边？”

    他这话刚出口，就看到郑兰要发飙了！

    郑山见状，连忙阻止郑兰，看向温杰道：“不出意外的话就是在过完年之后了。”

    说完又对着郑兰道：“姐，这也是我要过去的，我在那边有不少事情呢。”

    “你能有什么事情？大山，我告诉你，你别因为你姐夫要去，你就跟着，大不了让他死在那边。”郑兰生气的说道。

    温杰不说话，他知道妻子的担心，更加知道妻子生气他带着郑山一起过去。

    但是他想自己过去，郑兰又不让，而且温杰也十分的清楚，跟着小舅子一起过去的话，会安全许多。

    温杰也是实在等不了了，最近他的生意受到了很大的影响，越来越多的人加入到这个行列来了。

    他自己又不在那边，可以说很多生意都被人抢走了，而且还都是他培养出来的人。

    一开始的时候，温杰的生意在那边因为有郑山的开口，做的十分的顺利。

    但郑山也不会一直盯着那边，温杰更不好意思一直麻烦郑山，所以生意现在已经开始走下坡路了。

    要是说现在温杰缺钱那也不至于，现在的温杰手里面多的没有，但是几十万还是轻轻松松可以拿出来的。

    不过要是对比的话，那就不行了，尤其是当他看到，之前他的员工回来，那副神气的模样，他就有些受不了。

    再加上这么一大块肥肉，他也舍不得丢掉，所以想要亲自过去的心思一直都没断过。

    郑山有些哭笑不得，“姐，我是真的有事情，那边可是关系到我未来几十年的计划。”

    看着郑兰还是不相信，郑山低声对她说道：“真的没骗你，光是砸钱，我现在就已经砸进去几个亿的美金了，要是不过去看看，我心里面也不安稳，你说是不是？”

    “你是要死啊，砸了这么多钱，你....我.....”郑兰听完先是震惊，随即就担心的骂起来了。

    郑山笑道：“姐，你要知道，只要这次成功了，那么未来几十年，你弟弟我的生意都不发愁了。”

    郑山其实也夸大了，他现在真正砸进去的钱也才几千万而已，当然了，他也没说谎，只要这单成功了。

    那么未来很多事情都好办许多，人才，技术，甚至是资源等等，到了那个时候，郑山就是真正的充实了自己的底蕴。

    哪像是现在，郑山其实在很多事情上面都有掣肘，毕竟他想要将这些东西都搬到国内来，这基本上很难实现。

    好不容易劝服了郑兰，郑山这才松了口气，又对着温杰道：“姐夫，等我回来之后，再仔细商量一下。”

    送走两人之后，郑山回到家里面，烤着火盆，自己也在想着事情。

    温杰也算是提醒了他了，他虽然没有忘记老毛子的事情，但是也确实没怎么太上心，现在是该将所有的注意力都放在这边了。

    至于其他的东西，暂时都可以放一放，交给别人也是可以的。

    ............

    郑山在家里面将能处理的事情都处理了，然后一家人就开始出发了。

    还是做火车，带着这么多东西，郑建国真的是恨不得将整个京城都搬过来。

    也幸亏郑奎的力气大，一个人扛了那么多东西，要是不仔细看的话，都看不到人影了。

    到了石县火车站，是郑伟民和郑伟堂过来接的人，只是郑山看着郑伟民似乎是宿醉的样子，没敢让他开车了。

    “你这是喝了多少酒啊？”郑山把这拖拉机的把手，大声的问道。

    郑伟民就坐在他身边，没去挤后排。

    郑伟堂开着小轿车将孩子和老人先带回去了。

    “没喝多少。”郑伟民的情绪不是很高涨。

    “就这还没喝多少，原本还想着回来和你好好喝一顿的，现在看来，要等几天了。”郑山随口说道。

    一路上大多数都是郑山在说，郑伟民很少插话，这让郑山有些意外。

    以前郑伟民的话很多的，今天这是怎么了？

    快要到家的时候，郑山问了一句，“你这是怎么了？是不是遇到什么事情了？”

    郑伟民张了张嘴，最后深深的叹了口气道：“没什么大事，就是有些糟心罢了。”

    “和我说说，用不用我帮忙？”郑山道。

    郑伟民摇头道：“真的不用，要是需要你帮忙，我也不会和你客气的。”

    郑山见状，也没多问了，看郑伟民的样子，也不是什么大事。

    到家之后，先去了爷爷奶奶那边，吃了顿热乎的饭菜，然后又回家收拾了好长时间，一直等到天色都黑了下来，这边才收拾好，不过火炕也都烧起来了，屋子里面倒是暖和的很。

