    房间里的气温逐渐升高。

    厉北爵怀里的人，也缓缓的睁开了眼睛。

    “唔……”

    江宝宝发出一声小小的嘤咛，瞬间拉回了厉北爵全部理智。

    他猛地拉开了两个人之间的距离，胸膛因为刚才的亲吻浅浅的起伏着，神色紧张的看着江宝宝，有点担心她会发火。

    可没有想到刚从睡梦中醒来的人，只是眯起了眼睛，似乎是在打量自己在什么环境。

    然后下一秒——

    就直接拉下了肩头的衣服！

    “宝宝……”

    厉北爵愣了一下，眼神下意识的落在了她雪白的肩头上。

    江宝宝却不满的嘟囔着：“好热……”

    她说着，又把手伸到了领口的扣子上！

    那睡裙原本就很宽大，要是把扣子解开……

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，猛的回神，急忙眼疾手快的拦住了她的动作！

    “宝宝，你还在发烧，不能随便脱衣服……”

    厉北爵像是哄着一个小朋友一样，不敢大声说话，试图把她重新塞回被子里。

    江宝宝却一个字也听不进去。

    她半闭着眼睛，努力的想要挣脱厉北爵抓着自己的手，嘴里不停的嘟囔着：“热……肚子……痛……”

    江宝宝只觉得浑身哪里都不舒服，只想要凉快一点。

    厉北爵没有办法，见她闹得厉害，干脆直接起身，把人搂了过来，牢牢的按进了自己的怀里！

    “宝宝，你要乖一点，你还在发烧，这样会着凉的……”

    厉北爵轻声的哄着怀里的人，语气是从未有过的温柔和耐心，让他自己都有些意外。

    只可惜——

    江宝宝却并不吃这一套。

    她不停的扭动着身子，始终觉得哪里都不舒服，安静了不到一分钟，就立刻又要解扣子！

    “热死了……”

    她不停的嘟囔着，伸手拽了拽领口。

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，无意间扫到雪白的皮肤，顿时觉得更加难熬，像是被传染了一样，呼吸逐渐变得滚烫。

    他闭了闭眼睛，努力的维持着仅存的理智。

    下一秒——

    却感到有一双火热的小手，顺着自己的衣服钻了进来！

    “唔……好凉……”

    江宝宝突然发出了一小声舒服的喟叹，厉北爵的体温偏低，对于现在的她来说，是最好的“降温剂”。

    “降温剂”本人瞬间浑身僵硬，一动不敢动。

    江宝宝的手却不老实，先是在腰间扫了一圈，便继续摸索着向上，将手贴在了他的胸膛上。

    那双手像是有魔力一样，放在哪里，就让厉北爵感到那里的皮肤，有些微微发麻。

    “呼……”

    厉北爵大气都不敢出，不知道憋了多久，这才长长的喘了口气，眼底尽是隐忍的狂风巨浪。

    今天晚上是对他的考验吗？

    如果不是她还在生病，他恐怕真的忍不住会……

    厉北爵正想着，突然感到原本老老实实贴在胸膛上的小手，突然又在缓缓下移，略过了腰间。

    “轰！”

    厉北爵感到脑袋里最后一根紧绷的弦，似乎也在一瞬间蹦断了。

    他猛地抓住了某人到处作乱的手，重新扣在了胸膛上，脸上只有无奈。

    任何一个男人，恐怕都经不起自己喜欢的女人，这样撩拨吧？

    偏偏对方还没有一点自觉……

    厉北爵努力的平复着身体里的躁动，将怀里的人搂的紧紧的。

    没过多久——

    刚才吃下的退烧药，就发挥了作用。

    江宝宝终于又沉沉的睡了过去。

    厉北爵心里的大石头总算落地，确认她睡得沉稳，这才小心翼翼的松开，一个人转身去了浴室。

    “哗——”

    水花溅在地上，没有一丝雾气。

    厉北爵任由凉水冲刷着身体，想到刚才的一室旖旎，忍不住轻笑一声。

    多亏了某人的安排……

    他今天晚上总算明白了什么叫……“甜蜜的折磨”。

    厉北爵动作迅速的冲完了冷水澡，这才重新回到了床上。

    却看到刚才还睡得安稳的人，就这么一会儿的功夫，就又蜷缩了起来。

    江宝宝的眉头皱的紧紧的，似乎很不舒服。

    厉北爵小心翼翼的绕上床，再次把人圈进了自己的怀里。

    “好痛……”

    江宝宝皱着眉低喃一声。

    厉北爵却突然想到了什么，试探的把掌心放在了她一直捂着的小腹，轻轻的揉了揉。

    “这样会舒服一点吗……”

    他轻声问着。

    江宝宝没有给他答案，但是眉头却在一瞬间舒展了许多。

    厉北爵的眼底忍不住闪过一丝笑意，把人又搂紧了些，继续着手上的动作，低头在她的额头落下一枚轻吻。

    “睡吧，我在这里陪着你……”

    ……

    深夜——

    一座酒店的房间内。

    陆清儿正双手环胸坐在沙发上，面无表情的看着眼前的几个男人。

    “我说了，该给的钱我已经给了，你们想要多的，一分都没有！”

    陆清儿的心情有些忐忑，脸色却故意装的一副无所畏惧。

    她今天独自出来散心，没想到遇到暴雨，便干脆找个酒店落脚。

    可没想到之前的那帮人，居然一直在跟踪尾随，直接也来了酒店里，甚至堵上了门！

    陆清儿看到对方拿着自己的手机，眼底忍不住闪过一丝慌乱。

    为首的男人冷哼一声，神色有些不屑。

    “陆小姐，咱们当初好像不是这么说的，你从我们老大那里借了人，只说帮你办事，可没说是有去无回啊……”

    男人阴阳怪气的，语气里夹杂着一丝阴沉。

    陆清儿的目光闪烁了一瞬，立刻替自己辩解道：“送他们进去的人又不是我，是厉北爵！你们想要人的话，直接去找厉家！还有江宝宝！不是因为她，你们的人也不会进去！”

    陆清儿想要把自己摘得一干二净。

    可对方却根本就不吃这一套。

    男人冷哼一声，一脸无赖的坐在了床边：“我找别人干什么？既然是拿了你的钱替你办事，当然最后要找你了！陆小姐，我们的耐心是有限的，劝你还是少说废话，赶紧去筹两千万的现金来，我们也好回去交差，不然……”

    男人故意没有说完，语气里威胁的意味明显。

    陆清儿却猛的站了起来大吼道：“要这么多钱，你们怎么不去抢！”

    开什么玩笑！

    她哪里拿的出两千万来？

