    惊呼声不断。

    要知道齐城这个地方来明星很容易，但是来一个影视剧组路演的就不容易了，因为齐城这边并不受一些影视剧的厚爱。

    相反，齐城隔壁的青城反倒经常有剧组前去路演。

    对此，齐城人民表示很愤怒。

    我们特么的才是省会城市好不好？？

    其实齐城的路演条件是有的，但是不知为何，仿佛是已经养成习惯性一般，很多剧组最先要去的就是青城。

    就像韩楠和李雷一样，他们可是听说了这个《外星上的来客》再过两天就会前往青城路演，李雷已经在托自己的朋友抢票了。

    可是万万没有想到啊。

    幸福来的这么突然。

    《人在囧途》剧组竟然来到了齐城来路演。

    不是几个人来路演，相反是全员出发。

    对此，韩楠除了幸福就是幸福，她感觉今天就应该买彩票了。

    这个太不敢相信了啊。

    更重要的是刚刚余老师还跟自己说话了。

    你说。

    这算什么呢？？

    这算不算追星的更高境界了呢？？

    现场，尖叫声一片。

    这是一个大厅，而且上座率说实话是爆棚的，很多人这个时候望着突然出现的演员当然是尖叫了起来。

    幸好工作人员及时的安抚了下，否则说不定还真的有可能出现失控的情况了。

    “谢谢，谢谢大家的喜欢，希望大家先坐下来，然后有提问的可以挨个提手，我们这些人今天过来就是和大家讨论一下《人在囧途》的，所以，大家对于电影有什么意见和建议都可以提出来。”

    余小树朝着众人说道：“我们这一次选择把齐城当作第一站路演，而且我们并没有邀请什么媒体记者，为的就是想要听到你们最真实的想法。”

    这翻话说完，现场则是突然举起了手。

    很显然，大家都想要提问题。

    “好，就先你来吧。”

    余小树指向了韩楠。

    韩楠有些激动，她这个时候也不飙脏话了，相反则是朝着余小树说道：“余老师，您好，我叫韩楠，是您的忠实粉丝，您的每部作品我都有看，可是关于《人在囧途》这部电影里，我对李成功的角色并不喜欢，我不知道您是怎么认为这个角色的？关于网上的议论您是否也看到了？很多人觉得《人在囧途》这部电影三观不正，您是怎么认为的？？”

    这个问题可以说是其它人都想要知道的。

    毕竟大家对于李成功这个人物确实觉得有点不爽的。

    凭什么他一个渣男就可以说回归家庭就回归家庭了。

    所以，作为余小树的铁杆忠实粉丝来说，韩楠是想要知道余小树怎么认为的。

    对此，余小树道：“刚刚我也说了，李成功是渣男，确实是这样的，而且这部电影重点根本不是李成功的家庭生活，我只是希望大家能够通过这部电影带来欢乐……”

    很显然，余小树并没有顺着韩楠说其它的。

    他只是表示这部剧的重点其实还是剧情。

    当然了，余小树表示下部剧会考虑一下感情戏的。

    好嘛。

    这一句话让现场的很多人突然更激动了。

    “莫非有续集不成？？”

    有人忙问道。

    “当然有续集了。”

    余小树笑道：“关于续集的剧本我已经开始写了，不过现在我们还是继续聊《人在囧途》吧。”

    稍后，余小树又是回答了几个问题。

    基本上都是围绕着《人在囧途》的剧情展开。

    同时，余小树也不忘记撒一点鸡汤。

    那就是希望大家有钱没钱，回家过年，同时也希望大家相信人间自有真情在。

    最终，大家一起唱起了《有钱没钱，回家过年》这首歌曲。

    大合唱。

    现场很多人都是录了视频。

    5分钟不到，社交圈就直接爆炸了起来。

    “我擦，余老师竟然跑去齐城了？？”

    “尼玛，这余小树竟然带着《人在囧途》前往齐城了，我了个去，这是搞什么？？”

    “对啊，《人在囧途》竟然前往齐城进行路演了，而且这是首次路演。”

    “不仅仅是齐城的首个路演剧组，同时也是《人在囧途》的首个路演。”

    ……

    很显然，网上讨论的还是相当多的。

    毕竟这个厅就是有着不到1000人的，再加上刘芊芊让水军的推波助澜之下，可以说现在网上的热度全部被《人在囧途》给抢占了。

    最重要的是这个时间点卡的有些微妙。

    此时已经是春节档的第三天，除了最开始的《斩魔》和另外一部国漫率先出局，至于《冷血神龙》口碑虽然已经有些崩塌了，可票房却还算可以有些垂死挣扎着，昨日的单日票房可还有着1.9亿的，这个时候《冷血神龙》当然在疯狂的宣传了。

    可还是那句话，影院经理并不傻，一方面，《人在囧途》几乎可以称得上是满厅，一方面《冷血神龙》的上座率在减少，这个时候影院当然要给《人在囧途》排片了。

    除了《人在囧途》之外，上座率比较抢眼的还有就是《外星上的来客》，这部电影同样在蚕食着《冷血神龙》的排片。

    这就是春节档的残酷之处。

    你如果稍稍有颓势，那么就会瞬间的被其它电影给蚕食。

    现在《人在囧途》票房正处于强劲的时候，这今天的宣传又如此的凌厉，其它业内人士这个时候明显的感觉到了不对劲。

    “之前《人在囧途》的宣传好像并不算太难力，可这一次算是真的要爆炸了啊。”

    “不过我没有想到的是余小树竟然跑到了齐城，这到底怎么想的呢？？”

    “说不上来，百芊传媒关于宣传这一块一直以来都是比较的奇葩，可是却又是相当厉害。”

    “想想《让子弹飞》的宣传，再想想《人在囧途》的短片轰炸，真的有点功底的。”

    “没错，《人在囧途》的票房出现了逆跌，依我看来，接下来恐怕会更强。”

    ……

    很显然，业内很多人都觉得《人在囧途》这是不仅仅奔着成为票房黑马去的，这是看到机会想要再卷一波票房啊。

    春节档，谁都不想认输。

    那边，《冷血神龙》一众主创正在魔都做宣传，《外星上的来客》由导演带着一众主创跑到了雾城，至于《灭世》和《巨鳄来袭》同样在进行着路演。

    当然，这4部电影的路演其实早就开始了。

    至于《人在囧途》今天只是第一天，可是就这么第一天路演就冲上了热搜榜，甚至很多人都出来现身说遇到了偶像的激动。

    这其中如果没有水军的推动怎么可能？？

    外界的讨论暂明不提，因为这些本来就在余小树的算计之内的。

    今天，他就让《人在囧途》彻底的抢占所有话题度。

    他要让所有人看看，什么才是TM的宣传。

    此时，虽然影厅里的合照结束了，但是整个大星影城却是已经沸腾了起来，很多人都是想要朝着余小树这边拥挤过来。

    没有办法。

    大家都想要见明星啊。

    尤其是一些观看《人在囧途》的观众更是如此。

    他们一个个的都是感觉到好气。

    “为什么？为什么我就不能够再努力一下呢？？”

    “靠，我为什么选择10场的，我就应该选择9点场的啊。”

    “没错，我也真的是悔的肠子都青了啊，为什么不选择9点场的呢？？”

    ……

    对于此，余小树笑着说道：“大家放心，我们下午还有一场，晚上还有一场，而且这两个厅不再网上购票，是线下购票，大家想要看的可以看下午或者晚上……”

    好家伙，这个消息让所有的人都是瞬间激动了起来。

    “好，这个福利不错，我现在就去买票。”

    “恩，我现在也去买票。”

    “算我一个。”

    ……

    其它人都赶紧排队去买票了，因为大家觉得这个算是福利了。

    而此时，余小树一行人已经前往酒店了。

    因为算算时间，其实祝之朝的婚礼已经差不多要开始了。

    不。

    确切的说婚礼马上就要开始了。

    在场来的人不少。

    这个声势浩大的让祝之朝自己都有些懵逼。

    因为整个齐城电视台有头有脸的都来了。

    不仅仅电视台的人来了，还有一些其它成功人士也来了，除此之外，酒店的老总同样过来了。

    好在这些根本不用祝之朝来操心，酒店这边会接待这些人的。

    这一桌里，电视台的台长李明也在，同时其它人则是电视台的领导们。

    隔壁几桌则是大大小小的其它头目。

    大家并不是给祝之朝面子，纯粹是给李明面子。

    因为李明说了这一次祝之朝的婚礼他要让余小树感觉到他们的诚意。

    这好家伙。

    不知道的已经觉得祝之朝是李明的私生子了。

    恩。

    从王阳的私生子直接抬到了李明的私生子了。

    对于这些所谓的谣言李明当然听到了，但是他懒得离会。

    因为等今天余小树等人来了之后，那么一切大家自然就晓得了。

    所以，看了下时间，李明皱眉说道：“王阳，余小树你确定会来？？”

    “当然，台长，这余小树可是证婚人，而且是他明确说要过来的，他如果不来，咱们这些人怎么可能过来？？”

    王阳笑着说道：“那边结束是11点，而且距离这酒店也就半个小时，我估计也快到了。”

    说着，王阳拿起了手机道：“我再打一个电话。”

    李明轻轻点头。

    他当然知道余小树肯定会来，这点事如果王阳都办不好的话，那么明天就不用来了。

    要知道他们这么兴师动众的来参加祝之朝的婚礼，为的是什么？？

    为的不就是余小树一行人吗？？

    如果余小树这一行人不来，那么齐城电视台恐怕真的要成为最大的笑料了。

    不过这个可能性发生的概率几乎略等于零。

    另外一边，祝之朝亲友桌这一块，有几桌是同学的。

    因为截至到目前为止，关于余小树会带着《人的囧途》的人前来齐城的事，祝之朝这边的亲朋好友都不知道的。

    一来，余小树是要绝对的保密的，还有一方面就是不管怎么说，这余老师没有说必须要来，这一万回头不来了，那么真的成了吹牛逼怎么办？

    恰恰如此，祝之朝只是跟家里人说了这一次会有证婚人，但是证婚人是谁他没有说。

    不过哪怕如此，这酒店婚礼的阵势还有规格就已经让所有的人羡慕嫉妒恨了。

    尤其是同学这几桌。

    “都说之朝混的多么混，能够在这个酒店里边办婚礼，这怎么能差啊？？

    “对啊，你看那几桌，全是领导啊。”

    “真的太强了啊。”

    ……

    其它人议论纷纷，同时有两个人的脸色显得相当难堪。

    一个是稍稍有点胖的男子，他不是别人，正是祝之朝的发小，同样是把祝之朝的前女友给挖走的那个家伙，他叫做李明发。

    还有一个人，自然就是李明发的妻子，张萌。

    其实李明发也算是成功人士了，别的不说，在县城有三套房不说，还有两个门面房，李明发做生意是一把好手，所以很多人都是羡慕张萌的。

    毕竟大小，李明发也是个老板嘛。

    更重要的是高中很多同学背后都是说张萌当初的决定是多么正确的。

    再加上谎话说的多了，基本上自己也就相信了，所以张萌并不觉得是自己背叛了祝之朝，是祝之朝废话嘛。

    我有什么错啊？？

    错的是祝之朝。

    恰恰如此，当她和李明发接到了祝之朝的婚礼邀请的时候想都没有想就来了，她和李明发都觉得完全可以再来得瑟一下不是？？

    结果来了这后，李明发全程不说话了。

    因为李明发是认识电视台的那些领导的，他曾经请其中一个人吃过饭，那个人算是电视台的一个小领导，当时可以说是不可一世。

    结果看在那一桌，完完全全的就仿佛是个端茶倒水的角色一样。

    这让李明发有些不相信。

    祝之朝的女朋友不是帝都的吗？？

    这怎么齐城有这么大的关系？？

    他的脸色难看，张萌脸色同样难堪。

    因为身边的一堆同学都开始讨论祝之朝到底是什么关系？

    而就在这个时候，余小树到了。

    ……

    ……

