    第五百三十三章  老林家   

    事情解决了，不过那几个壮汉明显还是一脸的怨恨的看着林凡。

    

    在他们看来，要不是因为这个小子横生枝节的话，现在他们已经接走了胡蝶小姐。

    

    可现在不但让他们得罪了胡蝶小姐，还在这么多人的面前这么丢脸！   

    全都是因为这个小子！   

    那几个保镖脸色不太好。

    

    不过只是瞪了林凡几眼之后，就带着胡蝶离开了。

    

    还有重要的事情，不能在这里多耽搁！   

    林凡也叫来了一辆车，打车朝津南市郊区的方向走去。

    

    这一次找到的这个养父母的血亲，这些年行事都很低调，一直都在津南市郊区的某个小地方生活。

    

    他们这些年一直都只是在郊区做一些小生意，甚至已经快要忘记了当年的事情！   

    当然，不是真正的忘记，而是不愿回忆那些事情！   

    对于他们来说，那种凄惨的回忆，再也不想被提起了。

    

    不过知道自己还有血脉亲人的时候，那些人还是很高兴的。

    

    就如同自己的养父母一样，毕竟是血亲。

    

    郊区的一座小房子里，一对夫妻正在炸油条，脸上带着僵硬不自然的笑容，不过看得出来，他们的眼神之中充满了享受。

    

    周围的客人不断的进进出出，声音嘈杂，生意还算是火爆。

    

    “老林，你还不赶紧搬走？”

    

    “那群小痞子又来了，我们的老街坊们全都搬走了！”

    

    “周围的房子该拆的都拆了，就剩你们家的了！”

    

    周围吃饭的老街坊看向那对夫妻，脸上带着一些不忍。

    

    最近这附近大搞开发。

    

    很多老街坊都因为经受不住那些小流氓们的骚扰，签下了合同，搬走了！   

    当然，由于是本地人，所以给的补偿也足够。

    

    可那些小流氓们觉得老林夫妇是外地人，故意欺负他们，给他们的补偿缩水一半，还不断的骚扰这对夫妻，想要让这对夫妻搬走。

    

    这些天来，每天都会有小流氓来闹事，周围的人全都习惯了。

    

    不过还是为这对夫妻感觉到不忍。

    

    那个被称为老林的男子眼底闪过一抹厉色，不过很快就消失了，脸上依旧还是那憨憨的笑容，开口道：“没事的，没事的，我能挺得住，孩子上高中得交钱，要是给的钱不够，还没地方住，我们才不搬呢！”

    

    周围的人全都点点头，有些人则是无奈的摇摇头。

    

    跟那些小痞子们讲道理，简直就是最不讲道理的事情……   

    不过周围的老街坊们也知道劝不动他们，所以也就不劝了。

    

    “老林，你们小心一些！”

    

    “那群小痞子又来了！”

    

    那几个街坊远远地就看到了几个打扮的花里胡哨的小痞子走过来，手中拿着棍棒，时不时的敲打着周围的房屋。

    

    房屋上都写着拆字。

    

    此刻走到老林的早餐店前，眼神之中充满了不屑的神色。

    

    “你这狗东西，还真的是给脸不要脸！”

    

    “都给你两天时间让你赶紧搬走了，你怎么还不搬？”

    

    领头的那个男子，染着一头的紫头发，一双三角眼恶狠狠的盯着老林。

    

    老林的脸上依旧还是那一副憨憨的神色，开口道：“只要给我钱，我就搬走！”

    

    “艹你麻的，你真以为自己是个人了？

    你们这种外地人，在我们眼里就是狗！”

    

    “你这种狗，也想跟人一样的待遇？”

    

    “给你钱就不错了，小心晚上一不小心出现一把火，将你这破房子给烧个干净！”

    

    那几个小痞子嚣张跋扈，语气充满了威胁的味道。

    

    周围其他的街坊们全都敢怒而不敢言，甚至有些已经转身离开，不想看接下来的画面了！   

    每天老林都会挨顿打！   

    尽管打的并不重……   

    嗯……   

    他们认为不重，毕竟，每天被打之后，老林依旧还是能够快速站起来，在这些混混们离开之后，还能继续营业，看起来没事人一样。

    

    可画面依旧还是很悲惨！   

    那些小混混们似乎也已经习惯了这种事情，每天都会带人来打老林一顿，好像是出气，又像是在练手一样。

    

    “放心，晚上我会报警！”

    老林依旧还是那僵硬的笑容，不过这话却好像激怒了这几个小混混，顿时让这些小混混的脸色变得愤怒了起来。

    

    “你找死！”

    

    话音落下，周围那几个小混混举起棍棒就要往下落！   

    “嘭！”

    

    一声闷响。

    

    一个小混混突然跪下，狠狠的磕在了面板上！   

    周围所有人全都愣了，只有老林夫妇对视了一眼，目光悄然的在混混的腿上看了一眼，转头看向了远处。

    

    远处，四道身影朝着这个方向走过来，一辆出租车刚刚离开。

    

    “这是……”   

    老林夫妇看到林峰夫妇的瞬间，眼神就亮了起来。

    

    那种陌生却熟悉的面孔，让他们热泪盈眶。

    

    血脉相连的感应，让他们心头充满了惊喜。

    

    之前林凡让人联系他们的时候，他们就做好了足够的心理准备，觉得自己能够平静的应付一切，可当这些事情真正来临的时候，他们还是情绪失控了。

    

    那几个小混混很快就将倒下的那个小混混扶起来，可不管怎么搀扶，那个小混混的腿始终成跪下的姿态，动弹不得。

    

    林凡的脸上带着淡然的笑容，走到了油条店门口，看了老林那张与自己养父长相很相似的脸庞一眼，开口道：“是林欢叔吗？”

    

    老林颤抖的点点头，目光越过林凡，看向林峰夫妇。

    

    “堂哥……这么多年没见……你们居然……”   

    看到林峰夫妇的瞬间，林欢就反应了过来，眼泪都要流出来了。

    

    那几个小混混却冷笑了一声，看向林欢，开口道：“老狗，厉害啊，还叫人来了，别说你堂哥，就算是你爹来了这，都得是外地狗！”

    

    林凡眼眸微微一凝，转头看向这几个混混。

    

    这一瞬间，那几个小混混突然感觉自己的心头一凉，仿佛是被什么可怕的东西盯上了一样！   

    “今天是吃了屎没刷牙就出门了？

    家里长辈没告诉你们，让你们吃完屎要好好刷刷嘴巴吗？”

    林凡眯着眼睛开口。

    

    这几个混混瞬间就怒了！   

    从来没有人敢这样对他们说过话！   

    “狗东西，找死！”

    

    那几个小混混抬起棍子，狠狠的朝着林凡的头就敲过来！   

    “嘭……”   

    “嘭……”   

    一阵阵闷声之后，所有人只看到了一道幻影，接下来，那些小混混一个接一个的跪在了地上，脑袋狠狠的磕在了地上，甚至有人出了血。

    

    

