    “唔...”

    神谷未来迷迷糊糊地睁开眼睛。

    她昨天晚上靠着火堆看星星，结果看着看着就睡着了。

    “几点了？”

    她下意识地揉了揉眼睛，接着从口袋里面取出了自己手机，扫了一眼。

    现在已经六点半了，天际边早就已经泛出了微黄的晨曦。

    就这么看过去，还有些漂亮。

    但是——

    “我寺君呢？！”

    神谷未来一个激灵，猛地发现了事情的不对劲。

    是啊！天空已经破晓，按道理来说北川寺应该要回来了才对。

    可是他人呢？

    还没等神谷未来仔细思索，耳边就传来了一阵嘈杂声，好像是从一些刚醒过来的探测队成员那里传来的。

    神谷未来裹紧了毛巾，往他们那边小跑而去。

    但只是跑到中途的时候，神谷未来就已经满面错愕地停下了脚步。

    “怎么会这样...？”

    在她的视线之中，原本应该在破晓时消失的牟迟本家却没有一丝一毫要消失的迹象，它横亘在密林中，从这里看过去，只能看见那古旧的屋顶，以及已经渐渐地从灰白缓缓变为猩红之色的黄泉瘴气。

    “寺君...这究竟是...？”

    神谷未来双手紧紧地握住放在胸口。

    会造成这种异变，除了北川寺之外，她也想不到其他人了。

    另一边——

    “因为我和兄长之间的平衡被打破，所以牟迟本家也无法继续隐藏下去了。”

    一边往千樱之森的方向赶去，牟迟萤塚一边头也不回地解释道。

    “是么？”北川寺看了一眼逐渐泛出猩红之色的黄泉瘴气，紧皱眉毛：“再快一点吧。”

    他们现在已经走过冗道阶梯半程了。

    也真亏牟迟本家想得出来，这样沿山缓坡往上的台阶道路竟然连一个休息平台都没有。

    “等到了地方后，一切就按照计划来，应该没什么问题吧？”

    北川寺又说道。

    “...按照计划来倒是没有问题...只不过留下我...只让你一个人前往黄泉真的没有问题吗？”

    牟迟萤塚有些担忧。

    北川寺的计划很简单。

    由牟迟萤塚缠住灵柩人柱，而他则找机会突破防线，一个人前往黄泉深处。

    这一路上牟迟萤塚也已经将应该破坏朱咲之阵的方位告诉他了，就算他一个人进入黄泉中也能够完成任务。

    剩下最重要的就是...

    北川寺看着自己伸手摸了摸自己的背包。

    这背包里面有三支竹瓶，竹瓶装呈着牟迟巫女空净之血。

    进入黄泉，寻找朱咲之阵，返回现世...都各自需要一瓶。

    换而言之，这三支竹瓶，任何一瓶都不能有所闪失。

    北川寺将背包的背带拉紧，继续向上走去，同时回复道：

    “不会有什么问题的，只是把御神灵坠带入黄泉，这些都是小事。”

    “...是吗...但我还是要告诉御神你一件事，黄泉之中也是有怨灵存在的，而且强度也不会太弱，你一个人进入其中，说不定...”

    牟迟萤塚看了一眼北川寺，没有把这句话说完。

    “没事。”

    北川寺摇头。

    只要不是灵柩人柱这种类型的怨灵，北川寺也没有什么好害怕的。

    “好吧。”

    既然北川寺都这么说了，那就这样决定了。

    毕竟北川寺都愿意冒这么大的风险了。

    几个人一边小声交谈着对策，一边向千樱之森持续走去。

    最终——

    “我们到了。”

    牟迟萤塚停下脚步，提醒道。

    “这就是千樱之森。”

    北川寺等人停下脚步，仔细地打量着面前的这片密林。

    正如千樱之森的名字一样。

    这里的树种基本上都是山樱。

    幽绿的树叶发出沙沙的细碎响声。

    枝丫分叉，从远处看就像是重重叠叠的鬼爪。

    在这些干瘦的山樱树都插有细长的卒婆罗，上面写满了人的戒名。

    在这种无人祭祀的环境下，这些卒婆罗透出一丝孤寂荒凉之感。

    “为什么说千樱之森是禁忌森林...那是因为...这片密林中埋葬着无数为牟迟本家做过贡献的人物。”

    “为了不打扰他们沉眠，所以将千樱之森封锁，不允许外人进入。但为了举行祭与赘的仪式，最后还是选择了重开禁忌森林。”

    这一面面卒婆罗，都象征着昔日曾经为牟迟家努力过的族民。

    一种淡淡的悲伤感弥漫开来。

    可是...

    “虽然打扰悲伤中的你有些不太妥当，但事情有些不太对劲。”

    北川寺的声音平稳地响起。

    “太安静了。”

    呃...

    北川寺这么一说，牟迟萤塚才反应过来。

    确实，灵柩人柱现在应该正在破除诅咒才对，可是为什么——

    “让开！”

    北川寺突然将声音拔高，同时另一只手向虚空中一抓。

    一柄狰狞的死气大锤浮现于手中。

    他一脚将牟迟萤塚踢开，随后回身狠狠一锤砸落！

    嘭！！！！！

    风压爆散！

    北川寺的衣角止不住地翻飞。

    在他的锤底，是扭曲蠕动着的祸津尖刺。

    它从山樱林的暗处刺出，直奔牟迟萤塚而来。

    但还不止这样一根尖刺！

    北川寺将尖刺砸落入土的同时，从阴影之处又闪出猩红的光彩。

    他手腕一抖，死气大锤化作厚实的方形坚盾。

    嘭嘭嘭！！！

    巨大的力道砸在死气方盾之上，那巨大的反震力让北川寺的手掌都有些发麻。

    还好这个时候牟迟萤塚总算反应过来了。

    她双手一合，随即手型变化，巨大的善念在空中构成圆阵向阴影之处撞去。

    数根尖刺撞在她的圆阵之上都迅速消融了。

    啪！

    牟迟萤塚摊开地手掌合在一起，圆阵在空中一瞬间化作大网，并且合拢而起！

    看来就算缺少战斗经验，牟迟萤塚还是具备一些战斗手段的。

    至少不像一些猪队友，不仅帮不上忙，还倒添乱。

    但是——

    北川寺面无表情地摸了摸自己的肩膀。

    刚才虽然千钧一发中将牟迟萤塚救下，但是背包的肩带却被挑断了。

    淡蓝的背包散落在地面上。

    他正想伸手将背包拿起来，但是下一刻，从阴影之处传出让地面都为之颤动的恐怖声音。

    与此同时，灵柩人柱完整的出现在了牟迟萤塚与北川寺的面前。

    对方的身上纠缠着牟迟萤塚的善念，上半身倒是还能看出一些人类的模样，双手、人形。

    但视线要是转到对方的下半身，那情况就有些惨不忍睹了。

    对方的下半身主要由祸津构成的肢体组成，用以封印对方的注连绳被浸染成猩红之色，缠绕在它的腰间，整个形象看上去无比狰狞恐怖。

    “兄长...”

    牟迟萤塚看着面前的灵柩人柱，双眼之中闪过一丝悲戚，但很快，这一丝悲戚就完全烟消云散。

    她的手印再度一个变化，随后双手狠狠地拍在地面上！

    五指拉出丝线，善念大网越缚越紧。

    “御神大人！快去完成你的职责！”

    她急忙回头叫道。

    “这里会由我缠着灵柩人柱的！快点离开！”

    “......”北川寺。

    见到牟迟萤塚这么说，北川寺并没有犹豫。

    但他这边还撑着方盾。

    他能感觉得到，只要自己松手躲开，那几根尖刺就会瞬间刺向牟迟萤塚。

    “永世！莳绘！”

    他回过头叫道。

    “是！”

    一直隐藏于神乐铃中的麻宫永世与神驻莳绘从其中飘荡而出。

    她们刚想伸手将身底的背包抛给北川寺，但下一刻——

    从被束缚在原地的灵柩人柱的身体中又射出数根祸津塑形而成的尖刺！

    不得已之下，麻宫永世只能手腕一抖，从袖底划出数条淡金锁链。

    呯！呯！呯！

    锁链与尖刺对撞！但根本没有撑上几秒就完全崩碎了。

    可因此，尖刺飞驰而来的速度也变慢了不少。

    唔！

    麻宫永世看了一眼自己与神驻莳绘身下的淡蓝背包，咬咬牙，一个纵身挡在了神驻莳绘面前！

    见到这一幕，北川寺毫不犹豫地将手掌往地面一拍。

    死气塑形的屏障凭空出现。

    但因为北川寺无法持续输入死气，只是将尖刺阻挡了片刻，便被突破出了防线。

    “永世！”神驻莳绘见到这一幕亡魂大冒。

    这一切发生得实在太快，也就只是她低头去拿淡蓝背包，再抬起头来的时间，也因此，她根本来不及使用自己的善念做些什么。

    下一刻！

    矮小的身影跳起。

    那由恐怖善念裹杂着的善念大锤狠狠地对着这些尖刺砸落！

    嘭！！！！

    “可怜妹妹！”

    麻宫永世本来已经做好了正面直接受下这一击的觉悟，但那突然跳出来的小小身影却让她禁不住惊喜地叫出声。

    伴随着几次削弱，这尖刺终于倒在了西九条可怜的善念大锤之下。

    西九条可怜那圆圆的小布偶脑袋都因为用力过猛而直接涨大了不少。

    干得漂亮！可怜！

    北川寺一直沉稳的脸色都在这一刻发生了变化。

    这次过后一定要好好儿夸一下这个小家伙！

    见到自己的妹妹没事，神驻莳绘再也没有犹豫，她将神乐铃留下，另一只手捏着淡蓝背包向北川寺丢去。

    “北川！”

    啪嗒！

    北川寺伸出手，牢牢地抓住了淡蓝背包。

    他的目光略微扫过，随后在一个地方停顿了一瞬。

    “怎么了？御神大人？”正在将善念束缚扩大的牟迟萤塚满头大汗地看了过来。

    “没什么...”北川寺平静地回复一句，随后另一只手中腾出驻火。

    驻火与死气相结合！瞬间将他面前不断想要穿透死气方盾的尖刺焚烧殆尽！

    趁着这个瞬间，北川寺撤开身体。

    他没有啰嗦半句话，只是对着牟迟萤塚她们点了点头。

    北川寺点头的意思很容易明白。

    他的意思是——

    ‘这里就暂时交给你们了。’

    “寺君，快点去！去解决未来小姐的朱之印！”

    麻宫永世一边躲闪着从灵柩人柱影子中爬出的苍白手掌，一边高声地叫道。

    北川寺并没有站在原地回答，他绷足全力，几个闪身便消失在古旧的参道深处。

    见北川寺终于离开，神驻莳绘也算是松了一大口气，随后她转过头，看向依旧不断对麻宫永世发动攻势的灵柩人柱，气愤地叫了起来：

    “你这个混蛋！”

    善念锁链从袖底的滑出，狠狠地捆绑在灵柩人柱的脖颈之处。

    这拉扯的动作让灵柩人柱的身形打了个趔趄。

    神驻莳绘一个转身，手指将锁链死死地扣住。

    她看向身上善念不断激荡牟迟萤塚，干脆地叫了起来：“究竟要怎么把这个家伙从这个世界上祛除掉？”

    “我在尝试沟通千樱之森中牟迟家世代传承下来的先灵们！”牟迟萤塚一边变化着手印加固束缚，一边侧头回答。

    “只要能够借助先灵的力量，就能够将兄长...灵柩人柱抹除！”

    是的。

    刚才她之所以腾不出手帮忙，是因为她不断地在尝试沟通先灵。

    正因为一心二用之下才显得十分狼狈。

    “还需要多久时间？”

    麻宫永世双手一合，一道道奥秘的咒印由善念构筑，形成了无比坚固的防御。

    呯！

    呯！

    呯！

    势大力沉的刺击让善念的光彩不断闪烁。

    “还需要三十秒钟！”

    牟迟萤塚粗略地估计了一下，高声地叫道。

    “...三十秒钟吗？”

    听见这个数字，麻宫永世与神驻莳绘对视一眼，随后点了点头。

    她们两人闪过灵柩人柱数次攻击后，终于找到了机会，迅速拉近了距离。

    光洁粉嫩的双手紧紧地贴在一起。

    十指也随之相扣。

    就在她们完成这个动作的那一刻，苍白的手掌从阴影中爬出，一瞬间就将两个善灵的灵体紧紧地绞死在一起！

    猩红的祸津随之蠕动渗出。

    然后——

    嘭！！！

    尘土飞扬！

    惨白的手掌炸裂破碎成无数块！

    “竟然能挣脱灵柩人柱的束缚？”还在沟通先灵的牟迟萤塚瞪大了眼睛。

    在她的视线中。

    长相相差无几的双生灵体手掌贴合，头颅微仰。

    幽蓝妖冶的光彩渗出。

    纯白...轻如薄纱花瓣正在扭转开放。

    以灵体为骨，灵肌为花瓣。

    不断悠悠旋转着的引魂花光芒。

    甚至将灵柩人柱都死死地压制在地面无法动弹！

    “好了！已经完成了！麻宫小姐！神驻小姐！”

    牟迟萤塚抬起头，叫了起来！

    在她的手底。

    有无比强大的善念光芒正积蓄闪烁而出！