    正阳门外大街，向来是外城最热闹的所在街道，街道两面店铺林立。顺着正阳门大街往南二百多步，有一座石桥架在秦淮河上，在秦淮河两岸，更是楼宇林立，到处都是青楼妓馆。

    而现在，正阳门大街上所有店铺都关门闭户，甚至街边很多院子房屋被拆掉，变成了正阳门大街上的一道道胸高的矮墙，把正阳门大街截成了六七段，相邻的矮墙间隔只有三四十步，每道矮墙后面，都有一队手持长枪弓箭的反贼士兵守卫，这便是袁崇焕下令修筑的街垒。整个南京外城，在内城所有城门以外，都修有这样的街垒，把整个内城团团包围。守军要想出击外城，必须一道道街垒逐个攻克，不然就无法攻打反贼营地，无法夺回外城。

    每道街垒有百余士兵守卫，这些士兵吃住在街垒两旁的宅院，轮流守卫防止守军出击。

    南京外城有山川坛、能仁寺、西天寺等建筑，这些建筑都被修成营垒，有重兵守卫，而袁崇焕的大本营放在了山川坛东面的大祀坛，大祀坛本身就是一座小堡，修有东南西北四道门，里面空间很大，能驻扎数千士兵。袁崇焕手中二十万军队，足足五万的士兵安置在各处街垒营堡，另有五万用来防守外城十多道城门，剩下的军队分别控制各街各坊。

    正阳门大街第一道街垒，什长李柱百无聊赖的趴在矮墙上，呆呆的看着百步外的正阳门。李柱是赣州李家沟人，因为交不上佃租被逼太甚，跟着村人杀了地主进了深山，成为了一名光荣的反贼。说是反贼，其实大部分时间是耕种山中的薄田，农闲时间才会出山抢劫。就在李柱以为日子就这样过下去时，有人联络了赣南十多家山寨，杀出了山，攻占了赣州城，然后是和官军连番大战，竟然击败了官军，一直攻到南昌城外。

    就在大家期盼着攻入南昌城大抢特抢时，大家的身份竟然变成了官军，成了官军也好，饷银虽然不多，但也能补贴家用，再加上山中开垦的十多亩山田，至少家人不会饿死。

    当兵就得打仗，接下来就跟随那个叫做袁阁部的大官一路打到了南京。在芜湖时，什长被禁卫军杀死了，李柱也被提拔为什长，管着九名手下。

    其实李柱一直搞不明白，明明大家都是官军，为何非要打仗？听说是在南京的监国想当皇帝，要带着大家夺了他堂兄的江山。唉，都是一家人，谁当皇帝不一样吗，何必打打杀杀，就不能好好商量？

    反正李柱是理解不了，不过既然当兵吃饷，就得听从长官命令，让打就得打！

    不过打仗也好，正好趁机弄些银子。就在前两天，修街垒的时候，李柱趁机带着手下兄弟抄掠了旁边的一家商铺，抢了一百多两银子，兄弟们每个分了十来两，着实发了一笔横财。有手下兄弟还想抢了商铺里的货物，被李柱制止了，毕竟带着东西没法打仗，抢了东西没法拿，还会被上面责骂，不如抢银子方便。

    那商铺东家的女儿长大白白嫩嫩，很多兄弟看着心动，想要欺负那女孩时，被李柱制止了，因为他想到了当初被地主抢走虐待而死的妹妹。抢些银钱还行，欺负女人不算好汉！

    就在李柱百无聊赖的想着心思时，突然看到不远处的正阳门从里面打开了，一队盔明甲亮的士兵正从城门涌出。

    “禁卫军杀来了！”李柱扬起脖子大叫着，叫喊的同时，手忙脚乱的拿出火折去点火绳，然后把火绳夹在火铳的火绳夹上，然后把火铳架上了矮墙，冲着对面猛然开火。

    “轰”的一声响，却没打中任何人，然后就见对面的禁卫军举起了盾牌，正在城门外迅速的整队。

    火铳的响声惊醒了正在街垒两旁宅院中休息的其他靖难军士兵，百余号士兵涌了出来，火铳兵纷纷开始装填火药。

    靖难军士兵也是有大量火铳的，特别是原先的反贼，火铳数量着实不少，都是士绅从广东佛山购买的精良火铳。李柱之所以能当上什长，就因为他火铳使得好。

    “轰轰轰”突然从正阳门城头射来数枚炮弹，有一枚炮弹恰好射中矮墙，把矮墙砸塌一大片。

    “狗娘养的，城上什么时候有了火炮？”李柱躲在砌墙后，眼看着一个手下被炮弹削去了脑袋，惊恐之余大声骂着。

    先前在修筑街垒的时候，根本没有遭到城上任何进攻，所有反贼都以为城上没有火炮的。毕竟南京承平二百多年，又不是在边疆，根本没必要在每个城门上都安装火炮，原有的火炮也多是老古董，甚至是洪武年间的火炮，根本没法用。

    事实也是，正阳门城上根本没有火炮，而这些火炮都是刚刚入城。一个月前，从北京运到镇江一大批火器，其中便有各式火炮百余门，被安放在内城各处城楼处，用来对付反贼修筑的街垒。

    正阳门城楼上，共安放了十门火炮，都是百余斤的佛郎机火炮，威力不算很大，但对付这些仓促修筑的街垒却是没有问题。

    “轰轰轰”炮声连绵不绝，一颗又一颗的炮弹向着街垒射来，有的射在街垒前面地面，有的越过街垒射到后方，更有的直接射到两旁的房屋上。不过每数枚炮弹也会有一门恰好射中街垒矮墙。

    佛郎机火炮，最大的优点是射速快，每门火炮九枚子铳，熟练的炮手能做到每分钟三发。十余门火炮连续开火，几乎做到炮弹连续不停歇。

    街垒后，包括李柱在内的所有反贼都瑟瑟发抖，或蹲在矮墙后，或爬在地上，没人敢露头，这炮火实在太过吓人。

    没人想着逃走，因为他们后方还有数道街垒，挡住了逃走的道路，他们根本无处可逃。

    时间仿佛过了很久，事实上很短，只有一袋烟的功夫，城墙上所有佛郎机炮的子铳都打光了，射出了百余颗炮弹，其中大半炮弹都打到了别的地方，可能只有八九枚炮弹恰好击中第一道街垒矮墙，可就这八九枚炮弹，把街垒矮墙几乎全部轰塌。

    百余反贼，只有四五个反贼恰好被炮弹砸到，伤亡并不算大，但却一个个骨断筋折血肉模糊，看起来非常吓人。

    “冲啊！”喊杀声突然想起，李柱抬起头往对面看去，就见先前出城的那队禁卫军不知什么时候逼了过来，距离破烂的矮墙只有四五十步，正呐喊着快速冲来。

    “列队，放铳，挡住他们！”一个惊慌声音响起，来自他们的百户把总。矮墙后面的反贼连忙举起火铳，却发现火绳还没来得及点，或是一开始点燃的火绳已经烧尽。“砰砰”，只有几声稀拉拉的火铳射响，射倒了两三个冲来的禁卫军，其他禁卫军却根本不理会，端着明晃晃的枪刺冲了过来，眨眼间冲到了矮墙缺口。

    有反贼士兵试图去挡，却被枪刺直接刺倒，其他的反贼纷纷向着两边逃去，试图逃进街垒两侧的院落，却被禁卫军从背后刺死。连番炮击，数个反贼被炮弹砸死，守街垒的这队反贼早已胆寒，根本生不出抵抗的心思。

    李柱很幸运，在禁卫军冲来之时，便果断的扔掉手中武器，跪地举起了双手，数个禁卫军士兵从他身边冲过，并没有向他动手。

    “轰”“轰”，数声巨响，李柱知道那是禁卫军在扔“手雷”，芜湖之战他见过这种手雷，一炸一大片，威力非常惊人。当时袁阁部也下令制作这种手雷，不知为何军中工匠始终没有成功制出。

    手雷爆炸声，火铳射击声，喊杀声、惨叫声响成一片，一刻钟后尽皆消失，街垒后只有禁卫军士兵的呵斥声，都是带着北方人特点的官话，李柱只能听懂一点儿。

    百余反贼，被当场杀死三十多个，剩下的六十多人都被俘虏。

    武器都被收缴，所有俘虏都被用绳子反捆了起来，在数个禁卫军士兵的押解下，向着正阳门走去。

    李柱眼睛余光往周围看去，发现杀出的这队禁卫军并未全部撤退，好像还要继续进攻。

    两道街垒间相距五六十步距离，在刚刚战斗中，守后面街垒的反贼试图用火铳支援，但当时禁卫军和贼兵短兵相接，相互搅合在一起，后面街垒反贼火铳兵没敢放铳，而十几个禁卫军士兵却趁机冲到第二道街垒后，向着矮墙后扔出了手雷，然后顺着缺口冲进第二道街垒。在刚刚的炮击中，第二道街垒也被轰出数道缺口。

    禁卫士兵同样击败了第二道街垒后的反贼，却没有占据第二道街垒，而是暂时凭借着第二道街垒矮墙和第三道街垒的反贼对峙。现在他们终于要进攻第三道街垒了。

    李柱并没看到太多，便被押解他的禁卫军士兵狠狠的砸了一铳柄，便老老实实的低头向着前面走去，很快便走进了正阳门。

    他曾日思夜想进入内城好抢掠一番，毕竟南京的菁华都在内城，和外城相比，绝大部分富户都居住在内城。现在总算进城了，却是以俘虏的身份进入。

    ......

    在李柱看来，自己是造反的反贼，虽然变成了官军，但实际身份仍然是反贼，现在被皇帝的军队抓住，恐怕不会什么好下场。鞭打、夹棍，老虎凳，甚至被割掉鼻子脸上刺字，李柱想象着可能会受到的刑罚，恐惧的浑身哆嗦，他暗暗祈祷着，能不被处死，能保住一条性命。哪怕被当做奴隶也认了，以后说不定还有机会见到赣州山中的妻儿。

    不过让李柱意想不到的是，官军并没有打他，也没有罚他。他和被俘虏的几十个同伴被关进了一处大宅院，周围都有拿刀枪的士兵守着。这些看守他们的士兵好像不是凶神恶煞的禁卫军，看面相好像都是南方人，说话也都是南方口音，李柱都能听得懂。

    除了腰间的银子没有收走，到时没有被虐待，不过李柱等人也没敢抱怨。银子虽然是好东西，却也没有性命重要。

    不过看守他们的士兵反而给他们这些俘虏带来了食物，熬得稀烂的糙米饭，再加上一些咸菜，很简陋，但吃起来很香甜，量也不少，能吃个七八成饱。

    吃过了饭，肚子里有了食物，李柱心中的恐惧消失了，他知道皇帝不会再杀自己这些俘虏了。不然不会给自己这些人饭吃。

    吃过了饭后，他们这些俘虏被勒令在院中坐着，席地而坐，坐成了整齐的数排。有被俘的兄弟乱坐，还被看守他们的士兵呵斥，用长枪逼着他们先站整齐，然后坐下。

    守军拿着刀枪，自己是俘虏，而且刚刚还给了自己饭食，李柱老老实实跟着看守士兵的话去做。不就是站的坐的整齐一些吗，并不太难。

    往左右前后打量了一下，然后李柱发现，自己这些俘虏坐的真他妈的整齐，当初没被俘虏的时候，身为靖难军的时候，也曾很多次操练，却从来没有这么整齐过。

    这些看守自己的皇帝士兵是不是有什么毛病，自己这些人不过是俘虏，坐这么整齐干甚？李柱暗暗腹诽道。

    就在他们坐整齐以后，一个军官模样的走到他们前面，开始对他们进行训话。这皇帝手下军官是北方人，他说的官话李柱只能听懂一部分。不过事关身家性命，李柱还是仔细的听着。

    这军官说的满嘴的大道理，说的什么人人平等，没有高低贵贱之分，听起来好像很好，但李柱却是不以为然。这世上哪里有什么人人平等？士绅老爷和佃户能平等吗？庶民和当官的可能平等吗？自己先前虽然是什长，见到将领不一样要磕头？

    人人平等，真是笑话！这军官不是疯子，便是拿话忽悠自己这些人。至于为什么忽悠自己这些人，李柱却是想不出。

    不过接下来，李柱突然愣了，他突然听到了“均田”二字！

