    转眼之间18个月已过。

    三月的温和透着别样的亲切，轻柔地拂人脸颊，几分腼腆，几分矜持，几分神秘。

    紫晨看着眼前写着“老街坊”三字的石壁拿出手机打了个电话。

    “喂，我到老街坊这了。”

    “哦，那你在那等一会，我过去接你吧。”对方的声音空灵美妙，像夏天里的小银铃脆脆的响。

    “嗯。”

    没一会一个身高一米五左右的小萝莉从老街内走了出来。

    小萝莉有一头黑色头发扎成了双马尾，身穿一身青色外套下面则是件白色短裙。

    “你就是灵灵吧。”紫晨看见小萝莉假装不认识问道。

    “嗯，跟我来吧。”灵灵点了点头说道。

    就在此时紫晨的脑海中响起了久违的机器音。

    发现5星级人物“冷灵灵”

    是否打卡！

    “打卡？哦哦对了我这系统主要功能是打卡来着，这么久我都忘了。”听见系统的声音紫晨也是才想起来这系统主要功能是打卡！

    “是！”紫晨在内心说道。

    打卡成功！

    恭喜宿主获得“祝福果实x1，百分百成功的星河之脉x3，极品魔晶x100，”

    “祝福果实？是什么？”紫晨在心里向小梦问道。

    “祝福果实的效果和帕特农神庙的神印礼赞相同。”在系统空间看缘之空的小梦回道。

    “那感情好啊！”听见小梦的解释紫晨欣喜道。

    “哦，对了这个系统商城中也有。”小梦提醒道。

    “真的！那我要多买几个！”

    听见小梦的提醒紫晨也是打开了系统商城果然发现了处于置顶状态的祝福果实。

    价格5w积分一颗，紫晨看了看自己的积分发现自己买不起一颗。

    于是紫晨也只能惺惺的关闭了商城。

    ……

    紫晨跟在灵灵后面看着她那一甩一甩的双马尾不由的想起了前世的一篇文章“关于双马尾的正确用途”。

    走在前面的灵灵下浑身一冷，下意识的往后看了一眼。

    没一会两人也是走到了青天猎所。

    “爷爷，我回来了！”当走入青天猎所内灵灵喊道。

    当紫晨走入青天猎所之时系统那机器的声音在一次响起。

    发现8星级人物“宋启明”

    是否打卡

    “8星级？也是，包老头禁咒级实力一个8星也正常。”紫晨想道。

    “是。”

    恭喜宿主获得“火系大地之蕊x1，圣灵契约符文x3，源品魔晶x100”

    随着物品出现在系统空间之中，物品的效果和使用方法直接出现在了紫晨的脑海当中。

    圣灵契约的契约宠永远不可能背叛紫晨而且契约宠可以获得圣灵加持在一定时间内战力暴涨！

    而源品魔晶就是修炼资源，而且只需要50颗就可以使紫晨一系中阶圆满突破到高阶，不过可惜的是紫晨目前没有中阶圆满的系。

    “小梦！我这么担误你看番吗？”紫晨颇感无奈的说道。

    “没有啊，到精彩剧情了，不聊了！”小梦说道。

    对于小梦现在的情况紫晨也是无奈毕竟动漫也是紫晨给小梦介绍的。

    “嗯，你就是灵灵的网友吧。”包老头从内房走出后看向紫晨问道。

    “是的，我就是灵灵的网友，不知道怎么称呼前辈？”听见包头头的话紫晨回过神来询问道。

    “我啊，他们都叫我包老头。”包老头坐在椅子上说道。

    “你来做什么的？难道只是见见我？”灵灵问道。

    “我这次来一共是有三件事，第一件我想加入青天猎所。”紫晨说道。

    “你？”灵灵盯着紫晨上下扫了扫。明显不看好紫晨。

    紫晨也没有说话而是随手从空间中拿出了一个棒棒糖递到了灵灵面前说道“吃吗？”

    灵灵拍开紫晨的手无语道“我又不是那些无知的萝莉。”

    随却说道“你这个是随身空间？你高阶法师了？你不是才高中吗？”

    包老头看见紫晨随手从空间中拿东西都没有惊讶但是听见灵灵说紫晨才是高中生时震惊到他了。手中的烟斗都掉在了桌子上。

    但他还是有修养的。

    包老头拾起烟斗对灵灵说道“实力是是别人的隐私，这样问是对别人的不尊重。”

    “没关系的我相信灵灵。”紫晨用没有拿东西的左手摸了摸灵灵的头。

    “不许摸我的头！”灵灵拍开紫晨的手说道。虽然听见紫晨信任自己有点感动但这也不是紫晨能摸她头的理由。摸头会长不高的！！！

    “哈哈，不试试吗？挺好吃的。这棒棒糖可是很难得的呢！”紫晨晃了晃手中的棒棒糖笑道。

    紫晨也没有说慌这个棒棒糖是紫晨刚刚花了10积分从系统中换的。而且还有着微弱的增强体质的效果。

    看见紫晨这样说灵灵也是无奈的把棒棒糖接了过来。

    “嗯，那我自我介绍一下吧。我叫紫晨，目前高三，现在是高阶魔法而且不只一系哦！”紫晨介绍道。

    紫晨也没有骗人自己确实是不只一系是高阶！

    包老头深吸一口气问道“你是什么时候觉醒魔法的？”

    “我是12岁自我觉醒魔法的！”紫晨回答道。

    有些事还是现在说一下比较好，毕竟这些事迟早要说的。要不然说自己是15岁觉醒魔法的？紫晨又不傻15岁觉醒魔法现在高阶不是禁术就是黑教廷的。

    现在说以后要是被污蔑也有包老头这个大佬可以做证。

    “嗯。我同意你加入青天猎所了。”包老头抖了抖烟斗说道。

    “我要等到加入明珠学府后才能做任务。”紫晨补充道。

    “可以。”

    “歪，紫晨现在不是开学了吗？”灵灵吃着紫晨的棒棒糖说道。

    “你现在不是也开学了吗？”紫晨反问道。

    “切，那你还有其他事吗？”灵灵不爽的说道。

    “有啊，我需要你帮我在这附近找两套房子，离这越近越好。”紫晨笑道。

    “我们旁边就有一套房子，其主人也是刚刚搬走。而最前面也就一套房子。”包老头说道。

    “我先帮你买下了，你以后在给我钱吧。毕竟你也是青天猎所的人。”包老头又说道。

    “那太感谢了！”紫晨说道。

    “那还有一件事呢？”灵灵问道。

    “我想委托一个保护任务！”紫晨对着包老头说道。

    “什么你说。”包老头好奇道。

    “半年后我父亲会来这住，我想让你帮我保护一下他。”紫晨说道。

    “你父亲，又会有什么危险呢？”包老头疑惑道。

    “现在没有危险，但以后我会得罪不少人，我希望你保护一下他。”紫晨说道。

    “你又怎么知道我有能力保护他呢？”包老头没有回答紫晨的话反问道。

    “我猜的。”紫晨笑道。

    包老头可以肯定紫晨一定不是猜的，但他也没有在这方面玩了。

    “你能付出什么呢？”包老头问道。

    他并不认为紫晨能付出值得他出手的东西。但他也决定帮紫晨保护他父亲一下，不为别的，就冲这份孝心。

    “我能完成灵灵的执念。”紫晨的声音在包老头脑海中响起。

    包老头气息一顿面色不变的问道“你知道？”

    “嗯。”紫晨点了点头。

    “很危险！”包老头严肃的说道。

    “我知道。”紫晨回道。

    “把握有几层？”包老头沉默了一会问道。

    “十层！”紫晨回道。

    “可以，你的委托我接了！”包老头吸了口烟斗说道。

    灵灵：？？？？

    “你们在说什么？我怎么什么都没搞明白？”灵灵满脸不解的说道。

    “你以后就知道了。”包老头笑了笑说道。

    “中午你在这吃吧。”包老头说道。

    “那叨扰了。”紫晨说道。

