    第8562章第一个收获

    江筱这一次来神农山的目的，当然最主要就是为了找到欧阳夫人所缺的那两种药材。

    但要是那两种药材没能找到，能找到别的也行。

    那一种水生的药材也是奇方里面提到过的，她的空间里缺少的，要是能在这里找到也是一个大收获了。

    孟昔年陪她坐了一会儿，再聊了一会，这才用千里符图回了京城。

    而江筱在他离开之后把东西收进了空间里，在这个地方留下了几颗千里符珠，这才朝着孟昔年之前指的方向继续前进。

    这一走便是一下午。

    真的整整走了一下午才到了那个湖边。

    这其中，她都用上了好几颗千里符图了，因为有些地方真的是凭双脚走不过去，她只能用上了符珠，直接爬树上，然后看好方向，把符珠远远地掷了过去，然后她再开了另一半符图，就可以直接出现在符珠掉落的地方了。

    这么一来可以省了她很多时间和体力，特别是精神也会省很多，要不然这么拼命地攀爬跋涉也是挺容易让人产生挫败的心理的，而且有的地方真的确实过不来。

    江筱走这一趟，现在更是肯定了，一般人还真的是没办法进来。

    就在她看到了前面只差几十米的小湖，正松了一大口气时，眼角余光就看到了旁边的一棵歪倒的树。

    那应该是被雷劈过的雷击木，江筱以前在密林里也见过。

    但是！

    这棵雷击木上面，竟然还长出了一丛金色的花！

    这就是从未见过的了。

    也正是因为那花是金色的，显得很特别，所以她只是眼角余光扫到也没有忽略掉。

    江筱的眼睛瞪大，这会儿都觉得自己的运气好得爆棚了。

    实在是，实在是这个东西，好像就是欧阳夫人所缺的二种药材之一啊！

    只不过是那药材上的描述图画，并没有画出花来，但是说明里有指出，这种药材会开花，开出的花是金色的，而且，一旦这种药材开了花，就说明年份已经很老，药效也是最好的时候，只是，开花的极为罕见。

    所以，她不仅是找到了这种药材，而且还极其幸运地找到了开花的。

    真的是不枉她累了整整一天啊！

    江筱都觉得自己两条腿快走断了，也是第一次觉得自己脚底都要磨出水泡来。

    现在天已黄昏，她深怕到了晚上出什么意外，当然是完全不敢迟疑，直接就过去把这一段雷击木都收进了空间里，连带着那开花的药材。

    这东西刚一进空间，她就能够感觉到心魂一荡，然后空间的土地又震了一震。

    江筱经历了几次，对于这种变化已经有那么一点儿熟悉了，她心头跳了起来，空间莫不是又要升级？！

    她刚才是因为见猎心喜顾不得多想，直接就把整棵雷击木都收进了空间，但是收进去之后才发现空间里好像没有太大的空间放置这么大一棵树了，只不过她还没有反应过来，空间就已经有了动静。

    首先，江筱是看到那幅锦绣江山图上又亮起了一个星点！

    (本章完)

