    “面对信仰宇宙，毫无疑问，我们要战，必须要争夺到足够多的资源，更何况，信仰宇宙的强者，对于我们来说，也属于资源。”

    “另外，信仰宇宙的已经进入星空宇宙内，以他们宇宙的行事风格，百分之百的会攻击我们九源宇宙的弟子，这一次我们仙国的弟子，便是被他们率先攻击。”

    仙国的仙王开口说道。

    “信仰宇宙拥有着强大的侵略性，他们遇到我们九源宇宙的强者弟子，绝对想要将他们控制住。”

    精灵女王点了点头。

    “那就不用说了，遇到信仰宇宙的众神，直接动手，将他们宰了。”

    主宰巅峰之境的骷髅王直接开口说道。

    几名巅峰种族的强者点了点头。

    “不仅如此，既然为敌了，那我们还要狩猎信仰宇宙的强者弟子。”

    巫族那里，那一名强大的巫师开口说着。

    王仙不清楚这名巫师的，但有可能是一名祖巫。

    而显然，巫族与信仰宇宙那里，再上一个量劫大战的时候，应该是发生过强大的冲突。

    “可以，信仰宇宙的众神，他们体内蕴含着庞大的信仰之力，这种信仰之力，对于我们来说也是拥有着极大地作用，能够大大提高弟子们突破的几率。”

    天使一族那里，一名主宰巅峰之境的天使，眼中闪烁着光泽。

    信仰之力，这种特殊的能量，与灵魂沾点边，里面蕴含着纯粹的祝福之力。

    九源宇宙的圣灵们将之吸收，能够提高悟性，也就是能够提升突破的概率。

    一名尊者巅峰的强者，如若能够斩杀一名尊者巅峰的众神，吸收他的信仰之力，突破的可能性，能够增加好几倍。

    这是一个非常恐怖的提升。

    尤其是对于即将突破的强者弟子来说。

    量劫到来，之所以会爆发出大战，是因为对方宇宙的生灵亦或者对方的宇宙内，拥有着令其他宇宙眼馋的至宝。

    信仰宇宙那里更不要说了，他们也想要将九源宇宙的生灵发展成自己的信徒，提升实力。

    信仰宇宙就是信徒越多，实力越强，众神的实力也会越强。

    “信仰宇宙有一点很恐怖，被他们信仰符文洗礼之后的生灵，会成为他们忠心的手下，强者还好，他们只能够摧毁记忆，弱者的话，他们甚至能够保留记忆，从中获取重要的信息。”

    精灵女王这时开口说道。

    “这一点确实要小心，我们要将信仰宇宙的信息，告诉给九源宇宙所有的强者弟子们。”

    仙国仙王点了点头，开口说道！

    “嗯，除此之外，我建议每个巅峰种族建立一个狩猎信仰宇宙众神的队伍。”

    那一名巫师开口继续说道。

    “确实有这个必要！”

    凤凰一族的强者点了点头。

    “既然是共同对抗信仰宇宙的那群家伙，那我们就彻底的联合在一起，我们将共享消息，如若遇到强大的信仰众神的队伍，那我们就进行联手。”

    “另外如若有哪个巅峰种族遇到危险，进行救援的情况下，其他巅峰种族立刻前来支援。”

    圣人一脉的一名强者开口说道。

    “可以。”

    一众巅峰种族的强者们点了点头。

    “我们巫族能够打造出检测信仰众神的罗盘，我这里还有一些，都是以前的存活，分给你们一些。”

    巫族的巫师手臂一挥，一道道黑色的罗盘朝着王仙他们一众巅峰种族强者手中飞去。

    每一个巅峰种族足足有上百个。

    显然，这是巫族与为了对付信仰众神，在上一个量劫的时候，便已经打造好的侦测宝物。

    “多谢十手祖巫。”

    仙国一脉的仙王朝着那名巫师感谢了一句。

    十手祖巫？

    王仙听到这个名字，目光微微闪烁。

    祖巫一脉神秘强大无比。

    他们诞生的时间，丝毫不比神龙一族要短。

    他们也是经过了好几个量劫的存在。

    虽然一直没有诞生天元造化级别的存在，但是巫族十二祖巫联手的话，据传闻，能够抗衡天元造化。

    总之，九源宇宙，巫族最为神秘。

    “多谢十手祖巫。”

    王仙与一众其他巅峰种族强者们，也是开口感谢道。

    “除此之外还要注意一点，信仰宇宙的众神，有可能会将星空巨兽收为信徒。”

    十手祖巫又补充了一句。

    一众巅峰种族的强者们点了带你头。

    “既然如此，就这么决定吧，在通讯石盘上，我们十三个巅峰种族单独开辟一个频道，只有主宰七阶之境的才能够进入里面，这也防止，一些弟子被信仰宇宙的众神强行收为信徒，泄露一些行动和秘密。”

    仙国的仙王开口说道。

    一众巅峰种族强者再次点头应道。

    “有信心的话，就多杀一些信仰宇宙的众神，杀的多，对于各自巅峰种族都有好处。”

    十手祖巫这时又开口，目光突然看向王仙的位置。

    “龙王，你们龙宫拥有着古神饲鲲主，在星空宇宙那里不受宇宙的压制，你们若是有实力，可以多斩杀一些，对于你们龙宫也有好处，当然，也要注意信仰宇宙的底牌，主宰五阶之境的鲲，他们未必不能够对付，总之给龙王你一个提醒。”

    十手祖巫朝着王仙开口说道。

    “多谢十手祖巫您的提醒，我明白。”

    王仙点了点头，目光微微闪烁。

    如若信仰宇宙众神体内的信仰之力真的拥有着类似于洗礼龙池那里效果的话，那王仙绝对毫不犹豫，大肆的狩猎信仰宇宙的众神。

    至于小心，王仙倒不是多么的在意。

    如今的蓝青月小蓝他们，可不是主宰五阶之境，而是主宰六阶。

    信仰宇宙的众神进入星空宇宙，同样会遭受到压制。

    小蓝他们可以对抗主宰九阶之境的存在，他还真不信，对方的底牌能够对付小蓝他们。

    “龙宫如今的实力，在星空宇宙确实占据着极大地优势。”

    精灵女王看向王仙，笑着说道。

    其余一众巅峰种族的强者也是微微的点了点头。

    不过他们并没有说什么！！

