    中年男人有些狼狈的下楼，这会儿他完全清醒了，他东张西望，这没有人关注到他，不由得松了一口气。

    他随手拿起一旁的香槟衣服自在的样子，扫视的在场的人，又恢复了以往的自信。

    他的眼光流连在各色的美女身上，看着他们较好的面孔，闪现出一副猥琐的模样。

    这次他必须要小心一点，不能随便下手了，出了刚刚的事情，让他心有余悸。

    观察了半天，他锁定目标，端起酒杯向角落里走去。

    “可以坐下来聊聊吗？”

    然后故作绅士的坐在年轻女模特对面，尽情的展示着自己的魅。

    若是他还年轻，这么做倒无所谓，一副中年秃顶的样子，做出这副姿态显得格外的恶心。

    这女孩也是没怎么见过世面，虽然穿着性感，但是也是第一次接触到这种大场合。

    三言两语就被中年男人骗了，甚至觉得中年男人是什么大人物，不仅能给她提供资源，而且还能让她红。

    就这样一个有心勾引，一个有心配合。

    两人越聊越力气，坐得也越来越近，中年男人顺势攀上了女孩的肩。

    女孩只是微微皱了眉头，并没有做出什么反抗的举动，她知道娱乐圈就是这样的交易，你情我愿。

    她什么都没有，已经在这行待了很多年了，如今好不容易碰到这样的机会，无论如何他都要把握住。

    这是娱乐圈的常态，红不红靠命，但是如果没有人捧的话，是注定红不了的。

    每年顶尖的人就那么几个，而像他们这些默默无闻的全是陪衬品，甚至不配拥有姓名。

    而与此同时，李晃泉也走了下来，他并不是像中年男人所说的那样，就放过了他。

    他从来没有见过荷蕊蕊那么脆弱的样子，这让他心情很不爽，甚至有一股想杀人的冲动。

    刚刚之所以那么轻易的放走，他并不是因为怕事儿，而是当时处理荷蕊蕊的事情最重要。

    他说有喧闹的人群只需的寻找，果然。看见角落里关系亲密的两个人。

    果然狗改不了吃屎，之前后还没有多少时间，这种男人男人又故伎重犯了。

    他瞥了一眼一旁的模特，果然世上就有这种想不劳而获的人，可女人自以为勾搭上了金主，殊不知那只是一个深渊而已。

    李晃泉径直的走过去，居高临下的看着两个人，如此大的动静，自然也惊动了两个人。

    中间男人看着李晃泉，嘴角一阵疼，到现在他身上还有丝丝的隐痛传来，他忍不住瑟缩了一下。

    又看了看周围的人群这么多人，李晃泉应该不会再动手了，他忍不住松了一口气，然后色厉内敛的说道。

    “李总，还有什么事吗？”

    在他怀中的小模特抬起头，也看着眼前这个突然出现的英俊的男人。

    能被中年男人称作李总的，应该来头不小，再看看对方如此年轻而又长相英俊，小模特忍不住想入非非。

    中年男人看着怀中的女人，目光全盯在李晃泉身上，忍不住感到愤怒，但是却不敢做些什么。

    李晃泉活动了一下胳膊，然后松了松领带。

    “你不会忘了你刚刚做了些什么，你以为我就这么轻易的放过你。”

    说完就一把举起中年人的领带，把他拽了起来。

    两人的争执引来了不少的轰动，人都有围观，从众的心理，不一会儿就聚集了不少的人。

    中年男人被勒的快喘不过气，脸上一副酱红的模样，他挣扎了几下也躲不开。

    “我，我可是你们苏总请来的客人，敢这么对我。”

    “哼！客人，你也太看得起你自己了，”说完你用手一个用字，狠狠的把男人摔在地上。

    “等着跟警察说吧。”

    说完就上来了，两个黑衣人把这个中年男人拉走了。

    小模特躲在角落里瑟瑟发抖，她怎么也没有想到会碰到这样的事情。

    原本以为找到了一个金主，没想到转瞬间就被人抓了，她目光灼灼地看着李晃泉。

    谁知李晃泉看都没有看到一眼，转身离开了。

    此时她迫切的想要见到荷蕊蕊，不知她现在怎么样了？

    以前因为同学的关系，他从来没有仔细的考虑过她和荷蕊蕊之间的关系。

    可是经过天台的事情以后，他觉得似乎有点在意荷蕊蕊。

    索性她他也不是什么拖泥带水的人，既然已经解决了麻烦，那不如找荷蕊蕊说清楚。

    就在这时，他听到人群中传来的掌声，他顺着掌声走过去，就看到了眼前的这一幕。

    荷蕊蕊和贺涵紧紧相拥在一起，仿佛是一对密不可分的恋人一样。

    围观的人也在窃窃私语。

    “哇！这个女生好大胆哦，竟然敢当众表白，但是又好浪漫啊，正好他们俩相互喜欢。”

    “就是！没想到参加宴会也能看上这一出大戏，不过他们两个人看起来好般配啊。”

    李晃泉站在原地，听着这些话，内心莫名的心酸，没想到他还是晚了一步。

    他之前就看出了，贺涵这小子对荷蕊蕊不怀好意，没想到这眨眼的功夫竟然看到两人在一起了。

    现在想想这些事情，之前就有一些苗头了。

    贺涵暗恋荷蕊蕊，之前就看出来了，但是并没有把这个小子当回事儿。

    无论是从能力上亦或是家境上，他觉得贺涵都配不上荷蕊蕊，出于好友的情谊，他也没有点出来。

    但是他怎么也没有想到一向强势的荷蕊蕊，竟然也喜欢贺涵，而且还是她先表白的当众表白。

    这一下原本还有些心动的小苗头，一下子熄灭了。

    正因为两人认识的久了，所以才懂得对方。

    因为太熟悉了，所以忽略了很多心动的细节才白白错过，李晃泉忍不住自嘲一笑，黯然离开。

    “恭喜你们两个，我早就看好你们两个了，荷蕊蕊，没想到你那么大胆！”

    苏静安打心眼里替他们感到开心。

    她之前就看得出来贺涵喜欢荷蕊蕊，也觉得他们很般配，就悄悄的给他们制造了很多机会。

    并不是她随意的乱牵鸳鸯线，而是她也看得出来荷蕊蕊对贺涵的在意。

    正是因为经历过这些，所以才愿意去帮助他们。

