    李洋被周兰梅的话气笑了，“伯母，腿在他身上长着，他要来找我，我难道把他赶出去？那要不伯母回去告诉他，以后，别再来找我，我也烦的很，我也每天有很多事要忙，我巴不得他以后不来找我呢！”

    周兰梅坐着是对着门口的，看到自家儿子站在门口，她一愣。

    李洋看到她的神情，回头去看，发现赵雷鸣来了，撇开了头，看来，刚才的话，他听到了。

    赵雷鸣推开门进来，双眼之中有些暗沉之色，就盯着李洋，“你刚才的那些话，是你内心的真实想法？”

    李洋转回头来看了他一眼，点头，“是啊，既然你妈妈不喜欢你跟我往来，你就应该听话，别总是来找我，这对我们都好。”

    赵雷鸣拳头紧握，心里拔凉拔凉的，他没想到，李洋心里竟然是这么想的，原来，自己经常来找她，给她造成了困扰，原来，她对自己经常来找她，烦不胜烦？

    呵呵！

    “李洋，你真无情！”赵雷鸣心里难受，冷冷的说了一句话，转身就走。

    他刚才看到了桌上有两张纸，一眼就看到那是他跟李洋之间的协议，看来，李洋把所有的实话都告诉了自家妈妈。

    “李洋，希望你说到做到，以后离我儿子远一些。”周兰梅担心儿子，跟李洋恶狠狠的说了一句后，赶紧追了出去。

    看到赵雷鸣回了家那边，周兰梅放心了，也赶紧跟了回去。

    赵雷鸣把自己关在里屋库房里，眼睛通红，靠着箱子默默流眼泪，这是周兰梅第一次看到自家儿子哭鼻子，就连小时候，雷鸣都很少哭，可是，他竟然为了那丫头的几句话哭了。

    周兰梅心里难受，也有些后悔，是不是自己把儿子逼太急了？

    此时她也不敢说什么来安慰儿子了，而是默默的去南房做饭去了。

    赵家娘俩离去后，李洋似乎像脱力了一般，坐在桌边，轻叹了一声，赵雷鸣一向是个阳光又善良的人，他听到这番话，应该会难过的吧？

    算了，这样整日把自己放在心里，心里只念着儿女情长，本来就对他发展生意很不利，他生自己的气了也好。这样，他妈妈也应该能放心他了吧！

    ***

    四月十号，李洋的店铺收拾好了，李洋和霍霆江整整打扫了一天，到晚上十点多，才全部收拾完。两个人累瘫了，坐在凳子上休息。

    赵雷鸣从那日之后，再也没来找过李洋。

    “霆江，明天跟我出门吧，我们俩去进货，三天内应该能赶回来，我计划十八号我们店开业。”李洋思索着说道。

    “行，”霍霆江点头。

    想了想，他小心翼翼的问了一句：“你们俩吵架了？”

    李洋淡笑，摇头，“没有，不过，他妈不让他跟我往来，让我离他远点，我就说了几句不好听的话，被他听到了，大概是伤心了吧！”

    霍霆江无奈的道：“看来，你说的话应该很重吧？”

    李洋点头，嗯了一声。

    “哎，你们俩，我看着都别扭，说处对象吧，又不是那么回事，说不是处对象吧，你们俩还又心里有对方，操心着对方的事，反正，你们俩的感情，我是有些看不明白的。”霍霆江叹息。

    “我不讨厌他，但是，要说爱他，还不是，所以，现在，我其实是想跟他保持一些距离的，其实我说的话也没错，可他的想法显然和我是不一样的，他想每天在我身边，看着我，即便现在不结婚，他也是开心的。可是这样，他哪还有心思来发展自己的生意？所以，我希望这次借她妈妈找我谈话这事，让事情能有个改善，不过，既然他本人听到了，倒是省了我很多口水再多说服他妈妈了。”

    说完，李洋摇摇头，“算了，别说我们的事了，我算一下，我们有多少个陈列位，要上多少款式，左边男装，右边女装，可以吧？”

    “可以，试衣间是不是也要贴上男女的字样？”霍霆江问。

    “嗯，那是肯定的，正面收银台两边挂当季最流行主推款，以收银台为界，一边男装，一边女装。门口墙上的那些架子，是放鞋的，我们还要卖几款鞋子。”李洋给他说道。

    “这是放鞋子的？我说怎么这样子的。”霍霆江呵呵一笑。

    “嗯，”李洋笑笑，两个人一个说，一个记，忙碌着计划需要选多少个样子。这些，前世李洋都是亲自做过的，展厅内展示衣服时，就是她亲自带着人布置的，因此，她做起来，得心应手，熟悉的很。

    霍霆江不时的就疑惑的看李洋一下，他总觉得，李洋就像是曾经亲手做过这些事情一样，做什么，都很有章程。但他知道，如果他去问的话，李洋一定会说一句，“我从书上看来的！”

    外面，黑暗中的马路对面树下，赵雷鸣骑在自行车上，一只脚踩在地上，看着对面门市里忙碌着的两个人，眼睛里都是沉色。这么晚了，他们还在忙，看来，门市装修好了。

    那么，他们是不是明天要出门了呢？

    垂下眼帘，他骑车离去。他妈妈昨天回去了，这几天他说话的时候不多，就是在店里忙，出去送货，妈妈也有些住不下去了，嘱咐他好好注意身体后，就走了。

    他送去车站的，看着妈妈头上的一丝白发，赵雷鸣内心里有些内疚。

    今晚，他本来是想去找李洋问问什么时候去进货，但是，去了她家大门锁着，来了这里，看到她和霍霆江在一起忙碌着，两个人有说有笑的，他的心里就有些难受了起来，也许，她那天说的，就是她的心里话。

    4月11号一大早，李洋和霍霆江一起吃了早餐后，一人背了个包，带着五千块钱，去派出所开了个出门的条子后，就出门去进货了。

    派出所有认识人好办事，过去就开了，因此，他们去了火车站，才是早晨的七点二十，霍霆江去买票。

    去徐城的火车，是上午八点经过这里，停五分钟，和去石城的，是一趟车，只是多走两站地而已。

    李洋他们是临时决定要出门，因此也是准备碰运气，能买到就走，买不到，就只能等明天了。

    结果，还挺好，有票，霍霆江买完票，来到李洋身边，两人去了候车大厅，一眼就看到了在排队等着检票的赵雷鸣。

    恰好赵雷鸣扭头看过来，对上了李洋也正好看过来的目光。

