    周围的学生惊愕的看着眼前的情景。

    他们只是听到了一声雷鸣，然后这个长相凶残的男人就瞬间移动到了傅子枫的身后。

    整个列车站只有寥寥几个人看清了易青的动作。

    但是在看清了易青的动作之后他们的脸色都无比的难看。

    因为他们设想了一下自己如果是傅子枫在这么近的距离能够做出反制吗？

    他们想了一下，自己好像也不能做的更好。

    这个男人很强！虽然没有放出兽宠，但是能够将自身的实力开发到这个强度，他的兽宠绝对不会弱!

    此刻的傅子枫无比的后悔，师傅说得对，他迟早会栽倒在女人的身上。

    “你不要乱来，我的师傅是天王！！天地震颤！申屠众仲！！”

    此时此刻傅子枫的脑海里只有这句话，他脱口而出。期望对面忌惮自己师傅的名头能够放自己一马，虽然可能希望不大。

    但是自己想要活下去！！

    天地震颤，申屠众仲？易青皱起了眉头，华西联盟的四天王之一。

    在周围的人看来易青这个皱眉，完全是动了杀心了啊！！

    完了，完了，要死，要死。

    这个时候，傅子枫恨不得再打自己两巴掌。

    是有这种人。

    最讨厌别人威胁他了。

    “别杀我！！别杀我！！在这里的你杀了我对你一点好处都没有！！我只是路过！！我不小心的！！对不起！！对不起啊！！！”

    傅子枫开始对着易青不断的哀求。

    ？？杀你？我为什么要杀你？一见面就杀人我又不是变态杀人狂。易青只是想要让傅子枫吃一点小小的教训而已，什么时候就变成生死危机了？

    “你让他走吧。”

    天籁之音传入了傅子枫的脑海。

    这瞬间他好像得到了救赎。

    他睁开眼睛看着一脸嫌弃表情的易穗。

    此刻他明白了什么叫做心灵之美。

    女菩萨啊！傅子枫泪目的看着易穗。

    易青看着易穗。

    “这样可以？”

    “嗯，我好不容易请一天假出来，我可不想把时间全部浪费在这个人身上。”

    她在乎我！傅子枫感动的看着易穗。

    她在帮我！！果然我还是有魅力的。

    傅子枫痴痴地看着易穗。

    易青刚准备放手。

    突然从四面八方涌入了一群司察。

    手上的纹章发出耀眼的光芒。

    “你已经被包围了！”

    “请放下手中的人质！！”

    “在次重申！”

    “你已经被包围了！”

    “请放下手中的人质！！”

    “抵抗是没有任何意义的！”

    官天有全副武装紧张的看着那个长相凶残的男人。

    就是他引起了列车站的恐慌！

    挑在开学的日子对天织列车站开展突袭吗？

    他手里的那个人官天有一眼就看出来了，去年天织新人王第十七名!

    傅子枫他还有另一层的身份，天王的弟子。

    实力准七阶，已经远远超过这里的普通司察了，就这样的男人还是被一招制服。

    绝对不是自己的可以对付的人，所以他马上呼叫了支援，并申请了特别援助。

    八阶成象的御兽师也在赶来的途中。

    之所以这么小心，是因为这个男人的身边另外两个也是天王弟子。

    好家伙，同时绑架了三个天王弟子吗?

    而且边上的两个还是目前联盟公认的冠军之下第一人，天机无漏关天箐的弟子。

    心机！实力！都是顶级！

    还挑在这么一个特别的日子里，反社会人格吗？对联盟发起挑战吗？

    不管怎么样，这个男人绝对是一个危险分子！！

    易青默默的看着周围全幅武装紧张的看着他的司察，还有周围路人恐惧的目光。

    他沉默了一下缓缓说道：“我想我可以解释。”

    ......

    易青从司察局走了出来。

    下午的阳光有些刺眼。

    这出道赞爆了啊，这下直接出名了啊，整个天织都知道一个长相凶残的男人袭击了天织的列车站。

    大学出道从袭击列车站开始。

    多亏了易穗和菱花两个天王弟子作证。

    那个小白脸在听到易穗喊自己哥哥之后竟然改变了态度。

    自己也没有这么容易出来。

    “好啦，老哥不要伤心了，只是一个误会。”

    “没有想到老哥竟然有这么强？你怎么练得?滑滑蜥蜴呢？”

    “对了，今天我带你好好逛下天织市，如何？天织的景色和云岚完全不同呢。”

    易穗试图岔开话题。

    “是啊，姐姐新开的工作室就在附近要不要看一下？”

    郁冰雪问道。

    “我们一起去看天织中央广场吧！听说很有名呢，那里有各种的兽宠可以摸，而且可以看到各种各样的兽宠战斗。”

    米思雨轻轻的说道。

    三个女人的视线交叉在一起。

    菱花静静的站在一旁看着易青，然后看着易青身边的三个女人。

    嘴角微微一翘，默默的走到了二五仔和木兮的身旁，加入了吃瓜群众的队伍。

    菱花看着米思雨和郁冰雪，有些生气。

    嗯？我只有一天的假也要和我抢！！今天哥哥是我的！！

    易穗直接抱住了易青的手，就朝着外面拖去。

    米思雨和郁冰雪互相看了一眼，然后跟着走了出去。

    ......

    傅子枫站在司察的门口。

    傅子枫深深的看着易穗和易青的背影。

    他决定今天回去解散他的后宫。

    他好像有些不一样的感觉。

    从来没有过的感觉，心跳的扑通扑通的，这种感觉好奇妙。

    ......

    四野大学。

    位于天织南部。

    最靠近天织秘境。

    野生兽宠会频繁的出现在的这里。

    四野大学如同其名，四面开阔。

    野战无双！四野大学的学生一般的任务就是清除从天织秘境外溢出来的凶兽。

    在天织秘境还没有完全开发的时候，是对天织秘境攻略的第一线。

    鲁里双，坐在运送的大巴上。

    心不在焉的看着窗外。

    车站里那个男人恐怖的身影不断的在他的心头缭绕。

    这样气势的男人，如果直面他的气势，自己有足够的勇气放出兽宠吗？

    可恶啊！！华西战斗大学的那个骚包说得没错。

    四野的学生脑海只有战斗！

    鲁里双的脑海里就在回忆列车站的情景。

    那种速度自己能够反应过来吗？

    能够做出反制吗？

    能够逃跑啊吗？

    无论如何模拟，结果都让他有些失望。

    对于鲁里双唯一的安慰或许就是以后再也看不到那个男人了。

    快要到大四野大学的门口了。

    鲁里双的眼睛看着窗外。

    然后他愣住了。

    他好像看到了一个戴大檐帽的男人？？

    大檐帽？！！

