    “大神，我们继续开始吧？”

    杨小柒有些热火朝天！

    她想要冲击星耀！

    她还没上过星耀呢！

    也不知道怎么回事……

    不知道是不是因为这钻石叫做永恒钻石的原因。

    她都玩了这个游戏两年多了！

    还是在钻石这里！

    “我觉得，应该永恒这两个字差别，网上他们说，永恒钻石也叫做深渊钻石……”

    “怪不得，我会卡在这里这样久！”

    杨小柒信誓旦旦的说着。

    将罪怪到了永恒这两个字上了！

    陆子平其实很想要说：或许，可以看看自己的原因？

    毕竟自己偷偷的看了下杨小柒的战绩。

    在然后……

    自己就觉得，其实永恒也挺委屈的！

    可这个心里的小人儿顿时被另外一个小人儿击杀在了原地！

    话蹦跶到了嘴边那就是：“主要还是队友坑！要是队友不坑，你早就上去了！”

    杨小柒的眼睛都亮了！

    “对哦，还是队友太坑！”

    陆子平：……

    自己，终究还是变成了自己最讨厌了人了！

    舔狗啊！

    也不知道舔到最后，会不会一无所有？

    “大神，我开始了，我继续玩黄忠，你继续钟馗？”

    杨小柒摩拳擦掌！

    热火朝天！

    蠢蠢欲动！

    她觉得，黄忠在手，天下我有！

    陆子平不舍得拆穿她，于是……

    “好，你黄忠玩的不错！”

    “那是，我也觉得！”

    哎！

    下次，不来这里吃饭了！

    拿人手短，吃人嘴软！

    自己……

    算了，游戏吧！

    ……

    陆子平原本以为，自己拿着精通的钟馗，就算这杨小柒在怎么坑，应该也能好好的保护住他才是！

    可是……

    在五连胜后！

    还是坑了一把！

    自己这边的阵容是：

    黄忠！

    钟馗！

    澜！

    安琪拉！

    狂铁！

    而对面那边是：

    王昭君！

    钟无艳！

    司马懿！

    刘禅

    公孙离！

    司马懿硬生生的切了黄忠十多次！

    陆子平虽然每次都能够勾到司马懿……也能保护几次！

    可是……

    加上一个王昭君，一个钟无艳！

    陆子平还是没能成功救下！

    钩子的冷却时间太长了！

    哪怕是百发百中，可是黄忠还是忍不住死了！

    加上对面的公孙离很秀……

    那一局钟馗拿下了MVP……

    金牌辅助！

    两方的人头比达到了35VS41这里！

    最后还是一个不慎，被翻盘！

    整整耗费了25分钟这里，拿了两条龙王了！

    好在……

    也就坑了这一把！

    在晚上九点多这里……

    陆子平成功的将杨小柒带上了星耀！

    而自己，也达到了星耀4这里！

    以前陆子平倒是不喜欢冲击段位，但是现在，在知道说晋级大段位有着奖励的时候，他还是有些期待的了！

    ……

    “大神，继续？”

    杨小柒入魔了！

    上了星耀，战意狂燃，大有一股就要冲上王者的节奏！

    陆子平脚一抖。

    身体都被掏空了，还来？

    好在……

    救星了！

    是吴燕！

    明天他们要出发前往京都，所以她提前来了！

    在看到陆子平的时候，连忙和陆子平招呼：“陆先生，您也在这啊，会不会打扰到了你们啊？”

    吴燕说着……

    眼睛还时不时在杨小柒身上漂着。

    可以啊！

    学会偷偷带男人回来了！

    “没，没打扰到，我也准备走了！”

    说着，陆子平站了起来、

    “那我先走了，等下次你回来，我在过来喝茶！”

    “那好吧！”

    杨小柒有些不舍：“下次陆大哥你要是有时间，记得喊我排位啊！”

    陆子平：……

    ……

    “可以啊杨小柒，什么个情况？”

    “什么什么情况？”

    “你就装吧，陆先生都亲自上门了，我听说，你们晚上一起吃饭的，你还弹琴给他了！”

    吴燕说着：“可以，你也该找对象了，娱乐圈这地方，长久呆着也不好，你找个对象，结婚，也省得在这地方无依无靠！”

    但吴燕还没说玩，直接被杨小柒吓了一跳！

    “弹琴？”

    “啊！”

    杨小柒猛地站了起来！

    “不是，杨小柒，你干嘛呢，吓到了我了！”

    “我差点忘记了一件事情了，我的给我家导师打个电话，静夜的少女那一个不对的音符，已经修改过来了！”

    “什么？修改好了？”

    吴燕也是知道这音符了：“你不是一直觉得不对劲吗？怎么突然就修改好了，这可是好事啊，虽然我不懂，不过你不是说，这一个瑕疵要是修改了，作品直接能进入殿堂级吗，这可是太好了！”

    “不是我修改的！”

    “？？？”

    “是陆大哥！”

    吴燕：……

    张大着嘴巴！

    不是？？？

    陆先生？？？？

    陆先生，也会弹钢琴？

    ……

    京都！

    某个老头……

    原本想要休息，结果接了一个电话，脸上带着不敢相信的神色。

    “我知道了，你明天要来京都？那顺道过来，弹给我听听……”

    “好！”

    老头挂断电话……

    “老头子，小柒的电话？”

    一个约莫七十多的老婆子问着这老头……

    老头点了点头：“是阿柒，她哪一首静夜的少女，你还知道吧？”

    “嗯，那可是很不错的曲子，都进入了教科书中了，怎么了？”

    “那曲子有一个小瑕疵，我一直和小柒想要修改，可是一直不行，刚刚小柒来电话，说是她的曲子被人修改好了，还是一个23岁的小伙子……”

    “老婆子，你知道这意味着什么吗？”

    老爷子掏出了一根烟。

    点燃……

    深吸了一口：“老头子我被称之华国的钢琴大师，一身能力也达到了殿堂级，可是连我都无法修改的瑕疵，却被一个23岁的小伙子给搞定了……

    这小伙子那最少，也是和老头子我一样，达到了殿堂级啊！”

    23岁的殿堂级……

    这话一出，那老妇都倒吸了一口冷气了！

    她多少也知道一些钢琴！

    毕竟自己的男人就是钢琴大师，她怎么会不懂？

    就是懂了，才会恐怖！

    23岁的殿堂级……那足够震惊钢琴界了……

    至于瞎猫碰上死耗子？

    想多了！

    一个不懂得钢琴的人，还能去给人家修改谱子？

    你以为小说？

    以为天龙八部？

    随便拿个棋子往下一放，就能破了珍珑棋局？

    “这钢琴界，怎么会有那么年轻的殿堂级，老头子，会不会搞错了？”

    “不知道，不过阿柒都说了，那应该是不会有错，等阿柒过来，我看看谱子就知道了！”

    “反正，也就一个晚上，就知道真相了！”

    老爷子叫做石朗……

    这一个名字的重量，绝对是重大的！

    但……

    23岁的殿堂级……哪怕是老爷子当初都没达到……

    要是真的如此……

    那这一个年轻人，将是钢琴界的希望了！

