
        地狱火烈鸟腾起滔天烈焰，烧透了长空，眼睛竟然也是跟麒元陵一样的妖瞳，它看到的东西，就是麒元陵看到的，它做出的攻势，就是麒元陵的意愿，它虽然是大凶之兽地狱火烈鸟，却更像是麒元陵的分身。

    地狱火烈鸟振翅，爆发出无与伦比的烈焰波涛，冲向了秦命。坚锐的利爪赤红如血，浮现出古老的符文，闪烁着妖异的火光，它们是地狱火烈鸟最强的武器，无坚不摧，撕天裂地。

    “今天陪你打个痛快！”秦命挥退王像，冲天而起，与地狱火烈鸟撞到了一起，白骨重拳打出滔天金光，带起炸裂般的气浪。

    一人一兽，像是两块陨石冲到了一起，爆发出刺目强光，响声如雷霆暴击。

    “轰！”

    利爪重击骨拳，势均力敌，而地狱火烈鸟挥动的双翼猛地压下，一股天崩之威，仿佛要震裂空间。秦命却在同时间振开金色羽翼，朝天暴击，硬撼火翼。

    隆隆巨响，赫赫天威，让黑潮战场轰鸣，波动剧烈无比，慑人心魄。

    地狱火烈鸟强大，秦命却分毫不弱，在高空激烈的战到了一起。

    无数猛兽惊悚，大量灵禽心颤，虽然知道那不是真正的妖王地狱火烈鸟，可还是能感受到一种从灵魂里涌出的战栗感。但是，更让它们瞪眼的是那人类竟然真跟地狱火烈鸟战到了一起，激烈的厮杀让它们眼花缭乱，也心惊肉跳。

    地狱火烈鸟扬天长啸，戾气如寒潮侵袭，挤满擂场，传遍山野，漫天烈焰滚滚沸腾，隆隆巨响。它张口喷出一股可怕的紫气，化作镰刀一般的波纹，横扫长空，携带一股盖世气息，打向了秦命，恐怖滔天。

    荒炎丹雀一惊，这是真正的地狱秘术，是妖王地狱火烈鸟的杀招之一，一击可断生死，切割神魂，避无可避。

    秦命全身不自然的剧烈蠕动，嘴巴一鼓，双眼怒突，一道血雷破口而出，像是道锁链般横武长空，对着那道镰刀般的波纹轰了过去。上古吞雷术，血雷之链。

    锵锵锵！

    地狱紫气与血雷之链对击，竟然都没有溃散，反而激烈的交织到一起，接连碰撞十余次，双双溃灭，形成可怕的能量大潮，冲涌长空，连滔天烈焰都被生生碾灭。

    兽潮惊呼四起，这人类竟然能硬抗妖王的地狱紫气？

    “那是太公雷煌的上古吞雷术！”金鹏威严，横在长空，遮天蔽日，烈烈金光也把云层和山林都染成金光。传说秦命拥有遗矢数千年的上古吞雷术，雷电的色彩就代表着等级，血雷应该是第三段了吧？

    它正在猜疑着，黑湖战场突然出现剧变。

    秦命从高空坠落，踏立在黑湖，长发乱舞，眼眸如电，浑身沸腾起一股极为可怕的气息，浑身飞窜的雷电引爆一般炸开，席卷数百米，像是无数的雷蛇在黑湖表面飞溅。

    雷池里孕育出一只雷蟾，有十几米之巨，由无数的青雷交织而成，里面有十几条血雷，像是血管一般真实。

    虽是雷电所化，可还是能感受到那股可怕的戾气。

    太公雷煌在当年可是名动古海的大凶兽。

    秦命与雷蟾交融，抬头凝望高空的地狱火烈鸟。

    一声蛙鸣，响彻战场，无上雷威竟穿透屏障，涌现外面的天空，一时之间，巨大的岛屿上空开始乌云翻涌，狂风大作，而且越来越厚重，越来越可怕，从其他岛屿望过去，像是一片数十公里的乌云笼罩在了这座岛屿上空，极为可怖。

    麒元陵非但不惧，反而大声呼喊：“秦命，拿出你全部实力，给你上一道硬菜！！”

    地狱火烈鸟妖瞳里烈火涌动，杀意弥漫，它猛烈振翅，头部强光炽盛，烈焰粘稠的像是岩浆，温度却更高更恐怖。当烈焰散开后，它竟然多了两颗头颅。三头齐啸，声波如怒涛狂奔，彻底沸腾了高空的烈焰。

    漫天的火焰变得暴躁起来，里面像是有什么可怕的东西要出现了。

    就在这时候，血麒麟突然出手，杀向了秦命。血气滔天，一声长啸，像是三千猛兽一起喝吼，声动天地间，震得人气血翻腾，连秦命周围的雷潮都随着暴动。

    血麒麟气息极度可怕，浑身血气涌动，显化成古老的符文，每道符文都像是代表着一个天道的痕迹，非常恐怖。

    秦命不敢大意，与雷蟾交融，释放大混沌真雷诀，强势阻击血麒麟，也在警惕高空的地狱火烈鸟，他有股强烈的危机感，火焰里面正在孕育大招。

    “轰隆！”

    千米范围的黑湖战场完全被雷电和血气淹没，绝大多数灵妖都看不透里面发生着什么，只看到一股股的血色大潮在奔腾，一片片的青红雷电在沸腾。大战无比激烈，麒元陵修炼的这个血麒麟并不完满，可毕竟是妖王亲自提供的血肉，实力剽猛无比，硬是跟秦命所化的雷蟾打了个平手。

    妖儿、玥晴、沉香还有马大猛，从远处冲了过来，她们刚越看越像秦命在战斗，最后实在忍不住了，强行冲破了白色巨蟒的阻拦，跑到了这里。

    “那是麒元陵？”妖儿惊讶的看着黑湖上方的男人。

    麒元陵全身涌动着白色迷雾，在迅速愈合着胸腔和脸上的伤口，到现在已经恢复了大半，能看得出原来的模样，他站在高空，气势慑人，嘴角勾着冷笑，妖瞳邪芒乱溅，让他整个人看起来非常危险，好像完全变了个人。

    麒元陵现在的气势非常可怕，像是一头完全苏醒的上古蛮龙，浩荡着惊人的妖气，像是随时可能暴起，吞噬苍生。

    马大猛不敢相信自己的眼睛，这个娘娘腔竟然会有这样的气势？还是……麒元陵的什么孪生哥哥？

    “现在怎么样了？”妖儿和玥晴她们竟然看不透雷潮里的战斗场面，只是看到一头血色怪物不停出没，连血色雷电挂到身上，都被它震碎，偶尔一头雷熊暴起，却也被它生猛的拍碎。她们深知青雷和血雷的恐怖，那怪物竟然在雷潮里横行无阻？

    沉香没有注意下面的战斗，而是凝视着高空的滔天烈焰。“那是妖王地狱火烈鸟？它不是天武境吗？怎么……难道是后代？这是……什么情况？”

    她的家族当年是东海大型势力，当然知道万兽群岛的妖王和顶级战兽们。其中拥有上古血脉传承的地狱火烈鸟就是五大妖王之一，实力相当于外面的霸主级强者。

    而且，传言中地狱火烈鸟九头齐啸，会开启一片神秘莫测的死亡空间。

    这头火烈鸟只是出现了三颗头，可气息已经在圣武四重天，它难道就是在施展传说中的死亡秘术？
  