    “行，那我们找个地方坐着聊。”

    黄石爽快的答应了顾昀的要求，然后红光满面的带着顾昀来到了一个休息区坐在了沙发上。

    这会他看顾昀的眼神那叫一个和蔼，本来以为只是接一个普通的活，不就帮着拍一部捧小鲜肉的片吗？

    结果没想到这个小鲜肉忽然就起飞了！而且还不是普通的小鲜肉，《年少的你》他可是看了，妥妥的演技派！

    初次拍摄电影的顾昀看起来并不青涩，光论演技甚至不逊色一些中生代了，而且跟角色无比贴合，这真的是一件有些不可思议的事情，只能归结于人家是天才！

    跟顾昀合作说不定下部戏就起飞了呢，起码也能大大提升一下资历。

    更何况这部戏本来就是光影为了捧顾昀才拍的，别说顾昀只是聊一聊剧本，就算是换剧本也是一句话的事情。

    “对剧本你有什么不满意的？跟我说说，咱们聊一聊。”

    黄石笑呵呵的说道，他自认导演的技术不逊色刘璋，现在刘璋直接起飞变成十五亿导演，那为什么他不可以？！

    顾昀的态度倒是很寻常，客气中带着些尊敬，说道：“这段时间我把剧本改了改，黄导您要不给我一个邮箱？我把电子版给您发过去看看。”

    自从抽到了那个A-级剧本后他就开始给那个《初恋物语》改剧本，这两个剧本在很多地方是相似的，例如男女主之间的关系，还差不多的年龄。

    但那个A-级剧本在剧本框架的构造上以及感情的深刻上要比《初恋物语》要好了太多。

    所以顾昀就直接改造。

    “好，那你把剧本发给我看看。”

    黄石来了兴趣，顾昀居然亲自改剧本？

    刘璋在电影宣传的时候就说过，顾昀在出演《年少的你》时就给他提了很多意见，包裹小偷身份的塑造，几场经典对手戏的修改，还有关键的那首歌跟小北的梦想。

    可以说小北是完全按照顾昀的构思去演的，而实际上拍出来也确实效果好！

    这就更让影迷跟圈内人士去追捧，这说明顾昀真的是一个有才华，肯思考的演员。

    片刻后顾昀把剧本发了过去，那边黄石看了一眼标题，喃喃念道：“初恋……秦好？”

    他抬头诧异的看向顾昀。

    顾昀点头：“恩，《初恋秦好》”

    男主角就叫秦好。

    ……

    “哈哈，回去好好休息！工作室的事情我回头跟陈经纪谈！”

    晚上九点，酒店门口，王霖揽着顾昀的肩膀满脸笑容的说道。

    本想捡一个潜力股，谁知道直接捡了个宝！

    开局十五亿票房！而且还没下映，二十亿都有希望！

    这种局面只要后续顾昀自己不作死，那就是绝对的少年大佬！

    “好的，谢谢王总。”

    顾昀礼貌点头，王霖笑着拍了拍他的肩膀说道：“应该是我谢你！现在我工作都好做多了。”

    又聊了几句后车来了，顾昀和陈诺跟他告别后上了车。

    临走前王霖还不忘叮嘱：“过几天《主神》的发布会别忘了！”

    “好。”

    这个怎么可能忘。

    挥手告别，车辆慢慢启动，顾昀轻轻舒出一口气，打开一点车窗让夜风吹拂进来。

    “呼……”

    当喽啰的时候心有不甘，成为焦点也有新的烦恼。

    好在终于搞定了。

    “系统，属性面板。”

    光幕呈现在眼前。

    【姓名：顾昀】

    【年龄：十九】

    【演员等级评价：B】

    【天赋：坚韧，共情，心灵的窗户】

    【技能：演技（B-）舞蹈（A）唱功（A）台词（A）形体（A）基础刀法（A-）钢琴（B）驾驶（C）吉他（C）厨艺（D）街头搏斗术（D）吻技（F+）】

    【模拟点：2165734】

    之前顾昀总计三百万的模拟点，模拟了《主神》六次，三次A-，三次A，其中两次选择经验，让演技提升到了B-，一次基础刀法，一次A-级剧本，一次台词功底，一次形体。

    演员等级评价成功提升到B，综合实力估计已经不逊色胡笙。

    本来清零的模拟点在宣传片发布加点映的那半个月提升到了六十多万，上映三天后飙升了一百多万，现在模拟点又有了两百万。

    顾昀准备再攒攒，等进组的前几天一次性模拟，就当刷点奖励，这种有强力导演撑着刷奖励的次数估计不多。

    关闭系统面板，顾昀心中渐渐安定，同时也升起一抹期待。

    这种实力饰演刘刀这个角色肯定是没什么问题了，在之前最后一次模拟的时候他的个人评分就已经上了A+，这代表他已经把这个角色吃透了，他很期待拍摄这部电影。

    三点五亿投资的科幻大片。

    这在华夏来说是一件很不可思议的事情，更何况还融入了网络小说的设定，这在全球来说创意都足够新颖，加上A级的剧本。

    他很想知道这部电影到时候会取得什么样的票房成绩，模拟器给出的票房好像只是国内的。

    国外是没有上映还是怎么样？顾昀不知道。

    如今国内票房市场飞涨，进入大片时代，但也要一批优秀的作品作为支撑才行，要不然根本撑不起这个市场，也许这个作品来的正好。

    另外，对于顾昀本人来说这个电影也很有必要，《年少的你》取得了现在的成绩，后续的接档电影就很重要了，要是顾昀的票房成绩不好的话到时候媒体还不知道会怎么说。

    现在顾昀的根基可不稳。

    思索着，车辆也渐渐远去，今天他算是可以睡个好觉了。

    ……

    接下来两天顾昀没有再去跑现场，而是开始拍杂志跟广告，接受采访扩大个人名气。

    忙碌了两天，《年少的你》票房突破十六亿。

    而这时《主神》的发布会也就要开始了。

    ……

    四月一号，四季酒店，今天的发布会将会在这里的宴会厅举行。

    上午十点，三十多岁的资深记者刘杰打着哈欠带着摄影师助手抵达了四季酒店门口。

    “刘哥，这光影影业到底什么事啊？什么也不说就让我们过来。”

    胖胖的摄影师助理一边收拾着器材一边问道，刘杰随意回答道：“这谁知道啊，反正现在光影影业新闻多，跑一趟就跑一趟呗。”

    说话的同时他还转头看了看左右，来的同行还真不少。

    不过也是，光影影业宣传方跟他们对接的时候一再保证肯定是大新闻，这肯定成功的吊起了不少人的胃口。

    他带着摄影师进场，发布会现场除了上面的讲话台外什么都没有，众多记者们交头接耳的猜测着，粗略一看就来了上百人。

    刘杰跟相熟的记者们聊了一会后就安静的坐下等待开始。

    不一会一名年轻人走上了采访席，代表发布会正式开始。

