    有以前何晞仪合作过的工作人员出来再度爆料她私下骄纵蛮横，仗着自己的家里有钱，在剧组眼高的看不起任何人。

    各大平台又像是前几天一样，再度将何晞仪暴露在了网友们的视线之下。

    苏夏看着阳台上正在打电话的陆景尧，默默的打开了微信，看着难得的都休息的韩月还有顾予两个人在群里聊天，也加入了进去。

    他们两个反正是压根就没把这件事往心里去，都知道苏夏有大佬护着，而且这么几天过去了，她一点事都没有，相比较快要被骂死了的何晞仪，简直就是一个在天上一个在地下。

    再加上他们在圈内，也偶有些听闻这个何晞仪的大小姐脾气，现在她有这个下场，都觉得她活该。

    顾予看来是最近追韩月追的还挺顺利，发来的语音，声调都重新回到以前那副不可一世的德行了。

    “我听说何晞仪那一个手都能数过来的代言都掉的差不多了，之前她不是还代言了一个奢饰品牌吗？以她现在的咖位能拿到这个代言肯定是靠家里才拿到的，现在那个品牌估计也是怕波及到了自己，不顾和上皙撕破脸皮，都和她解约了。”

    韩月轻哼出声：“活该啊这是，而且是她出现了负面新闻，造成这么大的影响，虽然是品牌方和她解约，但是得她赔钱，不过她也不怕赔吧。”

    顾予：“圈子里不少的导演也都明确的表示不会和她合作，她估计以后不会出什么好作品了。”

    韩月：“那也没关系，人家家里会用钱砸嘛，虽然能砸钱买来的奖都是些没啥含金量的野奖，反正她照样能给吹的天花乱坠的呗。”

    苏夏不禁的给韩月发过去了一张竖着大拇指的表情包。

    她愿将韩月称为阴阳怪气之神！

    顾予继续道：“不过就可惜了导演和演员们在剧组浪费的时间了。”

    苏夏闻言回着：“这个不用担心，陆氏会作为新的投资方继续支持剧组拍摄，应该等这段风波过后就会官宣了。”

    因为之前和副导演有提过这件事，所以剧组里的人后来才解约的这么痛快。

    只不过要重新找个演员出演何晞仪之前的那个角色了。

    这个倒是简单。

    好在的是，剧组里的所有人的努力都没有白费。

    没多久，陆景尧打完了电话从阳台上回到了房间内，他的神色淡淡，伸手将苏夏抱在了怀中之后，习惯性的抓住了她的手握在掌心，嗓音清淡的开口：“爷爷给我打电话了。”

    苏夏已经猜到是陆老爷子打来的了，她点了点头：“是爷爷让你收手？”

    陆景尧略微的沉吟，低眉轻道：“是也不是。”

    陆家的人都是护短的。

    就算是现在苏夏还没有嫁到陆家，但是陆老爷子等人也早就把她当做是陆家人了。

    多年的老友确实是要给几分的面子，但也不能就这么将苏夏给推出去暴露在上皙的眼皮子底下。

    老爷子虽然是在家里休养，早就不问商业上的事情，但是也是非常明白，何家兄妹究竟是什么样的人。

