    照这个速度下去，用不了多少时间，姜空就可以将百兽血海丹还凝聚出来了。

    并且一百头妖兽的妖元足够支持他在这里存活十天半个月，当然这是在他不进入一些险地的前提下。

    他如果作死进入一些像是风穴里面，就算是神仙也救不了他。

    姜空藏匿在猎杀弟子后方，紧随着他们向着信号珠爆开的方向前行。

    这一次找到的兽巢位置在一片沙海之内。

    这片黄泉平原的沙海是极为危险的地界，沙海的沙子流动性很强，强大的力量甚至是能够将一些武修给硬生生拖入地底下绞死其中。

    可以这么说，大海内的一些海啸通过力场都能够重创一些武修，而沙海等同于固化之后的海啸。

    哪怕是地圣境被卷入里面，一时半会无法出去也得被黄泉之力灭杀。

    猎杀弟子感知到了脚底下的流沙越来越多，明白了此次狩猎的地方是沙海这种险地，不得不开始放缓步伐。

    并非凌空而渡就可以避免。

    因为沙海流沙轻盈的特性，流沙会带着许多黄泉之气没入空气里，这也使得空气内的黄泉之力浓度远超过地表。

    原本一个人可以支撑起半个时辰的凝海珠很可能半柱香的时间就会被消耗一空。

    “九门的带头者都集结各自的弟子，用宝物横渡此地！”

    两百多号人齐刷刷开始分散开来，变作九股被九个人带领。

    姜空在人群之中见到了龚化，龚化因为实力强悍毫无疑问成为了伤门猎杀弟子的头目。

    但见九门各施手段，开始以自己的方式进入这片险地。

    有的御动一葫芦的水让底下的流沙凝结，葫芦内自成空间，仿佛能够装得下一片大江大河。

    有的御动虚空之中的风来拖动身形前行。

    更有甚者在沙海之中动用一些细微到极点，堪比蛛丝的宝器不断从天空那片沉积黄泉之气的雾下极限险而又险的飘过。

    九门各自似八仙过海，各显神通。

    姜空一巴掌微微按在地上，在地底下无数石块开始汇聚起来。

    流沙下，一块巨大的岩石形成。

    他踏在这石头上，将石头变作大海内的一叶孤舟，以不灭圣火御动这块巨大的石头跟随在众人之后。

    饶是没有完成的大地圣体都在此地显现出极其强大的力量，几乎是能够让姜空在沙海这种地方都能够做到轻松行走，不需要借助类似九门那种力量。

    不过有一个不好的地方便是，他脚底下以大地圣体所形成的石质并不稳定。

    沙海之所以为沙海，就是能够不断通过其中的力场，然后用沙粒的特性将许多卷入其中的石头磨碎变成沙海的一部分。

    越靠近中央这股力场越发强大。

    这也是沙海的可怕之处，只要力场还在，随着时间流逝，不仅仅不会消失，反而会通过不断吞噬石头变的越发可怕。

    此地还仅仅是地狱兰心火坠落后短时间内诞生出来的沙海，如果再晚几年来到这里，姜空自认为没有人可以从中过去，哪怕动用宝器以及一些手段都不行。

    “我脚底下的石质只能够维持两三炷香的时间，务必要在这时间内解决。”

    姜空自语道。

    沙海的力场存在让他无法用大地圣体将流沙控制住，并且在沙海中央能够引动作为垫脚石的东西几乎不存在。

    脚底下的石质是他唯有可以动用借助的力量了。

    随着不断深入其中，远处开始出现一些被扭断的残骸。

    这些是诱饵弟子，他们被黄泉之力吸干之后，又被卷入沙海内，被力场直接折断了全身上下所有的骨骼。

    此地宛如一个地狱的入口，他们进入可谓是九死一生。

    而他们不得不去做，兽巢的诱惑力实在是太大了。

    半柱香时间过去，他们即将要进入沙海腹地，也是信号珠所发射的地方。

    姜空敏锐的感知察觉到了沙海内的诡异之处。

    有东西在砂砾里面游动！“来了！”

    不仅仅是他，九门领头弟子都感觉到了。

    九门领头的猎杀弟子实力不差，可以说是夏侯宗那群人下最强悍的战力了。

    尤其是此次天门的领头者更是在天星学府风华榜之中。

    风华榜那可是记载着学府内集聚天赋与战力的人杰，伤门的魏兰芝也仅仅刚刚登上风华榜而已，其威慑力就已经在九门弟子内都远近闻名。

    “小心，都离开沙地！”

    天门那领头弟子郭腾瑾大喝一声。

    九门两百多号人齐齐朝着高处而去。

    可也有一些晚动身的弟子，沙海下一条粗大无比的黑色钳子凌空掠来。

    钳子黑光矍铄，乌芒重重。

    那色泽如若奇金锻造，简直是摄人心魂！ 

