    正文

    　　

    　　    第8412章”老师!当年一别，竟成了永诀!弟子不孝，连老师最后一面都没能见到!”

    　　

    　　    金泊田竟是忍不住老泪纵横，可见是真心尊敬他的老师!

    　　

    　　    说完，金泊田恭恭敬敬的将暗金级暗使的令牌端正的摆放在石桌上方，然后起身后退两步，郑重的对着石桌跪下。

    　　

    　　    三跪九叩!

    　　

    　　    这是最隆重的礼节，以金泊田的身份，整个星源大陆估计都没人值得他如此大礼参拜，却对着他老师的遗物就这么自然的做了。

    　　

    　　    林逸在金泊田跪下的时候就赶紧闪到墙角去了。

    　　

    　　    人家这是在祭奠先师，自己要是站在桌旁蹭到点大礼，回头还不得被金泊田记恨死，到时候不知道会被怎么针对呢!

    　　

    　　    金泊田此时已经忘记了林逸还在边上，跪在地上就不起来了，叩拜完直接就大哭了一番，可能真的是找了他老师很多年，此时得知了确切的消息，忍不住以此来祭奠一番。

    　　

    　　    少顷之后，金泊田终于是稳定了情绪，起身重新坐下，将令牌郑重的交还给林逸“既然老师选择了你，你也确实是老师的传承者，这令牌就仍然由你来保管吧!是本座错怪你了，还请不要放在心上!””金副院长，你节哀吧!”

    　　

    　　    林逸接过令牌，叹了口气，也没有心思责怪这么一位有情有义之人，甚至一时间也不知道该如何劝慰，只能干巴巴的说了一句节哀。

    　　

    　　    金泊田轻叹一声，意兴阑珊的摆摆手“这么多年没有老师的消息，其实我也已经有这样的心理准备了，只是真得到了确实的消息，依然心痛难耐!”

    　　

    　　    “罢了，说这些也没什么意思，你先告诉我，老师是怎么去世的?他老人家走的时候可还安详?”

    　　

    　　    林逸眨眨眼，心说那位老人家走的时候，好像怎么都算不上安详吧?

    　　

    　　    不过自己进入了魔兽监狱，带走了老者苦苦守护的秘密，也算完成了对方的心愿，或许能算比较安详。

    　　

    　　    如此一想，林逸就点头说道“安详

    　　

    　　    接下来也不用金泊田再问，林逸就直接把当时遇到老者的过程都详细说了一遍。

    　　

    　　    也没什么添加删减，就是原原本本的把当时的经过叙述出来。

    　　

    　　    金泊田听到老师是失陷在节点后黑暗魔兽的牢狱中，神色剧变，又是一阵唏嘘!

    　　

    　　    也难怪他这么多年都找不到老师的消息，人都不在这边，能有消息才怪!

    　　

    　　    “原来如此，没想到老师在黑暗魔兽那边遭了这么多年的罪，身为弟子，却一直没办法去救援老师，唉

    　　

    　　    金泊田今天的叹息特别多，林逸也能理解，所以拣能说的宽慰话都说了一次。

    　　

    　　    不知不觉，两人之间谈话的气氛倒是好了许多，金泊田脸上也不再是之前那种扑克脸表情。

    　　

    　　    “老师能在临终之前遇到你，也是一桩幸事，若非如此，恐怕我真的是有生之年都无法得到老师的消息了!”

    　　

    　　    金泊田情绪恢复之后，轻声感叹“这恐怕都是命数啊!既然老师选择了你作为他老人家的传承者，那从今天开始，你也算是我的同门师弟了。”不介意的话，我叫你一声小师弟，应该没有问题吧?老师在天之灵，想来也会希望我们能成为师兄弟。”

    　　

    　　    林逸愣了一下，这就成了金泊田这位大佬的小师弟了?占不占便宜倒是无所谓，关键他说得对，老人家在天有灵，应该会喜欢看到这一幕。

    　　

    　　    所以林逸没啥可犹豫，直接点头抱拳“当然没问题，小弟司马逸，见过师兄!”

    　　

    　　    既然是同门，也就不存在什么高攀不高攀的说法，金泊田微笑颔首“很好!这次来梧桐大洲，居然能和小师弟相逢，多半是老师在天之灵安排的缘分!以后小师弟你有任何需要，都可以来找师兄，只要不是违背原则的事情，师兄必定义无反顾全力以赴!”

    　　

    　　    “多谢师兄厚爱，小弟记下了!”

    　　

    　　    林逸客气的应了，一时间还有些恍惚。

    　　

    　　    本来是被打入死牢的人，现在转身就成了巡查院副院长的座上宾，那些看热闹不嫌事大的人知道之后，又不知会有什么样的表情了。

    　　

    　　    石室中的气氛越发欢快融洽，两人又说了几句之后，金泊田话锋一转“小师弟，如今正是多事之秋，星源大陆武盟也是捉襟见肘，人手不太够用，所以师兄才亲自出巡，寻找合适的人才招收进巡查院。你我既然是师兄弟，有些话师兄就敞开了说了!”

    　　

    　　    “师兄但说无妨!”

    　　

    　　    林逸抱拳。

    　　

    　　    金泊田满意点头“好!那师兄就直说了，星源大陆武盟需要人才，不是那种简单的武道高手，而小师弟你能单枪匹马闯入黑暗魔兽节点，翻手为云覆手为雨，可谓智勇双全!”

    　　

    　　    “说白了，你就是师兄想要寻找的人才，不知道你是否愿意来帮师兄的忙?你先不用着急回答，好好想一下再说!如果你同意，师兄暂时也不会把你安排在明面上，而是会继续延续暗使的职能!”

    　　

    　　    “换言之，你可能没办法光明正大的拥有一个光鲜亮丽的身份，走在外面到处有人奉承恭维你!”

    　　

    　　    金泊田显然考虑的很多，他不想让林逸这个王牌直接暴露出去。

    　　

    　　    不过，林逸一听之下却是大为欣喜，这不是很好么?金泊田要真打算把自己弄去巡查院做个小官什么的，那才没意思呢!

    　　

    　　    暗使这样的身份，才是最适合自己活动的掩护!

    　　

    　　    “不用考虑了，小弟听从师兄的安排，师兄怎么说，我就怎么做!”

    　　

    　　    林逸没什么可犹豫的了，直接抱拳应承了此事。

    　　

    　　    金泊田越发满意，当即取出了一块新的令牌。

    　　

    　　    这块令牌的形状纹路等等，和林逸手中的暗使令牌基本相同，只不过这令牌是用一整块钻石打磨而成，稍有光线，就会闪烁耀眼的光彩，奢华之极。

    　　

    　　    要是放在世俗界，能把钻石打磨成这种形状，几乎是不存在的，但是在修炼者的世界，有铸器师存在，这就没什么可稀奇的了。@B

