    “怎么几年不见不认识我了？”

    林隐垂目望着山姆总管。

    山姆总管心脏顿时悬在了嗓子眼。

    如果没有看错的胡啊，眼前这位可是那位神啊！

    山姆总管揉了揉眼睛，仔细望了过去，这一看不要紧，当场吓得跌坐在地上。

    这……

    现场众人有些懵圈。

    山姆总管怎么了？

    他可是法兰帝国皇宫马厩总管，司马官在皇宫里也算是一个比较大的衔职了。

    况且山姆总管还是专门给当今帝王饲马的，也算是有机会跟帝王说上话的人，是以，各方大佬都争相与山姆总管交好。

    平日里，都是别人给山姆总管鞠躬作揖，还没看见山姆总管给其他人下跪！

    “山姆叔叔，您怎么了？是不是这东方小子说什么吓唬您的话了？您可千万不要被他吓唬住了，他就是个废物！”

    杰克贬低林隐的同时，也在讨好山姆总管，只是他显然拍错了马屁。

    啪——

    山姆总管上去就给杰克一个大耳刮子。

    “我呸！”

    “你特么才是废物！”

    山姆总管后槽牙差点咬碎了，要不是这个杰克在一旁添油加醋，自己怎么能得罪这尊神？

    他恨不得将杰克碎尸万段了。

    杰克一脸懵圈。

    黄雅莉也愣住了。

    其他人更是瞠目结舌，呆滞如鹅！

    山姆总管这是怎么了？

    怎么好像有点不太对劲？

    “山姆总管，您这是怎么了？”

    “是啊，山姆总管，这人我们还抓不抓？”

    山姆总管带来的人一脸茫然地询问道。

    啪啪——

    山姆总管上去就是几个大耳刮子。

    “抓尼玛！”

    山姆总管祖上也是男爵出身，算是贵族，虽然家族已经没落了吧，但是山姆总管平日里都保持着比较绅士的风度。

    至少他们的手下就没见过山姆总管爆过粗口。

    而现在。

    竟然直接爆粗口！

    “山姆总管……”

    “闭嘴！”

    山姆总管啐骂一口，当即不容反对道：“都马上给林先生跪下道歉！”

    我草草草——

    众人闻言大吃一惊！

    让他们给一个东方人下跪？

    而且对方还是个小偷？

    到底在搞什么？

    “耳朵都聋了吗？我让你们全都跪下！”

    山姆总管大发雷霆，咬牙切齿道。

    杰克连忙摆手，示意大家先不要跪。

    “山姆叔叔，您是不是中邪了？我听说古老的东方有一种叫做蛊的邪术，可以控制别人的心智！”

    杰克语出惊人道。

    他的话瞬间令在场众人为之一惊，纷纷离开林隐一段距离，就连山姆周围的手下，也都纷纷退避三丈。

    “大家不要惊慌，你们应该都知道，我师父是制符大师黄炳秋，他老人家曾经传授给我一种符箓，可以破解蛊术！”

    杰克摆了摆手，让大家不要害怕。

    “大家看好了，我这就破解山姆叔叔身上中的蛊术！”

    杰克从兜里掏出来一张黄纸符箓，手里拿着一根朱砂笔，像模像样地在黄纸符箓上画着特殊符号。

    边画着特殊符号，嘴里还边嘟囔着什么。

    神神叨叨！

    随即一张黄纸符箓脱手而出，直奔山姆总管的额头飞去。

    山姆总管避之不及，那张黄纸符箓紧紧地贴在了他的额头上。

    随后。

    杰克嘴里念念有词。

    山姆总管只觉得额头越来越紧，仿佛是被金箍紧锢上了似的，疼得直冒冷汗。

    “法克！”

    “住手！”

    山姆总管双手拉拽着那枚黄纸符，然而，根本拉不动，他觉得自己的头盖骨都好像要被碾碎了。

    可是。

    杰克还没有收手的意思。

    “大家都看好了，山姆叔叔真的被中蛊了，不然，绝对不可能有这样的表现！”

    “好在遇到了我，否则，山姆叔叔就有危险了！”

    杰克还在自夸。

    众人信以为真，纷纷朝杰克竖起大拇指。

    不过。

    黄雅莉却看出了一点门道，她虽然没有接触武道修为，但是平日里经常看见爷爷施咒。

    如果对方真的中了蛊虫，施咒之后，必然有毒血吐出，里面还有毒性极强的蛊虫。

    可是现在呢？

    山姆总管头疼欲裂，脑袋仿佛要炸开了，可仍然没有毒血吐出，更别说毒性极强的蛊虫了。

    “杰克，你搞什么呢？有点不对劲啊！”黄雅莉小声嘀咕道。

    杰克自然看出来了，不过事已至此，只能演下去了，不然，后果更严重。

    “雅莉，你不知道，这蛊虫你以前没见过，非常狡猾，等我再施一咒！”

    话毕。

    杰克从兜里又掏出来一张黄纸符箓，同样的动作重复一边，随即再次朝山姆总管扔了过去。

    这一次。

    就算山姆总管不吐血，他也得把山姆总管打吐血了。

    然而。

    就在这时。

    这一刹那。

    林隐突然出手，隔空截住了杰克扔出去的黄纸符箓。

    “你？！”

    “干什么？”

    杰克咬牙切齿地质问道。

    林隐仔细地打量了一下那张黄纸符箓，随即皱起眉头，不答反质问道：“这张黄纸符箓是黄炳秋给你的？”

    眼底划过一抹极致的冷意。

    杰克可能是因为心虚，说话的声音有些颤抖：“对，对啊！”

    话音刚落。

    杰克又扯着嗓子质问道：“你有什么资格质问我？”

    因为心虚，嗓门变得很大。

    林隐冷哼道：“杰克，你好大的胆子！”

    黄雅莉紧蹙秀眉，一脸疑惑地望着林隐。

    杰克做什么？

    杰克叫喊道：“你个东方小子，你才好大的胆子！”

    林隐眯起眼睛，眼底蛰伏着滂沱的杀意，咬着后槽牙道：“这是黄炳秋的护身符！”

    “不出意外，他是绝对不会把护身符交给别人的！”

    “护身符？”黄雅莉瞠目，她听爷爷说过，她有两道从不离身的护身符，是恩师赐给他的，说是可以保他一世平安。

    所以每次爷爷出门办事，为了打消黄雅莉心中的担忧，她爷爷都会说一遍护身符的事。

    “杰克，你手上怎么会有爷爷的护身符？”黄雅莉质问道。

    杰克脸色连变数下，他做梦也没想到，林隐这个东方小子，竟然能认出这两张黄纸符？

    要知道就连与黄炳秋朝夕相处的黄雅莉，也没见过这两张护身符啊？

    “雅莉师妹，你别听他胡说八道，我怎么会有师父的护身符呢？这两张根本不是护身符，这两张就是突破的驱蛊符！”

    “是师父传授给我的！”

    杰克解释道。

    “放屁！”

    林隐掷地有声道。

    杰克闻言当即火冒三丈：“东方小子，你别在这里危言耸听了！你就是见你的奸计即将被我戳穿，所以才故意这么说的！”

    “你说这是我师父的护身符，你有证据吗？”

    “依我看，你就是故意这么说的，无非就是挑拨离间，让我被雅莉师妹误会，你好乘虚而入！”

    不可否认。

    杰克狡辩的本事还真不是一般的强！

    三言两语就把事情解释的清清楚楚，而且前后逻辑还挺通顺。

    然而。

    就在这时。

    林隐蛰伏在眼底的杀气迸射而出，与火云邪神战马融为一体，形成一股庞大的威压，笼罩住方圆百公里。

    轰隆隆——

    头顶之上，乌云密布，闪电雷鸣！

    地面更是颤抖不已！

    仿佛随时都有可能裂开一样！

    这就是零号死神的威压！

    这就是毁天灭地的神通！

    “杰克，你好大的胆子！”

    “这两枚护身符是我亲手炼制的！”

    “你以为我会看不出来吗？”

    林隐的声音冰寒剔骨，如同来自九霄云外的天神之音，落入杰克的耳中，宛如两记炸弹。

    炸得杰克双耳嗡嗡作响，仿佛一瞬间脑袋就要爆掉了似的。

    “这两枚黄纸符箓是你炼制的？”

    “你到底是谁？”

    杰克早就已经被眼前的一切给震慑住了。

    咴——

    火云邪神龙驹身体拔地而起，双前蹄子在空中画出一道道美丽的弧线。

    “竖起你的狗耳朵听好了！”

    “我就是零号死神！”

    “我还是东方皇尊帝师！”

    “黄炳秋的恩师——”

