    在宴会中间，还有不少房地产公司找到郑山，寻求投资。

    倒不是他们的产业和资金出现了问题，现在的市场行情在这边，再怎么样，他们也都是大赚特赚。

    只是手里面的现金不多了，从银行贷款确实是好贷很多，甚至很多银行都追着给钱。

    但再怎么样，也是有一个限度的。

    现在他们想要趁着这个机会大笔的捞钱，那么自然就是资金越多越好，这样能够撬动的产业就越多。

    而现在谁最不缺钱？

    当然是面前的这位首富，据传，这位首富不仅固定资产，股份这些估值很高，还有着令人眼红的现金流。

    不仅是有着溪水超市，溪水便利店这两大现金奶牛给溪水集团常年输送大量流动资金，还有就是斯丽特服饰这些企业，以及溪水投资在股市，期货这些市场赚取的大量资金。

    另外他们也听说了一点，最近溪水集团已经开始收缩一些资金，手中的现金储备更是多到吓人。

    所以自然会有人将主意打到他们头上。

    郑山对于这些人，自然是面上和善，但是绝对不会参与其中，这特么的还有几年时间？

    现在入场，那不是傻了吗？被人割韭菜？

    就连杜友高想要进场都被郑山阻止了，杜友高也不是眼瞎，自然是看到曰本这边的房产有多火爆了。

    再加上溪水集团因为溪水便利店的原因，在这边也算是打下了根基，入场肯定是没问题的，到时候找几家知名本地房地产进行合作就行了。

    在杜友高看来，以现在的曰本市场环境，完全就是捡钱的。

    他原本信心十足的打了这份报告上去，等着郑山的批复，但是没想到，郑山第一时间就给拒绝了。

    当时弄得杜友高还以为自己这边是不是犯错了什么的？心里面还有些忐忑。

    还是找了个机会，让白艺找夏来弟旁敲侧击了一下，才知道只是郑山不希望他们进入曰本市场，并不是对他个人有意见。

    这才让杜友高稍微松了口气，不过还是有些搞不懂郑山为什么会拒绝这个提议！

    要知道现在有多少人想要进入这个市场都进入不了，他们有机会，却是不想进入，这她有些搞不懂。

    不过既然是郑山的批复，他当然要无条件的执行。

    其实郑山不仅如此这个市场的原因很简单，那就是时间并不多，那么多钱别到最后直接被套牢进去，那可就得不偿失了。

    毕竟郑山也不能一天到晚的盯着溪水房地产公司，到时候杜友高看到利润过高，直接砸进去大笔的资金怎么办？

    到时候想要撤出来都难。

    现在郑山给的意见就是可以进行房产买卖，但绝对不允许长期持有。

    ............

    这场宴会举办的很成功，郑山将人送走的差不多了，也不由得伸了伸懒腰，揉了揉脸颊，他笑的脸都僵了。

    没办法，假笑太累人了，还不能被人看出来，可将郑山给累坏了。

    不过也得到了他想要的效果，这一切还都是值得的。

    “走，出去走走，看看东京的繁华。”郑山笑着说道。

    福冈智树连忙说道：“确实要看看，现在的东京可是世界上最繁华的地方，老板，需要我给您介绍一下吗？”

    “算了，你也累的不轻了，早点回去休息吧，我就随便转转。”郑山摆手道。

    他刚才还有一句话没说的是，现在不看，以后可能很难看到了，尤其是几年之后，将会和这里形成天壤之别。

    郑山带着一群人从后门离开，走在此时繁华的街道上，几人都是十分稀奇。

    尤其是赵明和王虎，差点就看不过来了。

    这里的灯红酒绿确实是让他们感受颇为新鲜，不过两人都是真正的战士，只是欣赏这些，并没有被这里的奢华所迷住双眼。

    郑山也只是走在街上看着，现在是晚上十点多，东京的夜市才刚刚开始，街道上的人群不仅没有减少，反而越发多了起来。

    慢慢的，郑山这些人找到了一家看上去人气颇高的小酒馆，虽然装修不咋地，但是看样子十分受欢迎。

    郑山在宴会的时候，可没怎么吃东西，索性就带人走进去了。

    看到郑山一群人走进来，不少人都是侧目看过来，毕竟身边带着一些孔武有力的西方面孔保镖，不管在哪里，其实都是受人关注的。

    老板亲自上前迎接，郑山这边带的翻译转述话语。

    “有位置吗？”郑山问道。

    老板是一个六十来岁的老头，很是恭敬的说道：“这位先生，位置可能不太够。”

    郑山他们一群差不多十来口人，光是保镖就十个，再加上郑山他们，可不算少了。

    “你们几个出去转转，随便买点东西，我报销。”郑山对着几个美国保镖说道。

    这几人也没多说什么，不过也没有全离开，还是留了两个，再加上赵明和王虎，四个人足够了。

    安排好位置，老板小心的伺候着，生怕惹恼了这位一看就是大人物的人。

    郑山闲的没事，和这个老板聊了聊，当听到老板抱怨说他的两个儿子以及三个孙子都不愿意接手他这家店铺的时候，郑山脑海中一下子想到了什么。

    郑山这几天总是感觉脑海中有些东西冒出来，但总是差一点，现在终于想通了。

    “像是你儿子这些人很多吧。”郑山感兴趣的问道。

    老板苦着脸道：“是啊，我的很多邻居，朋友的孩子都是的，一心的玩股票，买房子，哎，这些我们都不懂，但他们赚钱确实多，一个个的也都不想着接手自家的生意了。”

    “其实想想也是，我们这辛辛苦苦赚的钱，还不够他们每天的花销了，哎，真的搞不懂现在的年轻人。”

    郑山笑着道：“那从事苦力劳动的人估计也很少了吧？”

    老板闻言随口道：“现在都招不到人了，我听说很多地方给的工资增加了一倍都没人去。”

    这下子郑山笑了起来，不过也没多和老板说什么，老板这边说了一些话也去忙了起来。

    看到郑山笑的这么开心，夏来弟问道：“老板，遇到什么好事了吗？”

    “确实是好事，而且还是大好事。”郑山笑的越发的开心了。

