    这应该算是君临自出道以来，经历过的最惨烈的一次对决。

    受伤之重，受损之大，就是君临自己都不忍目睹。

    结束战斗的那一刻，君临无力的躺倒在地上。

    然后他发出咯咯的笑声。

    “你还笑。”叶清弦跑过来，取出一瓶疗伤药剂给他服下。

    “过瘾！”君临回答，整个人已沉浸在成功猎杀强者的喜悦中。

    这场战斗，让他晋升了一级。

    不过这不是最重要的，而是君临又一次找到了殊死搏斗的感觉。

    尼古拉当初所担心的没有错，实力太强了，就很难有这样的机会。

    总算这几个英雄指挥官够给力，让君临好好感受了一把久违的生死斗。

    虽然很可惜没有因此觉醒，但君临已经不那么在意觉醒了。

    斗志！

    那是永远的核心。

    在地上稍稍躺了一会儿，君临的精力恢复少许。

    他说：“外边怎么样？”

    “一切都好。”

    “那就快点吧。”君临道：“这次是我了。”

    杀死肯特哈格，同样是获得积分和一次抽奖机会。

    积分降了，只有八千，不过君临无所谓。

    因为他还拿到了两样东西。

    牛角盔。

    矮人王战甲。

    都是英雄无敌系列里的道具。

    果然肯特哈格依仗的不仅是自身实力，还有装备。

    和游戏道具不同的是，这件矮人王战甲除了加防御外，竟然还有百分之十二减伤的效果，而牛角盔竟然可以豁免要害攻击，并对头部受到的攻击又额外的减伤加成。

    怪不得自己七倍力量爆发加死亡印记都没能秒他。

    这就是自体强化者无奈的地方了——人家实力是不如你，但奈何有装备加成啊。

    蛰伏爆发是神技又如何？架不住装备强大。

    防御术加矮人王战甲，削弱百分之二十七以上的伤害，豁免要害攻击，再加上自身强大的防御力和生命力，难怪这么抗揍。

    好在这些现在都归君临了。

    君临只能再度使用绝对真理：“我会有好运气！”

    寿命不多，君临得省着用，所以这次他把标准降了一下，只要是给出有价值的回报就好。

    随后君临获得提示：“你获得了急救术。该能力可以与你的生命改造结合，是否选择融合提示？”

    我操，竟然是这个？

    还有恢复能力。

    怪不得这么能撑。

    “融合吧。”

    “你的生命改造获得提升，正式晋升为次元能力。”

    “你拥有以下两个选择。”

    “一生命改造倾向：你对生命的改造能力大幅度提升，但对自身的恢复能力效果一般。该能力为全新次元法则能力。”

    “二生命恢复倾向：你对生命的恢复能力大幅度提升，但对改造能力的效果一般。该能力为已有次元法则能力。”

    “生命改造倾向。”君临稍做思考，就选择了改造倾向。

    他有狂血，没必要给自己加一个恢复能力。

    另外生命改造能力的晋升，也有助于他这次的计划。

    唔，应该算是好运气。

    不过这一选择的结果也使得君临暂时还无法恢复所有伤势。

    他努力站起来：“好了，接下来就是下一步行动。”

    现实宝石发动，君临的样貌已变成肯特哈格，不过依然是满身鲜血。

    布隆忙道：“你伤的这么重，能行吗？”

    君临看看身上的伤：“嗯，这样就更逼真了。”

    罗伯特迅速道：“那你还得碎个蛋。”

    “滚你丫的蛋！”君临一脚把他踢开。

    春野樱掩嘴失笑：“真的是很有意思的主君呢。”

    游说时再多的好话，其实也比不上共同战斗后的几句俏皮话。

    这一刻的君临，放下他高高在上的主君架子，反而更象个朋友，也更与大家贴心了。

    “这里的收尾交给你们了。”君临吩咐了一句，已向外走去。

    鼬等人已撤除忍阵，迅速打扫战场。

    扮成肯特哈格，君临一路向灵谷方向狂奔，牵动伤处，鲜血流得更多，几乎将他染成了血人，整个人的形象都变得狰狞恐怖起来。

    跑到灵谷附近，君临正打算扯着嗓子喊救命，结果没等他喊，几名纳美人已出现，拦住君临：“灵谷重地，不得擅入……肯特哈格大人？”

    “让我进去，我受了重伤！”君临咆哮道。

    冒充野蛮人就是这点好，不需要讲理，只需要发威。

    大家都知道肯特哈格的脾气，更知道他的实力，这可是出了名的暴脾气加不讲理。没人敢阻拦他，君临已直接冲入灵谷。

    他狂飙突进，直接冲着灵魂古树跑去。

    “大人！”纳美人纷纷出现，开始呼喊。

    十二台石像守卫同时眼冒红光。

    君临不管不顾往灵池跃去：“老子要疗伤！”

    灵池是生命之源，用于疗伤绝对是重宝。

    就在君临要跃入灵池的一刻，一只九色鹿竟然从丛林中窜了出来。

    对着君临看去，君临的身体已然浮空。

    九色鹿！

    竟然真的是九色鹿？

    华夏动画中的存在。

    果然石像守卫都是渣，这地方还有别的大BOSS。

    不过这货竟然能直接控制住我？这么强？不会发现我吧？

    幸运的是，那九色鹿的光晕虽然托住君临，但却显然没看出问题，它口吐人言：“他受了很严重的伤，让他进入灵池吧。”

    说着转身跑开。

    扑通！

    君临已落入水中。

    “嘶！”君临长吸一口气，那一瞬间，他感受到生命的能量在向自己身体涌去。

    那是凝聚了位面本源的生命之力。

    君临只觉得自己伤重残破的身体，已开始迅速复原。

    不仅如此，就连君临的寿命都开始增长。

    位面本源，好东西啊！

    君临心中嘿嘿一笑，双手往身上一按，一股股暗力已涌入体内，却是在继续制造着伤势，借助疗伤，贪婪的攫取着位面本源的力量。

    四周围观的纳美人已越来越多。

    几名纳美人长老也走了过来。

    他们看着灵池中的君临，沉声道：“肯特哈格大人，是谁袭击了您？”

    君临哼道：“还能是谁？该死的伊莎贝尔，她给我惹了大麻烦。这次她至少要给我晋升二十个食人魔法师！”

    说着他一瞪眼看向那几个纳美人长老：“还有你们，最好也注意一下。我是在灵谷外遇到那几个家伙的，他们肯定对灵谷不怀好意！”

    伽什长老道：“如果他们敢进来，那就别想活着出去。”

    君临大眼一瞪：“你是在说我很没用吗？”

    “当然不是这意思。”一名纳美人长老微笑回答：“不过我们也有我们的手段。”

    “哼！”君临开始闭眼脱衣服：“我伤的很重，那个女人很擅长下毒，还需要些时间。你们确定要这么多人一起看我洗澡？”

    伽什长老挥挥手，众人纷纷散去。

    于是就这样，君临舒适的躺在灵池中，泡在那无尽的生命之源里，感受着生命力量的滋润。

    脑海中却在不断回想着与尼克勒梅的交谈，那些天，对于生命奥秘的理解。

    君临喃喃道：“生命的奥秘，正在向我敞开……”

    真理之花悄然绽放，果实逐渐生成，并迅速扩大。

