    谁都没有想到，在现场有这么多武装特警的情况下，竟然有人还敢做出这种事情，简直是胆大包天啊。

    　　天都市的特警不是开玩笑的。特警们看到案件发生，第一时间便冲了出去，很快便将这辆汽车拦截了下来。

    　　然而，出乎所有人意料的是，这辆汽车上竟然没有人，车内，只有副驾驶的位置上固定着一只带着摄像头的弓弩。

    　　最让人感觉到意外的是，这个汽车上竟然没有人！

    　　经过一番检查之后，特警们有了一个惊人的发现，这竟然是一辆无人驾驶电动汽车。车内车外有好多摄像头，通过这些摄像头可以清楚的看到车内外的一切景物，包括弓弩上都有远程实时瞄准系统，可以把弓弩瞄准器上的一切视频图像清晰的传递到外界。

    　　很显然，今天现场发生的这件事情，是有人通过无线操控系统，远程进行操控的。

    　　狠，太狠了！现在，唯一的线索就是这辆远程无人操控汽车和上面的弓弩。

    　　就在这个时候，那辆无人驾驶汽车竟然突然再次启动，向着柳擎宇的方向疾驰而去。

    　　看到这种情况，所有人全都惊慌起来。

    　　很明显，这辆无人驾驶汽车在射杀了贾建仁之后，竟然要对柳擎宇下手。

    　　这是一个十分危险的事情。

    　　就在这个时候，三名特警一起站了出来，站在了通往柳擎宇的汽车必经之路上，三人同时抬起了手中的冲锋枪，向着这里无人驾驶汽车开枪，三人的子弹全都集中打在了汽车的车胎上！

    　　砰砰砰！几声枪响过后！

    　　汽车在距离柳擎宇还有七八米左右的时候终于被迫停了下来，因为汽车四个轮胎全部爆胎，偏离了方向，同时汽车前面几个关键位置的摄像头也全部被特警队员们给打烂了。

    　　而此刻，汽车距离武装特警们只有不到20厘米的距离！

    　　三人虽然吓得满头大汗，但是却依然没有后退的意思，他们就那样冒着死亡的危险毅然决然的挡在了那里，因为他们清楚，在他们身后，是他们天都市老百姓最敬佩的柳书记，这是一个让他们每个人心中都充满了尊敬的市委领导。身为一名特警，他们清楚今天自己身份肩负的责任。

    　　他们虽然知道他们这次的主要任务是为了壮声势的，但是，身为一名特警队员，他们时刻没有忘记自己身上所肩负的保家卫国的责任。保护柳书记的安全，保护所有人的安全，这是他们义不容辞的则热！

    　　就在这个时候，距离汽车有七八米远的柳擎宇心中突然升起了一股不妙的预感，他总是感觉这辆汽车突然出现在这里实在是太诡异了。

    　　“所有人注意，立刻向四面八方分散，远离那辆汽车！汽车有爆炸的危险！”

    　　柳擎宇大声的吼道。

    　　而就在这个时候，四周围观的人群中突然跑出来一个三四岁的小男孩，小男孩看到汽车爆胎之后的样子感觉到十分好奇，就在人群纷纷向后撤离的时候，小男孩迈着两只小脚丫快步向着汽车方向跑去。

    　　小男孩身后，是一个七十多岁的老奶奶，她的步履有些蹒跚，手中还拄着拐棍，她的耳朵有些聋了，看到小孙子向着汽车跑去，不仅没有任何的惊慌，反而露出了一丝笑意，她并没有听清楚柳擎宇刚才喊那辆汽车有可能要要爆炸的话。

    　　此刻，现场所有人听到柳擎宇那声喊话之后，全都纷纷向后退，柳擎宇也正要向后退，突然看到小男孩冲了出来，当时心中焦急，二话没说，柳擎宇以自己最快的速度向着小男孩的方向冲了过去，然后抱起小男孩转身就跑，就在柳擎宇刚刚跑出去十多米远的时候，他突然感觉到身后狠狠的震动了一下，以柳擎宇在战场上多年磨砺出来的警觉性，在这一刻，柳擎宇立刻做出了最正确的判断，他立刻搂住小孩向前扑倒，用身体把小男孩紧紧的护在了身下。

    　　轰隆！

    　　轰隆！接连两声剧烈的爆炸声从无人驾驶汽车上传来！

    　　爆炸的冲击波震得附近的很多玻璃全都碎裂了。

    　　汽车爆炸时产生的各种汽车零件四散射出！现场一片凌乱。

    　　此刻，很多人都已经跑出去三十多米甚至更远的距离！爆炸过后，现场一片狼藉！

    　　汽车所在现场已经被炸出了一个大坑，可见当时爆炸威力之大。

    　　众人观察了一下，当特警确认现场再也没有任何危险之后，这才再次飞快的向着现场返回。

    　　大家都没有忘记，就在爆炸之前的最后时刻，是柳擎宇突然冲出去抱住了那个小男孩，带着小男孩飞奔离开。

    　　当时，已经有两名特警搀扶着腿脚不便的小男孩的奶奶在向外跑去。

    　　爆炸声平息了，小男孩的奶奶已经吓得傻住了，当她回头看去，没有看到小孙子的身影，当时泪水就流出来了，呼天抢地的喊道：“豆豆，豆豆，你在哪里啊？奶奶在这里呢？你可千万不要出事啊。”

    　　四周有人在安慰着老太太，特警们已经向着柳擎宇的方向冲了过去。

    　　这时，一个汽车盖板被人一把推开，柳擎宇的头从下面抬了起来，他先弯腰看了一眼被自己护在身下的小男孩，此刻，小男孩正一脸懵懂的瞪着黑溜溜的大眼睛看着自己呢，这小家伙刚才也被那声剧烈的爆炸声给吓坏了，紧紧的躲在柳擎宇的怀中，抓紧了柳擎宇的衣服。此刻见柳擎宇笑着看向，小男孩便冲着柳擎宇咯咯的笑了起来，有些不解的问道：“叔叔，你刚才干嘛要把我摔倒呢？”

    　　柳擎宇看到小男孩没事，这才放下心来，说道：“叔叔在跟你玩摔跤呢。”

    　　柳擎宇并不希望小男孩天真的本性被今天现场发生的这场意外给影响到，和小男孩开了一个玩笑。

    　　随后，柳擎宇使劲的摇晃了一下被汽车盖板砸的有些头晕眼花的脑袋，柳擎宇微微摇晃了一下脖子，没事，缓缓站起身来，摇晃了一下胳膊和腿，也没事，都还可以动，柳擎宇这才放下心来。

    　　然而，柳擎宇却并不知道，此刻的他看在别人的眼中却并非如此。

    　　柳擎宇的额头上已经有鲜血顺着脸颊缓缓流淌了下来，那是被汽车盖板给砸的，柳擎宇的后背、大腿上有多处划伤，鲜血淋漓。

    　　“柳书记受伤了，快，叫救护车！”孟欢一边大声喊着，一边拿出了手机。费浩立刻亲自跑了过来，先查看了一下柳擎宇的伤势，确定都是皮外伤没有比较严重的伤势之后，这才放下心来。

    　　这时，已经有特警回到车上，拿出了一个应急急救箱，从里面纱布先简单的为柳擎宇头部和腿部几个伤势稍重的地方包扎处理了一下。

    　　这时，小男孩已经回到奶奶的身边，老太太看到小孙子一点伤势都没有之后，这才长长的出了一口气，这时，她已经通过别人的嘴里得知是柳擎宇刚才救了小男孩。

    　　老太太拄着拐棍来到柳擎宇面前，充满感激的说道：“小伙子，谢谢你刚才救了我孙子。”

    　　柳擎宇大声说道：“老大娘，您别客气，我刚才不过是顺手而为罢了。”

    　　老太太对柳擎宇千恩万谢之后，带着小男孩离开了，而现场众人却通过这件事情，对柳擎宇有了一个全新的认识，不管是随着柳擎宇一起出警的特警也好，还是四周那些围观的群众，他们已经完全确认，柳擎宇这位市委书记当真是一位时刻为老百姓着想的干部！

    　　别的不说，就是事发当时如果不是柳擎宇提醒，谁会想到汽车有可能会发生爆炸？如果不是柳擎宇在向后撤退途中又折返回去把小男孩给抱起来撤离并在爆炸发生时把他护在身下，恐怕现在的小男孩已经在爆炸中死亡了。

    　　整个现场，除了柳擎宇之外，只有几名十分不幸运的汽车零配件砸伤的群众受了些轻伤。

    　　过了一会儿，救护车来了，柳擎宇先在现场接受了专业医生的急救，一边接受急救，柳擎宇一边把后续的工作向费浩和孟欢进行了交代，这才跟着救护车一起到了医院，接受进一步的检查和治疗，尤其是柳擎宇的头部被那么重的盖板砸中，医生也有些不太放心。

    　　好在到了医院经过CT检查之后确定柳擎宇的头部并没有严重的伤势，只是有些轻微脑震荡，其他外伤经过处理后休养几天之后基本上不会有大碍。

    　　柳擎宇并没有接受医生的建议留院观察治疗，只是答应到期后会回医院换药，随后头上缠上纱布之后，柳擎宇让江深买了一个帽子，随即便戴着帽子遮住头上的伤势，换了一身衣服之后，直接回到了市委大院。

    　　因为现在柳擎宇根本没有心情去养伤。

    　　孟欢、费浩此刻已经来到柳擎宇的办公室。

    　　孟欢向柳擎宇汇报了一下柳擎宇离开之后对现场梳理勘察的结果，费浩向柳擎宇汇报了他们市纪委已经将钟建军暂时控制的事情。

    　　汇报完之后，孟欢表情严肃的说道：“柳书记，那辆汽车的来源我们已经进行了初步核查，现在基本上已经可以确定，那辆电动自动驾驶汽车是一辆国产汽车，但却是一辆改装车，很难查出是从哪里流出来的。”

