
“大人，这是何为？难道我告状还不可告人吗？”

这个倔老头！

海宁摇摇头，“老人家，周家这状纸上写得清楚，说之前闭门不见，这次也不来就是还顾及着两家交情，怕在公众场合闹僵了对双方都不好！”

吴为有气坏了，怒斥，“周家简直是胡扯八道，明明是他们毁婚在前，却如此扯谎！这次周家若不说出个理由，我就告到京城去！”

海宁将状纸递给他，“老人家，别生气了，这里没有旁人，白纸黑字，你先瞧瞧吧。”

吴为有接过状纸一看，气得差点昏过去，他抖了抖状纸，使劲撕个稀巴烂，“这个无耻周家，竟然污蔑我家女儿，我和他没完！！”

海宁仔细观察着吴父，他的反应确实不像是知情，“有这事吗？”

吴为有真是要疯了，“我家小女自小规规矩矩，大门不出，二门不迈，怎么可能——有身孕？？这周家就算退婚，也不至于说出这种无耻至极的话来污蔑我家小女！大人不要偏听偏信！我这就去找周家！”

涉及到女人名节，到了这步，若没有合理说法，绝对是两家你死我活！

“且慢！再传周文龙！”

周文龙人如其名，文质彬彬，看样子是读书人。

为了不让现场起纠纷，海宁单独召见了他。

“大人明察，绝非我家污蔑，这里面实在是有隐情——”

说到与静凤的退婚之事，周文龙这个七尺男儿眼眶也红了，“大人——我喜欢静凤是真的，可谁能想到——”

顿了好一会，周文龙才痛苦出声，“——大人，本来这事我是想烂在肚子里，只要退婚了这事就算过去了。可吴家一再紧逼——虽然难堪，我还是说了——实在是我家家丁看到静凤的奶妈出门抓药，而抓的药正是打胎之药。我家这才——”

周文龙说完面上也隐隐有了怒色，“我家本已做好迎娶准备，哪里知道还有这事？若不是家丁恰好碰到，我被戴了绿帽尚不自知——我家顾念着之前交情，一再忍让，他吴家还振振有词！实在是可恶！”

“你怎么知道那是打胎药？有没有想过吴家的奶娘去抓药或许另有旁用呢？”

“吴家的奶娘一生未嫁，都在吴家，视静凤如己出，她抓药肯定是为了她！她还能为了谁！再则，为了弄清楚，我家还派人去打探过，回来说要不再缓缓.......”

海宁问道，“你之前和吴家小姐见没见过？”

“见过几次，但发乎情止乎礼，我绝对没有动静凤一个指头！”

“可是吴父说女儿从未出门，这就有些奇怪了！”

“她不出门，难不成她的胎是天上掉下来的？大人一查便知，若是没有这事，我家情愿上门赔罪，即刻迎娶静凤！”

“那你之前为何不直接和吴家说清楚呢？”

“大人，出了这等丑事，该是吴家主动来退婚才对！吴家不退婚，证明他们压根不想承认！说不定只待静凤打胎后再嫁与我！即便我家说了，他家未必承认！我周家岂能容忍？！”

周文龙愤慨道，“我家此举，已是仁至义尽，顾及到静凤的脸面，若是他家再闹下去，我家定会不客气！！”

静凤来了，身姿纤纤，我见犹怜。

她见到周文龙在场，顿时脸色苍白，目光躲闪，很是紧张。

周文龙目光复杂，目光落在静凤的小腹上。

静凤眸子里闪过一丝惊慌，手条件反射般放在小腹上，海宁顿时了然。

海宁让医馆的人早就在此等候，见医馆的人要把脉，静凤是死活不让，挣扎几下，还是屈服了。

当得知女儿已经有了两个多月的身孕后，吴为有瞬间倒地人事不省。

周文龙也是愣怔当场，两眼发直，虽然之前怀疑但

吴为有醒来后先是大哭，后颤颤巍巍指着女儿，“孽畜，这是怎么回事？快说！这是哪里来的孽障！”

事情到了这一步，竟然是原本自以为得理的吴家女儿做出如此有伤风化的事，吴为有可谓是光着屁股推磨，转着圈丢人，这老脸算是一下丢到老家去了。

“你这个死孩子！我的老脸算是让你丢尽了！今儿就退婚！”

吴为有羞愧万分，当下撤了状子，又给周家赔了不是，随后气冲冲离去。

周文龙愣怔一会后，狠狠盯着静凤。

若说之前他还是心存疑虑，以退婚为由看吴家的反应，若是吴家乖乖退婚，也就罢了，偏偏吴家不退婚，他反而心底存了一丝希望。

如今铁的事实摆在眼前，他大步到静凤面前，咬牙出声，“你——为什么骗我？！”

静凤瑟缩一下身子，只哭不说话，被逼急了就往外跑，“我没脸活了——”

官司变成了家事。

吴为有周文龙傻呆呆望着跌跌撞撞离开的静凤姑娘，泪水满脸。

海宁见状摇摇头，“这事明了了，既然吴家女儿没有守节，你也不必介怀！”

周文龙哽咽道，“大人有所不知，小生自幼与静凤姑娘订亲，虽见面不多，但只觉青梅竹马，小生一颗心只系于她一人身上，万万没想到——”

语毕起身，抹去眼泪，忽然又痴痴道，“小生绝对不相信静凤姑娘是这种人！”

说完头也不回地走了。

海宁捏捏额角，莫名其妙！

身侧的书吏孟珏从外面出去一会，回来看到这个情景，无语，“事实摆在眼前，这男人不是痴情，就是受了刺激变得痴傻了。”

案子虽然了了，但一个父母眼里从来不出家门的女子竟然有了身孕，这不能不令人称奇。

见海宁有些精神不济，鼻头也被擦红了，他放下医馆给海宁配的药，说道，“大人，你还是回去休息吧，这里有我，有什么事我去家里找你。”

海宁起身来到院子里，刚才在里面坐了不短的时间，出来猛然一见阳光，刺目的同时只觉得眼前一黑，身子恍如被人拽了一把，向前倒去。

这可把屋里的衙役吓坏了，慌忙出来扶起昏过去的海宁，一边将海宁送去医馆。

医馆的武郎中手刚搭上海宁的手臂，外面张诚就进来了，望着面色发红的海宁皱皱眉头，“且慢，宁大人这是怎么了？”

小邬子认出这是当初海宁审案的时候站在知府大人身侧的贵客身后的人，忙答道，“我家大人多日劳累，又着凉了，方才审了半天案，估计体力不支晕倒了。”

“你们去叫宁大人的家人来，这里我守着。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240591"  chaptername="第九十一章  婚前丑事">加入书签</a>
</div>
