一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百一十九章留下吃饭

    张铁森惊讶的盯着他，心想“这算啥回答，哪有人会不知道自己干嘛的。”

    温迪父亲看到张铁森满脸疑问的样子，缓缓说道：“因为我干的实在是太多了，所以我也不知道哪个才是我的正业。”

    张铁森还有点没反应过来，还是痴痴的望着温迪父亲。

    韩雨洋看他这个样子，又替他解惑道：“铁森兄弟，你也别管温叔叔到底是干嘛的了，反正这事你找他就对了。”

    “温叔叔可有好几家超市呢，你还用的着找市场，你的冬瓜汁直接放他的超市卖就可以了。”韩雨洋神情得意的说道。

    张铁森听了之后，高兴的差点就要欢呼起来了，望着温迪父亲问道：“温叔叔小洋说的是真的吗？我的冬瓜汁可以放你的超市里卖吗？”

    “当然没问题了，如果你的冬瓜汁真的像你说的那样好，我保证给你猛烈推荐。”温迪父亲红光满面的说道。

    张铁森的激动不已，心里一个劲的念叨着“太好了，这样一来我的冬瓜汁就不怕没销路了，美娟也不用那么累的替我去找关系了。

    想到这里，张铁森恨不得马上把这个好消息跟杨美娟分享。

    可是眼下的事情还没解决，张铁森压住内心激动的想法，脸上却是难掩喜悦之情，连声感谢道：“温叔叔那真是谢谢你了，我的冬瓜汁保证没问题，下次你可以先尝尝。”

    张铁森对于自己的产品还是有信心的，仿佛已经看到自己的冬瓜汁被哄抢的画面了。

    要不是他硬撑着，差点就笑出声来了。

    “这只不过是一点小事而已，你不必跟我客气。”温迪父亲现在也了却了一桩心事，心情也开朗的很多。

    张铁森见所有的事都已经有了完美的结局，顿时又心生告别之意。

    “温叔叔，既然事情都已经商量妥当了，那我也不打扰你休息了，我就先回去了。”张铁森淡淡的跟温迪父亲作了告别之词。

    温迪父亲觉得跟张铁森聊的挺投机的，而且天色也不早了，就招招手说道：“年轻人别急着走嘛，留下来吃了晚饭以后，我再让人送你回去。”

    张铁森心里还牵挂着养鸡场的事，当即就摇头说道：“不用了，我家里边还有活没干完呢，我就不留下来吃饭了。”

    温迪直接拉住了张铁森的胳膊，说道：“天都要黑了，你还干什么活，吃了饭以后，我跟雨洋一起送你回去。”

    说话的时候，温迪还偷偷的对韩雨洋使了个眼色，示意他帮忙让张铁森留下来。

    就算温迪不对他使眼色，他也会想办法让张铁森留下的。

    “铁森兄弟，我们好不容易碰一次面，你就给个面子，咱们今天好好的喝一杯。”韩雨洋笑呵呵的游说着。

    看到他们就诚意满满的样子，张铁森也不好意思再拒绝了，点头答应道：“那好吧，不过吃了饭你们就得送我回去。”

    “当然了，这个你放心好了。”温迪嘴上这样答应着，一边却对偷偷的跟韩雨洋挤眉弄眼的，好像在打什么歪主意。

    这时，温迪的二叔进来了。

    他一脸正色的望着温迪父亲问道：“振华，你的身体好了吗？”

    张铁森现在才知道温迪父亲的名字，心想“原来的温迪的父亲叫温振华，不知道他二叔叫啥？”

    “多对了这位年轻人，我现在已经全好了。”温振华略带歉意的说道：“振东这段时候辛苦你照顾这个家了。”

    “都是一家人，你跟我客气什么。”温振东面无表情的回答道。

    张铁森觉得虽然只见过温振东两面，可是他的脸色没有一点的表情，总是那副阴死死的模样，心里不经想着“这人看起咋有点奇怪，不哭不笑得整天摆着一张死人脸不累嘛。”

    温振东这样的表情让张铁森看了有些不舒服，于是张铁森索性扭过了头不去看他。

    “二叔，二婶做好饭了吧，我肚子都快饿扁了。”温迪摸了摸肚子，一脸不悦的表情。

    “做好了，下来吃饭吧。”温振东简单的说了一句，直接就下楼了。

    张铁森越看温振东越觉得奇怪，可是哪里奇怪他又说不上来，心里默默的揣摩着“温迪的二叔和温迪的父亲看起来两人的关系好像不是那么亲密，这……”

    就在他苦思冥想的时候，韩雨洋推了他一把说道：“你愣着干什么，下楼吃饭了。”

    张铁森的思路就这样被打断了，跟着韩雨洋一起下楼了。

    看到温振华下楼了，家里的那些佣人纷纷拥了过来，个个关怀备至的表情询问着温振华的身体情况。

    得知温振华的身体已经痊愈了，他们的脸上也都出现了真心的笑容。

    由此可见，他们这段时间确实被温振华给折腾坏了。

    亲眼看到了这一幕，张铁森对温振华的人品也有了很大的肯定，心想“温叔叔平时对这些人肯定也是好，不然他们也不会这么关心他了。”

    “今天家里来了个贵人，你们也坐下一起吃吧。”温振华对那些佣人招手说道，脸上喜悦的表情更是无以复加。

    来到餐厅，张铁森的下巴差点就要掉地上了，心里惊呼着：“他娘的腿，这也太夸张了吧，这桌子比我的床大。”

    同时他也在默默的感叹，“这有钱人的生活，还真是不一样。”

    入席以后，张铁森因为有些拘谨，所以坐得端端正正，比他上学的时候还要认真。

    韩雨洋看到张铁森的额头都冒冷汗了，用手肘轻轻的顶了他一下，小声的说道：“别紧张，温叔叔一家人都很客气的，你自然一点就好了。”

    他越是这样说，张铁森就越紧张，总感觉坐在这里浑身难受。

    韩雨洋看他扭的跟蛆似得，跟他倒了杯红酒，说道：“铁森兄弟，先喝口红酒压压惊吧。”

    张铁森也不管他红酒白酒，端起来一口就干了。

    喝完以后，他稍稍的平复了一下情绪，脸上露出了一丝笑容。

    温迪见张铁森喝酒这么豪爽，举着酒杯跟他示意了一下说道：“铁森兄弟好酒量，看来我今天算是找到对手了。”