    下一秒，一只身上还带着粘液，但是却面目狰狞，浑身黑色甲壳，长满犹如尖刀利刃一般爪子的的虫子，如同一道黑光一样，从虫卵之中弹跳了出来。

    吞灵兵虫！

    “这就是吞灵兵虫吗？”

    吕千鸣看到这一幕，也是大感震撼。

    “为什么长得和吞灵虫母完全不一样呢？”

    如果说，长得好像一个巨大的糯米团子一样的吞灵虫母，还有几分可爱的意思的话。

    那么吞灵兵虫的外貌，就是彻头彻尾的狰狞可怕了。

    这俩玩意，真的是同一个物种吗？

    不过这个问题，也不需要吕千鸣去思考，因为神级虫族系统的说明之中，也介绍了。

    吞灵兵虫和吞灵虫母不同，它们并不需要吞噬蕴含灵气能量的物质。

    而是吞噬一切可吞噬的物质，来强化自身！

    并且，吞灵兵虫还有一个极为强大的天赋。

    那就是——能够根据自身吞噬的物质，来定向强化自己的能力。

    比如说，这第一只诞生的吞灵兵虫，此刻就开始吞吃起了地上的沙砾和岩石。

    然后，吕千鸣就看到，这只吞灵兵虫的黑色甲壳，正在以肉眼可见的速度，迅速转变成土褐色，并且越来越深。

    直到……这只吞灵兵虫突然沉入了地面之中！

    它们的天赋，发挥效果了！

    这只吞灵兵虫在吞吃了大量的沙砾和岩石之后，获得的新能力——土壤亲和！

    能够在大地之中畅游，就像是在水中游泳一样！

    “原来如此！”

    “这就是吞灵兵虫的强大之处吗！”

    吕千鸣在这一刻，终于明白了，吞灵兵虫为何会是战斗单位。

    因为它们能够依靠吞噬，来不断强化自身的战斗力！

    “这就是神级虫族系统的能力吗！？”

    “虽然这玩意，好像没办法强化我自身的力量，但是，却能够让我用另外一种形式，获得强大的力量！”

    “来掌控我自己的命运！”

    在认真的思索之后，吕千鸣可算是弄清楚了。

    原来神级虫族系统的能力，并不在于强化他自己的力量，而是在于自己手里的虫族！

    吞灵虫母，能够不断地吞噬蕴含用灵气能量的物质，来繁殖吞灵兵虫。

    而吞灵兵虫则能够吞噬任何物质，来定向强化自身的战斗力。

    既然如此，那就没问题了。

    反正这个世界，也残破到了不成样子的地步了，那为什么，不能用来给我做点贡献呢？

    洞天福地是吧！

    我倒要看看，你们能不能抵挡得住我的虫族浪潮！

    不得不说，吕千鸣虽然在修仙一途，并没有什么天赋，也没有多少资质。

    但是出生于修仙家族，他的脑子确实很活络，一下子就理解了虫族真正的强大之处。

    吞噬，进化，以及——足以演化为天灾的数量！

    虫族天灾！

    “不过现在，吞灵兵虫的数量还不够多。”

    “我必须要想办法，寻找更多的灵气物质，来给吞灵虫母吞噬才行。”

    吕千鸣很快就整理好了自己的思路，明白了自己现在应该做什么。

    吞灵虫母想要不断地繁殖吞灵兵虫，就需要大量的灵气物质。

    这些灵气物质，可以是纯粹的灵气，也可以是各种各样的天材地宝，或者是丹药兵器。

    甚至是那些妖兽和灵兽的尸骸，以及那些修仙者的尸骸！

    反正在虫族的面前，任何物质，都是能够吞噬的！

    所以吕千鸣的计划也就很简单了。

    “在我自身的实力，没有得到足够的提升之前，哪怕手里有虫族大军，只能去看看别的地方，有没有什么残羹剩饭了。”

    “或者，我还可以回去一趟！”

    想到这里，吕千鸣忽然精神一振。

    对啊，回去一趟，最开始的发展难题，不就解决了吗。

    要知道，每一次的洞天福地之战，那都是一场恶战，死伤者不计其数。

    其中也不乏一些修仙者。

    而在大战过后，剩下的那些人，可没心情去收拾战场，掩埋尸体。

    因为根本就没必要。

    反正外界已经被舍弃了，大家都居住在洞天福地之中。

    那么远在外界的战场，收不收拾，就意义不大了，而且瘟疫更是不存在的。

    毕竟现在这个世界，连活着的生灵都少见，还能有瘟疫？

    传播给谁啊？

    所以，当吕千鸣想到“残羹剩饭”这件事的时候，第一个想法，就是去打扫战场。

    那些修仙者的尸骸，对于虫族来说，可都是好东西啊！

    别人不要，他要！

    反正他现在已经一无所有了。

    洞天福地被破的那一刻起，他就已经家破人亡了。

    所以这些忌讳之事，在吕千鸣看来，那就是百无禁忌！

    “走，回去！”

    如此一想，吕千鸣直接坐到了吞灵虫母的身上，然后用意念说到。

    神级虫族系统召唤出来的任何虫族单位，他这个做宿主的，都可以用意念进行沟通。

    所以不用担心吞灵虫母不明白自己的意思。

    并且，可别看吞灵虫母长得白白胖胖的，看起来还颇为可爱的样子。

    但实际上，吞灵虫母这白白胖胖的身躯，所具有的防御力，一般的修仙者都打不破。

    而奔跑速度，那就更快了。

    用风驰电掣来形容，一点都不显得夸张，反而有种恰如其分的感觉。

    甚至连那一只吞灵兵虫，都能紧紧跟在吞灵虫母的身后，更是让吕千鸣意识到了。

    自己可能真的捡到宝了。

    别的不说，就说这一只吞灵兵虫，战斗力就已经不弱于那些低境界的修仙者了。

    而且吞灵兵虫还能够通过吞噬各种物质，来强化自身的战斗力。

    这在正常的修仙者看来，完全是不可思议的事情。

    ……

    “唰——！”

    这一路上，吕千鸣骑着吞灵虫母，就像是一道白色闪电一样，飞速前进。

    这一刻，吕千鸣也亲身感受到了，普通人和修仙者的差距，到底有多大。

    就这个速度，估计他都反应不过来。

    那些修仙者，就弄死他几百遍了。

    幸运的是，那些高高在上的修仙者并不在意他这样的“小虫子”，所以也不屑于追杀。

    逃了也就逃了，谁在乎呢？

    一个没有天赋，没有资质的普通人，在离开了洞天福地之后，能不能活下来都是问题呢。

    何必浪费力气去追杀呢？

    所以吕千鸣才这样，幸运，但也屈辱的活了下来。

    本来，他也应该如同那些修仙者所想的那样，绝望的等死。

    但是命运，总是千变万化的。

    谁能想到他吕千鸣，就是有这个气运，能够得到这样的机缘呢！

    现在，可不要让我成长起来了！

    否则，就是你们的死期了！

    “到了，停下！”

    当初吕千鸣拼了命，跑了好几天的路程，在吞灵虫母的速度之下。

    硬生生缩短到了一个钟头不到的时间。

    而且中间为了避难，还绕了些路。

    由此可见，普通人和修仙者的速度，完全就不是一个档次的。

    当然了，虽然吞灵虫母并非修仙者，但是它的速度，可不比修仙者慢。

    嗯，一些低境界的修仙者。

    至于那些强大的修仙者，吕千鸣还是很清楚，吞灵虫母和他们的差距的。

    毕竟吕千鸣是修仙家族出来的，哪怕现在家破人亡了，可曾经的见识，是不会被丢掉的。

    所以对于自己能做什么，该做什么，吕千鸣都有一个清晰的认识。

    这大概也是方夜会选择这个倒霉蛋的原因吧。

    系统宿主确实应该搞事。

    但是，却不是无脑搞事，而是有计划，有头脑的去搞事，来强大自身。

    而不是去送死！

    所以寻找一个有远见，有见识的系统宿主，才是非常重要的一条原则。

    因为系统宿主活得越久，身为系统之神的方夜，才能获得更多的利益，不是吗。

    不过这些都是题外话了，现在言归正传。

    时隔了近一个星期，再一次回到自己家族洞天福地所在地的吕千鸣，心中的悲伤，绝对不是装出来的。

    因为曾经的洞天福地已经不在了。

    被完全打碎的洞天福地，就不再是一片独立于主世界之外的小型空间了。

    而是一片暴露在外界的，满地狼藉的破碎空间。

    战死者的尸骸，就这样被遗弃在了这满地的狼藉之中。

    没有人关心，也没有人有心情掩埋。

    毕竟，连这个世界都要毁灭了，谁还有心情去管这种小事呢？

    “呼——！”

    好一会儿之后，吕千鸣才长长地吐了一口气。

    然后像是下定了决心一样，一字一顿地说道：“这个仇，我吕千鸣一定会报！”

    话罢，吕千鸣也跳下了吞灵虫母，然后走进了这满地狼藉的破碎空间之中。

    一边走，一边指着那些敌人的尸骸，用意念告诉了吞灵虫母。

    “吃吧，这些都是你的食物！”

    “修仙者的尸骸，可是富含灵气的好补品呢！”

    “不过，另外那些，你就不要看了。”

    而自己族人的尸骸，吕千鸣则是面无表情地指挥着吞灵兵虫挖坑，然后全部掩埋了起来。

    虽然人死不能复生，但是，最后的体面，还是要给的。

    哪怕这个世界即将毁灭了，也要让他们入土为安啊。

