    躲在石头后面的戴沐白，在听到自家哥哥的话以后，经历了许久的挣扎。可就在这个时候，他的脑海中浮现了跟众人在一起的日子。

    古风笑嘻嘻的看着自己：“沐白，不就是争夺皇位吗，我来帮你啊。你看我们七宝琉璃宗的武器，在星罗帝国还没有销路呢，你来帮帮忙呗。”

    除了古风以外，伙伴们在知道实情后，纷纷的出来表示。要支持自己回到星罗帝国，来争夺皇位。

    “是啊，现在的我，已经不再是十几年前懦弱的那个我了。”戴沐白握紧自己的拳头，罕见的没有逃避，而是走出了石壁，正面看着戴维斯。

    而见到自己的弟弟出来了，戴维斯的脸上也是有些惊讶：“很奇怪，你的脸上，为何会有这般自信？”

    握紧拳头，戴沐白眼睛锐利的看着自己的哥哥，沉声的说道：“因为现在的我，已经再也不是从前的那个我了！”

    话音一落，戴沐白再次释放了自己的武魂，但是现在的他。已经不是十二岁的实力跟状态了，他那张略微稚嫩的脸，随着变回现如今的样子，已经慢慢的开始成熟了许多。

    随后，刚强、自信、坚韧等等情绪展现在了戴沐白的身上，身上的白虎武魂爆发出了前所未有的力量，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑八枚魂环尽数出现在了身上，八十五级的魂力宣泄而出。

    在这股魂力出现的时候，戴沐白可以很明显的看见，四周的场景正在慢慢的被撕开来，显然他要回到原来的世界了。

    朱竹清的回忆中，当朱竹云正要过来的时候，朱竹清的脑海里同样想到了许多的的事情。

    有古风的教导，有跟荣荣还有小舞的陪伴，以及唐三等伙伴们的鼓励，还有...那个以前在自己内心中，宛如英雄一般的人物，戴沐白。

    朱竹清想到这些后，本来惊慌失措的面容，顿时变成了一股笑意，并且轻声的说了句：“谢谢大家，还有...沐白！”

    这一次，朱竹清没有选择逃避，而是在朱竹云震惊的眼神下。直接从坑洞里跳出，正视着自己的姐姐。

    “竹清，你是想通了吗。”朱竹云的脸上，闪过一丝错愕，但很快就被她收敛，并且做出了邀请。

    “朱竹云，我已经，不再是以前的我了！”一股庞大的暗紫色魂力开始冒了出来，二黄、二紫、四黑八枚魂环出席爱你，八十三级魂斗罗的实力展露无疑。

    这里的空间内，跟戴沐白一样，纷纷化作了一丝丝的碎片。

    奥斯卡、马红俊、叶泠泠还有白沉香四人，分别正视了自己的恐惧。

    奥斯卡想到了叶泠泠，还有弗兰德院长。马红俊想到了弗兰德，以及白沉香。

    叶泠泠想到了，跟奥斯卡相处的日子，以及跟古风一行人的旅程，这让她的生活一下子充实了许多。

    白沉香同样如此，她不在钻牛角尖，开始向着另外一条路前进。同时还想到了哪一位，有些不靠谱的胖子，这让她的脸色也是露出了一丝丝的笑意。

    四人周围的空间，也是慢慢的消散了开来，就要回到真正的空间中了。

    小舞的回忆中，在了解到自己不能一个人报仇的时候，她想到了自己的爱人，也就是唐三，想到在诺丁城、史莱克还有海神岛的这些日子。

    她慢慢的，放下了一个人复仇的想法，因为她不是独自一人。她有很多朋友，有母亲（柳二龙），有前辈还有爱人。

    唐三的执念很简单，那就是回到原来的世界。即使他已经适应了斗罗大陆，可他跟古风一样，心里还是想要回到原本的世界的。

    但他想到，自己已经有了家人，有了爱人还有这么多，跟自己共患难的同伴。他突然发现，在这片斗罗大陆上，自己已经获得了在原本世界，怎么也得不到的东西。

    那就是‘亲情、友情还有爱情。’

    “看样子，我是该跟以前的世界，完全说再见了。”唐三看着自己的手，一滴水悄然的落在了自己的手上。

    唐三感受到自己眼角的湿润，当即笑了起来：“再见了，唐——门。”

    随着这句话的喊出，他的蓝银皇还有昊天锤，分别出现在了他的四周。蓝银皇的二黄、一紫、二黑、四红九枚魂环，昊天锤的五黑魂环。

    至于蓝银皇第九枚魂环的来历，是唐三在熊君等人的帮助下，在一处深渊峡谷内。捕捉到的一头十万年魂兽，幽毒蜈蚣王，从而让自己的魂力，来到了九十二级封号斗罗。

    最后一处，宁荣荣的回忆内，她还是慢慢的坐在角落里哭泣。可是在这个时候，一道温暖的人影，缓缓的走到了他的面前。

    “荣荣，你怎么在这里哭啊，是不是有人欺负你了？”这阵温暖，又熟系的声音，传到了正在哭泣的宁荣荣耳边。

    宁荣荣抬起自己的脑袋，发现竟然是：“古风！你怎么会在这里！”

    古风笑着说了句，宠溺的摸了摸荣荣的脑袋说道：“我不来的话，你不是一直都要自责吗。”

    这句话，顿时让宁荣荣的喜悦，一下子塌了下来，自责的道：“古风，你说我是不是很没用，每次都需要你的帮助...”

    “没事的荣荣，大不了我帮你变强好了，我知道一个地方，哪里会让你变强。”古风讲完后，就伸出了自己的手。

    但此时，宁荣荣的脸色有些错愕了起来，有些断断续续的道：“古...古风，你刚...刚刚说的是什么？能在说一遍吗？”

    古风丝毫没有发觉出什么，而是再次说道：“荣荣，我来帮你变强，跟我来吧。”

    再吃伸出了自己的手，可是这次，宁荣荣的脸色警惕了起来。见到伸向自己的手，魂力附着手掌，大力拍掉了这只手。

    “啪！”

    “这...”古风很震惊，一脸困惑的问道：“荣荣，为...为什么要这样。”

    然而回应他的，是宁荣荣冰冷的声音：“你根本，不是古风。说！你到底是谁！”

    “荣荣，我是古风啊，我是你的未婚夫啊，你忘了吗。”古风很着急，听到宁荣荣的话以后，直接就要解释。

    但下一刻，因为宁荣荣的一句话，他...闭嘴了。

    “你个冒牌货，你根本不是古风。”宁荣荣的声音还是那么的冰冷，可想起了什么事情后，她的声音又放轻的说道：“因为古风，是不会劝我努力的。他会拉着我去散心，然后开玩笑的对我说。没事，你强不强没关系，因为你有我。”

    虽说自己很讨厌古风的这句话，可宁荣荣知道，这就是古风，安慰自己的方式。

    两人从小一起长大，对古风实在太是了解了，所以才因为这么一句话，她就判断了这人的真伪。

    假古风知道自己暴露了，随即一脸平淡的看着宁荣荣：“原来如此，可哪有如何呢。你对于古风来说，就是一个累赘，你根本帮不了他什么忙。你的存在，只会让他获得越来越累！”

    这句话，让本来进入思绪的宁荣荣，眼神顿时黯然了下来。因为这个假古风说的没错，自己...根本就是个累赘。

    见到宁荣荣沦陷了，假古风当即诱惑道：“来吧，跟我一起走，我会带你变强。强到你，可以平等的站在他的身边。”

    眼神失去光彩的宁荣荣，抬起头，木讷的问道：“真...真的吗。”

    “当然了，来吧。伸出你的手，我带你过去。”假古风脸上出现了笑容，当即伸出了自己的手。

    现在的宁荣荣没有拒绝，而是伸出了自己的手。

    假古风的内心，顿时有些兴奋了，差一点，就差最后一点点了。

    宁荣荣的手，就要碰到冒牌货的时候。黯然失神的眼睛，瞬间变得冰冷无比。伸出的手一翻，一把浅蓝色的手枪出现在了手上。

    这把手枪的样子很小巧，正是古风在7岁的时候，做出来的第二把手枪。

    “这！”

    “砰！”

    假古风话都还没有说出来，宁荣荣就先下手为强，一颗子弹正面结束了假古风的生命。

    想到假古风的问题，宁荣荣一字一句的道：“虽然我是个累赘，可是我知道，我...总会有地方，帮到古风的！”

    空间开始撕裂开来，预示这宁荣荣，已经离开了这里。

    在空间要消失的时候，所有人仿佛都形成了一股默契，齐声道。

    “过去的自己，再见了！”×9

