 一棵古老的巨树凭空出现在天海之间，苍劲挺拔，树冠郁郁葱葱，青光缭绕，且大如高山。树皮坚硬如铁，泛着幽幽寒光，仿佛可以抵抗利剑神兵的打击，每一片树叶都像是蒲扇般大小，绽放着绚丽的迷光，轻柔澄澈，似水波般缭绕。只

    不过这棵树是倒挂在半空中的，就那么突兀又神秘的从虚空里探了出来，看不到根茎，也看不到它扎根的土地。虽

    然乍一看很古怪，可放眼周围几十里海域，各种巨石、剑峰、断崖、山岭等等，都是那么凭空出现，定在半空之中，还有溪流断断续续的凭空滴淌着，看多了也就见怪不怪。玥

    晴他们所有人都聚在了这里，一起见证秦命开启仙武战场，也担心着他的安全。毕竟这里并不是弑天战神留下的，反而是仙武煌武们用来困杀弑天战神时候的囚笼，也可以说是一座巨大的炼炉，那里有什么能量，有什么危险，谁都说不清楚。秦

    命这一进，可能会有机缘，也可能会遇到危机。

    殿主他们都默默替秦命祈祷着，也在期待着，如果能够顺利进去，再顺利的出来，对于秦命定然是一个莫大的机缘。毕竟那里面遗留下来的很多东西都是煌武级别或是仙武级的。

    “一个个干什么？表情这么沉重，送葬呢！”

    “要不弄点纸钱，对着秦命撒一圈？”小

    祖从迷雾里走出来，轻佻又欠揍的声音让众人一阵无语，可是看清小祖的模样后，所有人的表情都精彩了。小

    祖不知道什么时候又缩进了那个龟壳里了，像是一个巴掌大小的王八，直立着身子，傲娇的站在黑凤的脑袋上。黑

    凤平常很不愿意别人碰它高贵的头，现在却心甘情愿的顶着小祖，还耀武扬威的飞过来。“

    你……龟壳不是扔给我了吗？”秦命诧异的看着小祖，出来了竟然还能缩回去？模样都变成王八了？

    “扔你那个是假的！”

    秦命一阵郁闷：“十年不见，见了面就坑我，你有意思吗？”

    “那可是玄武壳，乱武时代最后一尊玄武陨落后留下的，十八代王就是用它镇的本祖宗。这么好的东西，我能扔给你？”小祖第一次感觉这王八壳很舒服，纵身一跃，直接跳到秦命肩膀上。“别废话，赶紧的。”

    “干什么？”“

    进仙武战场啊。”“

    你要跟着一起？”

    “当然了，不然我穿这身王八壳做什么？”小祖探着脑袋，伸着爪子，活动着身体，好久不穿了，还有点不适应。它不适应龟壳，其他人更不适应，刚刚习惯了黑龙霸气凶悍的模样，一转眼又变得这么可爱这么的娇小，蹬腿儿探头的样子还有那么点滑稽。

    “穿着这身王八壳就能进去？”

    “是玄武壳！”

    “你刚刚自己说的王八壳。”“

    我能说！别人不能！搞的本祖宗跟王八一样！赶紧的……别磨蹭！” 既然裂缝是弑天战神留下的通道，别人肯定进不去，可如果他跟秦命在‘合成一体’，不久一起进去了吗？

    姜振宇他们面面相觑，表情都很怪异。

    “八哥！玄武壳还宽敞不，能再塞一个吗？”杨巅峰扛着封天邪龙柱过来。“

    八哥？”小祖眼睛一眯，盯住杨巅峰。“

    什么八哥，没大没小的，叫龙爷！”黑凤赶紧提醒他。“

    杨巅峰，我记得你！记忆里你将来可是半皇级的人物！”小祖的表情忽然变得很耐人寻味。

    “半皇？？后来呢！没突破？”杨巅峰还以为自己将来肯定会晋入煌武境的。

    小祖露出一抹微妙的笑容，盯了他一会儿，拖着声调悠悠一语：“老……惨……了……”“

    死啦？”杨巅峰瞳孔微微放大。“

    可不是嘛。”

    “谁杀的？”“

    我！”杨

    巅峰表情一僵，众人齐刷刷看着小祖。

    “开玩笑的？”秦命看着小祖。

    “这鳖孙子当年很狂的，还想扒了我的皮炼身龙甲，嗯……勇气可嘉。”“

    然后呢？”杨巅峰想知道自己是怎么死的。小

    祖指指自己白玉般的肚子。

    “你吃了？”

    “确切的说是嚼了……咽了……消化了……”杨

    巅峰表情僵了又僵，众人面面相觑，这怎么算？“

    行了行了，过去的事就不提了。”秦命赶紧打断，这复合杨巅峰的做派，更复合小祖的性格。

    “什么叫过去的事，应该是未来的事。”杨巅峰脸色不好看，原来自己那么惨。

    “嘿嘿……”小祖坏坏的笑了两声，还故意的对着杨巅峰舔了舔嘴。

    杨巅峰盯了它一会儿：“怪不得我看到你的第一眼，就有一种炼了你的小冲动。”

    秦命从永恒王国里请出了十八代王。弑

    天战神的雕像巍峨英伟，耸如山岳，左脸正常，右脸骷髅，代表着生与死。雕像由内而外的绽放着强盛的金光，像是由黄金雕刻一般，不过现在的雕像上多了一道道腥红的血纹，遍布全身各处，让它看起来多了几分英武之气，更多了几分真实而强烈的杀气。

    弑天战神的灵魂仿佛苏醒，左边眼眶了燃起金光，右边涌动着冥火，他看了看周围，浑身金光大作，如浪潮般汹涌激荡，把整片天海都照成了金色，也给每个人身上都批了层金色霞衣。

    “弑天战神！真的是他！”天荒心潮起伏，他从劫天教的隐秘记录里看到过弑天战神的画像，跟这个一模一样，没想到自己竟然能再次见到他。虽然是雕像，却像是复活一般真实。弑

    天战神眉头出悬浮着一颗血珠，绽放着澎湃的生命之气，更涌动着浩大的血气，剧烈翻腾，气息恐怖，隐约像是有各种恐怖的东西要从里面闯出来，而绽放的血气正在源源不断的涌入弑天战神的雕像里。天

    荒终于明白秦命为什么要在琳琅盛会上强夺仙武神血了，别人用不了，秦命却能用。据说这滴鲜血凝聚着弑天战神的血液，更凝聚了当年所有参与战斗的仙武和煌武的血，珍贵程度不言而喻，却又无比的霸道，难以熔炼。无回境天如果知道了，还不得气的吐血。

    秦命全身浮现出金色纹印，像是无数古老的符文，每一个都澎湃着强盛的王道力量，仿佛要跟天道辉映。“

    让本祖宗领教一下传说中的仙武战场！”小祖悬浮在秦命面前，融入强盛刺眼的金光里面，从玄武壳里面重启了它之前烧断的阵法。刹那之间，澎湃的金光像是潮水般涌入玄武甲，伴着剧烈的轰隆声，震耳欲聋，嗡鸣天海，金光凝练成一条黄金锁链，一端伸进黄金心脏，一端伸进玄武甲，并在里面形成密集交错的锁链封印，几千上万条，把黑龙完完全全的缠绕住。秦

    命落到弑天战神的肩上，一起走向了那颗巨大的古树，他浑身金光缭绕，如雷电般乱窜，各种王道符文在血肉间澎湃，更在天地间轰鸣。弑天战神眉心处的仙武神血绽放的血光更强盛了，几乎跟漫天金光交融到一起，在弑天战神身上批了一层血色战衣。

    平静了六百多年的一线天终于在这一刻泛起波浪，起起伏伏，汹涌的扩散，这不是局部的波澜，而是数百里汪洋的集体动荡。也在不久后惊动了所有裂缝周围的旋涡能量，刹那之间，数百里汪洋轰隆巨响，上万道剧烈的旋涡轰然成型，卷起滔天大浪，更形成冲天而起的旋涡，像是飓风般横扫，撞击着附近的裂缝。海

    皇没有控制，任由一线天海域陷入狂风暴雨一般的剧变中。 