    周君良从嬴政手中获得的两件异宝，一件名为云舟，是一件飞行法宝，上面可以载不少的人，以极快的速度前往目的地。

    不过品阶还是黄阶品质。

    另一件阁楼却是一种名为天机阁。

    天机阁虽然外表是阁楼，但是内部机关相连，多种变化犹如一个堡垒。

    “这两件异宝除了云舟，天机阁正好让镇魔司的暗卫使用。”

    周君良眼神带着一丝明亮说道。

    镇魔司上次分为明卫以及暗卫，现在也是时候分开了。

    周君良把异宝收起来，走出了星火商铺。

    看着诸天城中千奇百怪的异族，心里也不知道在想什么。

    随后就朝着醉仙楼而去。

    醉仙楼现在由郭嘉负责，不过也是暂时的，主要目的也是让郭嘉收集一些关于异族的消息。

    诸天城中的异族来自天南地北，虽然与星火城并不相连，但是所见所闻却是值得记录下来的。

    等周君良来到醉仙楼的时候，看到门口有异族进进出出。

    门口扮演小二的也是镇魔司的暗卫，好像正在招揽客人。

    “奉孝在里面吗？”

    周君良走上前，对着暗卫问道。

    “城主，郭先生正在与人交谈，我带您去。”

    暗卫看到周君良的过来，不由的精神一震，随后连忙带着周君良朝着醉仙楼中走去。

    很快带着周君良就来到了醉仙楼的楼上。

    “奉孝，你居然在这里喝酒？”

    周君良刚上来，就看到郭嘉捧着一个酒葫芦，脸上带着笑容好像正在与人交谈。

    “主公。”

    郭嘉脸上带着笑容，随后迎了过去。

    “主公，不是我想喝，实在是遇到了一个大才啊。”

    郭嘉指着桌前的一名男子说道。

    “哦？大才？”

    周君良眉头微挑，能够担当郭嘉的夸奖可不多啊。

    “主公，这位是田丰，田元皓。”

    郭嘉指着桌前一脸笑容的男子说道。

    田丰身穿一身灰色布袍，一副清廉的模样。

    “见过周城主。”

    田丰起身，脸上带着一丝恭敬说道。

    “田丰？”

    周君良一愣，又是一个三国有名的谋士。

    不过此人据周君良了解，是一个出了名的倔，但也是一个非常刚正的谋士。

    “主公，坐。”

    郭嘉让开身子，让周君良坐在了首位，而他则坐在了周君良的右手边。

    “主公，元皓可是一名大才，可惜他所在的地方并不在我们星火附近。”

    郭嘉叹了一口气说道。

    他与田丰已经交谈了一会，并且也知道田丰并没有在袁绍的身边，甚至田丰目前还是一个在野人士，也就是说还没有认主。

    “很可惜不能见一见星火城的光景。”

    田丰也是叹了一口气说道，从郭嘉的描述中，对星火城也产生了一丝憧憬。

    不过他也不是一定要认周君良为主，只是觉得想去星火城看看。

    田丰所在的地方，可以说非常的混乱，属于一个庞大的海域，虽然没有什么海底凶兽，不过却经常有一种名为海贼的势力。

    各种海贼全部在大海上横行，对于岛上更是烧杀强掳，以财为生。

    “主公，田丰现在所在的地方有点意思，甚至还有不少名为海贼的势力。”

    “海贼？不会还有一种名为海军的存在吧？”

    周君良疑惑的看着田丰问道。

    “周城主知道田某所在的位置？”

    田丰放下手中的酒杯，抬头看着周君良问道。

    “听说过，不过并不知道在哪里，不过田先生在那里，应该生活的还算可以把。”

    周君良看着田丰身上虽然穿着灰色衣袍，但是还算整洁，并不像是生活很难的样子。

    “嗯，我生活的地方是一处孤岛，不过岛上却是有一个强大的村寨，他们会使用一种名为霸气的东西，但是田某也不甚了解。”

    田丰摇了摇头说道。

    虽然他在孤岛上生活了不少的时间，也只是简单的了解了一下周围的人。

    他也算是幸运，岛上并没有什么异族的存在。

    “霸气？海贼？海军？看来你所在的地方应该还算安全。”

    周君良点了点头说道。

    能够接触到这么多，看来田丰在他所在的地方，也不是无所事事，至少打探了消息。

    “是算安全，不过总有海贼骚扰，要不是来到这诸天城，我都不知道还有异族的存在。”

    田丰笑了笑说道。

    “主公，我觉的元皓在那里有些屈才了，要不要想办法把他弄到星火城去？”

    郭嘉看着周君良说道，好像在故意对着田丰说一样。

    “周城主能让我前往星火城？”

    田丰眼神一亮，目光看向了周君良。

    “有可能，不过我也没有把握。”

    周君良点了点头说道。

    “如果周城主能把田某带到星火城，田某愿意加入星火，为周城主效命。”

    田丰直接站起身子，对着周君良一拜。

    “别，我可不一定有把握，更何况你生活的地方很安全，为何一定要来星火呢？”

    周君良把田丰扶起来，对着他问道。

    他可不相信自己王霸之气这么强，只是见一面就让田丰纳头就拜。

    “虽然田某生活的地方安全，不过田某也想见识见识这诸天异族啊。”

    田丰眼神带着一抹精光说道。

    他其实也是被郭嘉引导了而已，一个是在一座小岛生活一生。

    一个是在外界与诸天异族争斗，这个也是吸引他的地方，加上郭嘉诱导以及劝说，让田丰对于外界更加的向往了。

    “原来如此。”

    周君良看了看身上脸上带着笑容的郭嘉，随后也明白了过来。

    郭嘉这是在帮他招募谋士啊。

    不过周君良也没有把握能让田丰从遥远的海域来到星火城。

    “田先生要是愿意加入星火，自然是周某的福气，不过目前可能还没有能力把田先生带到星火城来。”

    周君良脸上也是带着一丝难色说道。

    “主公，不如让元皓在他那里为我们星火办事？”

    郭嘉在一旁突然说道。

    也不知道是真糊涂，还是假糊涂。

    田丰还没有正式加入星火，结果直接就让田丰帮星火办事了。

    周君良看着郭嘉眨眼的样子，也明白了他的意思。

    “田先生，虽然已经踏入修炼，不过修炼的功法品阶并不高吧？我这里有一部正气决十分适合田先生。”

    周君良说完，手掌一翻，一部散发浩然正气的书籍出现在他的手中。

    功法虽然外星火城的神通塔中，但是周君良却是可以凭借着与神通塔的联系，直接拿出功法，甚至研习。

    周君良与郭嘉三言两语，一个把田丰定性加入了星火城，一个直接把功法拿出来诱惑，这是打算直接让田丰加入星火城啊。

    “周城主，这～”

    田丰感受到正气决的浩然正气，心头也带着一丝难以抉择的想法。

    他修炼的只是最普通的功法，虽然能提升实力，但是这么久了他还在脱凡境逗留，甚至进阶的可能也不知道在那里。

    而他感觉正气决非常的适合他，甚至还带着一抹吸引的感觉。

    “拿着吧。”

    郭嘉在一旁再次说道。

    “那田某就多谢主公了。”

    田丰内心抉择了一番，最终还是没有抵住诱惑。

    功法代表的强大以及长生，无时无刻在他脑海中浮现，最终还是选择了接受。

    “田丰，田元皓见过主公。”

    田丰接了周君良的功法，不由的站起身子，对着周君良正式拜到。

    “坐坐，我们星火城没有那么多讲究。”

    周君良把田丰拉倒坐上，脸上带着一丝喜色。

    “不知主公想让田某在小岛做些什么？”

    坐下来的田丰也想明白了，直言问道。

    田丰也不是傻子，也明白过来周君良与郭嘉的配合，但是既然已经认主，更何况还拿了周君良的功法，自然也要为周君良做一些事情。

    “不急，你那里势力混杂，而且不清楚你们那边到底有没有异族，你先好好修炼。”

    周君良对着田丰说道。

    田丰现在实力不高，哪怕是想让他做一些事情也做不来，不如先让他修炼一阵子再说。

    “没错，元皓你先提升实力，主公要是有交代，我第一时间联系你。”

    郭嘉看到田丰加入星火城，不由的脸上带着笑容说道。

    “好吧。”

    田丰叹了一口，他也知道自己的实力有些低，想要做一些事情也做不来，不由的叹气说道。

    随后三人在这醉仙楼中吃着药膳，喝着灵酒，聊了聊田丰那边的情况。

    据田丰所说，他所在的孤岛，个体实力强大，但是并不成军，就连海军也同样如此。

    虽然有海贼骚扰，但是都被岛上的居民给“请”了出去。

    看样子田丰所在的小岛也是一股不弱的实力。

    周君良在诸天城与田丰交谈的时候，星火城百里外的一处村寨却是正在抵御着异族。

    “小师妹，大师兄修养的如何？那些异族快攻进来了，以我们的实力，坚守不了多久。”

    一群手持利剑，正与一些异族战斗。

    这些异族宛如凶兽，不过身体却是一种冰晶色，甚至两只耳朵一扇，就会形成小型的暴风雪。

    整个村寨都覆盖了一层雪白色。

    “大师兄自从上次断了一臂，不仅性格大变，虽然一直在疗伤，但是能够感觉到大师兄的实力在不断的进步，只要大师兄出来，这些异族不足为虑！”

    这些人一边给自己打气，手中的剑光却是不满，剑芒四射，不断的攻击那些冰晶象。

    冰晶象身体庞大，不仅力大无穷，甚至象耳朵不断的扇动，伴随着冰雪，让在场的人寒意临身。

    这些人不是别人，正是从孙正哪里逃出来的灵剑宗的人。

    他们从雷鸣城逃出来之后，来到这里，虽然这里建立的村寨，不过好像生活的并不是很好。

    不仅村寨一直没有晋升，还有异族不断的骚扰。

    “二师兄，你居然还能笑出来？”

    宫雨看中一个脸上带着和善笑容的男子说道。

    哪怕现在他们被异族攻击，但是此人脸上还是带着和善的笑容，也不知道此人到底是真和善还是假和善。

    “宫雨师妹，不就是一些冰晶象吗，不用麻烦大师兄的，有我呢。”

    男子脸上带着笑容，手中一柄散发寒气的长剑，居然是一种骨制灵剑。

    “寒月冰锋剑！”

    男子身影一闪，瞬间进入冰晶象群之中，剑光或撩或斩，轻易间就斩杀了几头冰晶象。

    他剑中蕴含的寒气，甚至比这几头冰晶象还要重。

    甚至有一种克制冰晶象的感觉。

    吼～

    吼吼～

    男子斩杀几头冰晶象，剩下的冰晶象不由的大声怒吼到，居然朝着此人而去。

    “哎呀呀，又来，这都是第几次了，怎么这么不长记性呢。”

    男子看着围住以及的群象，脸上不由的带着一丝无奈，随后脚步一跺，直接飞身二起。

    “一剑光寒十九州！”

    骨制灵剑脱手而出，随后寒光爆射，爆发出一股刺眼的白光。

    一瞬间，其余人还没有看情剑的痕迹，就听到一道道轰鸣声。

    轰～

    轰隆～

    那些冰晶象居然一个接着一个的倒下了。

    “不愧是冷言师兄，神通好强。”

    有几人眼神带着羡慕以及尊敬看着空中脸上带着和善笑容的男子说道。

    虽然名字叫冷言，但是此人的性格可不是如此。

    “宫雨小师妹，您看我都说了不用麻烦千墨师兄了吧。”

    冷言来到宫雨的身前，脸上带着笑容说道。

    “老六，老七，去把这些冰晶象收集起来，他们的骨头可是炼制灵剑的好材料。”

    冷言朝着其他人说道，随后又看向了宫雨。

    “二师兄，你这天灵村天天被异族骚扰，这周围到底是什么情况。”

    宫雨对着冷言问道。

    “如你所见，周围全是异族，要不是我实力足够，说不定你的见不到我这个二师兄了。”

    冷言耸了耸肩说道。

    他来到这里建立村寨，刚开始还挺好，不过后来却是不断的又异族骚扰，虽然庇护了一部分百姓，但是想要发展却是难上加难。

    “那我们建立的灵剑宗～”

    宫雨看着冷言想要说什么，但是并没有说出来。

    “灵剑宗在等一等把，我们目前的处境并不是很好。”

    冷言看了一眼村外，脸色也是凝重了下来。

    外界可以说是异族的天下，想要发展可以说是非常的难。

    “冷师弟说的没错，建立宗门确实要谨慎一些。”

    这是一道身穿黑袍的男子走了出来，此人一个袖子空无一物，不是别人，正是他们的大师兄。

    千墨！

