    琅琊书院至此多了一位老师，一位凡人老师。

    整个琅琊书院全体师生，除了少数几人，余者皆心中不忿，认为一个凡人老师，直接拉低了整个书院的水平。

    有不少人提心吊胆，庄常明和崔培两人的下场，众人可都看在眼里，保不齐下一个受害者就会是自己。

    也有部分老师不以为然，身为老师，每一段时间都需要进行考核评定，像纪默这种没有半点本事的人，一旦考核不过，就会被扫地出门。

    这是书院的铁律，即便是宋震威也不可改变，纪默最终逃不掉被灰溜溜逐出书院的下场。

    纪默收拾了庄常明和崔培后恶名远扬，学生们恐惧，老师们嫌弃，于是本该有欢迎新老师的一系列活动全部取消。

    于是，纪默成了琅琊书院最没牌面，也最没人缘的老师。

    对于这一切，纪默丝毫不以为意，他从来不在意这些虚的。

    书院给纪默分配了一处教舍，处在书院最偏僻的南区，是一座独栋庭院，美其名曰是特殊优待。

    但知情人都明白，那里是整个书院灵气最匮乏的地方，甚至连杂役都不愿意居住，此举分明有针对纪默的意思。

    “实在太过分了，居然给先生安排在这种破地方，我们找院方理论去。”

    林梦萌、轩阳和王稳建看到院子的环境后，皆是满脸怒气。

    身为书院的老师，理应居住在灵气浓郁之所，如今却分配到这里，着实过分。

    “我觉得这里不不错，清幽寂静。”

    纪默倒是没觉得有什么，灵气的多寡对他没有任何影响，而且他性子就喜欢安静。

    “纪先生，我一定要为你正名，你乃天底下最好的老师，不该被这般轻慢。”

    林梦萌目光坚定，为纪默愤愤不平。

    “先生，都怪学生无用，名声不显，我一定刻苦专研刀术，闯出名头，让天下知晓先生的大名。”

    王稳建捏紧拳头，暗下决心。

    轩阳本也想说一番豪言壮语，可想到自身的资质，改口说道：“我一定用心泡妞，不给先生丢人……”

    他话没说完，就感受到林梦萌和王稳建投来鄙视的目光，顿时身躯一颤，再也不敢乱说话。

    不是他没志气，是真的没办法，既没林梦萌的恐怖体质，也没王稳建对刀术的天赋，啥也不行。

    “我从不在乎什么虚名，也不需要你们为我赚取名声，只要你们能成才，我就知足了。”

    纪默真心说道。

    原本混入琅琊书院，只是为了寻找出龙窟。

    如今收到这么好的三个学生，他的想法也为之改变了，为师者，自然是要设法教育自己的学生成才。

    三位学生闻言，皆是无比感动。

    学院之中大多老师教导学生，皆是怀着借学生扬名立万的目的，都千方百计争夺资质好的学生。

    唯有纪默，不看天赋不在乎家世，也没有看不起他们资质太差，此等品格实在太高尚了！

    “我不是一个合格的老师，无法指点你们修行，但其他技艺倒是懂得不少，不知道你们想要学些什么。”

    纪默柔声问道。

    王稳建首先开口，愧疚地说道：“学生愚钝，上次先生传授的刀术真意，才领悟了些许皮毛，还需醉心其中，继续参悟。”

    纪默脸色有些僵，之前在通天山脉的时候，不过是顺口胡诌了几句，没想到王稳建不但当真，而且还悟出了惊人刀术。

    这家伙是个奇才，让他自己去领悟就好。

    “嗯，磨砥刻厉，果然人如其名，够稳健！”

    纪默由衷地夸赞了一句，然后转头望向林梦萌。

    “经过先生上次的推拿后，我的根骨体质在不断增强，近段时间得好好调理身躯，暂时不用学习其他。”

    林梦萌说出自身情况。

    其实她的特殊体质还在蜕变当中，身体每一天都在变强，故而当前最重要的事情是好好熬炼躯体，开发肉身潜能。

    “身体是修炼的本钱，过几天我给你熬一些草药，给你好好补补。”

    纪默望着林梦萌很是欣慰。

    身为医师，他能感觉到林梦萌的气血每一天都在增强，其身体条件是三人中最好的。

    “先生，我想要……”

    轩阳迫不及待地开口。

    他从王稳建和林梦萌的话语中听到了端倪。

    王稳建的刀术居然是纪默指点的，而林梦萌的体质发生改变，也是与纪默有关，这表明纪默绝非凡人，妥妥的一个大手子啊！

    他也想要改变体质，然后学习那无上的刀术呐。

    “你就安心想着该如何泡妞就行，泡妞一途任重而道远，你要从一而终，不可轻言放弃。”

    纪默直接打断轩阳，因为还想不到应该教对方什么。

    这家伙一看就不是好好学习的货，还是让他从失恋的打击中走出来再说。

    轩阳哭丧着脸，以前说学泡妞是没因为修行没盼头，如今知道纪默本事通天，自然是要浪子回头，想好好跟纪默学习修行。

    然而纪默就是不给机会。

    纪默叹道：“哎，说起来很惭愧，我也帮不了你们什么。有一篇经文，或许对你们的修行有些许帮助，我这就传授给你们。”

    “学生愿聆听先生的教诲！”

    林梦萌三人满脸恭敬。

    “道可道，非常道。名可名，非常名。无名天地之始；有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼。此两者，同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门……”

    纪默当即念起了《道德经》。

    此经乃是道家之圣典，对修行之人应该有益处。

    随着纪默的声音响起，天地间冥冥产生感应。

    苍穹之上，祥云翻涌，金霞漫天。

    此等异象出现，天下震动！

    林梦萌三人只觉得脑海一阵轰鸣，当即盘腿原地坐下，全神贯注聆听纪默的声音。

    他们知道，自己恐怕要获得一份难以想象的大造化。

    天空上，璀璨的霞光照亮苍穹，祥云弥补，大道符文飞舞，化为一朵朵大道之花，然后穿破虚空，降临在世间某地。

    “天花乱坠，这是何方高人在讲道，竟然引发大道回应！”

    无数修士心中充满震惊，然后觉得匪夷所思，玄灵界应该没有此等级别的高人才对。

    与道共鸣，这是仙灵界那些真仙才拥有的手段啊。

