    离开了白胡子海贼团的海域，陌人依旧任由小扁带着他闲逛。

    倒不是害怕白胡子什么的，大海之辽阔，没有什么地方是陌人不敢去的。

    只要他想，就算是海军本部和圣地他都能去。

    而是脚下的海王类小扁才是‘航海士’，它说去哪儿就去哪儿。

    一望无垠的海平面上忽然出现了一个黑点。

    在偶然的情况下，两艘船能够在极其广阔的大海上相遇，不得不说是一场缘分。

    只不过这场缘分有点太过于热情。

    噗噗噗！！

    远处海天相接的地方，无数黑点出现。

    密密麻麻的散发着炙热的气息。

    “嗯？这是...”

    “赤犬？”

    陌人有些意外，竟然会在这里碰到赤犬。

    紧接着，远处的黑点迅速放大，逐渐变成了一坨坨的巨大的容颜火拳。

    岩浆果实的大招。

    流星火山！

    天空中无数的熔岩火拳如同流星雨一般砸落下来，灼热的气浪扑面而至，连带着下方的一大片海域的海水都跟着沸腾起来。

    小扁虽然是海王类，但面对这天灾级别的攻击也是慌得一逼。

    它下意识的就要潜入海底躲避岩浆火拳。

    “别慌，那玩意儿伤不了人。”

    陌人轻声安抚了一句，他的声音就像是拥有某种魔力一样，躁动不安的小扁逐渐安静下来。

    大海之上，三艘军舰并排而来。

    一袭暗红色西服，头上戴着海军帽赤犬腰杆笔直的站在军舰舰首。

    海军大将赤犬，自然系岩浆果实能力者。

    流星火山亦是赤犬所释放出来的大范围天灾级别的能力招式。

    “赤犬大将一出手就这么狠？”

    “那家伙恐怕在葬身海底之前就会被融化成灰烬吧！”

    “可怜的家伙。”

    没有亲眼见识过屠龙者的海军根本无法想象他的强大，就像是蚂蚁能够看到的高度和人看到的高度是不一样的。

    赤犬可没有身旁这些海军士兵那么乐观的心态。

    陌人要是那么容易就死了，海军本部也不用这么烦恼了。

    在赤犬一脸严肃的表情下，在一众海军士兵惊叹的目光中。

    天空中一道一条黑色细线诡异的出现，而后朝着两头迅速延伸直到数百米。

    撕拉！！

    黑线撕裂空间，竟是将天空扯开了一道巨大的口子，神秘的黑色气息弥漫开来，恍如无尽的黑洞连接着宇宙的另一头。

    呼呼呼！

    漫天坠落而来的岩浆火拳全部被那空中的巨大黑腔吞噬。

    如同泥牛入海一般，无声无息的消失不见。

    “这...”

    前一刻还兴致勃勃的海军士兵，此时却是一个个呆若木鸡。

    赤犬大将的最强攻击，那种天灾级别的攻击竟然...

    就这么没了？！

    是他们眼睛花了吗？

    “以空间之力转移了流星火山的伤害么？不错的想法。”

    赤犬这是真正第一次和陌人交手，但陌人能力相关的情报他都熟记于心。

    赤犬一直都在期待和陌人战斗。

    不只是陌人，赤犬要亲手将新世界的这些所谓的大海贼全部抓进推进城，如果对方能够在他的攻击下活下来的话。

    “全速前进！”

    赤犬一声令下，三艘军舰火力全开直逼陌人而去。

    此时，陌人完全是懵的。

    他不明白赤犬这是哪根筋不对，竟然闯入新世界腹地，而且还主动攻击他。

    是你最近飘了，还是以为我提不动刀了？

    陌人很想吐槽一句。

    时间上却是来不及了，急速靠近的三艘军舰齐刷刷的一轮炮弹打了过来。

    炮弹虽然对陌人无法造成伤害，但他脚下的海王类就是一个活靶子。

    “你先回去吧！”

    嘭！

    一团烟雾炸响，陌人解除了术式，小扁返回到了无风带海王类的巢穴。

    陌人则是在脚底凝聚着查克拉，踩在海面之上。

    这在火影世界中是下忍最基础的查克拉修行技巧——踩水。

    可是在海贼世界却是令人惊讶无比的神秘能力。

    “站在海面上？”

    “怎么可能，我记得屠龙者是能力者啊！”

    海军士兵的疑问声被扑通扑通打入水中的炮弹爆炸声淹没。

    仿佛视无数炮弹为无物一般，陌人一脸淡定的站在原地。

    遵循海贼世界的定理。

    子弹人体描边，炮弹只炸水花。

    站在原地不动才能完美的躲开枪炮攻击。

    果不其然，一动不动的陌人甚至都没有被炮弹溅起的水花给溅到。

    “真浪费，这些都是钱啊！”

    陌人啧啧的撇了撇嘴。

    俗话说大炮一响黄金万两，这世界政府可真不是一般的有钱，动不动就是大炮洗脸，关键是打不死人啊！

    前方三艘军舰逼近，与此同时后方也传来了哗哗的水浪声。

    “卡普？”

    这又是什么情况？

    卡普的气势全开，其威势比赤犬更加恐怖，如果前面是恶犬拦路，后面就是猛虎下山。

    如果说赤犬还可能是偶遇，以赤犬眼里容不得半点沙子的性格极有可能无脑出手。

    那么后方追来的卡普又如何解释？

    一次偶然是巧合，两次相遇肯定是冲着他来的。

    海军本部的意思是想要动他？

    这点儿兵力...

    不够吧？

    前后总共就四艘军舰，海军士兵总数不超过三千，虽然有卡普和赤犬两人带队，可海军士兵的数量真的就只是一个数字而已，对于他们这种级别的战斗起不到什么作用。

    而且陌人早已经不是当初那个任人拿捏的小鬼了。

    想要抓他得把青雉、黄猿两人也叫上！

    噗噗噗！！

    一阵奇怪的音爆声响起，身后的军舰之上蓦地纵身跃出一人，赫然是海军中将卡普。

    只见他脚下踩着空气，借助发作用力腾空而来。

    海军六式·月步。

    在海贼世界中腾空飞行并不是多么了不起的能力，稍微有些实力的人都会这种脚踏空气，借力反弹腾空的踢技。

    月步逼格十足，档次高大上。

    然而却是一种非常消耗体力的能力。

    同级别的高手对战中，比拼的就是体力，谁先撑不住谁就先输了。

    所以这种需要消耗大量体力的技能能少用就少用，能不用就不用。

    可是卡普上来就是踩着月步疾冲而来，一脸愤怒誓要将陌人杀之而后快的表情，足以可见他此时的心情有多么糟糕。

    “这一次你真的做错了，小鬼！”

    卡普爆喝一声，冲脸就是一记重拳砸向陌人的面门。

    陌人身形一晃消失在原地，他一脸懵逼的问道，“什么叫我真的做错了？我做了什么？”

    “你不该杀死泽法，他可是真心把你当弟子在教导！”

    卡普怒不可遏，双目赤红，脚下奋力一踩，瞬间震碎了空气。

    嘭！

    一圈白色的气浪炸裂，卡普立时化作一道离弦之箭嗖的一下直逼陌人而去。

    ……

