    “呼啦啦......”

    血雾滚滚，甚至哗啦啦作响，像是无尽的鲜血在涌动一般。

    同时，秦长生还听到身后翻涌而来的血雾之中，还传来一道道渗人无比的声响，犹如鬼哭狼嚎一般，凄厉恐怖，让人毛骨悚然。

    便是以秦长生的定力，都忍不住头皮发麻。

    他极速奔掠，不断的朝着战场秘境的中心区域方向疾驰而去。

    在沿着大河飞奔的了足足大半天的时间后，有另外几道身影出现在秦长生的视线之中，是别国天骄，显然也是在躲避血雾。

    几人相遇，那几个别国天才看到秦长生，顿时目露厉色。

    “竟然遇到一个落单的，杀了他再赶路不迟！”

    其中一个人开口说道。

    “真有此意。”

    另外几个人也都不置可否。

    那血雾虽然速度不慢，但是现在距离他们也还有一段距离。

    他们有信心能在血雾席卷过来之前，解决掉秦长生，夺取其身上的符令。

    “上！”

    几人没有任何迟疑，立即朝着秦长生激射而来。

    秦长生神情淡漠的扫了几人一眼，右手幷指在左边腰间的流云剑上一抹。

    一道剑光立即爆射而出，遥遥斩向那几个奔掠而来的天骄。

    “嗯？御剑术？！”

    那几个天骄顿时吃惊，立即定眼细看，身法拉近距离后他们也得以看清秦长生的面容，顿时面色微变：“是秦长生！”

    “嗤啦！”

    而在这刹那之间，流云剑已然划破虚空，呼啸而至。

    “小心！”

    几人大喝，相互提醒，各自施展手段，应对秦长生的御剑斩杀。

    秦长生身形奔掠，身形迅速接近他们，随着距离拉近，五人纷纷进入到他的御剑术的最有效攻击范围。

    也就是以他为中心，方圆八十丈内。

    在这个范围内，他的御剑术的攻击力度最强。

    “当当当！~”

    剑光闪烁，快如闪电，强大的力量震得五人手中兵器险些脱手，手腕更是刺痛，虎口都被震裂。

    “好强的力量！”

    “不好，此人的实力，名不虚传，短时间内拿不下他，先走！”

    五人认出秦长生的身份，又感受到秦长生御剑术的威力，立即放弃了趁着血雾未至，斩杀秦长生的念头，打算先退走。

    “走！”

    几人当机立断，纵身飞掠，朝着远处奔走。

    “想走？”

    秦长生神情冷漠，既然遇上了，怎么可能让对方如此轻易逃走。

    “既然来了，就不要走了！”

    秦长生身如鬼魅，无影步施展到极致，身后的残影完全跟不上他的身形，让五人始终处于他的御剑术最有效的攻击范围之内。

    “噗......”

    “啊......”

    流云剑洞穿一人后心，将其从半空中斩落下来。

    另外四人面色大变。

    “该死，此人当真不识好歹，我们暂时放过他，他竟然还敢追击我等！”

    “这样下去不行，他身法高明，不逊色我们，我们无法与他拉开距离，他却能一直以御剑术袭扰我等！”

    “必须要杀了他！”

    四人惊怒，正要转身重新杀回来，然而秦长生冷哼一声，真气喷薄，全力加持御剑术，使得御剑术威力暴涨。

    “当！”

    一人挥剑格挡，结果却被秦长生以绝对的力量，震飞手中的宝剑。

    最后“噗”的一声，流云剑自其胸腔穿过，带起一串血花。

    他闷哼一声，眼神迅速黯淡，身体朝着地面栽倒。

    “什么？！”

    余下的三人无不惊悚。

    因为，刚刚被秦长生一剑震飞手中宝剑，最后被流云剑洞杀之人，是他们几人中，修为最高，实力最强的一人。

    最强的一人，竟然都抵挡不住秦长生的攻伐，这让他们心中一抖，背脊发寒，立即明白踢到了铁板。

    还不等他们回过神来，忽然听到耳边剑啸声再起，同时一股强烈的危机感陡然袭上心头。

    “小……”

    “噗！”

    那其中一人正要开口提醒，然而只来得及说出一个字，便是陡然闷哼一声，被流云剑一剑穿心。

    鲜血溅射在另一人脸上，不等其作出反应，流云剑在虚空中一个灵巧的折射，剑光瞬间划过其脖子。

    两人瞳孔纷纷缩成针尖，最后神采涣散，跌落地面。

    至始至终，秦长生脚步都不曾停留，在五人身体跌落在地的时候，秦长生相继来到五人面前，收走五人身上的符令与储物袋，没有任何停留的远去。

    身后，血雾迅速翻滚而来，将五人的尸体吞噬。

    这失去生命的肉壳，却是并没有被那血雾中的残念，怨念所注意。

    秦长生足足飞奔了一整天的时间，那血雾终于停了下来。

    秦长生立在一座断崖上，断崖下便是大河奔腾。

    他这才来得及检查那五人储物袋中的东西。

    在五人的储物袋中，秦长生再度发现了八枚符令，不过这八枚符令中，竟然有四枚是他天元古国的符令，金色符令！

    换而言之，有四名天元古国的天骄，死在这五人手中。

    本国符令不会结算到成绩中，所以这四枚金色的天元符令，对秦长生以及天元古国而言，是无效符令。

    另外四枚符令，则是别国的符令，加上这五人自己的符令，一共九枚有效符令。

    至此，秦长生身上的有效符令，已经达到了一百五十九枚。

    将这些符令统统收了起来，包括那四枚金色符令。

    秦长生没有继续行动，而是在断崖上盘膝修炼调息了起来。

    十国战场中还有一些凶险绝地，晚上赶路会增加误入其中的风险。

    次日一大早。

    秦长生便是再次动身，他六觉敏锐，注意四方动静，开始全力搜寻各国天才。

    不知道是不是因为他所在的地方太过偏僻，却是一直没有发现其他人的身形。

    直到三天后，正在不断朝着中心区域赶去的秦长生，忽然听到前方河畔的一片密林中，传来激烈的打斗声。

    他立即赶了过去，强大的六觉隔得还很远，便已经洞察到了前方的情势。

    在那密林之中，几个天元古国的天骄，正被一群别国天骄围杀，情势危急。

