    程冉冉想哭，她觉得自己的命真是有够苦的。

    在外人眼里，她是风风光光的程家大小姐。从小锦衣玉食，还能和三皇子订亲。

    可事实呢？她就是一个脑袋随时可能搬家的倒霉蛋啊！

    程冉冉被逼得快疯了，她深吸一口气，破罐子破摔道。

    “算了算了，我都告诉你！要杀要剐随你便了！不过你能不能先给口饭吃？我又一天没吃过东西了，我饿。”

    程冉冉不想死的时候都当个饿死鬼。

    给口饭吃？这个要求不过分，北慕寒没什么犹豫就答应了。

    程冉冉如愿得到两个凉馒头，连口水都没有，在北慕寒闲散的视线下，硬着头皮吃完了。

    她强咽下最后一口，觉得自己以后可能都不太想再看见馒头这个东西了。

    不敢得寸进尺再找北慕寒要水喝，程冉冉平缓了一下呼吸后，开始整理思路。

    她在想北慕寒在意什么，想听什么。

    “那个孩子……如果我没猜错的话，我应该见过。”

    程冉冉一开口，就让北慕寒挑了下眉。

    “什么时候，在哪里？”

    “在程家。

    几位护国神将虽然不常现身，但我还是有幸见过几面的，记得他们的长相。

    我见那孩子的时候，应该是两个月前左右。那时父亲突然和我提起订亲一事，我深知这件事没有我反抗的余地，便没说什么，只是晚上愁得睡不着。

    也就是那天晚上我在府中闲逛的时候，无意间发生了这件事。”

    北慕寒听她说完，饶有兴趣问道：“你胆子倒是不小，敢偷听你爹和护国神将的对话？”

    “我自己有多大的本事自己还是清楚的，自然不敢跑进院子里去偷听。但我又在意，想知道他们是不是在谈论我们的婚事，所以就只好躲在院子外偷偷的等。而且……我有点好奇那个孩子。”

    北慕寒：“只是一个见过一面的孩子，你怎么就确定，那孩子是我儿子？”

    “我不确定，我只是听说三皇子殿下曾与魔族妖……”

    程冉冉说着说着，突然发现北慕寒脸色不对，赶紧停下，改口说。

    “与魔族魔尊有过一段师徒情缘，似乎也是与那魔尊生下的孩子。所以我看见那个小孩的时候，才会心生疑惑。”

    北慕寒：“那孩子有什么不同之处？”

    “眼睛。”

    虽然已经过去有些时日了，但只要一想到那孩子的眼睛，程冉冉就还是忍不住的心慌。

    “我知道血瞳是魔族独有的，但是，我真的是第一次见到，那么小的孩子有那样纯净的血瞳。”

    程冉冉叹了口气，停顿片刻，问。

    “三皇子，太子殿下他现在……还活着吗？”

    北慕寒笑了笑，反问：“怎么突然问起这个？”

    “我只是觉得自己和太子的处境差不多，想知道自己还能活到几时。”

    “你比他要识时务，再说点我想知道的，说不定我就不杀你了？”

    “我知道的真的已经都交代的差不多了！”程冉冉崩溃道：“你现在不就是想找到那个孩子吗？具体位置我是真的不知道，但我觉得，可能就在城内，或者离京城不远的地方。”

    北慕寒：“理由？”

    “我爹和几位神将之间是有书信联络的，每一次他都会让最最信任的心腹去送信。我留意过，那人每次都是当日去当日回，如果距离太远，那肯定是回不来的。”

    这话倒是没错，而且和北开宇的供词也正好对得上。

    北开宇也是说那几个老东西还在城内，只不过他们隐藏的好，北开宇也不确定具体的位置。

    程冉冉不动声色地打量北慕寒，见对方不出声，心里没了底，也不知道她交代的这些能不能让北慕寒满意。

    她认真思考了一会儿，又说。

    “三皇子，我其实有件事情想不明白。”

    “说。”

    “他们把孩子的消息透露给你，应该是想利用这孩子要挟你的吧？

    可是……你又应该是那种眼见为实耳听为虚的人，就算因为孩子的消息回来了，也不可能会轻易再因为这件事情而被他们摆布。

    几位护国神将应该也清楚你的脾气秉性，那既然如此，他们带着孩子一直躲着，不见你的原因是什么呢？

    又想利用这个孩子要挟你，又不敢让你见到孩子，生怕你将孩子掳走。

    他们是不是……有点自相矛盾啊？”

    北慕寒轻笑出声，吓得程冉冉身子一僵，不敢再说什么了。

    北慕寒：“可以啊，比北开宇聪明的多，也识时务。不愧是你爹最看重的女儿。”

    程冉冉觉得他在嘲讽自己，但不敢反驳。

    她爹若真看重她，就不会把她推进这个天大的火坑里了。

    程冉冉：“多谢三皇子夸奖。我这个人呢，肯定是有点小聪明的，长得也还可以，不然他们也不会挑中我和三皇子订婚。”

    北慕寒：“死了这条心，你入不了我眼。我有喜欢的女人，而且只喜欢她一个。”

    程冉冉：“不敢不敢！我对三皇子肯定是不敢有贼心的！我有自知之明！你只要能保我一条命，我就已经知足了！”

    北慕寒看了她几眼，转身走出房间，留下一句话。

    “我这里空屋子多，你随便找一间住下。”

    “？？？多谢三皇子赏赐！”

    程冉冉目送北慕寒走远，腿软的扶墙而立。

    这男人太可怕了，哪怕没有生气，身上的灵压也足够慑人。

    程冉冉突然有点可怜被他喜欢的女人了，整日和这种男人在一起，得多受煎熬啊？

    被这种灵压包围着，程冉冉觉得自己连觉都睡不好。

    她走出柴房，虽然有北慕寒的话，但也没敢放肆，就近找了间不大的房间住下了。

    不管怎么说，有床睡就是好的。剩下的她已经不挑了！

    躺上床，盖好被子，程冉冉舒舒服服的一觉睡到了日上三竿。

    然后等她肚子饿了，想着能不能出门“碰巧”遇上北慕寒又或者是那个顾炎的时候，她突然发现，自己昨晚和北慕寒聊到的主角好像出现了。

    几位护国神将现身，将那个孩子送到了这里。

