    第928章没法子找到

    勉强从那瘦脱了相的骨相皮相中，分辨出了几个熟悉的人来。

    确实是之前活不见人死不见尸，就连碎尸块都没有，确认为失踪的异能者，不过短短的时间里，就从意气风发，精神抖擞的异能者变成了这幅人不人，尸不尸的鬼样子。

    大概率，是没救了。

    毕竟，现在也没听说又什么办法，能把感染丧尸病毒变成丧尸的人重新变回正常人。

    但因为他们不是真正的丧尸，所以黄天阳他们并没有击杀，而是将所有蹒跚的人影全部控制起来，关押在一处。

    然后顺着地面上，他们出来的痕迹，找到了一处藏的十分隐蔽的门。

    门大开着，表面上还有黑乎乎的手印做伪装。

    内里黑洞洞的一片。

    靠近时，还能闻见淡淡的消毒水味和浅浅的腐臭味。

    张壑他们便是从这里出来的无疑。

    沈灼站在大开着的门口，打量四周。

    这个实验室的入口还挺隐蔽的，竟然设在人来人往，人流最为密集的金丝猴馆的侧方。

    若是不仔细看，根本发现不了，这里还有一道墙，一堵隐形门的存在。

    看起来这风格，倒是跟之前的那个地下实验室，别出心裁的一般无二。

    而且若不是张壑他们从里面出来，将门打开，或许他们在眼皮子底下，转悠完都发现不了，这个入口。

    因为，这道隐形门，竟然只能从里面打开。

    从外面，根本推动不了。

    门内，借着外面的光线，能看清蜿蜒至门口的几步阶梯。

    再往后，便是一片黑洞。

    没有一点光线，根本看不清。

    “踏踏——”

    “嗬嗬——”

    那片黑暗中，细碎的声音混合传来。

    声音愈渐靠近，越来越清晰。

    沈灼后退两步，让出门口的位置来。

    黄天阳和吉云娜两个带着人，将门后阶梯陆陆续续上来的似人非人的人影收拾打包，困在一边的房间内。

    直到门后再无动静传出。

    一行人，才隔着点距离，查看被限制好自由，卸去威胁的这些人的情况。

    横看竖看。

    上看下看。

    这些人都是丧尸无疑。

    但是沈灼又说还没完全变成丧尸，所以他们才没击杀，将人捆了起来。

    现在仔细一打量，该是没救了。

    这还不是丧尸，是什么玩意儿！

    “嗬嗬——”

    此起彼伏的嗬嗬声，加上那僵硬的动作，浑浊的眼球。

    不是丧尸又是什么！

    看起来还是新生的，等级弱的一逼的低阶丧尸。

    但是那双双眼睛，却又不是完全的浑浊，而且他们的状况也不是张牙舞爪的要吃人。

    又有点不同。

    但是他们现在这样，这么多人，也带不回去啊！

    放任不管，好像也不行。

    杀还是不杀？

    这是个问题！

    所有人站在那里，面面相觑。

    “把他们都先留在这儿，都到门口了，我们下去看看这个拿异能者做活体实验的实验室到底是个什么来头。”

    黄天阳说这话的时候，是看向沈灼的，见他点头，说这话的底气也足足的，腰板儿也挺得直直的。

    管他是什么龙潭虎穴，只有要沈二在。

    阎王爷都不收他！

    都到门口了，不去瞧瞧情况，说不定里头还有意外收获，比如能将他们恢复正常的药剂之类的，再者说，这种残忍的实验，若不捣毁，将来怕是有更多的异能者会遭殃。

    (本章完)

