    一枚可以延寿十年的延寿果，让朱元璋深受刺激。

    他终于意识到这个诡异出现在他面前的空间门是自己前所未有的机遇。

    那因为对手尽诛，帝国建立而刚刚冷下来的热血，再次开始沸腾。

    他觉得自己又找回了几年前和陈友谅生死决战时的激情。

    “毛骧，从一直跟着咱的濠州老卒中挑选五百好手。”

    “另外那个空间通道的事情，严禁向外透漏。”

    “如果我从别处听到此事，所有参与此事之人全部夷三族！”

    朱元璋冰冷的声音响起，毛骧虽为近侍，但依然脸色苍白，浑身发抖。

    他很清楚朱元璋既然说的出，那就一定能做得到。

    “臣这就去办！”毛骧告退离去。

    朱元璋闭上眼开始思考如何完成系统任务。

    北平的情况他现在已经大致了解，用一句话来概括就是君无战心，臣无战意。

    北方，绵州防线早在两年前便全部失陷，山海关之外已经全部沦为敌境，整个大明完全暴露在游牧民族的铁蹄之下。

    南方，流寇李自成、张献忠皆已称帝，而且李自成已经攻破太原。

    朱元璋看的很清楚，现如今的北平城就犹如一位躺平任糙没穿衣服的女人，短则半年，长则一年必被攻破，最大的变数就是攻破它的是游牧民资的铁蹄还是流贼的刀剑。

    “简直是废物！越想，朱元璋就越是生气。

    自己的这些后代，一个个笨的跟猪一样，特别是这个崇祯皇帝，更是十足的废物一个。

    昨天他从魏田那里听到关于崇祯皇帝登基以来的一系列骚操作，气的双眼发昏，差点脑溢血嗝屁过去。

    “到头来还是要老子来给你们这些不肖子孙擦屁股！”朱元璋嘟囔了一句，满脸怒意的站起身，带着已经集结完毕的军中老卒再次前往明末。

    朱标也在关注着朱元璋的行动。

    他虽然无法跟在朱元璋身边，但却可以通过传送门时不时的偷听、探查朱元璋的行动进度。

    让朱标有些讶异的是，朱元璋带着五百人回到北平之后，并没有立刻展开什么军事行动，而是把这五百人全部撒了出去，打探情报。

    更让朱标没想到的是，他第一个对付的对象并非崇祯，也不是什么大官、太监，而是北平城中一个不起眼的混混组织。

    确切的说是这个混混组织的老大，独眼阎王严九爷。

    “你就是严九爷？”朱元璋看着被压到自己面前的四十多岁独眼男，放下手中拿着的明太祖实录问道。

    拱卫司收集情报的能力很强，再次来到明末不到一天，他就找到了他想要找的关键人物。

    北平城最大的地下帮会，青山堂的扛把子严九爷。

    “阁下是谁？”

    “我好像和阁下没有什么恩怨吧？”严九昂着头硬气道。

    “你想死还是想活？”朱元璋懒得和他废话，直接开口。

    严九闻言嘴角忍不住一抽，他从十多岁就开始混迹市井，到现在几十年，见过的人物不知道有多少，面前这位一开口他就知道是个狠茬子。

    在这种人面前你千万不能装。

    因为你若是惹怒了他，杀你，他连眼都不会眨一下。

    “想活！”所以严九很从心的，态度瞬间就软了下来。

    “很好，先告诉我你的后台是谁？”朱元璋又问。

    “是御马监的王德化王太监！”

    “现在把他做过的脏事都写下来，包括犯的罪，收的贿赂以及杀的人。”朱元璋让人拿来一张纸给严九。

    严九不知道朱元璋想干什么，但他不敢不写。

    等他写好，朱元璋拿起来看了看，很满意的点了点头，随手交给一旁的毛骧：“带人把这太监杀了，罪状贴在他脑门上，他家囤的银子和粮食想办法弄回来，另外把这件事在北平城传扬开，告诉所有人这是侠盗张三所为。”

    “是！”毛骧恭敬应下，迅速带人办事去了。

    严九一脸惊骇的看着朱元璋，觉得这人一定是疯了。

    明目张胆的杀害御马监太监。

    从大明朝建立到现在，两百多年就没见过这么猖狂的人。

    “你、你想干什么？”严九哆哆嗦嗦的道。

    “造反！”

    朱元璋脸上终于露出一丝笑意：“你愿不愿意跟我一起干？”

    严九不说话，也不敢说话。

    “不说话就当你默认了！”

    “以后你继续当青山堂堂主，咱做你的军师，咱们一起造反做皇帝！”朱元璋道。

    严九两眼一翻，直接吓晕了过去。

    “这……还混江湖的呢，心理素质咋这么低！”朱元璋撇了撇嘴，也不理这家伙是装晕还是真晕，继续看手中的明太祖实录。

    话说这东西看着还挺有意思的。

    除了偶尔有些脑溢血之外，挺好。

    北平城三天前发生了一件大事，御马监提督太监王德化被人杀死在自己家里，脑袋上贴着他的罪状，据说罪状多达三十六条，每一条都足够触目惊心。

    这件事最受震动的是崇祯皇帝。

    因为这三十六条罪状中有一多半都和贪污宫中银子有关。

    他派人稍一追查，发现全部属实。

    这顿时让崇祯皇帝恨的牙痒痒，自己穷的都要穿补丁龙袍了，这个杀千刀的竟然还贪自己银子。

    活该千刀万剐。

    只是可惜，那些他贪掉的银子都被那个侠盗张三弄走了。

    “查！”

    “给朕查清楚侠盗张三到底是谁？”崇祯坐在自己御座上咆哮。

    但很可惜，事情只追查了三天就不了了之了。

    这个时候根本就没人在意侠盗张三是谁，官员们在意的是闯王李自成什么时候打过来。

    到时候自己以什么姿态投降才能既不失气节，又表达了对闯王的尊敬。

    没有人意识到，市井之中，一些事情已经悄然起了变化。

    那些欺行霸市的流氓恶霸们消失不见，取而代之的是纪律严明的青山堂帮众。

    正是这些青山堂帮众，对这段时间北平城底层的秩序稳定起到了极大的作用。

    同时，在朱元璋出台每月三两银子，管两顿饭的政策之后，青山堂的人手也开始急剧膨胀。

    短短一个月的时间，青山堂就增加到了八千人。

    当然这其中有一千是他从原世界带来的百战老卒，这些人被他作为小队长散在这八千人之中。

    同时一则流言开始在整个北平城流传，那位已经杀了十多位贪官、奸商的侠盗张三同样出自青山堂。

    这则流言一出，一下子就让本就在民间拥有极高声望的青山堂再次名声鹊起。

    当然此刻青山堂的名声依然还只在江湖市井中传播，庙堂之上暂时还没有人注意到，或者说注意到了，但当官的已经懒得去管了。

