
天天摸鱼不是个办法。

虚度光阴，没有美女陪伴，还有些无聊。

校园里是有不少碧眼金发的美女的，沈光林无感。

德国美女的特点就是人高马大，沈光林不喜欢她们的这个特点，简直太高了，站着输出都够不到。

还是回归科研吧。

沈光林感觉条件有些成熟了，他要给自己开一个新课题：那就是研究足球烯。

是时候该发现足球烯了，再晚一点就要被别人给捷足先登了。

足球烯又叫富勒烯，它是一个由60个碳原子结合形成的稳定分子。

而且，足球烯有许多独特的性质：它的硬度比钻石还硬；它的轫度比钢强还强大100倍；它的导电性比铜强，但是重量只有铜的六分之一；将金属嵌入足球烯的结构之中，又可以形成独特的性质，如超导特性、顺磁特性等等。

由于足球烯具有如此完美的对称结构、它在纳米尺度范围内又有特殊的稳定性，还有非常奇异的电子结构，这就使它成为在许多高新技术领域应用潜力巨大、不可替代的材料。

在后世，这玩意可是被业界称为“纳米王子”的。

在生物医药、新能源、新材料、催化剂、电子学等领域它都有着举足轻重的作用。

比如，在生物和化妆品领域，富勒烯能够亲和自由基，因此具有抗氧化，抗衰老的作用，而且对于HIV病毒也有不错的抑制作用。

后世，打着富勒烯招牌的护肤品已经烂大街了，但几乎全是挂羊头卖狗肉的货色，因为富勒烯可是比黄金还贵的多的产品。

在2020年，一克纯富勒烯的市场采购价是1700元，而一克黄金的价格只有400多，这中间差了4倍多呢。

不是有钱人，这玩意还真的用不起。

不过，这个玩意要是被他沈某人率先发现的话，肯定是能够讲个更好的故事的。

真实的历史上，它的故事是这样的：在1985年，英国化学家克罗托成功的勾画出了C60的分子结构，并且，他还讲了一个故事：他说自己是由于建筑师富勒的建筑设计方案给了他启示，碳60就像那个球形建筑，因此他还建议这种烯为富勒烯。

好骚！

那位建筑师布克米尼斯特·富勒干了些什么事呢，他就是建设了一个球形建筑而已，跟C60外形稍微有点相似。

结果那栋建筑没有留下自己的名字，反而富勒在科技界留下了一个自己作为黄金配角的传奇故事。

沈光林觉得自己一定要把故事构思的更好，故事也要讲的更美妙。

名字可以就叫足球烯或者蹴鞠烯，因为蹴鞠是华夏最先发明的。

足球烯的发现过程可以安排到自己看1982年世界杯的时候，由足球比赛而产生的灵感。

沈光林可是赞助过华夏足球队的。

他“热爱”这个。

等到世界杯开幕的时候，他就可以讲了：虽然国家队没有取得好成绩，但他相信这只是开始，因为这带给了他灵感和福报。

苯环的发现人家都可以说自己是做梦梦到了蛇咬自己尾巴，沈光林也可以说因为足球承载了他太多的爱，因此把碳分子结构想象成了足球的形状。

然后理论计算了一下，完美！

其实，在1982年的今天，足球烯已经被人“看”到过了，只是看到的人并不了解这是个什么东西而已。

毕竟，足球烯是立体结构的，从平面上确实看不出什么端倪，只有倒推才能得出结论。

早在1980年，扶桑科学家饭岛澄男在分析碳膜的透射电子显微镜图时就发现了一种同心圆的结构，这种图像看起来很像是切开的洋葱，他却并没有在意，其实这就是C60的第一个电子显微镜图。

饭岛澄男这货也是很悲剧的，一生科研成果无数，常年陪跑诺贝尔，从未获奖。

很多人认为：1996年的诺贝尔化学奖与2010年的诺贝尔物理学奖都应该颁发给他的，但都没给，实在可惜了。

沈光林现在还不认识这位对华夏非常友好的饭岛澄男，但是他已经决定把足球烯给“发现”出来了。

曼斯坦因的实验室里就有透射电子显微镜，这就很好。

沈光林很喜欢。

自从看到这个透射电子显微镜的时候，沈光林当时就想了很多。

因为，可以通过它来发现太多东西了，光是碳原子一族的就有好几种：足球烯，奈米碳管，石墨烯。

这一个一个的都是诺贝尔级别的成果。

不过，现阶段，这台透射电子显微镜却是很抢手的，实验室里的很多人做实验都要用到它。

沈光林经常用它来做课外活动，大家嘴上不说，心里还是有意见的。

看看沈光林干了啥，一会儿观察金刚石，一会儿观察石墨，一会儿观察碳黑，还从壁炉里取烟灰出来观察。

这可就跟当前研究的重点嗜盐菌和ATP没有一点关系了。

但谁让他是实验室负责人呢，曼斯坦因不管他，谁还管他。

直到，国内来的吴晓云都看不下去了，她委婉的建议：“沈老师，您这是拿透射电子显微镜当玩具了吗，怎么什么东西都用它来看呀，大家有时候也想用的，但是不太好说，让我转述一下。”

“哦，你们用，你们用，我再买一台就是了。”

有钱就是有点小任性。

沈光林自己花钱重新买了一台最新款的透射电子显微镜，准备先放在曼斯坦因的实验室里用用，等回国的时候再带回去。

有了自己的仪器，沈光林玩起来更加任性了。

他不满足于观察实验室内的常用材料，开始自己的野性发挥了，甚至小蝌蚪他都要看一看。

有一天，他说，如果把受精卵的细胞核取出来，然后再换一个体细胞的细胞核进去，是不是还能发展成一个生物。

这不是已故科学家通第周的科研成果么，沈老师也想研究金鱼呀。

并不想，不过，生物还是蛮有意思的。

由于他观察的东西太多了，大家也不知道他要干些啥，直到有一次，沈光林自己说漏了嘴。

谁让德国的啤酒太好喝了呢。

在他们这里，啤酒不是饮料，这是一种食品。

有一次例行聚餐，沈光林喝多了，在那里吹嘘：“你们千万不要小看碳原子，它里面存在的好东西可不少呢，老美用的碳纤维只是它的一种应用状态，还有其他碳原子构成的大分子存在呢。”

科学家的聚会，吹牛就也离不开专业只是，实验室的一位化学家就说了：“沈，您说的很对，含有碳的物质简直太多了，甲烷，乙烷，包括各种有机物都有碳的存在，它是生命的基础嘛。”

“不，我不是这个意思，我的意思是说，只由碳原子构成的分子，只是碳原子就可以构成的分子有几种，金刚石只是一个方面，自然界领域还有其他未知碳组合的存在。”

“举个例子看看。”

“当然可以，我最近正在研究一种就像苯环一样的碳分子，它会震惊世界的。”

“真的假的？”

“当然是真的，咱们走着瞧。”

说者无意，听着却有心了。

沈光林的话被张守盛的老师卢卡斯听到了，他很有想法，回到自己的实验室就开始各种验证，就想发现不一样的东西。

沈光林都还不知道这个老银币在干啥，直到有一天张守盛说，卢卡斯也在研究碳分子，天天收集碳黑和石墨。

而且，卢卡斯还把石墨切片进行观察，就想看看石墨中的碳原子究竟构成了什么。

我去，这个混蛋玩意！

他沈光林都不敢分析石墨片呢，就怕搞出一些不该发现的东西出来，因为这不符合他当前的利益。

沈光林准备先吃一波富勒烯的红利，完了再吃石墨烯红利的，这个想法简直完美。

问题现在卢卡斯去做石墨切片，他难道是想找到石墨烯吗？

还好石墨烯是单层原子，切片是切不出来的，发现的过程还需要一些偶然性。

沈光林决定还是要谨小慎微起来，不能再跟这个老银币透漏更多内容了，万一他切片不过瘾，改用胶带粘怎么办？

赶紧把足球烯搞出来，断了他的念想吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68848866"  chaptername="第二六六章  足球烯">加入书签</a>
</div>
