    要问魔法哪家强，艾泽拉斯找龙王。

    毫无疑问，玩魔法的诸多势力中，玩的最溜的不是曾经击败了巨魔帝国的的上层精灵，不是银月城的高等精灵，甚至与各位半神无关，而是一直以蛮力和体魄吃饭的巨龙军团。

    先不提被耐萨里奥抄家灭族的玛里苟斯本身就是掌管魔法与奥秘的守护巨龙，泰坦钦定的。就说其他几色巨龙军团，但凡敢自称巨龙的，又有哪个是魔法白痴，又有谁不会几手牛逼呼啦的法术。

    纵观艾泽拉斯的历史，除了在卡拉赞露台被麦迪文一蕴含生命精华的大火球糊成夜之魇的可怜小蓝龙，似乎在魔法的战场上，一直都是巨龙占据优势。

    而奈法利安，毫无疑问，是黑龙军团中佼佼者，狂野魔法的代言人。

    纵然此时此刻，对于多彩龙的研究还未完成，但是光说魔法实力，奈法利安已经是艾泽拉斯最顶尖的存在。很多人都有种错觉，无论是双头龙（狗）克洛玛古斯是耐萨里奥的作品，其实这是错误的。无论是克洛玛古斯，还是之后被称为巨龙之暮的五彩龙克洛玛图斯，都是奈法利安的杰作，在生化武器研制这方面，奈法利安越了他的父亲死亡之翼。

    然而就算这么**的奈法利安同志，在看到生命契约时，脸色也不太自然。

    这里先就得说一下什么是生命契约。

    在奎尔萨拉斯，每一位大魔导师都是非常宝贵和珍稀的资源，各种意义都是。

    活着的时候安邦定国，就连死了也能开再利用。

    当然，作为一个国家，凝聚人心是根本，逐日者家族也不能闹的人人自危，所以允许自己死后被开再利用的大魔导师，都是自愿的爱国者。

    先，你得爱国；其次，你要有大无畏的奉献精神；最后，你得有大魔导师的实力。光这三条就注定了这种人几百年都出不了一个。

    一但出了，便是数件及其强大的魔法物品的诞生。

    生命契约便是其中之一。

    名为生命契约，实际上是作用于灵魂层面。一但签订，就必须执行，一但毁约，其他契约人立即可以知晓，拥有智能判定能力的神器约束物。

    死去大魔导师的灵魂厉害吗？厉害，但是还不足以让奈法利安感到恐惧，活着的高等精灵大魔导师他都不怕，更何况是死的。生命契约在生命层面的威胁奈法利安浑然无惧，但是在灵魂层面的威胁，奈法利安则不能无视。因为这纸契约会将毁约者的思维公开，在守约者面前，毁约者的思想毫无隐秘可言，这才是生命契约最强大的地方。

    不得不说，奎尔萨拉斯的精灵法师在某些领域，确实有独到之处，各种匪夷所思的魔法技艺着实令人感到叹为惊奇。

    因为生命契约本身的价值就异乎寻常的高，一般都是作为逐日者王庭用于非常非常正式的晋升仪式以及构筑重大盟约时使用的契约道具。

    然而还是那句话，只要有人买，没有什么是不能卖的。索拉知道每一张生命契约背后都是一位无私的大魔导师生命与灵魂的奉献，每一张生命契约都是奎尔萨拉斯崇高精神的证明。索然索拉对现在银月城的政要们很反感，并且一直试图推翻他们，然而女精灵对于自己的种族，对于奎尔萨拉斯，还是爱的深沉。

    所以她的情绪很激动。

    “看来有人认识这纸契约，这非常好，可以省去不少解说的时间。”

    葛敏.索恩对于拿出生命契约带来的震慑力感到满意。

    “这纸契约的价值，甚至比兄弟会准备支付给诸位的报酬更加昂贵，但是这是值得的，也是必要的。只有这样，才能建立起稳固的合作关系。”

    随后，葛敏.索恩大致的说明了生命契约的作用和背约惩罚的严重性。

    “我想看看，行吗？”

    维克多.奈法里奥斯玩味的提出了观摩生命契约的要求，葛敏.索恩大度的同意了。

    作为魔法造诣不在高等精灵之下的黑龙王子，奈法利安很快就从生命契约的构筑符文和魔法回路上看出了大概，大约十分钟左右的时间后，就将生命契约还给了黑铁矮人。

    “索拉，这玩意真的这么邪乎？”

    卡洛斯小声的问道。

    “生命契约名为生命，实际上是作用于灵魂，等于在契约人的灵魂上留下一个道标。因为契约人是自愿的，所以这个道标直接作用于灵魂深处，强制接触契约，会引道标爆炸，伤及灵魂，是很严重的创伤。”

    索拉没有吝惜这些宝贵的魔法知识，果断的讲述了自己所知道的细节。

    “作用于灵魂？这似乎没有什么可怕的。”

    希尔薇.摩根好像现了什么，嘀咕了一声，却引来了索拉的怒目相视。

    而黑龙兄妹那边。

    “维克多，怎么样？”

    奥妮克希亚问道，对于魔法，奥妮一向是实用主义者，血脉传承中那些古老的法术技艺都能用好，研破解的能力却远不如自己的哥哥。

    “法术本身非常精密，强行破解代价太高，然而作为执行者的那个灵魂，却不是不能欺骗，精灵的技艺，终究不及我们黑龙军团的传承。”

    奈法利安成竹在胸的对妹妹说道。

    “卡洛斯，一会这纸契约，我来签署。”

    希尔薇.摩根想了想，做出了这样的决定。拥有百万亡魂加持的摩根夫人，最不怕的就是针对灵魂的攻击，希尔薇觉得这件事还是自己来的比较好。

    “那么，作为我们合作的开端，就从这纸生命契约开始吧。”

    葛敏.索恩认为做到这一步，瑟银兄弟会即显示了自己的实力，又拿出了足够诚意，不由的露出了自信的笑容。

    然而双马尾大叔所不知道的是，在签署生命契约之前，另外两方人马已经在考虑作弊和毁约的手法了。

    由希尔薇.摩根，葛敏.索恩，维克多.奈法里奥斯三人作为代表达成生命契约，三方都没有提出异议。签约的过程也很顺利，约定誓词严谨、简介，三位签约人都没有现什么漏洞。而签订生命契约之后，效果也是立马拔群，一股模糊的感觉印入心底，三位契约人可以感受到对方话语的真伪。

    “很好，既然生命已经生效，我们就可以谈论具体的细节了。”

    葛敏.索恩满意的说道。(未完待续。)