
　　唐凡之前忘记了，韩术可是萧家的上门女婿，也是萧雪心的爸爸。

　　萧雪心请他为韩术看病，他无法拒绝。

　　萧雪心是出了名的冷美人，一旦动情，便一发不可收拾，唐凡不能伤害她。

　　挂掉电话后，唐凡委屈地看向了莫妍。

　　莫妍当然不情愿，可她贤惠识大体，也知道像唐凡这种男人，自己不能独享，他应该有属于自己的人生。

　　她心里虽是这样想的，可表明上仍然没有半点客气。

　　她趁机问道：“你上次和萧雪心失踪的那几天，发生了不少故事吧？”

　　“我的身体你知道的，就是想干也不能干啊！”

　　唐凡无辜地举起双手。

　　“这么说，心里想干来着？”

　　“怎么会呢！你知道的，我上次从天南赶回来救你，她借了我一大笔钱，这个……”

　　“去吧。”

　　莫妍不耐烦地挥挥手。

　　唐凡如蒙大赦，开着车就出门了。

　　他刚离开莫妍的别墅，在路边的丛林中感受到了两股气息。

　　紫瞳一闪，他看到了两位灰袍人。

　　这两人鬼鬼祟祟，模样十分可疑。

　　唐凡盯着他们看了看，突然感觉有些熟悉。

　　他猛地想起了一件事，拿出电话打给了白静怡。

　　“喂，你昨天晚上怎么跑了啊？”

　　白静怡阴阳怪气地问道。

　　“静怡，我有正事和你说。我刚才看到两个人，我怀疑是九傀门的人。”

　　白静怡吓了一跳，说道：“怪不得呢，我这两天就感觉有人盯着我，原来他们已经找过来了！”

　　“你和老陈说一下，派人暗中盯着他们，先别打草惊蛇。”

　　“我知道了。”

　　唐凡挂上电话，心想如果九傀门再找他身边人的麻烦，那就灭了它。

　　安排好一切之后，唐凡狠踩油门，直奔韩术所在的医院。

　　按照萧雪心的说法，此时的韩术已经快要不行了，他必须尽快赶过去。

　　韩术怎么说也是省内的几位巨头之一，病房不但是高规格的，外面还设有警卫。

　　唐凡刚一上来，便被警卫拦住了。

　　“有证件吗？”

　　“没有。”

　　“对不起，没有证件不能上去。”

　　警卫冷冰冰的说道，他见惯了达官显贵，并不认识唐凡。

　　“好啊，不上就不上，你们老板死了可别怪我！”

　　唐凡没好气地说道，扭头就走。

　　“唐凡!”

　　萧雪心正好从病房里走出来，抬头就看到了唐凡。

　　唐凡停下脚步，冲她招了招手。

　　“为什么要走？”

　　萧雪心跑过来，拉住了唐凡的手。

　　“他不让我进去。”

　　唐凡指了指警卫。

　　“我父亲如果出了事，你担得起责吗？”

　　萧雪心一听，愤怒地问道。

　　“小姐，他没有证件，我以为他是骗子……”

　　“你胡说，这位是我为父亲请来的唐神医，还不道歉？”

　　“唐神医，对不起！职责所在，请你原谅。”

　　唐凡点了点头，此事就算过去了。

　　他生气，倒不是因为被警卫拦住，这确实是他的职责。

　　他气的是韩术的秘书没有安排好，他应该早就出来接自己才是。

　　“你爸的秘书可不怎么样，知道我要来，他还不出来迎接？我上次给赵老板治病时，人家可不是这个态度！”

　　唐凡一边走着，一边向萧雪心告状。

　　萧雪心捏了捏他的手，解释道：“都这个时候了，我们也要理解他，如果我爸不行了，他也就没有未来了。”

　　“人啊，太现实了！”

　　唐凡摇了摇头，跟着萧雪心走进了病房。

　　只见韩术身形枯瘦干瘪，脸色蜡黄，躺在那里一动也不动。

　　他的身上插满了各种管子和线路，另一头连接着许多的医疗器械。

　　他睁着眼，似乎很不甘心的样子。

　　唐凡上下扫视了一圈，摇了摇头。

　　韩术身上死气弥漫，如果再不出手医治，恐怕活不过半天。

　　他上次给赵老板医治时，就发现了他的隐患，按理不该这么重才对。

　　想来安修智陷害赵天祥事件发生后，韩术受到牵连，自觉没脸，这才急火攻心，触发了病情。

　　韩术的秘书正在和主治医师聊着什么，看到他们进来，没有说话。

　　两人心里都清楚韩术的现状，所谓的医治也只是走过场罢了。

　　“你们都出去吧，我来给他治病。”

　　唐凡看了眼韩术的秘书和那位主治医师，说完掏出了两粒丹药，分别是续灵丹和昊元丹。

　　续灵丹可以护住生机，昊元丹补充阳气。

　　只要服下这两种丹药，韩术一时半会儿就死不了，也方便唐凡接下来的医治。

　　否则，不等他医治，韩术就一命呜呼了。

　　主治医师曲松，听到唐凡的话后，神情十分不悦，皱眉道：“你是谁啊，病人现在的情况十分危险，刚刚稳定下来，万一出了问题，你担得起吗？”

　　唐凡晃了晃手中的丹药，说道：“只要他吃下这两粒丹药，我就能保证他不死，还能开口说话！”

　　“丹药？”

　　曲松气的笑了，不耐烦地挥挥手，说道：“你胡闹什么，还丹药！你以为这是拍电影啊？你是仙人？让开，别打扰病人休息。”

　　唐凡无奈，只好解释道：“如果不吃我的药，你救不活他！”

　　“胡说！你是哪来的骗子啊，我这可是正规医院，我们有一套系统的治疗方案，容不得你乱搞！谁知道你的丹药有没有效果，如果是毒药呢？”

　　“呃……”

　　这时候，躺在病床上的韩术发出了一声奇怪的声音，看起来呼吸极为困难。

　　唐凡一看，急道：“你先出去，我的丹药有没有效果，你一会儿就知道了。如果再耽误下去，他就咽气了！”

　　“我告诉你，我是留洋回来的博士，更是西医大学的博导！你算什么东西，有什么权利让我出去？你再闹，我就让人把你赶出去！”

　　曲松很生气，他的名气在江北市很响，走到哪都受人尊敬，这些年不知道给多少达官贵人治过病。可面前这小子分明没把他看在眼里。

　　唐凡怒道：“你要是能治好，不就早就治好了？收起你那套狗屁的西医理论，滚开！”

　　唐凡愤怒地伸手一扒拉，就将曲松推到了身后。

　　“滴……”

　　突然，监测仪亮起了红灯，韩术的心电图已经快要变成了一条直线。

　　韩术痛苦地呻吟着，浑身抖个不停，眼看就不行了。

　　“不好，快准备抢救！”

　　曲松顾不上和唐凡说话，连忙跑过去按响了警报。

　　“唐凡，快救救他！”

　　萧雪心也急了，唐凡现在是她全部的希望。

　　随着警报响起，曲松的助手和护士全都跑了进来，准备配合曲松进行抢救。

　　唐凡一看这些人全都冲了过来，要是再被他们折腾下去，韩术必死无疑。

　　眼下，他也顾不上别的了。

　　唐凡一边将他们推出去，一边吼道：“全都给我滚出去，这里交给我了！”23sK.com

　　“滴……”

　　监测器响得更加猛烈了。

　　唐凡冲上去，一把拔掉了韩术身上的管子和线路，捏起续灵丹塞进了他的口中。

　　“完了，你这是杀人啊！”

　　曲松急得一屁股坐在了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第220章 紧急抢救免费阅读。https://xs.23sk.com 