
监牢之中，巴里特背靠墙壁坐在地上，将手中的肉球扔向对面的墙壁。

肉球颜色暗红，大小有如苹果，质地颇有弹性，在撞到墙面之后又‘咚’的一声反弹回来，被蛮子在半空中伸手接住。

“上次乱斗之后，你为什么没搬去角斗士营地？我的朋友。”灵魂商人的声音从墙壁另一侧传来，“从三次乱斗中杀出来的角斗士们，其实已经不能算是囚犯了。而且你们在营地内的活动相对比较自由，虽然也是处在关押状态，但却能在里面随意走动。而且我听说那里的伙食还很不错。我的意思是说，至少比这里要强。”

“我如果走了，你独自在这里岂不是很寂寞？”巴里特将手里的肉球再次朝墙面扔去，“反正魔鬼们同意了我的要求，允许我继续待在这里，而不是搬到那个所谓的角斗士营地去。”他又将反弹回来的肉球接住，“话说，你到底还要在这里关多久？”

“应该还要四、五十顿饭左右吧。”灵魂商人不太确定的说，“怎么，有事情？我就知道你这么问肯定有事情！”他发出了嘶哑的笑声。

巴里特并没有直接将目的说出，“你出去之后，是不是要回到主物质世界？”他又问道。

“当然了！否则还能去哪儿？在这个鬼地方难道还没又待够么？”灵魂商人用反问回答。随后他又哀怨的叹了口气，“这次欠下的债可着实有点大，也不知道多久才能还清。唉，真希望这个世界上穷苦无助的人能再多一点，那样的话，我们的生活该有多么美好……”

“嘿，你这么说可就太过分了，你不是说你是在帮助他们么？”巴里特回头很是不满的敲了敲身后的墙壁。

也正因这个动作，反弹回的肉球没有被接住，而是直接飞向了巴里特的脑袋。他侧头躲开了肉球的“偷袭”，用眼睛追踪着肉球撞在耳边的墙面上后，又咕噜咕噜的滚落在地。

这东西像皮球一般蹦跶了好几下，最终停在了自己脚边的不远处。

巴里特伸出手朝肉球勾了勾手指，圆滚滚的肉球便突然伸展出四条触手，欢快的跑跳回到他的身边。肉球用触手灵敏的攀上了他的大腿，又一路向上爬到肩膀。在亲昵的用身体蹭了蹭蛮子的脸后，肉球又顺着胳膊滑落在了他左手的手心中。

用手背擦掉脸上蹭到的灰尘，巴里特将肉球颠了两下，再次朝对面的墙壁扔去。

“是的，不管你信不信，我确实是在帮助那些困苦之人。但前提是，得有人需要我去帮助啊，那样才会有生意可做。”灵魂商人说，“我首先是个商人，帮助他人只是整个生意中的一部分。”

巴里特不想和对方讨论人性方面的问题，因为这类事情很难分辨其中的对错，“你回到主物质世界后，能帮我个忙么？”他将肉球扔到空中，又随手接住。

“当然可以！”灵魂商人提高了声音，“是要把你的遗嘱带给什么人么？是你的妻子，还是你的孩子？对了，你不是跟我说过你没结过婚么？难道是私生子？”

“放屁，我才不会死在这里呢！”巴里特没好气的说，“并不是遗嘱，而是一个口信。”

“遗嘱、口信，在我看来都差不多。说吧，是给谁的？某位领主，还某个国王？”灵魂商人语气里透着调侃，“千万不要告诉我你的真实身份其实是某个国家的王子，那以后我就必须得叫你‘殿下’了。尊贵的巴里特殿下，您有什么吩咐？”

巴里特并没有理会对方的取笑，“你回去之后如果有时间的话，替我去趟魔法协会，我是说慕雅城邦头顶上的那个。然后帮我在协会里找一个叫‘克瑞斯·布莱恩’的法师，告诉他我在这里遇到了一点麻烦。”

“一点麻烦？呵，你还真是谦虚。”灵魂商人笑了笑。

“不然呢？还能怎么说？哭诉我在这里遭受了虐待？讲述自己在竞技场内拼命厮杀的经过？再抱怨下每天只能吃一些连猪食都不如的食物？最后大喊‘快来救救我’？”

“我看这么说没什么不好。反正是由我来转述的，你不用不好意思。”

“不，千万别这么说。”巴里特摇了摇头，“你只要告诉他我遇到了一点麻烦就行，他自会知道怎么做。那家伙可是法师中的天才。”

“他也是你的朋友么？能救你出去？”

“应该会吧，我也不能确定。”蛮子看着手里的肉球，“但总归是个希望……”

“好吧，那位法师的名字我已经记下了，出去之后肯定会第一时间去找他的。”灵魂商人答应了下来，“不过，你难道没有想过让我救你出去？我也是你的朋友啊。”

“你？切！”巴里特撇了撇嘴，“你连自己都顾不过来。”

灵魂商人沉默了半晌后，缓缓说道，“我倒是真有能力救你出去，像你这样的角斗士的赎金，还在我能承受的范围之内。”

“你刚才还说欠下了一笔很大的债，怎么又能付我的赎金了？”

“欠下了一千个金币，和欠下一千零一个金币也没什么不同一样，而你的赎金对我来讲，就是多出的那一金币。但是，我却并不能这么做。”

“为什么？”虽然巴里特并没打算让对方救自己出去，但还是好奇的出声询问。

“任何行业都会有内在的规矩，而灵魂商人的第一条行规就是，除了我们自己，永远也不要从地狱中救出任何人。”对方郑重其事的说，“因为这样的救助是毫无意义的。你每救出一人，便会导致更多的人陷入进来。灵魂之间孰轻孰重只有魔鬼能够分辨，与我们而言，一个国王的灵魂也不会比乞丐的更为值钱。”

“更主要的是，任何事情一旦有了第一次，便肯定还会有第二次，以及更多。”灵魂商人继续说道，“救一个灵魂出去，就需要两个灵魂代替他进来，而救两个灵魂出去，则需要四个灵魂进来。慢慢的，你获取灵魂的手段会不断激化，到最后，你将与那些魔鬼仆从变得毫无二致。这并非夸张，不只有一个灵魂商人因为心底最初的善意，或者不舍，到最后不得不将自己的所有都卖给魔鬼。”

“为什么要和我说这个？”巴里特不明所以。

“我担心你会因此而心生怨念。”灵魂商人解释，“怨念会慢慢滋生仇恨，而仇恨，是最容易引人堕落的情感。所以，我需要提前向你说明一下，以免某天你突然想起这件事情，然后心生怨意，并以此为导火索，最终导致堕落。”

“这你放心，我从不会怨恨任何人。”巴里特淡淡的说，“我也许会杀人，但并不会怨恨他们。”

话音刚落，隔间的门再次被打开，一个青色面容的中年男人，被几只倒钩魔推了进来。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10265617"  chaptername="第三百九十四章  出去的办法">加入书签</a>
</div>
