
　　将头扭到一边努力克制自己不去看姬离的脸，易小川强行压抑着心中的仇恨，藏于衣袖内的手双拳紧握，青筋暴露，长长的指甲刺入自己的肉里，钻心的疼，但是易小川仿佛丝毫感受不到疼痛，面无表情的在前面走着。

　　姬离坐在位置上也是面不改色，没有多看易小川一眼，自顾自的在那里喝着酒，仿佛根本没有看见易小川等人进来一般，不过他的眼中却是突然闪过一丝森冷的杀机，一闪即逝，这一幕无人察觉。23sK.com

　　双方早已势同水火，都是恨不得将对方立刻杀死，不过面上却是不约而同的都选择隐藏起来，没有在秦皇面前表露半分不和的意思，两人之间倒是出现了一种难言的默契。

　　引着玉漱一路来到了秦皇面前，易小川微躬身子，向秦皇行礼道，“陛下，丽妃娘娘到了。”

　　“好，寡人知道了，来，爱妃快快上前来，就坐在寡人旁边，寡人等候爱妃多时矣，没有爱妃在寡人身边陪伴，这上等的美酒佳肴在寡人看来都是觉得淡然无味，你快快过来，与寡人一起欣赏歌舞，好好品尝这大秦的美味。”

　　秦皇露出一副笑容，向着下方的玉漱招了招手，示意她赶紧上前，坐到他旁边来。

　　玉漱听到秦皇的话，虽情绪不佳，心中悲痛，但却也不敢耽误，微微行了一礼，便走上御阶，来到秦皇的身边，被秦皇一把抓住小手坐了下去。

　　秦皇确实对玉漱宠爱有加，玉漱刚坐下，秦皇便迫不及待的用筷子特意挑选夹了几道菜放在玉漱的面前，让她品尝。

　　“爱妃，尝尝这几道菜，这可都是大秦的御厨精心烹制而成的，每一道菜都称得上是人间美味，寡人要不是吃了这么多年，习惯了这个味道，也定然是觉得它美味无比，你快尝尝，看看味道如何？”

　　对于秦皇殷勤的动作和关怀的言语，玉漱心中没有半点波动，她对于秦皇实在是没有半分感情可言，在他身边也不过是每日应付了事，不过好歹也明白身边这个男人的身份，不敢惹怒他。

　　玉漱强打起精神，硬着头皮拿起筷子将这几道菜一一品尝了一遍，她现在心里面满满的悲痛，哪还有什么胃口，就是再好的美味佳肴到了她的口中也是索然无味，如同嚼蜡。

　　细细咀嚼了一番，做了做样子，玉漱放下了手中的筷子，随后在秦皇那充满期待的目光中，缓缓点了点头，强自挤出来一副笑脸，“陛下，这几道菜确实称得上人间美味，味道独特，口感甚佳，臣妾还是第一次吃到这么好吃的菜呢，还要谢过陛下，给了臣妾这个口福。”

　　玉漱虽说很给秦皇面子，即使没怎么顾得上品尝这几道菜的味道，但表面上还是显露出了一副笑容，说出了一些好听的话，但到底秦皇也非常人，虽然年纪大了，脑子有些糊涂，可眼力见儿还是不缺的。

　　秦皇一眼就看出了玉漱的言不由衷，还有脸上那一副强颜欢笑的面孔，不禁眉头一皱，声音有些关切的可道，“爱妃，你怎么了？看你的脸色不是很好，莫非身体有哪里不舒服？寡人这就让御医过来给你瞧瞧。”

　　说着秦皇就是摆了摆手，开口喊道，“来人，传御医，让御医赶快过来给寡人的爱妃好好看看，爱妃的身体要是出了什么差错，寡人要了你们这些人的脑袋，还不快去。”

　　“诺”，下方立马有内侍应了下来，转身便想出了大殿，去请御医。

　　“且慢，臣妾在这里先谢过陛下的关心，不过臣妾的身体没事，就不必劳烦御医过来了，陛下不用担心。”玉漱开口叫住了内侍，向着秦皇说道。

　　“爱妃真的无事？若是身体感到不舒服，有什么异样的地方，尽管告诉寡人，切勿耽误了病情，以免落下后患，爱妃知道吗？”秦皇一脸关切的说道。

　　“臣妾知道了，谢过陛下关心，臣妾无碍，方才臣妾的脸色不太对只是因为这菜有些不和臣妾的胃口，臣妾毕竟是图安人，对于这大秦的美味终归是差了一点感觉，还望陛下莫怪，陛下切勿因为臣妾的小事而失了兴致。”

　　玉漱没想到秦皇竟然能够看出自己脸色不好，刚才是违心之言，而且还过分关心自己，认为自己身体有什么毛病，还要请御医过来给自己诊断一番，这未免太小题大做了。

　　心里吓了一跳，生怕秦皇坚持，请御医过来给自己看病，玉漱索性以菜不好吃，不合胃口为理由，堵住秦皇的话语，告知自己身体无碍，让他打消请御医过来的念头。

　　“爱妃说的哪里话，爱妃身体无事便好，寡人也就放心了，只是这菜，寡人之前倒是没有注意，都是我大秦的名菜，爱妃身为图安人，不合胃口，也是能够理解的，倒是寡人安排有些不妥，让爱妃受罪了。

　　来人，将这些菜都撤下去，传寡人的旨意，吩咐御厨，再重新做一些菜呈上来，务必要让爱妃尝到我大秦的手艺，谁的菜若是能够得到爱妃的赞赏，寡人重重有赏。

　　可要是没让爱妃满意，哼，寡人饶不了他们，速去传旨。”

　　玉漱在一旁听到秦皇的话语心里有些着急，秦皇的动作还是有些过了，这也未免太兴师动众了，完全没必要啊，不能因为自己一个人的喜好而连累了他人。

　　有心开口阻止，可却碍于秦皇的威严，始终不敢开口，只能瞪着眼睛干着急，好在这时候有人出面替她解了围。

　　“陛下，臣有话说。”

　　“嗯？”秦皇闻声望去，却是侍立一旁的易小川。

　　秦皇面色威严的开口道，“赵高，你想说什么？”

　　“陛下，微臣有一言，不知当讲不当讲。”

　　“讲”，秦皇冷冷得开口道，心中已然有了不悦之色，对赵高隐隐有了些许不难。

　　这时候跑出来捣乱？易小川是在找死吗？还是说有什么阴谋诡计？坐在下方的姬离心中也是有些疑惑，看着易小川的动作眼中闪过一丝疑虑，不知道易小川在搞些什么鬼。

　　不过事不关己，高高挂起，目前这事跟自己没关系，姬离权当看个热闹，坐在那里边吃边喝的看好戏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百零三十二章 菜不好吃？免费阅读。https://xs.23sk.com 