    带着尹小音来到京城以后，和钱宝宝见了一面。

    拜托钱宝宝在京城照看着点尹小音，然后送尹小音去了学校。

    送完了尹小音，姜小白并没有在京城多耽搁，然后就回到了龙城，姜小白前脚回到龙城。

    牟其种后脚就到了，当天晚上提出要和姜小白合作，发射商业卫星的事。

    被姜小白大着哈哈糊弄过去。

    “老牟，咱们还是谈谈川航的事吧，这都两个月过去了，贷款怎么还没有到账。

    钱不到账，我们谈什么都是虚的。”

    姜小白转移了话题，发射商业卫星，在这个时候来说噱头多过实际的作用。

    牟其种想要博人眼球，然后做点大事，他却不需要，除了实际的利益，这个时候他对什么名声没有需求。

    “前段时间我打电话询问了，贷款下来了，估计最近把就能够把钱给打过来。”牟其种说道。

    “实在不行，还是再催催，别有什么意外。”姜小白叮嘱道。

    “放心，这事我心里有数。”牟其种说完，又谈起了其他。

    发射卫星的事，他没有再提，他和姜小白认识的时间也不断了。

    了解姜小白是一个什么样的人，只要是决定不做的事情就不用再劝了，劝也没有用。

    可一但要是决定做什么事，那也是雷厉风行的。

    当然了，也是因为自从罐头换飞机以后，他什么都不缺，以他现在的名气，只要一开口，就会有无所人蜂拥而至，愿意和他合作。

    第二天一早，牟其种就离开了，他现在是真正的大忙人，在各个地方考察。

    在叙述着自己的一揽子计划，每到一个地方都会有人他的崇拜者，或者想和他合作的人出来迎接。

    当然了，想和姜小白合作的也不少，毕竟姜小白是有华青控股公司加成的，

    但是无奈姜小白不像牟其种一样全国各地到处跑。

    想要找姜小白合作，就得来龙城。

    对于找上门的生意合作伙伴，姜小白还是很重视的，

    就是这么一段时间，华青控股公司在全国就增加了很多的合作。

    华青控股公司的业务员这段时间出去，都感觉顺利了很多。

    原来一报公司的名字。

    “什么华青控股公司？在哪啊？做什么的？”

    “额，在晋省啊，修建过晋省第一高楼啊，额，没有听说过，说吧，来干啥的？”

    “什么？你一个外地的公司，还是一家民营企业，我凭什么相信你……”

    可是现在呢，只要是一提华青控股公司，和姜小白。

    “哎呦，是那个罐头换飞机的姜小白是吧？欢迎欢迎，小白厂长此举振奋人心啊，大手笔大买卖。”

    “华青控股公司啊，没有问题，信得过，信不过你们还有你们姜小白厂长呢，跑得了和尚跑不了庙，不怕出问题。”

    “罐头换飞机牛啊，来，和我好好说说，生意的事没问题，早就想和你们华青控股公司合作了，有挣钱的生意，别忘了拉兄弟一把。”

    这样的事情发生在华青控股公司各个厂子企业，一点也不夸张。

    罐头换飞机，在这个年代绝对是一个壮举，不能够写进教科书，那是因为属于二道贩子。

    可是这个操作，绝对震撼人心，尤其对于这个时候做生意的人来说。

    这就是名声的作用，后世牟其种凭借着罐头换飞机的名声，成为了国内的首富。

    虽然牟其种成功的太快，一切如同空中楼阁。

    经不住任何的风雨，而且牟其种的想法太超前，且有些不切合实际，所以才导致后来出事。

    不过哪怕就是这样，也能够管中窥豹，看出罐头换飞机事件的影响力来。

    这也是为什么姜小白坚持要参与进来的原因，名声大了有时候也是很好用的。

    能够给公司带来很多的便利。

    而就在外边传的沸沸扬扬的时候，九月初姜小白带着宋馨等人来到了川省蓉城。

    川航的贷款已经下来了，要给付两架飞机的钱，和谈好的让华青控股公司入股的事情。

    一共四亿四千五百万，算是四亿五千五百万。

    两架飞机一共给两亿两千七百五十万，支付现金两亿一千七百五十万，和让华青控股公司入股5%。

    王永东带人亲自到火车站接的姜小白等人。

    “小白厂长，又见面了，欢迎欢迎。”王永东笑呵呵的说着。

    “王总……”

    “小白厂长，以后别叫王总了，叫我永东就行，以后您也是川航的股东了。”王永东和姜小白握着手，客气的说道。

    “王总这什么话，我这股东也就是分红，不会插手具体的事务的，保留一个董事席位，财会去一个人，就满足了。”

    姜小白表明了自己的态度，王永东点点头。姜小白是有自知之明的，川航是国企，即使让姜小白入股了，也不会说容忍姜小白指手画脚。

    更何况，5%的股份，也没有指手画脚的能力。

    “再说了，王总要是不嫌弃，我叫您一声王哥没问题，叫永东，这是折我寿啊。”

    “不嫌弃，不嫌弃，小白厂长请。”王永东笑呵呵的说道。

    来接人的是两辆破吉普车，也不知道王永东是借的，还是川航买的。

    要是借的话，那就太磕碜了，要是买的，还符合川航现在的能力。

    姜小白到的当天晚上，牟其种也风风火火的带着人赶到了。

    第二天上午，众人出席了，华青控股入股川航公司的新闻发布会。

    大会上宣布，华青控股公司入股川航5%的股份，姜小白任川航公司董事会的董事。

    同时两家公司达成合作，宣布了一些无关紧要的内容。

    现场记者咔嚓咔嚓的相机声响起，姜小白和王永东两人一人一手拿着签好得合同。

    另一只手紧紧的握着，微笑着面对着众人，停在了记者的相机中。

    “王总，您好，请问这一次川航公司引进华青控股公司，对于川航的意义在哪里？”

    “姜厂长，请问华青控股公司入股民航行业，是否代表着华青控股公司下一步的发展方向……”

