    “误会，都是误会，二位没事吧？”那几人皮笑肉不笑的说道。

    是三个男人，鬼鬼祟祟的。

    方才的局势，只不过是一种幻象伪装，看来是这几人里面有伪装天赋的高手了。

    而这几人，叶南都看不透，暂时无法判断他们的实力。

    但显然是比叶南要厉害一些的，要么是圣人，要么就是尸天神了，有没有神格暂时不清楚。

    “你们想杀了我们。”诺雅直白的说道。

    几人脸上的表情瞬间就凝固了。

    “小姑娘，话可不能这么说，我们是打算炸开地面来寻找神格碎片的，你们自己刚好走过来，我们也没有办法。”

    其中的一个男人解释着说道。

    诺雅歪了歪脑袋，淡淡的说道：“你们想杀了我们，为什么。”

    显然是不相信男人的鬼话的。

    而叶南，更是敏锐的发现，自己现在有种特殊的感觉，依旧还是因果律的作用。

    因果律要产生作用，只有可能是叶南会受到巨大影响的时候，比如死亡，被攻击等等，而且绝对是叶南很难承受的攻击强度。

    可是这几人什么也没做啊。

    不，不对。

    叶南看向四周，肉眼虽然看不见，但他还是通过因果律特殊的感应，敏锐的发现，周围的空间之中，有种特殊的能量，仿佛视线一般隐藏在这里的热浪之下，不是那么容易察觉。

    但却非常规律的在布置着是什么东西。

    “诺雅，我们离开这里，这里有点不对劲。”叶南沉吟着说道。

    诺雅的实力强大，一般不会发生什么意外，但叶南不同啊，他现在还是菜鸡，如果被波及到了，诺雅不是每次都能保护的了他的。

    而且，诺雅似乎也没有特别的理由和义务去帮叶南。

    听到叶南的话，前面几个男人的眼神顿时一凝，这个下意识的反应更让叶南觉得自己猜对了。

    这些人在暗戳戳的搞事！

    果然。

    诺雅还没说话，前面的男人忽然大吼一声：“动手！”

    轰！

    周围的空间之中，竟然浮现出一个半透明的大网，缓缓的收缩。

    “哈哈……两个蠢货，既然已经察觉到我们的意图了，却不赶紧离开，还在这里罗里吧嗦，我给过你们机会了，是你们自己不知道珍惜的，这可怪不得我们了。”

    男人兴奋的舔了舔嘴唇。

    叶南眉头一皱，看了看周围的大网，已经彻底将两人的所有逃离方向完全隔绝了。

    而且还在不断的收缩。

    叶南脸色一沉，这情况可不太妙啊。

    反而是诺雅，好奇的看着男人：“为什么要杀我们？”

    天真！

    叶南都想说天真了，都动手了，哪有什么为什么不为什么的，这些菜鸡，显然不是什么上位天神，就是些趁火打劫的垃圾而已。

    当然，这些垃圾比叶南厉害的多就是了。

    “小姑娘，别误会，我们无冤无仇，只不过，你这么小的年级竟然就能够拥有神格，还真是稀奇，我们的目的很简单，把你的神格交出来，我们就考虑绕你们一命。”

    男人笑呵呵的说道。

    打劫神格？

    叶南一愣，还有这种事儿？

    他忽然想起了雷婷说过的话，神格是可以被赠与的，但是难度非常大，而且赠与神格对神格碎片的拥有者本身而言，绝对是致命的伤害。

    那几乎是等于丢掉半条命。

    “别想着逃跑，坦白讲我们也不是第一次干这种事儿了，可能你们还不知道这大网的威力，它是由……”

    话还没说完。

    诺雅忽然伸出两只手放在面前。

    然后缓缓的朝着两边拉开。

    眼前的大网刺啦一声，直接就被撕开一个口子，上面的光芒也开始疯狂的爆闪起来，不过几个呼吸的时间，彻底崩溃，软踏踏的掉在了地上。

    叶南定睛看去，那是一个像渔网一般的东西。

    类似于叶南知道的灵器，或者其实就是灵器，只不过现在被撕碎，失去了作用，完全破坏了。

    男人身边的几人一起瞪大了眼睛。

    竟然被毁掉了，而且这么轻松！

    这是提到铁板了？

    一个小姑娘，怎么会这么强的！

    男人皱着眉头，没有说话。

    诺雅则直接开口道：“杀了你们。”

    知道了原因，诺雅也没别的话说了，直接就是杀人。

    说完，却没着急对男人动手。

    而是一伸手，周围的空间仿佛波纹一般开始震荡起来。

    随后，她小手一拧，不远处的一块巨石内，发出凄厉的惨叫声，巨石消失，取而代之的还是一个被空间折叠扭曲的不成样子的人。

    叶南吃了一惊，这周围竟然还有其他人在埋伏的！

    而诺雅看都不用看，就已经知道了他的位置。

    当然，这是第一个，诺雅紧接着小手连续的挥动，周围时不时的发出一声声的惨叫和骨头被扭断碎裂的声音。

    不远处的几人已经看傻了。

    竟然开始微微后退，打算直接撤退了。

    诺雅的实力，超过了他们的想象，他们虽然经常干这种事事儿，但是这次却走眼了，这个小姑娘，也太奇葩了！

    她才大多，不管是修炼到了神域还是本土人修炼到天神境界，这个年纪都几乎都是奇迹了。

    而就算是这样的话，他们也无所谓，因为一个小姑娘，刚刚进阶天神族，这没什么，他们收拾的了。

    毕竟，他们的老本行就是打劫神格的。

    但现在，诺雅的战斗力，直接以碾压的姿态，打破了他们所有的埋伏！

    “走，快走！”

    男人一声大吼，几人分散而出。

    “跑不了。”诺雅随口吐出三个字，只是看着他们拔地而起的身体。

    这一次，叶南连空间的波动都察觉不到了。

    只是眼睁睁的看着他们几人，在空中身体错位，碎裂，化为好几块，齐刷刷的掉入旁边的岩浆。

    冒了几个泡就没动静了。

    死了？

    叶南吃惊的看看周围，再看看诺雅。

    对方之中，也有拥有神格的天神族的人，而且好几个的，可是就这样没了？

    这诺雅，到底有多强！

    不过当时既然能在苏倩等人的手里直接把叶南给分离出来，而且不被苏倩他们打断，也足够看得出诺雅的实力了。

    “这里他们找过了，我们换个地方。”诺雅杀了人，却并没有什么其他的想法，脸色甚至都没有变过。

    扭头对叶南‘提议’道。

    “额，好，好，换个地方。”

    叶南已经懵了。

