    &    离了铁掌帮之后，太元便一路饱览天地风光，朝着西岳华山而去。☆→，

    沿途他也看到各路武林中人，提刀挎剑，神色兴奋，都是在议论着二十年一次的华山论剑。

    这些人大多功夫不高，算是江湖底层人物，前往华山，自然不是为了参加华山论剑，以他们的功夫还没那个资格，不过这华山论剑乃是江湖上最顶级的聚会，各路绝顶高手都会交手，武林中各种奇功绝艺也会纷纷展现，这等盛事，只要是个习武之人，都不会轻易放弃。

    时间一晃便已经到了隆冬时节，越往北走，天气就越是寒冷，太元进入陕西境内的时候，已然是大雪纷飞了，天地白茫茫一片，银装素裹，壮阔无比。

    这一日路过终南山地界，太元来了性子到重阳宫一行，回去之后，才发现全真七子等人已经在前几日就向华山而去了。

    “却是好生急迫。”

    太元暗叹一声，也不多留，此时距离华山论剑之期已经没几天了。

    匆匆赶路，不两日，太元已经到了华山地界。

    远远望去，巍巍华山高耸入云，山势险峻奇绝，四处都被大雪覆盖，更是显得道路难行起来。

    此时的华山，可还没人在此开山立派，而是一处无主之地，道路几乎可说是没有，想要在这等大雪封山时节登上华山，无疑是对来人武学的一种考验。

    以太元此时胎息境界接近圆满的修为，加上一身精妙的轻功身法，华山虽险，可也不被他放在心上，不多理会华山下汇聚的各方武者，他深吸一口气息，脚下生风，如一道幻影般，眨眼便冲入了茫茫山道之上。

    开始还身形可见，很快便只剩下一个微小的黑点，越来越远。

    “呼，刚才上去的是何人？这等轻功身法，还真是前所未见啊！”

    “嘶，厉害，这人厉害啊，华山之险峻，竟然都没让他停顿片刻，该是一位绝顶高手。”

    一声声惊叫声响起，许多人看着太元消失在华山上的背影，都议论纷纷，猜测连连。

    “嘿，那人便是全真教的太元道人，一身武学出神入化，不知有多厉害！”

    一个黑衣汉子眼神一颤，片刻之后才平静下来，开口说道。

    这汉子身份也是微妙，别人不认识太元，他可是看的清清楚楚，印象深刻，此人本是铁掌帮帮众，以往还是一个小头目，太元夜上铁掌峰之时，他也曾和一群兄弟一起见识过太元的厉害，连铁掌水上漂这等绝世高手都被打杀当场，而且他的直属上司也因为进入练功房救援裘千仞的缘故，被太元一剑斩杀，正是如此，这汉子一眼就认出了太元的身份。

    周围不少武者都听到了这汉子所说的话，立时震惊起来。

    “太元道人，他就是全真太元？难怪，难怪有如此厉害的轻功身法！”

    “全真派不愧是玄门正宗，当年创派祖师王重阳便是在华山论剑上技压群雄，夺取了天下第一的名头，而现在又出了太元道人这么个绝顶高手，当真是不可思议！”

    不说这些山下之人，一边议论纷纷一边艰难跋涉，朝着华山之巅而去，且说太元，身形如一团青云，冉冉而起，华山道路虽然奇险，可在他脚下却是一片坦途，片刻之后，他便已经快要到达华山之巅。

    又前行一段，眼前一亮，却是到了华山绝顶，四下都是危崖，笔直陡峭，中间一块斜斜的山坡，乱石嶙峋，白雪覆盖，矗立此地，寒风如刀，呼呼作响，天气着实寒冷。

    太元刚到的时候，眼光一闪，就见到这华山之巅上，已经有不少人在。

    山巅靠左的一边，正有一群道士打扮之人，形貌各异，气质不同，太元看得清楚正是全真七子。

    他脚下一顿，飘然一跨，就是好一段距离，再度停下的时候，便已经到了全真七子身边不远。

    “师傅，各位师叔师伯，你们来了。”

    太元声如清泉，全真七子纷纷转过头来，才发现他已经到了身边。

    “好，好徒儿，你终于来了！”

    丘处机最是激动，眼中更是带着几分自豪之色，这也在情理之中，太元到底算是他门下弟子，此时因为铁掌帮的事情，威名传遍江湖，对他这个师傅来说，那可是一件大为露脸之事，如何能不高兴。

    “你所做的事情为师都已经知道了，干的好，那裘千仞竟然勾结金人，实在是是死有余辜，你能把他杀了，才算是大义所在。”

    “师傅过奖了，多日不见，你们一切可好？”

    太元和全真七子聊了片刻，才算告一段落，这才把注意力转移到山巅上的其他人身上。

    洪七公，黄药师，欧阳锋，郭靖，黄蓉，欧阳克等人竟然都出现在此地，心中念头转动，太元也不以为意，上前见礼。

    众人寒暄过后，气氛才算平静下来。

    欧阳锋一身白衣，气质如刀如剑，凌厉无比，神完气足，此时矗立在山巅一块大石之上，环顾左右，猛然开口说道：“诸位，此番正值二十年一度的华山论剑，只是为何不见南帝前来？药兄，七兄，你们可知段皇爷的下落？”

    南帝段智兴，算是欧阳锋的老对手了，其中最主要的缘故便是南帝的一阳指神功，更好克制他的蛤蟆功，着实是他的劲敌，自从桃花岛共参九阴之后，这一年来，欧阳锋隐居西域白驼山，刻苦修行，一身武学进步神速，为的就是在今日的华山论剑上一展雄风，特别是南帝，更是他迫切想要交手切磋的对象，此时见东邪，北丐，全真等等各路人马都已经到来，可唯独只有南帝一脉却是不见踪影，让他好生不爽，于是直接询问起来。

    虽是同时对黄药师和洪七公发问，可欧阳锋的注意力大多都还是在洪七公身上，他知道众人之中，除了当年的王重阳之外，就只有洪七公与南帝相交最厚，若说场中谁知道南帝的下落，那洪七公必然是不二人选。

    “嘿，老毒物，看来你这些时日功夫大进了啊，竟然这么迫不及待地想要找段皇爷较量？只是这华山论剑之期，我等都清楚的很，段皇爷自然也知晓，他既然还不曾到来，咱们稍等等也就是了，左右明日才算是真正的论剑之期，你又何必着急呢。”

    洪七公嘿然一笑，言下之意怕是他自己也不知南帝的下落。

    <div class="adread"></div class="adread">