    现实世界，游戏论坛已经彻底炸锅，抢到前三批测试资格的玩家们愤怒异常，尤其是在无一会长将战利品亮出来后。

    辛辛苦苦出动数百万玩家，就换来这么一把破玩意？这已经不只是不做人那么简单了！这完全就不是人了！

    不光是这些内测玩家，就连那些没抢到头盔的玩家们也跟着出离愤怒起来。

    铺天盖地的宣传，号称绝对公平的竞争，还说什么不强制抽卡氪金。

    结果就这？这是哪个九流策划设计出的不入流boss啊！

    游戏总公司大门前人满为患，到处都是喊着要退钱的玩家，就算是大秦警务部的执法人员出动了都驱散不了。

    面对这种场景，游戏公司的人也被吓了个半死，急忙派出专员与玩家们挑选出的领袖谈判。

    而玩家们选出的代表，正是此次Boss灭战中的大英雄，无一会长。

    身为成功干掉了那个恶心boss的存在，无一会长此时也展露出了属于顶尖高手的风度。

    “你们今天要是不给出一个合理的解释！我非得把你们当boss刷了！我打不过那家伙！我还打不过你们了吗！有种让那个设计员出来跟我单挑啊！单挑啊！”

    “大哥！大哥你冷静点大哥！不至于不至于！”

    “你放开我！否则我连你一块刷！你们不是能摇人吗！你们不是能喊援兵吗！有种你现在给我喊一个看看啊！”

    望着被五六个小弟拼命抱住，都差点没冲过来给自己一棒槌的无一会长，负责谈判的专员从始至终一句话都没敢说。

    因为小胳膊小腿的他，可不想和对方单挑。

    面对着全国玩家的集体讨伐，国家投资开发，准确来说是各个国家联合开发出来的虚幻游戏，不得不关闭游戏紧急更新，并承诺一定会给玩家们一个满意的答复。

    只是这边的情况，已经离开游戏的古二蛋并不知晓。

    他已经锁定了那些灵魂波动的去处，正带领着无胄骑士与巫妖王阿兰德前往那里。

    古二蛋打了个车前往目的地，无胄骑士满脸好奇的坐在身边四处观望，很显然是第一次看到车这种东西。

    至于巫妖王阿兰德？这老头警惕心极强，在搞不清楚车到底是什么的情况下，他压根就不敢坐。

    因此他是在上面飞着的，千米高空外无声飞行，甚至还给自己加了一个隐身法术。

    来到一处偏僻的荒郊野岭，取出从某个倒霉蛋身上搜来的钱财付了车费。

    表情怪异的司机驱车离去，走的时候还一直摇头，不断感叹人心不古，世态炎凉。

    这小姑娘穿的如此清凉也就罢了，居然还跟男人来这么偏僻的地界，现在年轻人都玩的这么开了吗？

    此时的古二蛋等人，正站在一处郊野戈壁中，放眼所见尽是荒凉。

    只不过这鸟不拉屎的荒凉之地却内藏玄机，那些散开的灵魂碎屑，顺着网线与信号最终就是聚向了这里。

    想找一处被隐藏起来的秘密基地并非难事。

    毕竟双方专业都不对口，科技想方设法的隐藏，也就能躲一躲同样的科技。

    它们可没想过怎么躲开魔法侦察。

    就如同用魔法进行的隐身术，很难躲开红外线摄像机与空中雷达一样。

    压根就没朝那方面防，甚至都不知道有这种侦查手段，这还怎么防？

    巫妖王阿兰德双手一拍地面，超位魔法全知之眼开启。

    方圆千里内一切地形尽数被他感知到。

    只是伴随着能量波动传开，巫妖王阿兰德突然咦了一声。

    这让站在旁边的古二蛋眉毛一皱。

    “怎么了？”

    “奇怪，老朽竟然感知到了些许独特魔法波动，陛下所说的那处隐秘城堡中，竟然被人布下了抵抗魔法侦查的手段，只可惜手段太过低劣，在老朽的侦察面前毫无用处。”

    起身，巫妖王阿兰德抬手指向前方。

    “陛下所要找的地下城堡就在那里！”

    与此同时，数百里之外的地底秘密基地中，工作人员与防守人员已经彻底乱套。

    原本刻满墙壁的道家符咒法阵，瞬息间被一种无形的能量波动震了个粉身碎骨。

    用来维持阵法的几位道家高手，更是口鼻喷血的倒在了地上。

    十几人，只有一人勉强还保持清醒，却也异常惊慌。

    “有高手！有高手杀过来了！快！快通知指挥部呼叫支援！把枪炮全推出来！快！”

    十几位七阶高手所组成的12星斗隐天大阵，竟连一秒都没支撑住，并且11人当场被对方散开的精神波动震晕过去。

    也就只有他实力略胜一筹，还能勉强保持清醒，但也仅此而已。

    伴随着他的怒吼，守在秘密基地中的士兵开始手持枪械前往门口。

    只是还不等他们架设起重机枪，旁边突然传来嘎吱嘎吱的声音。

    在所有人目瞪口呆的表情中，用超合金打造，埋于地底深处，号称能硬扛核弹冲击的厚重金属墙壁，居然在迅速溶解！

    一道灼热的光线一扫而过，下一刻，厚重墙壁上留下了一个门状的痕迹。

    只听咚的一声，足有一米多厚的铁墙被人用高温切割下来后，又被猛然踢飞出去。

    三道身影从墙壁另一头走出，带头女子还保持着踢击的动作。

    望着里面正在忙碌的士兵们，双方一阵沉默。

    一秒之后，双方声音几乎在同一声音响起。

    “只找东西，莫要乱杀人。”

    “敌袭！防守！！！”

    一名士兵怒吼一声，扯着架好的重机枪直接转向了三人。

    伴随火光喷涌，大量足以将人体撕裂的子弹蜂拥而出。

    站在四周的士兵们见此也急忙架起枪械，开始了有节奏的扫射，妄图进行火力压制。

    只是面对着飞来的金属风暴，巫妖王阿兰德仅仅是眉毛一皱。

    一只手掌微微抬起，飞来的子弹群直接停在了他面前。

    超位魔法，时间屏障。

    保持着维持法术的姿势，三人顶着枪林弹雨朝里面走去。

    有些守卫者眼看远程攻击无效，索性直接抽出匕首朝这边扑了过来，其中甚至有几个家伙穿着武者服饰，动作快若奔雷！

    然而这些扑过来的家伙根本就没有靠近的机会，大步朝前走的巫妖王阿兰德只是微微挥手，跃起踢来的几名武者就已经惊叫一声，化作炮弹撞向了两侧与屋顶。

    惊叫声与惨叫声彼此起伏，偶尔遇到铁门阻拦，金属铁门也会在巫妖王阿兰德的手掌虚握之下瞬间扭曲，并被凭空扯着丢出去，就和那些拦路的士兵一样。

    当几人走到地下基地最里面时，后方已经躺满了士兵。

    他们中，有些人还在挣扎着爬起，有些人却已经被摔晕过去。

    而在前方主控制室的门前，一个脸上残留着血迹，身上还穿着道袍的中年男子，正背靠着房门一手持剑一手前伸。

    “来者何人！这里是大秦第九研究所！未经允许任何人不许进去！你们难道是想与大秦为敌吗！”

    巫妖王阿兰德闻言没有说话，只是伸出手指猛然一划。

    看到这一幕，感受到四周能量波动的中年男子猛然怒吼一声，双手持剑直接冲了上去。

    “你们会为你们所举付出代价的！！！”

    嗡！

    冲锋中的男子只感觉眼前一花，随后就发现自己来到了一处大街上。

    四周原本正在逛街的男女们，表情迷茫的望着这个穿着道袍，手持宝剑，就仿佛是从另一个时代穿越过来的家伙。

    穿着道袍的男子也同样表情迷茫的望着他们。

    在双方沉默数秒后，行人们默默掏出了手机。

    咔嚓…………

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>