    雷书侠的意见是收缩防御，闻人惊鸿的意见是主动出击，不同的意见建立在不同的基础上。

    收缩防御是建立在雷书侠的个人意志上的，主动出击则是闻人惊鸿建立在战略基础上的。

    怎么说他们现在也是兵强马壮，没理由收缩防御。

    所以在这一点上，雷书侠没有拍桌子瞪眼，因为这是他的弱项，尽管可以做到很好，但他嫌烦。

    “你就是个喜欢把单兵作战做到极致的土狗！！！——”

    闻人惊鸿怒骂，一瘸一拐的离开房间，还不忘记拿着枕头狠狠砸向对方。

    “土狗咋了？单兵作战咋了？嘿嘿。”雷书侠嘿嘿一笑。

    土狗有什么不好，走进贵族狗的世界，那还不都是他的猎物？单兵作战不好吗？反正老子不喜欢指挥作战。

    看着闻人惊鸿狠狠摔门离开，雷书侠脸上的笑容消失，他点上一根香烟慢慢抽起来，也是很无奈。

    没法子，指挥作战真的不适合他。

    任何时候，一名指挥官必须做到冷血无情，因为在战争中总要有取舍，需要顾全大局。

    牺牲一小部分人获得全局的胜利，永远是指挥官需要承受的。

    雷书侠很难做出选择，他的性格决定无法成为这样的人。

    “哎……我打野总行吧？”

    一声叹息，他套上衣服从房间里晃出来，双手插兜溜溜达达的朝鸽子岛北面的小院走去。

    看到雷书侠来了，美杜莎欣喜不已，她好久没见到自己的男人了。

    “雷皇。”

    美杜莎向他扑来。

    “刚放完炮，咱们说会话。”

    雷狗子无情的制止美杜莎的正常行为，因为他怕自己意会变的不正常。

    “我给你按摩呀？”美杜莎笑吟吟的说道。

    “这个可以。”雷书侠点点头。

    于是，两人钻进屋里开始按摩，直到天黑。

    等到雷狗子走出来的时候，双手扶着墙，他太累了，两条腿软的跟面条似的，走一步都费劲。

    如果不是他的身体素质好，现在绝对爬不起来。

    从蒂娜到闻人惊鸿，又从闻人惊鸿到美杜莎，雷书侠忽然觉得自己做出的决定是不是太突兀了？

    全都要放在分校？

    “一个、两个、三个、四个……”

    一边大口啃着腰子，一边数，脸色是越来越难看，只能大口吃腰子，努力补。

    有的时候不是他想要……

    第二天一早，雷书侠已经出现在欧洲某国。

    或许是因为昨天晚上的腰子吃的多，现在整个人神采奕奕，慢悠悠的踱着步子走进金融街。

    霍华德基金总部就在这里，它背后的老板名字叫阿诺德.潘德拉贡。

    这个名字没什么大不了的，无非就是代表着一个古老的姓氏，但阿诺德.潘德拉贡有一个哥哥，他哥哥的名字叫亚瑟.潘德拉贡。

    亚瑟已经向他下手，那他雷书侠要是不主动一点，实在愧对人家的热情。

    “其实我很不喜欢做小人，但都是被小人逼的。”雷书侠无奈的自语道。

    他盯着挂在高楼上显眼的招牌：霍华德基金。

    平时阿诺德不在这里，他只是背后主导这个公司，但每周都会来一次，乘坐他一个人专用的电梯，直接到达专用的办公室。

    除了公司的高层之外，其余人根本不知道还有这样一位隐藏起来的大老板。

    一辆黑色轿车向大楼的停车场驶来，沉稳低调又大气。

    看了眼车牌，雷书侠知道这就是阿诺德的车，今天是周五，他要来公司听取汇报。

    “S级防弹车体，不错嘛。”

    只是看了一眼，他就叫上一辆车朝城市最顶级的富人区赶去，阿诺德的家在这里。

    因为是富人区，所以安保力量很强，不过这些在雷书侠眼中就像是透明的一样。

    他进入这片富人居住的别墅区，巧妙的避开所有的监控，直接来到阿诺德的家。

    到处是保镖！

    雷书侠拔出枪，拧上消声器，眼神冷漠。

    “噗！噗！噗！……”

    一颗颗弹头射出，一个个保镖躺倒在地，不到五分钟的时间，他就把别墅的所有防御力量抹除。

    随后，握着枪直接开门走进去。

    客厅没人、厨房没人、一楼卫生间没人。

    雷书侠走向而来，拧开主卧的门，看到一个身材曼妙的女人躺在床上，沐浴着阳光睡觉。

    屋里还残留着昨夜留下的荷尔蒙气息，地上还有凌乱的衣服。

    “啪嗒！”

    坐在椅子上，雷书侠一边欣赏这个女人的身材，一边点上根香烟抽起来。

    女人听到声音，迷迷糊糊的转过身发出不满的抱怨。

    “阿诺德，你怎么学会抽烟了？你知道我很讨厌——啊！”

    惊叫声响起，女人瞪大眼睛，下意识的坐起来拿起丝被护住胸口，脸上满是恐惧。

    “淡定，淡定。”雷书侠用枪指着她的脑袋说道：“所有的保镖都睡着了，那就算喊破喉咙也没用。”

    “你、你、你是谁？！”女人恐惧道：“不要伤害我，我可以给你钱，很多钱。”

    “钱？我不缺。”

    “你、你、你……”

    女人更害怕了，她用力裹住身体，不留一丝间隙。

    “别那么自信，你达不到我的审美要求。”雷书侠笑眯眯的说道：“不要惊慌，我的目标不是你。对了，我的名字叫雷书侠。”

    听到这个名字，女人就像见了鬼似的，猛地从床上滚下去，伸手去抓抽屉。

    “噗！”

    枪声响起，弹头打在抽屉上，让对方无法再进行下一步动作。

    “劳拉，阿诺德.潘德拉贡的妻子，身上流淌的是奥国皇室血脉，非常尊贵。”

    “你要怎样？”女人盯着他。

    “我不服，也不爽。”雷书侠吐出口烟雾说道：“当年霍华德基金发布悬赏，用区区十来亿美刀买我的人头——这是羞辱呀！劳拉夫人，你肯定也知道这件事，对吗？”

    当然知道，否则也不会在听到雷书侠的名字时做出刚才的反应，因为知道遇到这个人，根本跑不掉，唯一的机会就是通过反击来自保。

    “这件事，我必须找阿诺德.潘德拉贡好好问一问，为什么那么的看不起我？别人怎么打我骂我都行，可这种羞辱实在无法忍受，你赞同吗？”

    “我……”

    “你不赞同也没关系，你是阿诺德最爱的妻子，他又是亚瑟王最宠爱的弟弟，据说他曾经带着他的弟弟流浪过，呵呵。”

    雷书侠笑眯眯的，很阴险。

    可没法子，这是亚瑟先阴他的，那他如果不阴回去的话，就太不讲究了。

