
　　娑婆世界，太阳系地球，三国时期南郡城，蜀汉皇宫内院花园......

　　在蜀汉皇宫的内院花园之中，我因担心孙权和周瑜等人，以及赵云、关羽、张飞，还有马超的城池情况，因此便向诸葛孔明询问了一番。

　　诸葛孔明见赵天羽询问他，关于孙权和周瑜，以及赵云、关羽、张飞，还有马超的城池情况，思索片刻之后便回答了一句“还好，他们的城池几乎都是有惊无险。”

　　我听了诸葛孔明的回答之后便问道：“你的意思是说，他们的城池都遭到陆浩天或曹操带领的魔兵袭击，但他们的城池还是保留了下来，并没有被曹操或陆浩天夺取？”

　　“正是如此！幸好那些城池都被你设下了结界，要不然后果可不堪设想。”一旁的刘备突然开口说道。

　　此时我听了刘备所说的话，心想“我和父皇在这里的各大城池周围设下了结界，现如今却只能勉强保护大家，看样子这黑月魔皇定然吸收了不少五毒之念，或许他应该要挣脱天极峰的结界束缚了吧！不行，我得查看一下各个结界的情况。”

　　我一想到此处便暗中施展的天眼之术，趁大家不注意之时，用自己的念力观察了孙权、赵云、关羽、张飞，以及马超的城池结界状况......

　　“居然有裂痕？没想到黑水晶原石的力量居然如此强大，看样子陆浩天一定暗中将黑水晶原石所收集到的“五毒之念”悄悄的注入到黑月魔皇的体内，而那些裂痕也一定是黑月魔皇远程施法造成的。”我暗中观察了一阵之后，独自在心里暗自说道。

　　“皇长兄，怎么了？有什么不妥吗？”一旁的龙天悯，见他的皇长兄静默不言的伫立一旁，于是便好奇的询问道。

　　我听到四弟的问话之后，沉吟片刻之后对他说道：“四弟啊！现如今黑月魔皇的黑魔法之力逐渐增加，你还是先回龙皇系去吧！回天龙星，圣羽皇朝，那里有我和父皇及母后，以及十大祭司设下的结界，黑月魔皇纵使有天大的魔力，也不敢直接和我们圣羽皇朝交锋的。”

　　“不！皇长兄，既然我决定要和你一起来这娑婆世界，来这个名为地球（他们说的凡间）这个地方，就是要协助你对付黑月魔皇的，我怎么可能一个人回去呢？”圣影王龙天悯用反对的语气说道。

　　......

　　......

　　“天羽兄弟，这个就是圣羽皇朝的四皇子，听说他早年和他的两位哥哥一起去巡察各个星系世界，本想要等好几万年才能见到他，没想到他和你一起来这地球了。”正当我与四弟谈话之后，忽然间便听到后面有熟悉的说话声。

　　我听到说话声之后，立刻一回头，我一看是易辉易浩然，便兴奋的问道：“浩然，大家近来可好？你怎么知道我四弟的事情？”

　　尔时的易辉身穿一件浅紫蓝色的锦袍，头顶带着浅金蓝色的天冠，从头到脚给人闲静而高贵的气息......

　　尔时只听的易辉回答说道：“我当然知道了，当初他们外出巡察宇宙中各个星系世界的情况之时，我可是亲眼见他们三个一同外出的，而且这还是圣皇作出的决定......”

　　还没等易浩然说完，我便抢着问道：“你是说，这是父皇作出的决定？”

　　“是啊！圣皇陛下曾经说过，等他们回来就册封大皇子；现在应该是二皇子的吧！册封大皇子为太子，没想到却遭到众人的反对。原本圣皇想用自己的权力来摆平此事，可是玄天圣母出面了，并且提出了成为龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝的圣太子条件，圣皇听了之后也只好就此作罢！没想到你却回来了，而且正好附和玄天圣母所说的那些条件。”北方守护圣使易辉易浩然说道。

　　我听了易辉所说的这段话之后，终于明白了，为何我一回来，我二弟和三弟就对我不满，甚至恨不得杀了我！原来是因为我无形之中抢了原本就属于他的东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　我得知这一情况之后又问道：“为何不告诉我真相？为何我不知道此事？”

　　“启禀太子殿下，这是玄天圣母暗中要我保密的，她说你是天命所归，而且在你还没有正是成为太子之时，不能将此事告诉你，就怕你到时候会拒绝。而你要是拒绝做未来的圣皇，而圣皇又迫不得已立其他人做圣皇继承人，那么到时候不光是我们龙皇系世界，就连其他星系世界都会受到影响......”易辉易浩然解释说道。

　　我还没等易辉把话说完，便再一次的抢着说道：“我们龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝，不过就是换一个人做太子，换一个人做未来的圣皇，这个会有什么影响？人家娑婆世界天界的天庭之中，不同样也有更换太子之事，而地球上更是司空见惯。”

　　“太子殿下！我们龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝，和其他星系世界可不一样啊！想要做圣羽皇朝的统治者，必须是命定之人，而且还得身具“圣羽王魄”和“皓天剑魂”之力，而这件事只有圣皇和玄天圣母知道，因此当时圣皇就想了一个办法，以巡视各个星系世界的情况为名，将你的三个弟弟全都支了出去，就怕他们万一哪一天找到了身具“圣羽王魄”和“皓天剑魂”之力的人，然后暗中将其迫害。”

　　......

　　......

　　我和易辉交谈了一会儿之后，突然想到之前虽然去了一趟周瑜的柴桑郡，可是由于突然间被召回圣羽皇朝，因此其余的城池情况还不胜了解......

　　于是我便想诸葛孔明问道：“孔明兄，大家的城池如何了？那些百姓们都还好吧？有没有受到黑水晶魔法的影响？因为我刚才用念力查看到，那些城池周围的结界似乎都有了一些裂痕。”

　　“这个还不胜了解，毕竟目前都没有人传什么消息过来。”诸葛孔明回答说道。

　　尔时只听得我身边的叶仙儿说道：“天羽哥，要不我们用法术观察一下吧！”

　　叶仙儿话一说完便准备施法，于是我立即上前阻止了她，并对她说道：“不！还是我来吧！你的念力和灵力要留着保护大家，毕竟现在可不太平啊！我们要随时防备陆浩天带领魔兵过来。”

　　“万万不可！此时你千万不要动用任何法力。”

　　就在我准备施法查看各个城池的情况之时，忽然间听到从远处传来声音说道。

　　我一听那声音非常熟悉，回头一看，只见一个身穿银灰色锦袍的男子站在我面前，我惊喜的说道：“云峰，事情可还顺利？我离开之后陆浩天没重返天极峰抢“星云皓天剑”吧？”

　　记得当初我在沧月岛之时，得知穆云峰在天极峰遇到一点麻烦，于是便用自己的分身去帮了他一下，然后又匆匆的消失了......

　　后来我和我四弟一起来到地球之时，只见到叶仙儿和刘月茹，还有易辉易浩然，唯独没有见到穆毅穆云峰，因此便有些担心他的安危，然而没想到穆云峰却突然之间出现在我面前，这让我感到无比的惊喜......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第480章：询问城池近况免费阅读。https://xs.23sk.com 