    “学习能力不行就滚出甲班。既想要名声，又想要轻松，当你们是自己笔下主角呢，天底下有这种便宜可以捡？”

    “……”

    轻描淡写一番话，如同重锤一般砸在他们心上。又似是强劲锋利的利爪，迎面扑上来，毫不迟疑地撕破他们的遮羞布。

    令他们觉得害臊。

    顾永铭和顾雨姝更甚之。

    白大这一番话，简直不留一点情面，直接将他们这一群“天之骄子”按在地上摩擦了。

    而——

    这番话主要针对的，就是顾永铭和顾雨姝二人。

    于是，甭说本来就脸皮薄、脾气爆的顾雨姝，哪怕是镇定淡然的顾永铭，脸上都出现了些微裂痕，一时绷不住。

    顾永铭吸了口气，据理力争：“虽然我们是甲班的学生，确实要保证学习能力。但是，个别掉队是合理现象，多数人掉队，那就不正常了，是讲课老师的问题。”

    说这段话时，顾永铭渐渐平静下来，且信心满满。

    他对自己有信心。

    连他都觉得吃力的讲课，其他人肯定听起来更困难。以此来驳倒White，是最有说服力的依据。

    “哦？”

    机械的声音响起了一个单音节。

    虽然依旧冷冰冰的，但因语调的变化，为其增添了些微玩味。

    下一秒，这声音又开了口：“有觉得自己跟不上的，举手。”

    “……”

    顿时寂静。

    一时间，没有任何回应。

    没一个人举手。

    虽然学得有些吃力，但课后会发白大的讲课视频给他们温习，他们可以反复观看、学习。

    此外，虽说白大的课确实有难度，可并非深奥难懂，费点劲儿是可以跟上的。倘若这时候举手，就是坐实了白大先前那一番嘲讽。

    最后——

    鬼知道他们一举手，白大会不会让裴校长将他们赶出去啊！

    这个白大，一看就是不按套路出牌的那种！

    不过，

    顾永铭和顾雨姝倒是没管那么多，在稍作犹豫后，顾雨姝就气呼呼地举起了手。而，顾永铭瞥见顾雨姝的动作后，也跟为顾雨姝撑腰似的，举手。

    见有人出头，班里几个实在跟不上的，难免心动了。

    他们稀稀拉拉举起手。

    最后，加上顾永铭和顾雨姝，共计有五个人。

    而——

    作为校长的裴启升，淡定自若地站在讲台边，看着这一幕，连眼皮都没抬一下，淡定从容，好似是个彻头彻尾的局外人。

    “简以楠！”机械声忽然点名。

    坐在自己位置上与世无争的简以楠，冷不丁听到自己被点名，愣怔了一下，而后才不紧不慢地放下钢笔，站起身。

    她直视前方，道：“到！”

    “你听懂了吗？”

    简以楠一顿，回答：“听懂了。”

    她是实话实说。

    不过，倘若以她的学习能力都没法听懂，这堂课就没有上的必要了。所以，她的回答并没有参考价值。

    “难吗？”那声音又问。

    仔细想了两秒，简以楠如实回答：“可以现场消化。”

    对她而言，这一堂讲课，确实没多少难度。

    不过，也说不上简单。

    毕竟讲到重点的地方，还是需要她拿笔做一下记录的。

    “哦，”白大的声音四平八稳的，“那你觉得，你跟他们比，占据了什么优势？”

    耸了下肩，简以楠理所当然地说：“我聪明。”

    全班：“……”

    麻烦低调一点，谢谢。

    这种人要是搁在学校外，那是要被套上麻袋打一顿的。

    “也只有这一项优势。”简以楠又说，语调慢条斯理，往后面顾氏兄妹看了一眼，继续道，“有的人跟不上，跟学习能力有关；有的人跟不上，跟基础底子有关。”

    “比如？”

    白大麻利儿接话。

    看似轻描淡写两个字，却实实在在地将难题抛给了简以楠。

    ——倘若简以楠不回答，那么白大极有可能给她穿小鞋。

    ——倘若简以楠回答，那么势必要得罪这五个人中的一个。

    但是，对于简以楠而言，却不在乎这个难题，只是在心里闪过一抹疑惑。

    白大明显就是冲着顾永铭这一对兄妹去的。

    ——不知道是否真如传言所说，白大是白术的老父亲，专门来护犊子的。

    而且，白大特地点她，让她出来指明，应该对她的性情多少有点了解。知道她压根就不在乎得罪了谁。

    她现在在被白大当枪使。

    但她在明知这一点的情况下，又不得不被白大当枪使。

    因为，

    顾永铭针对白术，且以几次找茬白术、扣白术分的情况来看，顾永铭是想让白术待不过一周的。

    ——这怎么行。

    ——白术还没跟她PK过。

    简以楠没有一点为难的表态，几乎是不假思索地回答：“比如顾永铭，不能说他是个傻子。身为一个畅销书作者，本事是有，对于故事写作有经验，却在‘漫画思维’上差一截。他听得吃力，只能说基本功欠缺。”

