    林泛出来的时候还处于茫然状态，这么疯狂的粉丝，林泛还是第一次见。网上那些不分青红皂白就各种谩骂自己的黑粉，林泛已经能够做到视而不见听而不闻了。

    但是这样一边大声说着喜爱自己，为自己而来，一边开着车疯狂撞上来的粉丝，林泛真的接受不能。

    以至于，在小万义愤填膺地控诉那些私生饭的疯狂行为的时候，林泛沉默半晌之后，问的第一句话还是：“她们没事吧？”

    小万又生气又难过：“泛哥，她们不值得同情！”

    林泛知道不论是行为还是心理，私生饭都不值得同情，也非常明白如果自己稍微对这些人流露出一丝一毫的退让，她们非但不会知错能改，只会变本加厉。这一次是追车，那么下一次就很可能会直接闯进自己的住所。

    但林泛没有跟小万解释什么：“走吧，有什么事情回去再说。”

    小万提醒林泛：“泛哥，外面都是闻风而来的记者和狗仔。”

    林泛在高速路口出车祸的事情根本瞒不住，消息一出来，就有大量的娱记和狗仔蜂拥而来，林泛在医院拍片的时候就差点被狗仔给堵住了，现在局子外面肯定已经挤满了人，就等着林泛走出来，抢一个大新闻呢！

    当然，林泛出车祸这个新闻已经发出去了，这些人等在这里，不过是为了挖掘更多的内幕消息，如果有什么惊天反转或者爆点，那就更好了。

    如果没有，那么拍下一张林泛从局子走出来的照片也是赚的。

    林泛当然知道外面堆满了记者，从自己被撞车开始，【瓜农——甩狗仔入门】这个被动技能就没有停止过，只不过这一次，林泛没打算避开，反而要主动迎上去。

    “出来了！”

    有眼尖的瞥见了林泛一行人的身影，不知道是谁一声喊，外边焦急等待的记者和狗仔们立刻一拥而上，将林泛和小万，以及小万带过来的安保人员团团围住，然后七嘴八舌就开始提问。

    “林泛，听说你跟粉丝的车在高速上相撞了是吗？”

    “林泛，被你撞到的人现在是不是还在医院里昏迷不醒？”

    “林泛你对于粉丝的这种行为有什么看法，觉不觉得是因为你在这里公开经营民宿才导致的粉丝追上门来的行为？”

    ……

    林泛听了直想笑，并且发动【过目不忘】神技，将这些企图混淆视听的狗仔深深记在了脑海里，然后接过安保大哥带过来的，向往的院子祖传大喇叭，咳咳，就是当初连老板从房东手里抢走的那个。

    把声音调到最大，一片刺耳的啸叫声直接从那些怼到林泛脸上的话筒传来出来，震得在场的所有人都忍不住想要伸手捂住耳朵，杂乱的提问声音一下子就安静了下来。

    林泛抓紧机会，举起大喇叭对着全场的记者和狗仔，表达了自己的态度：“我绝对不接受，任何以爱的名义带来的实际伤害！这件事我会追究到底！就这样。”

    这是直接跟私生饭正面刚啊！

    记者和狗仔们都兴奋了，光是林泛这句话曝出去就能吸引大量的关注，如果能再来点更劲爆的料就更好了！

    可惜，没等他们反应过来，林泛就已经在安保人员的护送下，坐上夏言友情赞助的保姆车离开了这里，他们只能望着绝尘而去的车屁股无奈叹息。

    不过，现在还是先把第一手资料发送回去，做个大新闻再说！

    于是，在《林泛疑似被私生饭跟车导致发生车祸》的新闻之后，《林泛扬言追究到底》、《林泛表示对私生饭零容忍》、《林泛：绝不接受任何以爱的名义带来的实际伤害》等新闻迅速上线，引来了越来越多的吃瓜群众的关注和热议。

    #林泛被私生饭撞车#这一词条也一路窜上了热搜，短短几个小时浏览量就超过了一千万，后面还挂着一个小小的火把图标，图标内标着一个“热”字。

    得知这个消息的第一时间，林泛的粉丝们瞬间就炸了。

    【姐的大姨妈都比你红：卧槽！这群SS是疯了吗？泛泛有没有事？有没有伤到哪里？我去，坚决抵制SS！】

    【天生娱记王：请大家理智追星，不要打扰泛泛的生活！坚决抵制一切追车、跟踪、偷窥、潜入行为！】

    【萌萌rabbit：泛泛没有事情吧？这些SS怎么能够做出这么可怕的事情？绝对不接受任何以爱的名义造成的伤害行为！】

    ……

    小万看着干饭人粉丝群里，刷了一屏又一屏的聊天记录，大家都非常担心林泛的安危，小万为了安抚粉丝们的情绪，给后援会负责人王伶俐发送了一条私信。

    【小助理万一：泛哥这边没有受伤，其他的事情还在处理当中，不过事情是对泛哥比较有利的，你们别太担心。】

    【天生娱记王：泛泛没事我就放心了，你一定要照顾好泛泛，他第一次遇上这样的事情一定吓坏了。而且你跟泛泛说，我们正经的粉丝是不会这样的，那些人根本不是泛泛的粉丝，你让泛泛不要难过，也不要操心粉丝这边的事情，我会安抚好大家的，让他好好休息……】

    【小助理万一：好，我会转达给泛哥的。】

    而林泛这边也将刚拿回来的手机开机，朋友们的问候和关怀一下子就挤了过来，之前手机被收走了，林泛没接到电话，所以大家在没打通电话的情况下，都改成了发信息，林泛一条一条的看过去。

    【小仙女：有没有受伤？有没有吓到？有空了给我回个信息，让我安心。】

    【黎小冬冬冬冬：泛哥，有事招呼一声！】

    ……

    路冰阳、卓源泉、周越、张心澜、惠巧丹、刘正言等那一群在《天籁》认识的朋友都发来了慰问，连只合作过一首歌的章幼菱也发来消息表示关怀。

    不过这不是重点，重点是一个陌生的号码发送过来的一段手机拍摄的短视频和照片。

    【勿谓言之不预：纯路人，看不过去这些疯狂粉丝的行为。不用谢。】

    林泛：大哥，你谁？

