    所谓的不死之人，便是人死后，变成了被人操控的傀儡，被称之为不死之人。

    不死皇身后的不死军团便是这样的一群人。

    因此他们身上散发着恐怖的死亡之气。

    此时魔狱的人面对着不死军团的降临，

    他们身子都是莫名一颤，眼中透着恐惧的神色，身子颤栗着。

    这时楚风一行人出现在这里。

    他们看着眼前的不死皇和不死军团，一个个眉头都是一皱。

    “这都是一群死人吧！”

    巨无霸沉声道。

    “的确是，不过他们如今都被人用特殊手段制成了傀儡！”

    “这种手段太残忍了！”

    夏流感叹道。

    “你们是不死族的人？”

    楚风看着这群人冷道。

    这群人的样子，楚风第一个联想到的便是那不死族的人。

    “朕乃不死皇！！！”

    不死皇冷道。

    “你就是不死皇！”

    楚风看着眼前这个身穿盔甲的中年男人惊讶道。

    “魔主！！！”

    “你三番两次阻碍朕复活。”

    “今日朕便率领不死军团将你和你身边的人全部诛杀掉。”

    “最后再将你们全部变成朕的傀儡，成为朕的不死军团一员。”

    “帮助朕征战天下，再次建立不死皇朝！！！”

    不死皇冷冷地吐道。

    “你怕是在做梦！”

    楚风冷道。

    “你很倔强！”

    “朕很喜欢！”

    “不死军团，杀！！！”

    不死皇直接喝道。

    顿时他身后的不死军团直接就冲了过来，

    无尽的死亡之气席卷而来，让人颤栗，毫无战斗想法。

    这时剑魔王等一众魔王强者冲了出去，

    夏流，独孤异，巨无霸，妖姬一行人也是全部冲了出去，

    他们出手便朝着不死军团的这些傀儡攻击而去。

    结果他们的攻击落在这些人身上根本就没有任何用，

    甚至将他们身子给刺穿了，不死军团还是继续攻击着。

    “这些人都是死人傀儡。”

    “只有将他们身子彻底摧毁掉才行！”

    楚风沉声道。

    当即众人全部拿出全力，疯狂将这不死军团的人给轰成齑粉。

    轰！！！

    这时，不死皇直接出手，

    滔天的死亡之气爆发出来。

    瞬间，剑魔王等人全部被轰飞了出去。

    不死皇一身实力已经达到了九星武皇的地步，

    绝对是楚风至今为止见到的最强存在。

    “九星武皇！！！”

    楚风神色冰冷的注视着不死皇。

    “今日你们都要死！”

    不死皇一脸冰冷的喝道。

    他身上爆发出无尽的死亡之气，朝着魔狱众人镇压而来。

    这可怕的死亡之气好似要侵入他们体内，将他们的生机全部都给吞噬掉。

    当即魔狱众人一个个运转全力来抵挡着这可怕的死亡之气。

    “魔主，去死吧！”

    不死皇看着楚风冷道，他一掌直接朝着楚风轰杀而来，滔天的死亡之气爆发出来，

    对方这一击的力量让楚风的神情都显得十分凝重。

    他正要调动体内几大神器和一身力量进行抵御，

    结果其体内那还未凝聚而成的第九颗力量种子中的死亡之气一颤。

    随即一股恐怖的吞噬力量直接在楚风体内产生。

    刹那间，整个魔狱中的死亡之气包括不死皇爆发出来的一身死亡力量全部朝着楚风体内疯狂涌去。

    不等楚风反应过来，其体内那还未凝聚成型的第九颗力量种子便疯狂吞噬着死亡之气。

    一眨眼的功夫，魔狱中的死亡之气便被楚风全部吞噬掉了，

    就连不死皇所爆发出来的力量也是被楚风吞噬一空。

    “怎么可能？”

    这时不死皇一脸震惊的看着楚风。

    他没想到此子竟然能吞噬他的死亡之气。

    这死亡之气，正常人吞噬之后只会让体内生机彻底泯灭掉，最终沦为死人。

    但这小子吞噬如此多的死亡之气，竟然一点事都没有，这让不死皇大为震惊。

    “小子，给我死！”

    当即不死皇目光一凝，他不敢大意，直接调动一身全部的力量朝着楚风轰去。

    他要将楚风彻底灭杀掉，不再给他任何反抗的机会。

    一时间，比刚才要恐怖十几倍的死亡力量爆发出来，

    如洪水猛兽般朝着楚风轰杀而来。

    嗡！！！

    这时，楚风体内第九颗力量种子再次爆发出可怕的吞噬力量，一幅来者不拒的样子，疯狂吞噬着不死皇的死亡力量。

    轰！！！

    瞬间，楚风一掌轰出，直接和不死皇的一掌轰在一起，两人的手掌对轰。

    而不死皇一身力量便被楚风给疯狂吞噬掉了。

    此刻，不死皇甚至想要撤手停止力量攻击都不行了。

    楚风体内的那颗正在逐渐成型的种子一幅不将不死皇吞噬干净便不罢休的样子。

    “不！！！”

    “怎么可能？”

    这时不死皇疯狂的叫着，

    他此时已经变得惊慌失措，整个人都彻底慌了。

    他完全没想到楚风竟然如此邪门，

    不仅可以吞噬他的死亡之气，

    竟然还要将他一身的死亡力量给全部吞噬掉。

    这太狠了！

    噗嗤！！！

    关键时刻，不死皇直接挥动左手便将其和楚风对接的右手给斩断了。

    蹬蹬蹬！！！

    当即不死皇身子连连后退着。

    此刻，不死皇整个人都显得无比虚弱，一身力量已经所剩无几了。

    他若再晚点断臂，

    恐怕不死皇一身力量就要被楚风彻底吞噬一干，成为一个废人了。

    “你倒是对自己够狠的！”

    楚风看着不死皇冷笑着。

    “你……”

    “我不会放过你的！”

    不死皇说着便转身逃离。

    如今他已经不可能杀死楚风了，只能选择逃命。

    “想走？”

    楚风冷道。

    他手一挥，体内冰龙疾射而出。

    吼！！！

    一道龙吟之声响起。

    这诞生灵智的冰龙，直接就朝着不死皇疾射而出，

    瞬间便将其给吞噬笼罩住了。

    如今不死皇一身力量所剩无几，面对着这冰龙自然是无法抵挡了。

    瞬间，不死皇便化作一尊冰雕。

    轰！！！

    随后，不死皇所化的冰雕便彻底炸开，

    不死皇直接变成了一堆的冰渣子。

    唰！！！

    这时，一道黑色光芒从不死皇破碎的冰渣子中疾射而出，朝着楚风冲来。

