    

    
                第3212章

    
                半个小时后，周元仍旧处于雨林当中，此时夜色已经逐渐降临。

    
                他的耳边，能听到大量不知名动物的吼叫声。

    
                一切的一切，都不像是原来的那个世界。

    
                周元处于一处篝火旁边，在他身后不远处，是一颗高达上百米的大树，这棵树是这处雨林当中，最为高大的一株。

    
                周元之前曾攀上树顶对周围进行观察。

    
                观察的过程中，他发现，周围是一片看不到边际的原野。

    
                只有在向北的方向，有一座直冲云霄的山峰。

    
                占地并不算广，但峰顶却隐藏在云海当中，看不到顶端！

    
                除了这座不知名的山峰之外，周元还有一个发现。

    
                那就是这里应该还处于原本的世界范围当中。

    
                除非他对于这个星球地平线弧度的计算出现了错误。

    
                原本所在的那个世界，目力所及的最远距离，处于眼界前方十八公里的地方。

    
                而这个世界，按照周元估算，其实是一样的。

    
                由此可知，这个世界的大小，至少跟周元原来所在的那个世界是差不了多少的！

    
                两个大小完全相同的世界，出现的概率实在是太小了！

    
                所以暂时可以估计，这地方应该是原来的世界！

    
                “只是这条河水，还有这些生物......”周元望着眼前篝火上炙烤着的那条红色的鱼，陷入沉思当中。

    
                从血河当中怪鱼展现出来的能力来看，这东西一般的七品都对付不了！

    
                要不是已经初步诞生灵智的天寒绝仙能有远超一般宗师的实力，周元现在估计已经成了这些游鱼口中的粮食了。

    
                而不是坐在篝火面前，品尝美味的怪鱼。

    
                没错！

    
                周元在雨林当中走了半个小时，感觉肚子有了饿了之后，就去往血河，抓了一条游鱼来烤了。

    
                尝了一口之后，他发现这鱼的味道还真是不错！

    
                鱼肉鲜嫩，甚至有一点入口即化的感觉！

    
                但周元作为大夏战神，什么人间至味没有尝过？

    
                还不至于为了一条好吃的鱼就觉得惊讶。

    
                真正让他对这个地方产生更多不解的原因是，吃了这条鱼之后，他体内的内劲，居然有所恢复！

    
                只是这种恢复，起不到多大的作用！

    
                一条鱼能够给周元提供的内劲，只能让他从一个完全没有掌握内劲的普通人，变成初窥门径的武者！

    
                也就是说，顶多给他提供一点强身健体的好处！

    
                按照周元的估计，要是想要恢复到之前的实力，他必须要吃上万条类似的鱼！

    
                且不说这条河中，有没有一万条类似的鱼，就算有......

    
                周元也不可能一天天蹲在这个地方吃鱼！

    
                夜幕愈发深沉，已经彻底入夜，耳边恐怖的怪物吼叫声，愈发繁杂了。

    
                “怪物丛生之地！”

    
                一条普通游鱼都有超过七品的实力，要是遇到其他生物，说不定天寒绝仙都不一定能够救得了自己。

    
                到了那时候，自己这个一代战神，难道就要死在这种鸟不拉屎的地方吗？

    
                周元苦笑一声，熄灭篝火，走到旁边大树，十分熟练地从底部爬到了树冠上。

    
                到达树冠后，周元从树冠枝叶中探出脑袋，再度观察周围的景象。

    
                月辉从天空中洒落，让整片林子看起来都是那么静谧美好。

