    就在徐月为自己酸痛的手臂发愁时，王大有给了她一个惊喜。

    他把她要的脚踏纺线机做出来了！

    这是徐月没想到的。

    王大有扛着改造过后的纺线机，兴冲冲来找徐月，莫名兴奋，语无伦次的描述了一下他创造出这台纺线机的灵感来源。

    徐月努力听了很久，总算是听明白了。

    原来前天收到王氏给的图稿之后，王大有就尝试着先用木头做了一下模板，弹簧自然是失败的，但齿轮成功了。

    他就多做了几个，无意之中把两个齿轮凑到一起，随手一拨，灵光乍现，仿佛解锁了新世界的大门。

    于是，脚踏式纺线机就这么做出来了！

    有了齿轮的结合，脚踏式纺线机不但比以前的手摇式更轻巧，转动速度还更快。

    徐月上脚试了一下，除了木制齿轮有点不顺滑之外，比手摇式的好用多了。

    不过还不等徐月表示自己的感谢，王大有就兴冲冲的跑回去继续研究他还没研究畅快的金属齿轮去了。

    天气晴朗，徐月和姊姊把新出炉的脚踏纺线机搬到院子里，一边晒太阳一边纺线。

    徐二娘负责纺，徐月就用两根削出来的木签子努力找回大学时期织毛衣时的手感。

    正织得上瘾时，院门外传来一声喏喏的：“姑娘，请问这是徐幼娘家吗？”

    坐在自家院门前，一边看弟弟一边拿着木板做算术的君梅抬眼看向眼前的父子，没有先回答，而是警惕的问：

    “你们是什么人？找幼娘干什么？”

    男人扶了扶有些歪斜的独轮车，压了压上面鼓鼓囊囊的麻布袋，说：

    “我是村头的佃户，旁边这是我家三郎羊娃子，我们是来给徐幼娘送羊毛的，小姑娘，你这是徐家吗？”

    君梅一听是来给徐月送东西的，忙起身放下木板子，指着隔壁的大院子说：

    “那边才是幼娘家，我领你们过去。”

    “阿坚。”君梅叫了弟弟一声，小阿坚迈步跑过来，姐弟两把人领到了徐家大门口。

    坐在院里的徐月早听到动静，迎了出来，看到独轮车上压得高高的山包，面上欣喜的笑容渐渐淡了下去。

    羊娃子一见到她，冲她忐忑的笑了一下，介绍旁边的男人是他阿爹，赵二。

    男人个子瘦小，身上穿着打满补丁的麻衣，脚上穿着草鞋，和村里大多数村民一样的打扮。

    虽然养着羊群，但家里孩子多，生活也不见富裕。

    听儿子说羊毛也能卖钱之后，家里人连夜就开始动手剪羊毛，连着干了三天，这才把所有羊毛都收拾好给徐月运过来。

    见了徐月，男人脸上露出讨好又尴尬的笑，询问道：“姑娘，是二钱一斤吧？”

    徐月点头，喊院里凿石头的哥哥过来把门槛卸掉，示意羊娃子父子两把车推进来。

    徐二娘已经把称拿过来，一边打量父子两，一边打开口袋检查里面的羊毛。

    羊娃子低着头，不知是畏惧徐二娘的打量还是什么，反正自从进门就没抬起头过。

    他爹赵二谄笑着，目光躲躲闪闪，徐二娘看得皱了眉头，撇了徐月一眼，见她没说什么，开始称羊毛。

    满满一车压得扎实的麻布袋，扣除袋子的重量后，有四百多斤！

    羊娃子家不过一百多只羊，哪里能出这么多羊毛？

    徐二娘睨了羊娃子父亲一眼，这个老实的中年男人顿时心头一跳。

    徐月也撇了过来，当着父子俩的面算道：“前几天我和羊娃子在山坡上剪了十五头羊，出了差不多五斤羊毛。”

    “因为我们不熟练，剪得也乱，所以出得少，一般一头羊能剪下二斤多到五斤，咱们这的羊小，毛少，我就算一头羊出三斤，你们家还剩下一百只羊，余下的羊毛最多3百斤，这多出来的一百多斤是怎么回事？”

    她也没有责问，只是温和的询问着，却令父子俩齐齐变了脸色。

    徐月抬眸，淡淡的扫了过来，一直埋头的羊娃子受不了这样的目光，焦急的解释道：

    “村里人一听说我家的羊毛能卖钱，就非要托阿爹把他们的羊毛也带过来，我跟他们说了你不要那么多羊毛，可他们说你一个小姑娘也不知道一头羊出多少羊毛，就想让我哄你说这些都是我家羊身上的......”

    “大家日子都不好过，我阿爹一心软，就把大家的羊毛都带来了，徐幼娘，你别生气，你要是不要那么多，我和阿爹拉回去，把羊毛都还给大家！”

    赵二也没想到小姑娘算术这么好，心知是蒙混不过去，加上以前从没干过这样的事，心里有愧，也忙道：

    “这就把多的给大家还回去，但我家的，姑娘您还收吧？”

    他家剪了200斤，400个钱，能买一石谷了，家里孩子都盼着这份钱，准备煮顿粥吃。

    要是徐月因此生气不收了，赵二想想家里孩子们那失落的目光，心酸得红了眼眶。

    徐二娘听了父子俩的话，气得想把他们的羊毛连车一块儿扔到门外去。

    敢哄她瑟琳娜的妹妹，真是不知道死字怎么写！

    徐大郎也黑了脸，但徐月不发作，他只能忍着。

    徐月看着父子俩哀求的目光，长叹了一口气，叫住气势汹汹准备扔车的姊姊，让父子俩把多余的筛出来。

    “说好收多少就收多少，这多余的你们拿回去。”徐月一边说着，一边拿出两匹麻合算400钱，递给羊娃子。

    少年看着她变得淡漠的神色，愣怔许久，才把布接过去。

    “走吧！”徐二娘来到大门外，做出赶人的架势。

    父子俩拿了钱，却一点都高兴不起来，连道了几声谢，推着独轮车，心情复杂的离开了。

    徐二娘哼了一声，准备关门，徐月却走了出来。

    看那架势，似乎要出去。

    “你不会又心软了吧？”徐二娘恨铁不成钢的教育道：“这种事可不能纵容，不然以后他们就会真把你当成冤大头，给你制造无数麻烦。”

    “喂，徐幼娘你听见没有！”

    等不到徐月的回答，见她人还要往外走，徐二娘不干了，上手要把徐月抓回来。

    徐月像是背后长了眼睛，脚下一挪就躲开了，徐二娘抓了个空。

    徐月扭头冲她眨了眨眼：“姊姊你就不好奇都是什么人？跟上去看看，看看这些人的反应。”

    徐二娘一怔，八卦之魂顿时开启，“走，看看去！”

