    本已该稳定下来的噩梦幻象，这一瞬突发异变。

    整个区域中的魔物浮现的数量飞快减少，但幻境却已被真正推入“虚实”之境，进入其中的所有人，包括老江在内，都被纳入了各自分化的幻境之中。

    情况一瞬急转直下。

    “江夏，之前我与你说过的那股不可说，不可接触，能干扰因果的厄运力量刚才生效了，你们做了什么？”

    刘楚低沉的声音，也在老江神念中响起，断断续续如接触不良，他喊到：

    “三宝喂给师姐的退魔金丹刚才一瞬诡异失效了！魔物力量反占了上风，大梦功法被彻底催发到极致。

    我这灵宝也已镇压不住...

    快！

    留下昆玄剑鞘在那里维持镇压，你立刻带斩天剑来这里！必须进入师姐的元神识海之中！再晚，就来不及了。”

    “唰”

    老江毫不迟疑，一瞬抽出斩天剑来。

    玄天剑器是独特的组合灵宝。

    昆玄剑鞘做御守镇压，斩天剑负责扫清邪祟，这把剑被抽出来的一瞬，老江身前的大梦幻象就出现了崩溃的征兆。

    他的心魔江梓恒被吓了一跳。

    顿时哀嚎到：

    “唉唉唉！咱们不是说好了吗？你能随便打我，欺负我，但不能用兵刃...你这灵宝太厉害，一剑站下来，我辈就要身死道消了。

    我辈死就死了，但你还未褪去心魔，我辈死了，也会连累你神魂受创！

    你是要自杀不成？”

    “去去去，现在没空理你，自己找地方玩去。”

    老江手持斩天剑，这玩意的威道之气和他的命格陆吾相当契合，落入手中一瞬便安静下来，但其灵宝器灵也未多有催发。

    显然是高傲的器灵，懒得理老江这个小修士。

    他一脸嫌弃的踹了心魔一脚，在破碎这个幻象之前，又转了转眼珠子，对心魔江梓恒说：

    “你乃红月催发的心魔，在它的噩梦幻象里，可以自由移动。我现在要去做事，来不及分身再去警示。

    你替我跑一趟！

    让那些英雄们，还有斯巴达人，老山的逆流佣兵团立刻放弃作战，立刻退出幻象之外！在外围构建防线，阻止魔物冲出。

    尤其要警告我的如月，万万不可再前去搜寻本界荒之子...快去！”

    “唉？”

    心魔江梓恒脸上顿时露出一个怪异的表情。

    他拉着江夏的手臂，说：

    “我辈可是心魔啊！你就这么相信我辈？不怕我辈给你捣乱？”

    “你捣个乱试试。”

    江老板哼了一声，丢下一句话说：

    “你抿心自问一下，你更怕谁？红月亮？还是我？咱们以后‘相处’的日子，可还多着呢，多为你以后想想。”

    说完，老江挥起斩天剑，也不敢多用灵力，就以剑刃下滑。

    但这灵宝之威实在恐怖，在破碎老江的幻象的同时，连带着将噩梦幻象斩开了四分之一，顺便把大半个曼哈顿，在悄无声息的一剑中压成了齑粉废墟。

    “X！这玩意太凶了...”

    老江自己都被自己这一剑吓了一跳，他看着手中温和异常的斩天剑，这会才算是真正理解了这攻伐灵宝之威。

    若是他全力施为，是不是能一剑砍碎北美大陆的大陆架？应该可以吧？

    但仔细想想，玄天剑器是有器灵在的。

    想要发挥出最大的破坏力，不得器灵允诺肯定不成，而这剑器一直是被掌门墨君以元神祭练，是掌门允许老江临时使用它。

    对破坏力的权限肯定不会开到最大。

    所以，一剑斩碎大陆架这种事，也就是梦里想想罢了。

    “嗖”

    满目疮痍中，老江的身影消失在昆玄八分封印中心，只留下一片如“史莱姆”一样，在快速复原的噩梦幻象。

    心魔江梓恒目送着老江消失，他摩挲着下巴，穿着一身书生长袍，绕着眼前还在作用的昆玄剑鞘转了几圈。

    “啊，这江夏是越来越厉害了，这区区存真修士，就已用上灵宝了。再这么下去，我辈可就永无出头之日了呀。

    要不，趁机给他搞点事...”

    心魔眼中红光大盛，觉得这个主意真心不错，但看到眼前悬浮的昆玄剑鞘，心里的胆子又一瞬缩去了九成九。

    “算了算了，要是搞事不成，反被他抓住，我辈可就惨了。江老板说的是呢，红月亮这看样子估计活不了多久了...

    但我辈的日子还得继续过呀。”

    江梓恒很快说服了自己。

    他嘿嘿一笑，转身就跳入身后的噩梦幻象里，他乃是源自红月亮魔力而生，在这噩梦幻象里，自然是可以自由来回的。

    虽说以往心魔诞生，都是要毁去修士修行的，但江梓恒毕竟情况特殊，怂一波问题不大。

    更何况。

    就老江这副惹事的姿态，他能活到修入寻道境都够呛了。

    换句话说，就算他这个心魔不动手，老江迟早也会自己把自己玩死...

    呐，计划通！

    自己只需要耐心等待，假意臣服，总有一天能看到江老板身死道消的...

    “唰”

    带着这种让人愉悦的想法，心魔毫无阻碍的跳进了一个噩梦幻象中，入眼之处，就看到如月正在狠抽自己被带出的心魔。

    那凶狠的姿态看的江梓恒缩了缩脑袋，心说这老江把身边人都带坏了，我辈心魔的命途，怎么就如此坎坷啊？

    “喂！别打它了，江老板托我给你带句话，如月小姐。”

    江梓恒朝那边喊了一声。

    如月猛地回头，一双眼睛盯着畏畏缩缩的心魔，她说：

    “等下说，让我揍它一顿！江梓恒，你说，你们两都是心魔，为什么我这心魔，就不如你这么识大体？”

    “呃，大概是你殴打它的次数不够多吧。”

    江梓恒用哀莫大于心死的语气说：

    “心魔不听话，揍一顿就好了，如果还不听话，多揍几次也就打服了。你动作快点，老板那边还有事情让你们做呢。”

    ---

    “嗡”

    提着斩天剑的老江，以空间跳跃，踏入施妍的封印地，结果迎面就被一股融化万物的热浪袭来，下意识的将斩天剑竖在身前。

    结果太阳真火扑过来一瞬，就被斩天剑上的威道之气轻松斩裂开。

    “江夏，本修要维持束缚，不得分心，用心听好，本修这就传你元神出窍之法...”

    刘楚这会站在舞娘灵毯上，跳着一曲节奏舒缓的慢摇舞姿，不愧是大修士，这都跳了好久了，也不见他有疲惫之态。

    他一边活动身体，一边对老江说：

    “就由你手持斩天剑，进入师姐元神识海，助她压制魔念。”

    “先别急，师叔。”

    江夏看着眼前被烈焰缠绕，同样舞动身体，让人赏心悦目的施妍，他对刘楚说：

    “M世界的荒之子查明了，就是那道厄运之力...”

    “勿要说！”

    刘楚立刻出声打断江夏的话，他说：

    “不要再激起那因果厄运之力反扑了！把脑海中关于它之事先押后，精神静气，这件事稍后再提。”

    “但我还未修成元神，不得出窍，师叔！”

    江夏看了一眼手里的斩天剑，比划了一下，说：

    “而且这剑器乃是实物，又怎么能带入大糊涂的识海之中？”

    “灵宝自有神妙，你不必担心，来，张嘴，吃了这个。”

    旁边的三宝更是夸张。

    这会随身带着的灵丹都不够用了。

    直接拿出一个古朴沉重的丹炉，现场炼起丹药来。

    好在有施妍这一等一的灵火太阳真火做异火焚烧，让这炼丹的效率极快。

    在老江回头时，就看到丹炉开启，一枚蓝光幽幽的灵丹呼啸而出，似是有神智一样，正欲遁逃，又被三宝轻松扣在手中。

    抬手就往老江嘴里塞入。

    “呜呜！烫！好烫！”

    这刚出炉的灵丹之滚烫，被老江吞入喉咙，简直如吞了一枚烧红的碳一样。

    “莫要不识好物，你这小皮猴。”

    三宝伸手压住老江肩膀，不让他乱动，又解释到：

    “这一丸‘七玄聪灵丹’，可本是老夫给自己准备的，乃是用以淬炼元神的无上奇药，今日算是便宜了你。

    以它之力，能助你神魂凝聚，虽然不得直接修成元神，但能在药效褪去之前，让你有假元神之力，能用出窍之法助阵。

    你一会进入施妍道友识海中，也不必多想其他，就在其中游走，持斩天剑，遇魔斩魔，遇邪破邪。

    但要注意分辨，万万不可斩了施妍道友的游离神念。”

    “如果这么简单，为什么刚才不用啊？”

    江老板问到：

    “肯定是有隐患的，对吧？而且为什么三宝长老你不去帮？非要我来？”

    “贸然带着灵宝入元神识海，万一出错，隐患极大，就如你手持灵宝，若是错斩施妍道友一丝神念，就会让她心神受创。

    甚至影响修行灵基。

    若不是事出突然，我两也不会行此凶险。”

    三宝叹了口气，看着眼前双眼绯红，尽是混沌的施妍，他说：

    “谁能预料这退魔金丹竟会失效？

    这宝药自打从苦木境参研而出以来，可是从未出现过失效之事的，命中大劫，果然变幻无端，凶险异常。

    至于老夫为什么不去...”

    秃头白衣长老拍了拍身边升腾灼热紫气的丹炉，对老江说：

    “要不，小皮猴你替我来再现场炼出一枚退魔金丹，换我持剑，去你师父元神识海，助她退魔？”

    “行吧，听这意思，是要给大糊涂在精神层面，做一场精密外科手术。这事交给旁人你们估计也不放心。

    我去就我去。

    唉，摊上这么一个师父，算我...呃，也不算倒霉吧。

    就当是还她人情了。”

    老江叹了口气，感受着识海之中飞速膨胀的神念，他活动着肩膀，将斩天剑持于左手，盘坐于刘楚身边的云团之上。

    按照刘楚所说，开始催动假元神出窍。

    “你已点星，这元神出窍时，便有陆吾相随，它能助你退魔。但要切记，不可在师姐元神识海中停留太久。

    一炷香内，不管斩去多少魔念，必须退出。

    另外，你这假元神过于虚弱，万万不可踏足师姐识海深处，否则怕有被神念记忆同化之忧...唉！本修还没说完呢！

    江夏你慢点！”

    “嗖”

    在刘楚和三宝愕然的注视中，老江的假元神就提着斩天剑，嗖的一声“撞”进了施妍还在跳着舞的躯体里。

    “那个...”

    三宝眨了眨眼睛，对身边的刘楚说：

    “他是第一次去别人的元神识海，对吧？你告诉他其中禁忌了吗？”

    “我...”

    刘楚握紧拳头，语气艰涩的说：

    “他行动太快了，本修还没来得及说啊！”

    “啊！”

    话音未落，眼前跳舞的施妍就面色痛苦的发出一声尖叫，好像是被无形的剑砍中躯体一样，让三宝和刘楚的身体同时抖了一下。

    “完了...”

    三宝捂着秃顶的头，绝望的说：

    “由着小皮猴如此乱搞，施妍道友今日怕是要身死道消。老夫看来也不必炼退魔金丹了，直接炼一丸‘大罗回天’宝药吧。”

