    最终，林诚也没有回应胖子到底参不参加这个比赛。

    说实话，林诚挺想在高丽大学的体育馆打比赛的，毕竟是去年LCK决赛的举办场地。

    这种大型的体育馆虽然到时候肯定坐不满，但是恐怕也比很多职业选手现场打比赛要刺激。

    而之前林诚也就打过几场网吧赛，顶天了就几十个观众，这一对比差别还是挺明显的。

    不过一听自己学校电竞社最高段位都才钻三，林诚有点不好意思去了。

    一个千分王者和一群小朋友同场竞技，那还不是鲨鱼进了小鱼塘，一场屠杀？

    当然，换个思路。

    如果林诚翻车了，被钻石仔暴揍一顿也挺难看的。

    就像如果LPL的队伍去打世界赛的入围赛，大家都以为是猛虎出笼，一阵乱杀。

    结果到最后发现，外卡队伍被衬托得像个战神。

    那多尴尬啊。

    所以林诚敷衍了过去，最终也没说到底有没有兴趣。

    ······

    临近期末了学校后面也没什么课，晚上林诚回到公寓打开电脑打算整两把排位。

    由于还有一天的时间韩服就要结算，林诚现在排在韩服七十多位，他准备冲击韩服前五十。

    事实上，单论胜率而言林诚是韩服王者中最高的，有将近70%。

    但是他的RANK数量和其他人比起来太少了，一个赛季才打了200来把排位在韩服王者里面也算是独一档了。

    估计这也是没什么大的职业俱乐部联系他的原因，连续几个赛季都那么咸鱼，一看就不是打职业的料。

    刚刚登陆游戏，就看到昨天那个一起双排的Sreverse发来了消息。

    Sreverse：Hi

    Cheng：zhe me wan le hai bu shui？（这么晚了还不睡？）

    Sreverse：wo xi guan zhe ge shi hou RANK（我习惯这个时候RANK）

    现在韩国都晚上十一点了，中国也有十点了，对方说习惯这个时间打RANK，难道是职业选手？林诚RANK中认识的很多职业选手都习惯在晚上进行RANK。

    不过想了想那个盲僧数次草率的操作，林诚又觉得不太可能。

    昨天Sreverse在晋级赛连续使用三把打野，肯定是专门玩打野的玩家，但是哪有职业打野选手连盲僧都整不明白的？

    嗯，这么一想就对了。

    此时的明凯先生还在直播间谈笑风生，他要是知道对面那家伙如此草率的否定了他的招牌盲仔怕不是要顺着网线给对面一脚。

    这时候，对面又发来一句：wo yao shang fen，yiqi？

    明凯先生二话不说表示同意，“来来来，赛季末的最后一次冲分，看我带千分王者起飞。”

    “七酱飘了，这话说得我竟然信了。”

    “没毛病，昨天要是我七酱开演，那逼还想赢？”

    “那个绝活哥被昨天的胜利冲昏了头脑，今天上分还敢带七酱，不怕变成上坟？”

    “这个哥的青钢影和锐雯真滴秀，建议厂长玩慎打野，抱紧大腿。”

    “我来看厂子带千分王者开启俯冲模式。”

    “厂长糊涂啊，人家千分随便输，你那点分输几把又要变成钻石崽了，马上结算了不值当。”

    “赛季末玩玩大乱斗保住段位多好。”

    “晚晚在虎牙直播OB橙子哥第一视角，我先溜了。”

    ······

    开始选人，就在前三手选定后突然四楼的兄弟发出一条信息。

    Tkuqi：5P，Can you help me dodge？I want to WC，I can’t play，and I can’t dodge ，Please.

    明凯盯着屏幕看了半天：“哇！这个人应该也是个中国人吧？他在让我帮他秒一下，他要去上厕所，为什么他不自己秒？”

    “这个英语味道够冲。”

    “可能是骗你的，让他自己秒。”

    “说不定他已经秒过了，再退就处罚重了，我觉得可以顺手帮一下。”

    “万一真的去上大号呢？要是少个人输了就太亏了。”

    ······

    就在明凯先生纠结的时候，屏幕上飞快的出现了来自林诚的消息。

    Cheng：bie xiang xin ta，zhe shi ge pian zi（别相信他，这是个骗子）

    Srevese：ni bei ta pian guo？（你被他骗过？）

    Cheng：。。。liang ci（两次）

    Tkuqi：haha。。。。

    “噗！！！这哥居然被骗过两次，哈哈。”

    “被当面揭穿，这个哈哈略显尴尬。”

    “居然真的有骗别人秒的家伙，太可恶的。”

    “真滴有点坏，就像是那些骗我按下Ctrl+F4的混蛋一样可恶。”

    “同楼上，我也被骗过。”

    “Ctrl+F4真的有毒，关键我还记不住教训，被骗了好几次。”

    “肯定是三楼出的亚索吓到他了，这个孤儿英雄是我也想秒。”

    ·····

    看到队友心态不稳，七酱立马开始安慰。

    Sreverse：no song， you die， top C。

    Tkuqi：Shy die？

    Sreverse：no theshy，I am 777

    Tkuqi：！！！wo xiang miao le

    Sreverse：？？？

    “哈哈哈！差点给爷笑死，I am 777。”

    “这散装，简直绝了。”

    “两个憨逼中国人的工地英语聊天。”

    “这也能扯到The Shy？就尼玛离谱。”

    “七酱说有爹，第一反应是Shy爹，排面。”

    “别送，有爹，上路C，有一说一，我也是一下子想到了羞男。”

    “最搞的是，听到777那兄弟突然想秒了，23333。”

    “这一刻，众人想起了了七酱支配韩服的恐惧。”

    ······

    真的是七酱？

    看到那一句I am 777，林诚楞了一下。

    对方似乎也没必要骗人，而且仔细想想，嗯~~~~那个盲僧的味道，确实有点像厂长。

    林诚在韩服RANK经常能碰到各路职业选手，倒也没有什么波动，看到屏幕上两位鬼才的聊天内容，林诚也上去掺了一脚。

    Cheng：I will carry you.

    Tkuqi：One word go，jia jia jia jia

    Cheng：·····I know.

    “哇哈哈哈！这聊天就尼玛离谱。”

    “这兄弟说的什么？谁来翻译一下？”

    “好家伙，如果我没猜错，这说的应该是：一言既出，驷马难追？”

    “卧槽！还真是，鬼才啊。”

    “龟龟！这个jiajiajiajia可太灵性了。”

    ······

    最终阵容选定，林诚在蓝色方拿到了阿卡丽上单，七酱为了配合中路的亚索选出了酒桶打野。

    蓝色方阵容：上单阿卡丽（林诚），打野酒桶（明凯先生），中路亚索，下路霞，辅助洛。

    红色方阵容：上路杰斯，打野盲僧，中路佐伊，下路卡莎，辅助牛头。

    阿卡丽算是林诚英雄池里面熟练度很高的刺客英雄了，刚刚过去的S9世界赛里面这个被不断被拳头削弱的英雄还是大放异彩，给所有人留下了非常深刻的印象。

    很明显，就凭阿卡丽在S9世界赛上的BP率，拳头下一步肯定还要对她动刀子。

    但是这个英雄的机制摆在那里，只要在高手手里就是一个脆皮去世器。

