    第376章 你也配和我谈技术？

    张奕把价格一说出来之后，立刻引发了全网的沸腾！

    如此高性能的手机竟然只需要中档手机的价格，简直是让人不敢相信。

    但是事实摆在眼前，有张奕亲自作保，十五天内包退换，而且现场的实际测试性能又展现在大家面前。

    这个时候，大家对于艾斯手机最后一点疑虑也消失了！

    “还说什么？只要一上线我立马买两台，一台自己用，一台送我女朋友！”

    “3000万台怎么够啊，感觉一定会抢疯了！”

    “反正十五天包退换，那还怕什么，买了再说啊！大不了还可以退回去。”

    “再差也不可能比荣新手机更差吧！”

    消费者们对于可以白嫖这种事情一向都是非常热衷的。

    所以十五天包退换这个条件，就足够让他们下单了。

    王鹤群的脸色阴沉的可怕，身体都开始颤抖起来。

    “3000万，3000万台机器要是真让他卖出去，这不是让我们公司赔钱吗？”

    王鹤群再也忍不住了，直接站了起来，对舞台上喊道：“张奕，我对你们公司的产品有很大的质疑！”

    “你刚刚说手机全部都是你们自主研发的，电池方面我就不说了，我信你们公司有这个能力。”

    “但是其他零部件呢？你真以为自己是钢铁侠啊，什么都可以搞得出来！”

    “显示屏和摄像头还好，芯片是你想做就能做出来的吗？整个夏国都没有能够生产制造10nm以下芯片的技术，更别说量产了！”

    “要么你的芯片就是从别人那里买来的，打着自主生产的旗号骗大家。要么就是你的手机性能根本没有说的那么好！”

    王鹤群的声音非常的急促，唾沫星子横飞。

    此时的张奕让他感觉到了前所未有的危机。

    因为艾斯手机如今表现出来的性能，的确是超过了他们荣信集团的产品一大截！

    再加上张奕如今的声望，只要手机推出肯定会爆卖！

    国内的市场就那么大，他们荣信手机也就是靠着在国内市场吃饭的。

    一个季度整个市场的手机销量也就5000万左右。

    其中还有相当一部分要被IPeach和SumSung以及一些小众品牌抢走。

    荣信手机一个季度的销量大概就在2500-3000万台。

    张奕的量卡在3000万台，摆明了就是要让他们干不下去！

    所以王鹤群他急了，才会不顾一切的站出来，要在手机还没有发售之前，先把艾斯手机给打压下去。

    能做到多少就做多少，现在赢了一分，就是赢了一分的市场！

    张奕见到王鹤群气急败坏的模样，忍不住笑了起来。

    “说句不好听的话，我们的手机用的到底是自己家的芯片还是别人家的，跟你有什么关系？”

    “我们手机的价格比你们荣信手机便宜，性能还比你们更好不就行了？消费者自然知道该买谁家的东西。”

    “不过我也可以很清晰的告诉你，芯片，也是我们自己生产的！”

    此话一出，直接引爆了全场！

    不光是现场那些大V和各大厂商的代表感觉到不可思议。

    就连网络上，也是引爆了舆论！

    “自己生产的芯片？这不可能吧！谁不知道世界上最高端的半导体公司就那么几家。”

    “没错，我们夏国目前的半导体技术在国际上排不进第一梯队。量产化的芯片十几nm虽然取得了不错的突破，可是10nm以内根本做不到。简单的来说，我们连可以生产5nm芯片的光刻机都得从国外购买。更别提芯片涉及到的技术还有非常多呢！”

    “张奕……他真的要封神了吗？我怎么感觉不太现实啊！”

    如果这句话不是张奕说的，早就被网友们喷成傻缺了。

    但正因为是张奕，所以他们仅仅是表示自己非常怀疑，没有一棍子打死。

    可即便是张奕说这句话，大家依旧是难以相信。

    只是因为芯片领域，是当今世界最顶尖的科技代表。

    为什么这么说？

    因为芯片涉及到的是微观领域，纳米级别的技术研究，最考验精工制造的能力。

    往往越小的东西越难做得出来。

    这也是为什么，一台顶级的光刻机都要好几亿美金！

    而芯片又是现代化机器的大脑。

    手机、电脑、数控机床，哪个不需要它来控制？

    可以说，当代的科学发展与工业技术当中，芯片就是皇冠上那颗最珍贵的宝石。

    谁如果能够掌握了它，才等于是彻底掌握了现代工业的核心技术。

    而夏国在这方面起步非常晚，落后西方国家起码半个世纪。

    纵然这些年奋力的追赶，可是根据专家预测，没有二三十年根本不可能赶得上。

    这就是为什么，大家对于张奕的说法都感觉到震撼而且匪夷所思的原因！

    哪怕是夏国科学院的专家，国内最顶尖的芯片企业环宇芯片都没有突破这个难关。

    张奕他竟然就做到了？

    王鹤群直接表达了自己的质疑。

    “我绝不相信你可以做到！你如果有这么全面的能力，你早就展示出来了，为什么现在才告诉我们你突破了芯片的技术？”

    “半导体行业是当今世界最难的科技领域，不是你想做就能做的。”

    张奕冷笑着抱着胳膊，反问道：“最难的是吗？那我们天下盛世的新型电池呢？”

    王鹤群顿时有些尴尬。

    没错，芯片固然是高精尖的技术，可是世界上还是有许多国家可以制造的。

    就算夏国目前造不出5nm级的顶尖芯片，可是量产20nm级的芯片还是能够做到的，虽然有差距，但是不至于完全无法企及。

    可是在新能源电池这一块，张奕的天下盛世集团还就真是一枝独秀！

    全世界独此一家，除了他以外没有人可以做得出来。

    别说航天领域专门使用的神农电池了，就连海鸥电力汽车上面的车载电池，如今国外都无法仿造！

    张奕见王鹤群不说话，不屑的说道：“一个搞组装的公司，在科创板上市了就真以为自己有科创技术了？还敢跑过来就关于技术的问题质疑我，真是笑死人了！”

    舞台下面笑声一片，网友们也是觉得非常解气。

    “王鹤群心里一点逼数没有吗？他也配跟张奕谈技术？”

    “他对于技术的唯一了解，可能就是知道有这么个词了吧！他懂个屁的技术！”

    (本章完)

