    第5124章你就收了我儿子吧！

    对于一个痴迷高尔夫，并决定以高尔夫为终生事业的人来说，眼前的赵元璟就是他的圣人。

    如果错过这次机会，他将后悔终生。

    魏崇峰阻拦几次，知道自己无法左右儿子的脾性，又见赵元璟推辞，干脆也反过来跟着儿子一起祈求。

    “小景呐,你就收了我儿子吧，求求你了。你以后是老云的女婿，我是老云二十多年的亲兄弟啊，看在这层关系上，伱也得收了我儿子。”

    “这辈分可乱了套了。”云初同摇头。

    封芳芳微笑：“这有什么乱的，你们各论各的。”

    “老云,你帮我劝劝他呀！”魏崇峰朝云初同疯狂使眼色。

    云初同摇头,正色说：“小景的确是在和我女儿来往，不过，只要他守规矩，我是不会干涉他们的。更不可能仗着长辈的身份，就对他颐气指使，要求他做任何事。要不要收魏昕做徒弟，还是看他自己。”

    所有人都看向赵元璟。

    赵元璟却朝云黛看。

    云黛摆手笑道：“你别看我，我不会帮你做决定的。”

    赵元璟微微一笑，说：“魏昕，你要做我的徒弟，以后可就不能再对云黛有任何心思了，不可以再追求她。”

    众人一愣。

    魏玥噗嗤嗤的笑。

    魏昕的神情顿时很尴尬。

    他轻轻的看向了云黛。

    沐浴在阳光下，周身洋溢着光芒的少女，可是他喜欢了八年的人呐。

    从小女孩子到少女，他见证了她一点一滴的成长。

    怎么能，随随便便就放弃呢。

    可高尔夫,也是他的梦。

    无论哪一个，都是他不愿意,也不可以放弃的。

    魏昕的神情现出几分挣扎。

    封芳芳感性，瞧着不忍心，笑道：“这件事就以后慢慢说吧……”

    “不，我决定了。”魏昕忽然开口，他的神情坦荡，他的眼神清澈，“我喜欢云黛，喜欢了她八年，从没有一刻改变过。人的心太易变，我不知道未来会怎么样，但至少现在，我不想让自己后悔。”

    赵元璟微微挑眉：“所以你的选择是？”

    “我不会拜你为师了。”魏昕微笑着说，“你将是我的目标。即便不能拜你为师，我依旧会朝着你的方向努力。而云黛，她还小，未来不确定，只要她一天没有结婚，我就不会放弃。”

    魏玥笑嘻嘻的：“就算结婚，也可以期待离婚的哟！”

    “闭嘴吧,胡说什么。”魏崇峰瞪了眼女儿,心里却被儿子感动到了。

    他对自己这对龙凤胎儿女虽然是爱的,但从没有真正去了解过他们的内心。

    他没想到,表面看着自信潇洒的儿子，也会有他这样的坚持和坚毅。

    封浩靠着躺椅，眨眨眼：“现在的年轻人都这么痴情的吗？”随即看向自己老妈，“这也倒罢了，怎么中老年也这样？”

    “闭嘴。”封芳芳回头瞪儿子。

    赵元璟笑道：“那就这样。今天的比赛算结束了吧？”

    “……还用说吗。”

    十八个洞的一杆进球，举世难见。

    接下来的云黛和魏玥，也完全不需要比了。

    (本章完)

