
　　妉华随手摘了几粒荔枝吃了。

　　可能是这个身体的原因，她现在有了特别喜欢吃的东西，水果里要算荔枝了。

　　现在物流不够发达，她想拿出特别的水果给家里人吃都找不出合理的理由，基本是她自己吃了。

　　她进到实验室里，把昨天没做完的实验继续做了下去。

　　她主要研究对象是主粮作物。

　　种什么都是种，种粮食对她的好处更大。

　　粮食对一个国家的重要性无需多说，种子则是粮食的基础。

　　她培育出来更优的粮食种子，从天道那里得到的功德之力会更多。

　　等过几年，信仰之力也得安排上，做好事哪能不留名呢，能换游离规则的东西越多越好。

　　现在她已经收入了些信仰之力了，村霸不是白做的。

　　第二天一早，妉华去了杜老七那里。

　　这几年，她差不多每五、六天过来一次，跟杜老七学医，把脉，针灸，辩证开方，制药，都学了。

　　杜老七当初不是自谦，他在内科上的确一般，很多时候是妉华看书自学。

　　杜家传下来的医书有很多可贵可取的地方，妉华跟她记忆库里的医学典籍相对比着吸纳着。

　　她主学的还是制药。

　　杜家在制药上有独特的手法，杜氏荣参丸的药效不比蕴生丸差。

　　她今天是还书的。

　　杜老七是怕自己哪天出了意外，才收了她当徒弟，为的是不让杜氏的医学传承中断。

　　前些天，杜老七得到消息，有他失散的妻子跟儿子的消息了。

　　杜老七当然要去跟妻儿团圆，已经跟卫福松说过了，要很快离开。

　　妉华今天把杜老七放在她手上的医书都送还过来了。据说杜老七的孙子考上了医学院，杜家的衣钵肯定要传给他孙子的。

　　杜老七脸一红，“杏溪，这几年多亏了你了。这些书，要不先留在你这，我过去看看再说，说不定小晨不想学中医呢。”

　　小晨是杜老七的孙子的小名。

　　这些书是杜老七在一年多前送给妉华的。

　　蒋静记忆里杜老七是出意外死的，但她不清楚是哪天在哪出的意外，只知道是进山里找药时摔到山沟里了。

　　妉华总不能为了避免杜老七出意外，让他不要到山里采药吧？她没有理由阻拦啊。

　　只能是时常提醒杜老七，进山要多加小心，不要去太危险的地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　时间自有修正性，杜老七还是出了意外。

　　妉华去了杜老七家，发现杜老七可能一夜没回的时候，觉着有可能出了意外了。

　　她立即上山寻找，在一处山涧里找到了摔的不能移动的杜老七，还有只独狼在旁边虎视眈眈。

　　她打死了那只独狼，把他救了回来。

　　这次摔的不轻，腰以下都不能动了。

　　杜老七知道自己伤的很重，下半身瘫痪了，可能恢复不过来了，等回来后便把一部分医书送给了妉华，免得他万一哪天死了来不及。

　　这部分是还妉华救他的情义，正好是他不擅长的内科方面的。

　　还有一部分，他暂时没给，只留下话，万一他死了，书都归妉华。

　　因为医不自医，他动都动不了，别说给自己治疗了。

　　他没料到妉华会把他治好。

　　他这个做师父的欠妉华的人情大了去了。

　　现在，妉华看穿了他心里想法，是想杜氏的传家医书最好由杜氏传承，又把医书还给了他。

　　可这，他怎么有脸拿回来。

　　妉华笑笑，“师父不要跟我客气，不是说了吗，一天为师，终生为师。这些书最值钱的是里面的内容，我都背下来了，拿着也没用。”

　　她拜杜老七为师，也是受了很多益的，她空口说自己做的药丸好不行，需要费一些工夫才能让人相信。

　　而杜老七在县里有一定的名气，不然石亭镇医院不会想着请他去坐镇，甚至县医院都想让他去骨科坐班。

　　她是杜老七的弟子，很容易让人相信。因为是正经拜师学的，她有了资格考医师证，去年考了一个回来。

　　所以妉华不认为谁欠谁的。

　　杜老七最终收下了。

　　不久以后，杜老七离开了卫家沟。

　　…………

　　蒋静想破头都想不出来，她那个早跑了的婆婆，早死了，还被砌进了院墙里。

　　让她心里发寒的是，这段石片墙是宋应民砌的，宋应民那会才十二三岁。

　　这事是她前世的时候知道的，那时的她病得下不了床，只能靠看电视打发时间。

　　省电台的节目总是反复重播，对有情有义的首富宋应民的采访来回放了五遍，她看了五遍，对里面的内容记得很清。

　　宋应民坐在他新建的大宅子里，说以前穷，请不起人，家里院墙西南角塌了一年多都没能砌起来，后来还是他亲手砌的，用石片跟土砌成了厚厚的石片墙，非常结实，二十多年都没倒。

　　宋应民是知情的！知道他娘被他爹杀的，他不仅没报案，还帮着隐瞒，亲手把她娘的尸体砌进了院墙里。

　　前世时没被人发现，是院墙一直没有倒。

　　宋应民发家后，把他家前后左右院都出大价钱买了下来，然后建了个大宅子，当时电视里的采访就是在下湾村的大宅子里进行的。

　　接下来的时间，蒋静不知道自己是怎么过的，浑浑噩噩地，儿子哭了才清醒一会给他喂吃的，哄了他睡着后，脑子就又浑浑噩噩起来。

　　蒋静总是忍不住站在院子里，往倒塌的院墙看一眼，那块地方已经被一根绳子围了起来，不让人近前。

　　家里的房子破，好赖院子大，倒塌的石片墙离屋远，屋子没被圈起来，要不她进不了屋。

　　看了想一想，想不出个什么来，再看一眼。

　　怎么会。

　　宋应民怎么会是这样的人。

　　不会的，一定不会是的。

　　直到……

　　“你想明白了。”宋应民不知什么时候回来了，站在蒋静跟前，在她耳边吹着气说道。

　　蒋静全身一激灵。然后使劲摇头，“我没想明白。”

　　“回屋吧。”

　　“我先不进屋了，我想回趟娘家。”

　　“我说，进屋。”宋应民的声音又冷又硬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百三十七章 借个空间来种田（70）免费阅读。https://xs.23sk.com 