    经过一番介绍，红云和镇元子才明白，为何青丘狐祖会在吴楚这里，还与吴楚关系如此亲密的样子。

    他们只是有些没有想到，当初连修行法都需要他们帮忙创造的不出山人，如今居然会有这么多大罗境好友。

    女娲和伏羲就不说了，之后的太一和帝俊，以及常羲，再加上现在的后土和青丘璃，就他们所知的，就已经七个了。

    如果再加上他们自己的，那就是九个了。

    而他的修为，也从当初的微不可查之境到如今的金仙境，进境之速，也远超他们原先的预计。

    青丘璃也明白这两人为何会突然来此，而在弄清楚之余，她也对修复地脉赚取功德之事，也有了一定的想法。

    功德这东西，没有人会嫌多的，以前她不懂如何赚取，现在却发现，赚取功德，似乎并没有她想象中那么困难。

    吴楚对青丘璃说道：“这是两位老哥送的人参果，吃一个便可增四万七千载修为，要不我也不能让小雨把你叫出关来。”

    青丘璃笑了笑，道：“阿楚有心了！”

    顿了下，她又传音道：“那套灵宝现在就差头盔和靴子没有炼制完成了，原本靴子已经快完成，但被小雨这一叫，一只靴子又只能重新炼制了。你要是不心疼材料的话，我自然无所谓的。”

    “……”

    吴楚轻咳了下，暗中回道：“没事，那头双头巨鼍的皮不是还有很多嘛！浪费一点也没什么的。”

    青丘璃点头，回道：“是有不少，但我为了增强防御性，将其浓缩了下，估计一套炼制下来，得用掉一半左右……”

    吴楚闻言，思索了下，发现这娘们还真是够浪费的。但想想人家这么做，完全是为了他着想，吴楚就只能微笑以对了。

    “没关系，只要灵宝品级足够高。算了，现在不说这个，咱们先吃果子吧！”他边说边将面前果盘中的人参果给分了。

    他一个，后土一个，青丘璃一个，剩下的三个，他让小月灵给分了，她跟小狐狸两人共一个。剩下的两个，切成数份，让花菲儿她们那些小花仙们也跟着尝尝。当然，普通的小花仙自然没有这种机会，毕竟东西太少了。

    与此同时，两颗紫玉灵纹柰也放到了红云和镇元子面前。

    吴楚拿起人参果咬了口，清脆甘甜，汁水四溢，芳香弥漫，一股难以明状的道韵，瞬间便从他的味蕾传递到识海之中。

    吴楚瞬间明悟，这是水之本源与木之本源的道韵。

    享受了一会这股道韵之后，吴楚便不由感慨，开始跟镇元子夸起这东西来，果然不愧为混沌灵根所生之果！

    相比之下，他的紫玉灵纹柰，确实是要差上不少的。

    虽然如今它们都属极品先天灵根行列，但人参果可是从混沌时期就已存在的神物，属极品灵根中的顶级行列。

    而紫玉灵柰，一开始不过是先天中品，虽然可能是因为受伤而降了品级，但估计原本最高也不过上品行列。

    现在虽然提升到了极品行列，但在这一行列中，估计也就处在中低端那一档，又哪里能跟处在顶尖行列的人参果相比？

    镇元子被夸得其实挺爽的，但嘴上却连道‘过奖’，然后也跟着夸了紫玉灵柰一波，看起来有点像商业互吹。

    享受过灵果，又一番互吹之后，红云便问起了吴楚关于‘金丹大道’的一些事情。

    吴楚闻言便轻笑道：“说起这个，还得感谢二位老哥当初为我量身打造的那套修行法，我以此法为基础，让后土与青丘二位姐姐为她们量身打造了一部修行法，可以无视根基浅薄……”

    说起来，在他这紫玉山，根基不行的小花仙一族，以及狗子阿秋它们这啸月天狼族，大湖里的红鱼，后院里的彩螺……现在都在修行此金丹之法。

    “二位老哥请看。”

    吴楚说着，将记录着此法的一块玉简递给两人观看。

    两人观看了一会那套修行法，红云便赞叹道：“不出道友还真是奇思妙想，将一身修为凝成一颗金丹，如此，确实可以绕过根基浅薄这道坎，而到了天仙境，根基深浅便已不再重要……”

    难怪天道要降下功德以示奖励，这一下就解决了所有寻常生灵的修行之道啊！仅此一法，便足以让他在未来称尊做祖了。

    吴楚微笑道：“二位老哥给那些小花仙们打造的修行法，同样可以让她们无视根基而化形，再加上这套金丹修行法，可以说是如今紫玉山中，那些寻常生灵的配套修行法了。”

    红云笑道：“这套金丹修行法并不需要配套修行，若是一些生灵不愿先化形的话，完全可以直接修行这套金丹修行法。不出道友有此法镇山，完全可以开山收徒了。”

    吴楚闻言，不由愣了愣神，想起后世那些大妖们，在修出妖丹之前，都不化形，是不是就因为他们转修了金丹大道？

    回过神来，吴楚摆手失笑道：“二位老哥说笑了，就我如今这点修为，怎敢谈收徒之事，岂非误人子弟？而且，现在大家躲着那三族都来不及，我又怎敢在此时开山。”

    说起这三族，众人便又开始不断八卦起来，其实主要是吴楚向红云和镇元子两人八卦，毕竟他们两个常年在外行走，知道的事情肯定比他多。而且红云还有以万里浮云为眼线的神通。

    论打听八卦的能力，红云是他们这么多人中之最。

    喝酒吃肉听音乐，聊着彼此过往，又聊洪荒八卦……

    这一顿酒，他们喝到晚上，然后小月灵才端上她藏起来的那头双头巨鼍的肉，让红云和镇元子都不由为之侧目。

    吴楚只好说这是后土姐姐那些兄弟们带来的食材。

    然后红云和镇元子这才知道，原来这位后土，居然还有十一位跟她修为相当的兄弟。

    这巫族如此多强者，也是一股不可小觑的力量啊！

    之前他们以为吴楚认识的大罗境好友只有他们九位，现在一算，嚯，居然已达二十之数。

    如此欢欢喜喜过了一晚，次日清晨，红云才掏出一个乾坤储物袋扔给吴楚，说道：“这些是吾与镇元子贤弟在西方大地上碰到的一些，看起来有点像农作物的灵植，汝且看看。”

    吴楚闻言，双眸一亮。

