

待君辉城的秩序恢复之后，欧文便趁着这个机会前去拜访魔石研究协会。

协会的研究所位于内城区西部的一处高地上，是一座有四层楼高的尖顶塔。

周围百米范围之内没有其他建筑，使得这座塔显得特别醒目。

这其实是搬迁后的位置，之前的魔石研究所是在高级魔法学院的院区内，四十多年前发生过一次爆炸事故，导致出现重大的人员伤亡。

为避免类似的事件再次发生，当时的国王批准将研究所迁移到人少的地方去。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

当欧文带着护卫抵达时，提前收到消息的塞拉尔和三十几位协会成员已经在研究所门口等候多时。

塞拉尔和一众协会成员整齐地抚胸行礼，齐声道：“欢迎陛下前来参观魔石研究所。”

“嗯。”欧文点了下头，“就别在这里浪费时间了，带我进去吧。”

没想到新王对合成魔石这么感兴趣，这让塞拉尔欣喜万分，说不定还真能争取到更多的研究经费，得好好表现才行。

“没问题，陛下。”

塞拉尔侧过身去，做了个请的手势，后面的协会成员随之让出一条通道出来。

“请随我来。”

研究所的一楼大厅看起来有些乱糟糟的，这还是协会成员为接待国王特意打扫整理过一遍的结果。

沿着墙边摆放了多个柜子，上面陈设的各式瓦罐里存放着各种材料和魔石，地上也堆放着好几筐不同品质的魔石，大厅中间的长桌上还陈列着准备展示给欧文看的合成魔石。

除此之外，空气中还弥漫着一股淡淡的硫磺味，欧文猜测塞拉尔他们可能就是在这里研究黑火药。

【噢——蛮有实验室的样子嘛。】脑海中响起温斯特的声音。

因为他对合成魔石非常感兴趣，所以这次也跟着欧文一块考察魔石研究协会。

没理会温斯特，欧文径直走到长桌边，饶有兴趣地查看一颗不同寻常的魔力感应珠，它的体积大约是市面上常规规格的三倍。

主要功能跟普通魔力感应珠一样，用来检测魔力量，只是体积比较大，能检测的魔力量上限高而已。

“陛下。”

这时，塞拉尔走过来进行说明：“魔力感应珠想做到这么大可是非常不容易的，需要多位魔法师连续不断地使用魔力进行淬炼，所耗费的时间和魔力是常规规格的六倍以上！”

“制作出这么大的魔力感应珠，说明你们的合成技术水平还是不错的。”

欧文认同塞拉尔的说法，并给予小小的称赞。

“只不过，魔力感应珠做得再大，其意义也不是很大，常规规格的魔力感应珠足以检测绝大多数魔法师的魔力量，只有极少数魔力雄厚的魔法师才需要这么大的魔力感应珠。”

“陛下说的是。”

塞拉尔心里其实明白得很，而且还有一件事他觉得不能隐瞒欧文。

“那个，我想声明一下，这颗魔力感应珠是上一任会长时期留下的产物，并非我们合成制造的。”

“这样啊。”欧文瞄了一眼额头冒汗的塞拉尔，“那我收回刚刚赞扬你们的话。”

接着去看下一颗合成魔石，那是一颗晶莹剔透的灰色魔石，大小只有指甲盖这么大。

拿在手里观察了会，欧文询问道：“这是什么魔石？”

“这是我们合成的留声魔石。”

塞拉尔还特意提到是他们合成的，生怕欧文不知道。

“使用时往魔石注入魔力，它会发出淡淡的银光，把使用者的声音记录下来，然后就可以将其转交给其他魔法师，只要注入魔力激活，录下来的声音就会重放出来。”

哦？有那么一点意思。

“我能试试吗？”欧文问。

“当然可以，陛下。”

欧文往留声魔石注入魔力，果真发出淡淡银光。

想了想，他将手中的魔石凑到嘴边，开口道：“愿世界和平，各族团结。”

停止注入魔力，留声魔石发出的银光很快就褪去了。

紧接着，欧文又注入魔力激活魔石，它再次发出银光，并传出刚刚录下来的声音。

“愿世界和平，各族团结。”

话音刚落，留声魔石便顷刻间化作一小撮灰粉。

望着手心里的那搓灰粉，欧文微皱眉头，扭头看向一旁的塞拉尔。

“这留声魔石只能使用一次？”

“是的，陛下。”塞拉尔点头道。

将手心里的灰粉倒到桌上，再拍掉手上残留的灰粉，欧文没有掩饰脸上的失望。

“既然是一次性用品，那留声魔石也太鸡肋了吧。”他对此评价道，“如果要用留声魔石来传递消息，那还不如使用信件。”

“可是，陛下，信件容易造假，而录下来的声音就不容易作假了。”塞拉尔辩解道。

好吧，这勉强算是一个优点，可成本也太高了吧。

更何况，留声魔石仅限于魔法师使用，凭借这个局限性，就已经把大多数普通人排除在外。

总而言之，欧文完全不看好留声魔石。

“陛下。”

犹豫了会，塞拉尔又说道：“其实，我们已经得知比格里斯魔导国那边成功研究出了能够重复使用的留声魔石，我们也在努力往那个方向研究，只不过……”

话到这里，他没有继续说下去，还露出一脸为难的表情。

“只不过什么？”欧文追问。

“只不过魔石研究协会的研究经费实在是有限，让我们无法放开手脚去做研究，导致相关的研究迟迟没有进展。”

好家伙，绕这么大一圈，就是想要更多的钱嘛。

“我知道了，会考虑的。”

欧文没有直接答应塞拉尔，随后还向他抛出一个问题。

“塞拉尔，我对合成魔石很感兴趣。所以想向你讨教一下，一颗合成魔石究竟是如何合成制造出来的？”

塞拉尔在脑中稍微整理了下语言，然后解释道：“陛下，这个世界里有自然形成的魔石，如炙热魔石、水润魔石等。它们的性质都是确定的，就像炙热魔石，注入魔力后，它就会发热发光，这是对魔石认知的基础。”

“而合成魔石的流程，需要将自然形成的魔石与蕴含魔力的材料溶液混合在一起，再人为使用魔力去淬炼。过程中，溶液里的魔石会慢慢溶解，而后生成新的魔石，其性质会出现了巨大的改变。”

“举个例子，要合成一颗留声魔石，就需要一颗烈风魔石，以及音波蝠的血液、翅膀等等。固体材料要晒干，并打成碎末，各种材料混合在一起配成溶液，过滤后加入烈风魔石。”

“到这里，就可以开始输出魔力去淬炼，注意力必须集中，这个过程一般很漫长，直至助手观察到新魔石生成，且大小跟加入进去的烈风魔石差不多，才可以停止输出魔力，取出合成好的留声魔石。”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="67206908"  chaptername="第284章  合成魔石">加入书签</a>
        </div>
    