    第13章 进入星斗大森林

    老实说。

    虽然，现在水冰儿与水月儿还小，主观上，戴威对她们是没有兴趣的。

    可是，她们可是任务人物啊！

    眼馋的很！

    真想把她们直接带回去，这样一来，等她们长大了，俘获还不是跟玩似的。

    唉！

    不过，现在也只是想想！

    他没有那个实力与地位，更没有借口，要求花月祥去做什么。

    奶奶的，等小爷长大了，一定要去完成一个，上辈子几乎所有狼友都想完成的事。

    那就是逛一逛，有着美女学院之称的天水学院。

    到时候，呵呵！

    小爷要的可不仅仅只是水冰儿与水月儿了，他要将整支天水战队包圆了。

    这也就想想，现在事不可为。

    戴威很平静，一起吃完饭之后，便住下了。

    躺在床上的戴威，抬头看着旅馆的天花板。

    用系统扫描了一下自己。

    姓名：戴威

    天赋：先天满魂力

    先天领域：帝威

    第一武魂：圣光虎王

    第二武魂：帝冠

    魂力：十级

    魂环：无

    魂骨：十万年左臂骨【第一魂骨技-圣光守护、第二魂骨技-圣愈】

    武学：鬼影迷踪

    特殊物品：魂技指向器

    空间魂导器：星耀之戒【十立方米】

    系统就是方便，十万年魂骨，直练化了。只是一般来说，练化一块十万年魂骨，定然会增加一些魂力。

    也不知道....会不会因为系统的关系。

    把这隐形的福利给搞没了。

    可惜，这要等到，猎取到魂环之后才能知道。

    不过，魂骨与魂骨技那是真的强啊！

    第一魂骨技-圣光守护（保护自身的防御魂技，一般发动，可以形成一个圆形的防御罩，将人保护在其中。并且具有强大的反弹效果，对方的攻击越强，反击就越强。

    当然，也是有限制的，如同对方高过戴威一环，反击效果减弱，高过两环则是无效！）

    第二魂骨技-圣愈（群体防御，并且能将敌人的攻击，转化为生命力给予友军或自身！）

    两个都是防御类的魂技....第二个魂技，防御的同时，居然还有治愈的效果...简直了。

    不由喃喃道：“系统这是要我走肉盾奶妈的路子？”

    拥有最大，最猛的奶，扛最毒的打！

    咳咳...

    怎么感觉有点自虐的节奏。

    系统，你是故意坑我的吗？

    系统：“选择权在你手里！”

    我就静静的看着。

    戴威听了，脸皮有一些抽搐。

    绝对是在坑老子。

    再看看这两个魂骨技...不走这条路子的话，真是可惜了。

    要不走毒奶？

    对肉盾奶无感啊！

    “呼呼....”

    在无尽的吐槽中，戴威慢慢睡了过去。

    第二天起来时！

    已经是早上七点多了。

    匆匆吃了一顿早餐，戴威跟着花月祥、戴维斯，还有朱竹云，再度向星斗大森林赶去。

    走在路上，戴威有一些兴奋。

    特别是看到，远处一条黑线带子，那是就是星斗大森林，显然已经离的越来越近了。

    已经可以看到一个黑影了。

    做为三大野生魂兽聚居地之一，也是最大的一个野生魂兽聚居地。

    这里自然是，所有魂师最希望能来的地方，因为每次来到这里，都意味着他们达到了瓶颈，需要猎取魂环进价了。

    随着越走越近，远远的戴威，甚至已经能感觉到，那带着植物清香的味道。

    真是沁人心脾，说不出的舒服。这是前世所没有的！

    也是城市之中最缺的。

    他不由深吸一口清新的空气，空气之中那植物的清香直通肺部，令整个人都舒爽不已，那种感觉是难以言喻的。

    随着时间的一点一点过去....他们终于来到了星斗大森林之中。

    这时，戴威才真正的震惊了。

    一往无际的森林之中，高大的树木至少超过十米..甚至二十米。

    简直如擎天巨木一般。

    可这还只是最外围的而已，一眼望去茂密的森林根本没有路径，树影重重，看不到其中真实的景象。

    就在这时，花月祥喊道：“都停下。”

    “呃？”

    戴威有一些奇怪的看了过去，眼看就进星斗森林了，怎么停了？

    不过还是停了下来。

    只见花月祥，一脸严肃的看着面前的三人，最后目光落在了戴威的身上：

    “你们给我听清楚了，星斗大森林可不是国家圈养魂兽的那种地方，这里面的魂兽都极为危险。”

    “更别说，一旦进入星斗大森林之后，你们随时都有可能面临千年，甚至万年级别的魂兽攻击。”

    “因此，在进入森林之后，你们谁也不要离开我身体二十米以上。特别是戴威...你现在是一个魂环也没有，可以说是毫无反抗之力。”

    “所以，哪怕只是一只十年的魂兽，一个不好，你都将会栽在它们手中。”

    戴威明白，这些话其实全都是对他说的。

    毕竟，戴维斯与朱竹云只怕都不是第一次来了！

    所要注意的要点，自然是门清了...完全没有必要令花月祥如此慎重的嘱咐。

    这是为他好，戴威自然是领情的，立马点头：“是，花月祥导师！”

    花月祥闻言，满意的点了点，之后看向戴维斯与朱竹云：“你们两人也要小心，同时，也要保护好戴威。百年以下的魂兽我是不会出手的..甚至是一般的百年魂兽我也不会出手。这也是对你们的一种考验！”

    面对花月祥，戴维斯与朱竹云两人，都没有摆出架子。

    立马回道：“是导师！”

    “嗯！”

    花月祥再度点了点头，这才再度迈出了步子，踏入了星斗大森林之中。

    戴维斯在前面开路。

    朱竹云则是在树间跳跃！

    从高处观察着四周，同时她始终都保持在戴威头顶的正上方。

    因为只有这样，一旦有什么意外出现，她才能第一时间，对戴威救援。

    进入星斗大森之中，大概十分钟之后，魂兽陆续开始出现了....什么尖叫猿、巨力鹿、闪电兔...

    各种各样...甚至还有一株稀有的植物类魂兽，那是一株白玉竹！

    那看的戴威叫一个眼花缭乱，颇有前世，第一次进动物园与海底世界的感觉。

    可惜，基本都是是十年份的，百年的只有极少数，还都不适戴威与朱竹云。

    (本章完)

