
　　黄泉老祖在林羽将吞噬黑玉放在心脏上面时发出了一声惨叫，接着他就永远的陷入了黑暗之中，这位曾经叱咤风云的人物就这样死在了这没有名字的小山谷之中。

　　一滴金色的血液从被吞噬黑玉碰到的心脏上面落了下来，就在林羽以为黑僵会上来吸收那一滴血液时，黑僵却一下子跳开了一大步就好像遇到了多么可怕的情况一样。

　　不过这一滴金色的血液在出来以后很快就融入了吞噬黑玉之中，本来剩下的吞噬黑玉就不多，经过这一滴金色血液的融合，整块吞噬黑玉就消失不见了。

　　嗖——

　　融合了金色血液的吞噬黑玉猛的钻进了林羽的体内，而林羽在吞噬黑玉进入体内以后就直接晕了过去。

　　这时候逃开的黑僵又跑了回来，连看都没有看自己的主人一眼，立马就趴在了吞噬黑玉腐蚀出来的那个口子上面喝起了里面的黄色液体。

　　不过这颗心脏的愈合能力实在是太强大了，黑僵只不过喝了两三口而已，被吞噬黑玉所腐蚀的那个口子就愈合了，那光滑的表面根本就看不出来刚才那个地方被腐蚀过一个坑。

　　吼——

　　黑僵突然倒在大地上面吼了起来，接着他身上的黑色皮肤就开始脱落，一大片一大片的皮肤就好像是被火烧过一般，不断的向下落，一会儿的功夫黑僵身上的皮肤就完全脱落了。

　　甚至就连他身上的骨头都被一股看不见的力量给烧化了，原本强大无比的黑僵直接就变成了一滩烂肉。

　　咚——

　　咚——

　　咚——

　　…………

　　黑僵和林羽都已经晕倒了，而黄泉老祖早已经被心脏里面泵出的黄色液体腐蚀掉了，这时候再也没有人能够阻止心脏回到漩涡之中。

　　那颗心脏就又慢慢的向漩涡之中飘去，来的时候心脏跳动的频率时快时慢的，不过走的时候跳动的频率却非常快，就好像要赶着回去做什么事情一般，一时间整个小山谷之中就只剩下昏迷不醒的林羽和成为一滩烂肉的黑僵。

　　也不知道过了多久，林羽的身上开始散发出一股强大的气势，而且这股强大的气势还在不断的攀升，一直到达了顶点，这时候这股气势就开始慢慢的凝聚沉淀，变得越来越厚重。

　　嗡——

　　在林羽都不知道的情况下，他的修为突破到了凝元境，不过他依旧没有醒过来，体内的能量依旧在不断的提升着。

　　而黑僵那边也出现了变化，本来已经被烧化的骨头又重新出现，不过这重生的骨头和以前的骨头有很大的区别。

　　以前黑僵的骨头虽然坚硬，但是却漆黑无比，而这重生的骨头看上去好像非常的脆弱，而且还是哪种透明的，就好像是玻璃做的一般，只要一碰就会碎掉。

　　不过这仅仅是看着脆弱而已，黑僵现在的骨头不要说脆弱了，哪怕是用地品的武器都打不坏，最多也就只能将他的肉身砍伤，根本就伤害不了他的骨头。

　　黑僵的骨头重生以后他身上的那些肉就开始脱落，然后又慢慢的恢复，不过这恢复的肉身却和僵尸的有一些不一样。

　　僵尸的肉身坚硬无比，连一丝弹性都没有，而现在黑僵长出来的那些肉却弹性十足，如果不说的话，根本就没有人知道这是一头僵尸。

　　很快一具完美的体型就出现在了这个无名的小山谷之中，黑僵这具重生的身体哪怕是女人见到都会羡慕不已。M.23sk.com

　　可惜的是黑僵是一个男儿身，如果他是女儿身的话，恐怕就算知道他是僵尸，也会有一些人来追求他的。

　　这一切的变化都时在悄无声息之中进行的，整个过程除了小山谷和这里的树木以外，再也没有其他人的见证。

　　“嘶……”

　　林羽醒过来时忍不住倒吸了一口凉气，他感觉自己好像已经很久没有动了一般，整个人都处于僵硬状态，就连走个路都走不了。

　　而且林羽发现自己的身边竟然还睡着一个非常完美的男人，更让林羽接受不了的是，他能够感觉的到自己和身边的这个男人还有联系。

　　“这是什么情况？我怎么和他之间有联系呢？而且黑僵跑哪里去了？”

　　找了一圈没有找到黑僵，林羽的心一下子就沉入了低谷，黑僵可是他的一大底牌，而且经过那颗心脏的滋润，黑僵的实力肯定更加强大了。

　　然而现在黑僵却找不到了，这让林羽一下子就懵逼了，完全不知道该说一些什么。

　　“不对，我记得这个小山谷之中就只有我还有黑僵，而黄泉老祖肯定已经被灭掉了，这个男子是什么情况？而且我又和他有一丝联系，难道说这个男人……”

　　林羽突然想到了一种可能，这个男人就是黑僵，虽然不知道黑僵怎么突然变成了这个样子，但是林羽觉得这也不是什么坏事儿。

　　平时如果走到哪里都跟着一个僵尸的话，对于他来说也是一个麻烦，黑僵变成这个模样的话也方便的多，至少不会有人说什么闲话。

　　“算了，先不想这些东西了，还是看看我的变化吧，现在黑玉已经消失了，恐怕以后我也只能够靠自己修炼，也不知道这具身体有没有被还要成为妖孽，如果没有那么高的天赋，恐怕我就要倒霉了。”

　　林羽清楚的记得吞噬黑玉已经和那一滴金色的血液融合到一起了，如果他的天赋没有被吞噬黑玉还有金色血液改造一番的话，他以后的成就恐怕也就只有这么一点儿了。

　　他自己也修炼过，当然知道自己离开了黑玉以后的修炼速度是有多么的慢，恐怕连一般人都不如，更不要说那些天才或者是妖孽了，就更加比不了了。

　　他现在拥有的这些东西都是黑玉给他的，现在黑玉消失了，林羽非常害怕自己会被打回原形，这样的话他这一辈子就真的玩完了。

　　不过还好的是他在检查了一番，而且又修炼了一阵子发现，自己的天赋已经被改造过了，虽然没有利用黑玉修炼的速度快，但是也慢不了太多，只要他努力修炼的话，他也是能够跟上拥有黑玉时的速度。

　　“还好还好，如果没有被改造的话，那就真的郁闷了，而且现在我已经突破到了凝元境，那些抱元境强者已经不是我的对手，不过能不能打赢冲元境的就不知道了，毕竟抱元境和冲元境的差距实在是太大了。”

　　林羽想到了这里不仅头痛不已，而且这时候他突然感觉到脑袋里好像多了一些什么东西，当林羽去仔细感受的时候，一股强大的信息洪流一下子就将林羽给撑昏迷了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四十六章 突破凝元境免费阅读。https://xs.23sk.com 