    第174章 主人，求求您再给个机会吧（4000字大章）

    鱼缸？

    玩物？

    平日里把玩？

    丽雅瞪大双眼，不可置信的看着莫洛。

    她以为的女奴...应该是和那几个女孩一样，身穿这女仆裙子，平日里伺候在莫洛的身边。

    而莫洛不在的时候，她还可以像一个正常人一样活着。

    哪成想竟是这种情况？

    难道她从此以后要一辈子被囚禁在鱼缸里，彻底失去自由？

    丽雅颤声道：“你，你还不如杀了我！”

    莫洛冷笑一声，猛然转身：“冥王巨舰调转方向，前往海神岛...想来，我就算逼问你人鱼一族的族地在哪，你也不会告诉我！”

    “既然如此，我就去攻打海神岛，将海魔女擒下，想来她应该会说的！”

    “就算她也不说，海神岛也总会有人知道，总会有人说的。”

    “等知道了人鱼一族的族地位置，我便...！”

    听到这话，丽雅大惊失色：“等等，我没说不行...我愿意。”

    莫洛斜眼看向她：“愿意什么？”

    丽雅惨笑道：“我愿意一辈子被你囚禁在鱼缸里...供你玩赏。”

    莫洛这才满意的点点头：“这还差不多！”

    说完，随手一翻便将女奴套装从系统空间中取了出来，然后直接丢给了丽雅。

    女奴套装生效的前提是对方承认了女奴这个身份，如果对方不同意，莫洛就算强行给她穿上这一身衣服也没用。

    此时，迪斯马斯克等人已经离开。

    在场就只剩下莫洛和一众女奴。

    丽雅抓住女奴套装，心若死灰。

    莫洛：“还不穿上？”

    丽雅：“你...你出去，你在这里我怎么穿？”

    说话的同时，她的感知释放出去，发现那三位黄金圣斗士真的已经离开了船舱，此时应该已经到了甲板之上。

    这让丽雅的心思又活络了起来。

    莫洛好似早就将丽雅看穿一般，冷笑道：“你不会天真的想要擒住我吧？然后用我来威胁迪斯马斯克他们？让你安全离开这里？”

    丽雅心中一颤。

    刚刚那一刻她确实生出了这样的想法，可是莫洛如此淡定，让她一时间拿不定主意。

    就在这时，莫洛的魂力突然爆发开来。

    六个恐怖的魂环出现在丽雅的视线中。

    黑、红、黑、红、金、红！

    炙热的魂力汹涌而出，霎时间一股不弱于寻常封号斗罗的气势压迫在了丽雅的身上。

    看到这一幕，丽雅倒吸一口凉气。

    她虽然已经知道了莫洛的魂环配置, 可当亲眼看到之后依旧震撼无比。

    这还没完呢。

    只见莫洛的眼中火焰喷出, 一旁的阿银等人浑身一颤, 一身魂力好似不受控制一般爆发开来。

    霎时间，阿银等一众女奴的魂环全部显露出来。

    “这是？”

    丽雅瞪大双眼，不可置信的看着朱竹云等人的魂环。

    朱竹云、朱竹清、孟依然、小舞, 四人的魂环都超出了丽雅的想象。

    只是女奴而已，竟然也越级吸收了魂环？

    那个叫小舞的十万年魂兽化形, 明明只是一位40几级的魂宗, 却有着两个黑色的万年魂环？

    咔嚓！

    还未等丽雅回过神来, 阿银等人的魂环突然炸裂开来，然后魂环的魂力化作一道道洪流直接涌入到了莫洛的身体之中。

    炸环！

    吸收了一众女奴的魂环之后, 莫洛的魂力迅速的攀升。

    只是一转眼的功夫，身上所爆发出的气势就已经不弱于93级的封号斗罗，甚至还要略强一些。

    丽雅彻底懵逼了。

    也终于明白莫洛为何如此淡定, 竟然在没有黄金圣斗士守护的情况下就敢面对她。

    莫洛似笑非笑的说道：“怎么？现在还想对我动手吗？我今天心情不错, 所以耐心稍微多了一些...穿上女奴套装, 臣服于我, 这是最后一次机会。”

    丽雅惨笑一声，终于认命了。

    在莫洛的注视下, 她转过身脱掉了自己的衣衫，然后将女奴套装穿在身上。

    同一时间，莫洛也收到了系统提示。

    女奴收服成功。

    丽雅的出现对莫洛来说绝对算得上惊喜, 如果不是米罗和阿布罗狄刚巧遇到她，并将她抓了回来, 莫洛甚至都想不起来斗罗大陆还有这么一号人物。

    一位封号斗罗级别的女奴啊，一旦将她的魂环炸开, 给莫洛带来的实力加成绝对是恐怖的。

    在获得了第六魂环，并成功融合天青牛蟒的魂骨之后, 莫洛自身的实力已经达到了封号斗罗的强度。

    在使用炸环之后, 阿银等人给他带来的实力加成，让他的魂力攀升到93级, 若是再加上丽雅的魂环...至少能让莫洛的魂力再提升三级，甚至四级。

    盯着丽雅看了几眼, 莫洛转身离去。

    临离开之前留下一句话：“你可以下海了！”

    什么？

    下海？

    丽雅没反应过来, 还以为自己听错了，等她回过神的时候，莫洛早已离开了船舱。

    一旁, 小舞淡淡道：“欢迎来到地狱！”

    阿银：“主人同意你下海, 你下海就是了...不过奉劝你一句，最好别想着逃走！”

    丽雅疑惑的点点头。

    她很像询问阿银和小舞, 两个十万年化形的魂兽为何要向那个人臣服？而且还成了低贱的女奴？

    可这话到嘴边, 却又咽了回去。

    毕竟初来乍到，还不清楚船上这些人之间的关系，万一说错话惹来麻烦就不好了。

    不过看这些女奴的意思，好像她真的可以下海。

    犹豫一下，丽雅纵身出了浴缸，随着一众女奴来到了甲板上。

    眼见莫洛没有理她的意思，那三位黄金圣斗士也对她视若无睹，丽雅心一横，直接便来到了栏杆旁一跃而下。

    嘭！

    水花四溅。

    转眼，丽雅的身影就已经消失不见。

    在进入大海之后，她先是绕着冥王巨舰游了两圈，眼见莫洛等人依旧不理会她，于是便大着胆子朝着深海之中游去。

    渐渐的, 丽雅距离冥王巨舰越来越远。

    他们真的不怕我逃走？

    难道是故意放我离开，然后跟在我的后面找到人鱼一族的族地？

    这个念头出现, 丽雅便朝着另一个方向游去, 速度也开始加快。

    甲板上, 莫洛面带嘲讽：“记得当初在星斗大森林的时候，朱竹云和朱竹清去猎杀魂兽, 给我准备食物...她们当时的想法应该和现在的丽雅差不多。”

    听到这话，朱竹云和朱竹清的表情有些尴尬，连忙单膝跪倒在地。

    此时的丽雅已经逃出数十里，沿途还遇到几只不长眼的魂兽，都被她挥手拍开。

    十万年魂兽的实力爆发出来，她的速度提升到了极致。

    她现在还犹如做梦一般，不敢相信自己真的逃出来了。

    以现在这样的距离，只要她将气息完全隐匿下来，就算那三个黄金圣斗士也休想再追上她...大海可是她的主场。

    又游出十数里，丽雅的速度稍微降了一些。

    她低头看了一眼身上的女奴套装，脸上露出厌恶之色。

    “混蛋，竟然如此羞辱本公主？”

    “等下次见面一定让你好看！”

    说着，丽雅便要将这一身女奴套装脱掉。

    可就在这时，一阵来自灵魂的颤栗突然出现。

    丽雅瞪大双眼，突然感觉身体脱离了自己的掌控，灵魂也被一只无形的大手捏住。

    整个人在这一刻再也无法动弹分毫。

    怎么回事？

    丽雅大惊失色，努力的想要挪动身体，甚至想要调动魂力，凝聚魂环...可她根本什么都做不了。

    惊恐之中，她的身体犹如提线木偶一般突然转身，然后朝着冥王巨舰的方向折返回去。

    该死，为什么会这样？

    丽雅万念俱灰，也终于明白莫洛为何放心让她下海。

    可他到底是如何做到的？

    没过多久，丽雅已经能看到冥王巨舰的船底。

    在靠近冥王巨舰之后，她一个纵身跃出海面，落在了甲板上，直接瘫在了莫洛的脚边。

    嘭！

    莫洛一抬脚直接将她踹飞出去：“胆子不小啊？竟然敢逃走？来人...用铁钩穿了她的锁骨，将她给我挂在船舷上，没有我的准许不得放她下来。”

    朱竹云：“是，主人！”

    很快，两个带有铁钩的链子就被拿了过来。

    丽雅用力挣扎想要起身，可她的身体被莫洛操控，根本什么都做不了，只能眼睁睁的看着铁钩距离自己越来越近。

    朱竹云：“能成为女奴侍奉在主人的身边，是你的荣幸，你竟然不懂得珍惜？记住今天的教训吧，若是再有下次，主人可不会再心软了...到时候不但会让你生不如死，还会给人鱼一族带去灭顶之灾。”

    噗！

    噗！

    鲜血飙出。

    铁钩粗暴的贯穿了丽雅的肩膀。

    “啊！”

    丽雅惨叫一声，然后便被朱竹云硬生生的拖到了船舷旁，铁链一甩就将丽雅挂在了上面。

    海风吹动，丽雅的身体随风摇摆，鲜血顺着肩胛骨流淌出来，差点让她疼的昏过去。

    刚刚发生的一切犹如做梦一般，直到现在她还想不明白到底怎么回事？

    明明已经逃走了，明明距离冥王巨舰有数十里的距离...竟然又自己游回来了？

    就在这时，一个身影从船舱中跌跌撞撞的跑了出来。

    是白沉香！

    上一次越级吸收魂环失败，让她受了重伤，一身经脉也受损，人也一直瘫在床上无法动弹。

    就在刚刚，她终于能下床了，于是便急急忙忙的跑了出来。

    看到莫洛之后，白沉香直接跪在了地上，然后爬到了莫洛的脚边。

    被剥夺了女奴身份之后，她的女奴套装已经被换下，换成了一套极为华丽的女装。

    没错，极为华丽！

    这已经是朱竹云等人收藏的最为普通的衣服了，还是她们在瀚海城的时候买的，平日里都丢在空间魂导器里，直到白沉香被剥夺女奴身份才派上用场。

    “主人，奴婢知错了...主人别不要奴婢啊，奴婢愿意一辈子侍奉在主人身边！”

    白沉香乞求的抓住莫洛的裤脚：“求主人再给奴婢一次机会，这一次奴婢一定成功，第三魂环一定能融合万年魂环！”

    莫洛厌恶的看了她一眼，一巴掌拍在她的脸上。

    啪！

    一口鲜血喷出，白沉香直接被扇的飞出数米。

    “贱婢，你的眼泪弄脏了我的裤脚！”

    莫洛冷漠的看着她：“你在巅峰状态下，都没能成功越级吸收魂环，更何况现在？”

    “废物就是废物，亏我还对你报了不小的期望...念在你平日里伺候的还算不错，所以我才饶了你一命，否则你早被丢下海喂鱼了。”

    “等冥王巨舰返回陆地之后，你就滚吧！”

    “钱买来的东西果然都是废品！”

    听到这话，白沉香面若死灰，整个人好似丢了魂一般瘫在甲板上。

    被剥夺女奴身份，恢复自由，按理说她应该高兴才对。

    毕竟当初被买走的时候，也是强迫的。

    可白沉香却知道，一旦自己下了船，她这一辈子真就要止步于此了。

    30级的魂力瓶颈，一辈子都不可能再突破。

    敏之一族也不可能在她手中振兴，甚至可能会步入毁灭。

    她可是敏之一族唯一的继承人，现在成了废人？以后敏之一族怎么办？

    船舷上，丽雅已经看傻眼了。

    她不可置信的看着白沉香，完全无法理解白沉香到底在想什么？

    女奴的身份有那么好吗？值得她死去活来的乞求？连尊严都不要了？

    白沉香还不死心，她再次爬了起来：“主人，奴婢能干活，可以留在船上擦地，可以喂您的宠物...奴婢会飞，您闲来无事可以骑着奴婢飞到天上看风景。”

    “求主人再给奴婢一次机会吧！”

    一旁，孟依然咬了咬嘴唇，也跟着跪倒在地：“求主人再给她一次机会吧...如果再融合失败，就将她丢到海里喂鱼。”

    朱竹云：“求主人再给她一次机会！”

    朱竹清也跟着跪下。

    至于阿银、小舞，则冷眼旁观，一副幸灾乐祸的模样。

    她们二人和朱竹云等人的关系一直不好，白沉香一直和朱竹云走的非常近，她们二人自然愿意看笑话。

    至于紫珍珠，她登船时间还短，和白沉香也没什么情分，自然不会求情。

    莫洛眉头一皱：“你们的胆子不小啊，敢违逆我了？掌嘴！”

    啪！

    啪！

    孟依然不敢反驳，连忙挥手扇在自己的脸上。

    ?  ?明天周日，爆更！保底6章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

