    陈阳琢磨着李月娥体内的毒素，感觉也不像是普通的中毒，再加上有兄弟看见人从五楼跳出来，难不成，又是武者！？

    陈阳脸上满是不敢置信，以前自己没有接触这个层面的世界不知道，没想到竟然有这么多武者隐藏在生活当中！

    “行了，我知道了，这件事你们不用多管，哪怕遇到了那人也不要和他发生任何冲突！”

    武者，哪怕是最低级别的后天初期，也不是普通的战士能够对抗的！

    王九成看着陈阳，眼底有些担心，但陈阳这么说了，他也不好再讲什么，只是将这番话吩咐给了所有兄弟！

    带着王九成进入保安室，陈阳将自己写好的合击之术交给王九成。

    “这是...”

    身为顶级特种兵，王九成的眼光自然毒辣无比，一眼就看出了这份合击之术的不凡！

    只要能练成这个，退伍兵们的战斗力将至少提升一倍有余！

    “好东西，陈阳老弟，你这是从哪弄来的！？”

    王九成爱不释手，陈阳见状微微一笑，“我有我的门道，你让兄弟们练就是了！”

    交代完王九成合击之术的事，陈阳便去看了李月娥，果不其然，正如他猜想的一般，李月娥体内的毒素再次增加了！

    看来，是时候弄清楚白灵的身份了！

    返回医馆一直给病人看诊到傍晚，就在他给胡秀风指点完如何运转气功的时候，林若菱的电话打进来了。

    “陈阳，告诉你个好消息！”

    电话那头林若菱的声音充满了兴奋！

    “什么好消息！？”

    “我爸升职了！从附属医院正式调入医学院，担任医学院的院长！”

    “啊！？这不是平调吗！？”

    陈阳有些疑惑，同样都是副厅级干部，有什么不一样吗！？

    “级别上是平调，但意义不一样啊！”

    林若菱笑的十分开心，别看行政级别没变，但附属医院的院长就是不如医学院的院长，这可是仕途路上迈出的一大步！

    “我妈说了，今天晚上亲自下厨，让我带你一起回去！”

    “好啊，等会我去接你！”陈阳微微一笑，也替林忠感到高兴！

    林若菱一听陈阳同意了，高兴的跟什么似的，毕竟已经在外面住了好些天了，说不想家那是假的！

    很快天色就暗下来了，陈阳开着车前往附属医院，将林若菱和苏小篱接上，这才一起前往了林宅。

    到达林家的时候，林忠夫妇正在厨房忙着做菜，一看陈阳来了，林忠立马放下了手里的东西，扯着陈阳就来到客厅喝茶。

    “林叔叔，恭喜了！”陈阳微微一笑。

    “嗨，这都是虚名，没什么喜不喜的。”

    林忠说的十分从容淡定，但明眼人都能看出来他满脸挂的春风得意！

    林若菱和苏小篱进厨房给周彩琴帮忙，林忠瞄了一眼林若菱的走路姿势，一脸神秘兮兮的靠近了陈阳，“小子，你还没得手啊！？”

    陈阳被林忠问的一愣，“叔叔，什么得手！？”

    “别装！”林忠瞪了他一眼，“你叔叔我做了一辈子的医生，一眼就看得出来，说，是不是到现在还没碰过若菱呢！？”

    陈阳一听林忠问的是这事，立马尴尬的笑了起来，“叔叔，这种事不能急啊...”

    “不急！？”林忠眼珠子都瞪圆了，“陈阳你跟叔叔我说实话，你是不是身体有什么

    问题啊！？如果有，咱们趁早治，年轻的时候恢复能力强，用不了多久就能治好了，而且你自己就是中医，你还不明白吗...”

    林忠一张嘴就给陈阳敲定了症结所在，上一次可还是陈阳给他开的重振雄风的药呢！

    年轻的时候，要是不想这事那可就废了！

    陈阳听着这话，尴尬癌都犯了。

    谁特码见过老丈人催着外人祸害自己闺女的！？

    “叔叔你放心，我身体真的很好，我只是在等若菱做好准备，已经快了，我跟您保证，用不了多久，我一定把这事给办妥了！”陈阳就好似立军令状似的，说的别提多严肃了！

    “这可是你说的！我给你三天时间，要是三天以后你还没拿下，你可就别怪叔叔我用特殊手段了！”林忠说着，一小瓶粉色的药片就出现在了茶几上！

    陈阳拧开瓶盖拿起来闻了闻，一股春天的味道扑面而来，一时间陈阳不敢置信的瞪大了双眼！

    这老家伙，竟然为了让外人祸害他闺女，连药都准备好了！

    “林叔叔，您可真是若菱她亲爹啊！”

    说着，陈阳还朝着林忠竖起了一根大拇指！

    “那是，我当然是她亲...”

    林忠一脸得意，说到一半才明白过味来，陈阳这是在损他呢！

    “给个痛快话，三天内能不能完成任务！？”林忠瞪了陈阳一眼。

    还不是为了想把你套在我们林家啊！？

    陈阳苦笑一声，“我尽量吧...”

    林忠又嘱咐了陈阳几句，实在不行就硬推嘛，若菱明显是一副任你宰割的模样，还有什么下不了手的！？

    终于，在陈阳无比严肃的保证声中，林忠终于放弃了这件事的叮嘱，开始一杯一杯的给陈阳冲茶，跟他闲聊沪海医学界的那些事。

    很快周彩琴就准备好了饭菜，八菜一汤，四凉四热，一瓶五年茅台也被林忠打开摆在了桌子上！

    一顿饭吃的极为和谐，一直到半夜十点多，喝的蒙里蒙噔的陈阳才带着两女返回别墅！

    自从发现了自己可以用修炼代替睡觉之后，陈阳就很少躺在床上睡觉了，林若菱刚睡着，他就迫不及待的上了顶楼打坐！

    灵气按照不死诀的运转方式在体内运转了几周，陈阳便开始内视神魂，但想来想去，除了和女人做那事之外，他根本不知道该怎样锻炼神魂。

    “看来，真得找个时间把若菱给办了...”

    陈阳苦笑一声，没想到林若菱做那么久准备的一件事，竟然被自己当成了修炼的任务，这要是让她知道了，还指不定有什么样的反应呢。

    第二天，市里的调令正式下达，林忠顺理成章的成为了沪海医学院的院长，而附属医院的位子，也由一个叫做周在云的人接替了！

    上午开完全院大会，林若菱刚准备返回科室，一道充满了官腔的声音便将她喊在了会议室大门口。

    “林主任，先别急着回去，我手里正好有几套外科手术的方案，你来我办公室，咱们探讨探讨。”

    新上任附属医院院长的周在云，一脸微笑的看着林若菱。

    “好的周院长，我放个东西，马上过来！”林若菱眼底满是不敢置信，似是没想到这周院长刚上任就要拉着自己探讨医学方案。

    “好，你快去快来，我等你。”

    说完周在云便转身返回了自己的办公室。

    就这么个空档，林若菱科室的一名女医生贴到了林若

    菱身边。

    “林主任，周在云要找你谈话啊！？”那名女医生一脸不敢置信的看着她。

    “是啊，我也奇怪呢，怎么第一天就要谈手术方案...”

    “谈什么手术方案啊！我看是找你谈人生还差不多！”那名女医生赶紧拉着林若菱到了一个没人的角落，“我听说他是从帝京调过来的，我那边有同学，据说他是因为调戏女护士，被人举报才不得已调到外地来工作的！你去他办公室，可得小心点啊！”

    女医生说的绘声绘色，跟真的一样，吓得林若菱脸都白了！

    “要不，你还是别去了吧，找个理由搪塞过去...”女医生给林若菱出着注意。

    林若菱稍稍琢磨了一下，摇了摇头，“难不成一直躲着不见院长！？算了，他要是真谈工作，我就跟他谈工作，要是有别的想法，我第一时间拒绝他也就是了，再怎么说他也不可能来强的！”

    那名女医生又劝了林若菱几句，但最后拗不过她，只好任由她自己去院长办公室。

    林若菱心怀忐忑，终于再给自己做了好半晌心理建设之后，踏入了自己曾经熟悉的院长办公室！

    “周院长，我来了！”林若菱职业性的一笑。

    “快坐快坐，我在来之前就听说咱们医院外科有个美女主治医生，今天一见，果然名不虚传啊，哈哈哈...”

    周在云将林若菱迎进门，第一时间便带着她坐到了沙发上。

    林若菱看着周在云，下意识的远离了几分，“那个，周院长，手术方案呢！？”

    周在云原本还准备贴着林若菱坐下去，被林若菱突如其来的问题问的一怔，“哦，手术方案啊，我刚才已经做成了电子文档，等会发给你你去看一下就是，咱们今天不了工作，聊聊其他的。”

    说着，周在云便又起身，吧嗒一声将办公室的门给锁了起来！

    “周院长，您这是...”

    林若菱这下真的有些慌了，这才后悔没有听那女医生的话，不要来见他！

    “没什么，咱们啊，聊聊你在医院以后的前程问题。”周在云也没有急着想干什么，而是翘着二郎腿靠在了沙发上。

    “前程！？”林若菱尬笑了一下，“周院长，我还年轻，资历太浅，前程的事情暂时还不太做考虑...”

    “诶！？小林你这话就不对了！你都已经二十三岁了，哪能不考虑前程呢！？我之前所在的那家医院，专家级医师好几个都是二十多岁的，那可都是我一手带起来的！”

    说着，周在云便把手伸向了林若菱，在她的手背上轻轻的拍了拍。

    林若菱急忙将手缩了回去，“不好意思周院长，我想我还是多熬几年，等资历深一点再说吧。”

    说着，林若菱便起身朝着门口走去，抬手就抓在了门把手上！

    “小林医生，别着急嘛！”

    突然间，周在云一把推在门上，硬生生的将门按在了门框里。

    “既然你没听明白，那我就把话直说了。”周在云见林若菱不上道，心里开始咒骂小地方的人不懂事。

    “什，什么话！？”林若菱警惕的看着他。

    周在云嘿嘿一笑，“想必你也听说了，我呢，是帝京人，这次过来老婆孩子都被扔在帝京了，你也知道，男人嘛，一旦一个人独处，就会容易孤单寂寞，我就是想找个人能一起说说话，聊聊天，只要你能在我需要的时候出来陪陪我，我保证让你在两年之内破格成为专家级的医师！”

