        “不知廖师所说赌约可还算数。”郝酒看着一旁发愣的廖通淡淡笑道。

    　　“这…这怎么可能。”廖通不禁发出声音，“自曹洪之后，再无破五甲之人，唯一有可能的便是曹武相的三公子…”

    　　听到廖通的喃喃自语，商羽笑道：“那可真不巧，那唯一可能之人，败于我手，廖师不可能没听说过吧。”

    　　听说过？怎么可能听说过…

    　　初级学院的实测说白了不过是一场小孩子之间的过家家罢了，身为内外院的讲师，怎么可能关注此等边缘之事。

    　　“哼。”廖通看着众人戏谑的眼光聚集在他身上后，冷哼说道，“我说过的话，怎么可能像你们初级学院一般耍赖。”

    　　虽然承认了赌约，但廖通的态度依旧强硬，内外院讲师的身份，并不允许他在初级学院里面低头。

    　　郝酒听闻后，忍不住的得意笑容颤的脸上肥肉一抖，拱手说道：“那便多谢廖师将内外院机缘分于我初级学院了。”

    　　“虽然你们初级学院拿到了此等机缘，但是实力不过淬体，去了也是送死罢了。”

    　　廖通将长于手臂一截的流云袖啪的一声甩在身后，抬脚就要往外走。

    　　“廖师不再看看了，还有很多人没有破甲呐。”郝酒冲着廖通离去的背影大声喊道。

    　　廖通身形一顿，随后也不扭头，毫无感情的声音传来：“最精彩的都让我看到了，又何必等到最后。”

    　　“哈哈哈，那便恭送廖师了。”

    　　“谢廖师不远万里赠机缘。”商羽声音传来，在廖通耳里却十分的刺耳。

    　　“哪有万里，最多不过五百里。”

    　　“做人十分严谨，我得向你学习，那就谢廖师不远五百里来赠机缘了。”商羽恍然大悟似的朝温瞳说道。

    　　“就怕这机缘你端不住！”廖通狠狠撂下一句话后便离开了。

    　　“哈哈哈，羽哥，虽然你是个法修，但是这一手确实是让我们初级学院扬眉吐气呀。”

    　　“虽然此话不假，但是我觉得将法修二字换成帅哥比较合适。”商羽抬手打断别人的话。

    　　郝菜也是心里暗暗道爽，并且偷偷朝郝酒商羽立了一个大拇指。

    　　“咳咳，下一个。”郝菜表情依旧稳重。

    　　“我来…”

    　　……

    　　“酒老头，到底是什么机缘，还有危险？”商羽提出了心中的疑问。

    　　“你可知道内外院每年都有春猎和冬猎。”

    　　“荒兽山上都是些实力强劲，凶残无比的荒兽，平常人不可随意进山，但荒兽身上不仅可以做甲胄，药材，玄丹，还能取出晶体，所以当阳学府每年会组织两次狩猎。”

    　　商羽扶着下巴：“也就是说，酒老头你所骗来的机遇便是过几天的冬猎？”

    　　“和聪明的家伙聊天就是方便。”郝酒笑道：“荒兽山上也是有着实力不等的荒兽，越往山顶，实力越高深。”

    　　“那山脚下都是什么实力的荒兽。”商羽考虑了一下问道。

    　　山顶？搞笑呐，自己莫不是真去专门给那山顶荒兽送口食的。

    　　“差不多就是修道者的实力吧。”

    　　“修道者…我们也打不过呀……”商羽从来不是托大之人，打不过就是打不过，当然了，除了背后下黑手……

    　　“我没让你们去和荒兽拼命。”

    　　“那冬猎我们去干嘛，陪跑嘛。”商羽没好气地说道，这叫什么机缘，拿又拿不到。

    　　郝酒四处看了看，一旁郝菜也在指挥着其余人破甲，好像没人注意到他这边，于是偷摸从怀里拿出来一卷牛皮纸。

    　　商羽用两只手指小心翼翼地捏起满是油渍的牛皮纸，皱着眉说道：“这不会是你的饭后擦嘴所用吧。”

    　　这味道，商羽凑近闻了闻，酒味和肉味交杂散发…

    　　“挺香的呀。”郝酒紧了紧鼻子。

    　　“呸，差点被你小子带偏，你可知道有人为了换取玄技或者高级兵器，会铤而走险上荒兽山嘛。”

    　　商羽想到那日大龙宝行所发生的事，点了点头表示默认。

    　　“但是荒兽山上的凶险程度可是不小…”郝酒顿了顿，不知从何处拿起一个葫芦，往嘴里到了一口。

    　　“也就是说，会有人身怀至宝的死在荒兽山。”商羽看着地上摊开的牛皮纸，若有所思的说道。

    　　“当然了，也有人孑然一身的死在荒兽山，甚至连骨头都剩不下。”郝酒将酒壶放在身旁。

    　　“你小子，怎么能把我这宝贝放到地上。”郝酒连忙拿起牛皮纸，宝贝似的放在手心吹了吹刚刚在地上染的灰尘。

    　　“刚刚划圈的地方是什么。”商羽不解问道。

    　　“这就是你小子真正的机遇了，我要让你趁着冬猎的名头，去这个地方取些东西回来。”

    　　郝酒想了想接着说道：“当然了，二八分，就给你小子二。”

    　　郝酒痛心般说道：“毕竟你也是个法修…”

    　　“等等，我一头雾水，有宝贝你为什么不自己去取。”商羽开口问道。

    　　“这事连郝菜都不知道，况且我要是去目标太大，容易被抓。”

    　　“被抓？”商羽惊呼出声，随后嫌弃般甩开一只捂在自己嘴上油乎乎的肥手。

    　　“感情这不是个机遇，这是个火坑啊。”

    　　郝酒将商羽拉到一旁角落，也不说话，手上缓缓升腾起一朵火焰，却是粉红色的…

    　　“这是？”商羽伸出手指触碰了一下。

    　　“呲…”感受着手指的灼烧感，商羽连忙将手指头放到嘴里。

    　　“粉红色的火？”商羽支支吾吾道。

    　　郝酒满意的点了点头，随后低头闭眼，暗念了一段心诀后，背后粉红色玄气升腾…

    　　商羽瞪大眼睛，在郝酒背后升腾的粉红色玄气中，出现了一只庞然大物般的轮廓。

    　　“吱吱…”

    　　巨大轮廓在粉红色火焰下缓缓消失，接着从郝酒肥硕的屁股下，钻出了一只不过巴掌大小的粉红色小猪…

    　　“噗。”商羽忍不住捂着肚子笑了出来。

    　　“这不会是传说中可以存于精魂的精魂荒兽吧。”

    　　郝酒吹胡子瞪眼，“算你小子有点见识，话是没错，但是能不能把你那嘲笑的脸色给我收一收。”

    　　“咳咳…”商羽合拢嘴，整理了一下表情，“这精魂荒兽如此稀有，你该不会是说，在我们这一个小小荒兽山，有吧…”

    　　“而且还都是没有产生灵识的精神荒兽。”郝酒做贼般看了看周围，看众人心思都不在这边时，伸出右手，那只粉红色小猪也是在吱呀下被郝酒吸收进去。

    　　精魂荒兽，法修专属，可将其收于脑海精魂当中，蕴养精魂，并增强玄气威力，更有甚者，可改造玄气，就比如郝酒这只粉红色小猪，便将郝酒的火属性玄气改成了粉红色的模样，但是具体作用，商羽还不知道。

    　　商羽思考着书上所写，沉思了片刻后问道：“那为啥南蜀林国没人提过这回事。”

    　　“南蜀林国，以武为尊。”郝酒没好气地说出了人尽皆知的这句话。

    　　“他们只在乎体魄荒兽给他们带来的血肉上的增强，若是遇到精魂荒兽，早就杀了卖钱。”

    　　“如何区分普通荒兽，体魄荒兽和精魂荒兽。”这事，书上可从来没提过，想必是因为南蜀林国打压法修的事。

    　　“普通荒兽，没有灵识，它们除了自己的族群，剩下的无论人还是荒兽，都无差别攻击吞噬。”

    　　“体魄荒兽和精魂荒兽，像人类一般，掌握了玄罩和精神力…”

    　　看着脸色越来越阴沉的商羽，郝酒悻悻地补上了一句：“当然了，我给你说的这个地方，都是还没有灵识的精魂荒兽。”

    　　“你刚刚说区别就是有无灵识。”商羽一屁股坐在地上说道。

    　　他对于这个不靠谱的机遇，和不靠谱的郝酒，已经不抱有希望了。

    　　“你听我说完呀商家小子。”郝酒也学着商羽的模样，艰难的一屁股坐下。

    　　“那是因为这群精魂荒兽，刚刚出生不过三年。”

    　　荒兽和人类不同，十年以下就如同人类的幼儿一般，所以郝酒才说出生不过三年。

    　　“那也不对呀，刚刚出生应该有长辈守候呀。”

    　　“没有。”

    　　这是为何，商羽摇了摇头，想不明白的事就不为难自己了。

    　　“那你要我拿来这群精魂荒兽有何用。”

    　　“刚刚就说了，二八分，你二我八，当然是卖了。”

    　　“南蜀林国这么苛刻的律法，你要卖？”商羽说道，这倒不是他胡诌，就连照明用的火属性晶体，南蜀林国都严格控制买卖数量。

    　　当然了，大龙宝行除外…

    　　“不是卖给别人。”郝酒神秘地朝商羽扬扬眉毛。

    　　“卖给我爹？！”

    　　“和商家小子交谈就是方便，聪明呀。”

    　　“我爹是法相，掌管南蜀林国所有法修，你这表情，都差把商容二字写在脸上了。”商羽嫌弃般说道。

    　　真是不知道老爹要这东西干嘛，按理说，爹这个年龄…不是，层次的人应该不差这个吧。

    　　“那你可愿去。”

    　　“如何不愿。”商羽笑道，开玩笑，到时候自己有幸获得一只蕴养精魂的荒兽，修炼一途岂不方便。

    　　至于改造玄气他倒是不想了，毕竟幽冥火心诀已经够让他琢磨的了…

    　　郝酒再次将羊皮纸在空中铺开，用手指了指画圈的地方。

    　　“自己记好了，就在这里。”

    　　“别看我，我可不给你，这是我的宝贝。”郝酒看着商羽发亮的眼神连忙说道。

    　　“切。”被看破心思的商羽摆摆手，“这不是荒兽山半山腰嘛，半山腰的荒兽都是什么水平。”

    　　“应该和我差不多吧…”

    　　商羽听后条件反射般弹起，用脚提了一下坐在地上的郝酒。

    　　“你这说半天，还不是让我去送死！”

