    管事步子一顿，回头，冷笑道：“说话要有根据，阁下一句话就想坏我南风馆的声誉，可是要为此，付出代价的。”

    朱侍郎怒道：“休得无礼！”

    管事这次听清了声音来源，又见朱侍郎恭敬的低头等吩咐，不禁眯了眯眼睛，看向了那辆马车。

    他向前一步，“阁下要是有证据，为何不以真面目示人，躲在马车里不出来算什么？”

    可这次，马车里并未传出声音，管事还没来得及得意，在一旁骑马的复还忽然开口道：“举报人说南风馆今日要和塞外商人进行大量的

    管事嗤了声，“你说我南风馆售卖禁药，可有证据？若是没有，恕在下不能配合！朱大人，请回吧。”

    可没等朱侍郎

    这管事到底是什么东西投胎转世的啊！

    都这个时候了还惦记着做生意！

    叶然也咬牙，“这个蠢货！”

    管事这么一开口，顾初月再回头，就被士兵给拦了下来。

    这回是想走，都走不成了……

    管事安抚好客人后，也不跑了，也不大喘气了，变得不慌不忙，走到朱侍郎马前，笑道：“不知朱侍郎前来，实在是有失远迎，还望朱侍郎见谅，只是不知，朱侍郎今日前来，是有何贵干啊。”

    朱侍郎自鼻尖发出一声冷哼，“近日，本官收到大量举报，说亲眼目睹你们南风馆私藏寒石散，不仅如此，还私下进行售卖，妄想借助塞外商人之手，将寒石散远销塞外，赚取利润银两。”

    管事一听，没有丝毫慌乱，而是仰天大笑了几声，“哈哈哈哈，真是荒谬，朱侍郎，我南风馆向来遵纪守法，以东齐律法为原则界限，半分不敢逾越，怎么会私藏寒石散这样的禁药！定是有人看不惯我南风馆，不敢明目张胆的作对，这才在背地里使这些下三滥的污蔑手段，还请朱侍郎为我们南风馆做主！”

    朱侍郎摸着胡须，听了这么一通话依旧未动容半分，“到底是真是假，查一查，便知，来人——”

    “等等！”

    管事抬手打断了朱侍郎的话，也收敛了笑意，“上次大人来状元巷搜查的理由便是有人举报，不到三天十几间店铺被查，或多或少都有搜查出大人口中的禁药，唯独我们南风馆，并未搜获，但为了不让大人为难，好交差，还是按照大人的意思，停业整顿到现在，可大人今日前来，还是打着有人举报的幌子，若是还一无所获呢？大人是完成了任务，可我们南风馆的声誉呢？可是毁于一旦啊！”

    朱侍郎皱眉，“难不成，你要阻拦本官不成？”

    “大人办事，哪怕说风就是雨，我们这些平民百姓也不敢阻拦，只是也请大人体谅体谅我们这些老百姓，赚点钱生活不容易，大人查完就走了，那我们南风馆日后就算再开门营业，怕是也没人敢来啊！”

    管事话音刚落，站在南风馆门前的小厮们便纷纷道：

    “还请大人给我们条活路吧！”

    “大人不能冤枉好人啊！”

    “大人就可怜可怜我们吧，我家里上有八十老母下有三岁小孩儿，南风馆要是再不开门，家里都没米下锅了啊！”

    “老天爷不公平啊！”

    ……

    朱侍郎听了大怒，两道粗眉倒竖，“本官依法搜查南风馆，你们聚众闹事加以阻拦，以下犯上，来人——”

    “朱大人！”管事向前一步，低声道：“南风馆建立至今，能在都城经久不衰，必定是有它独特的身份背景，听我一句劝，大人现在收手还来得及，莫要因为别人几句不切实际的话，断了官路。”

    朱侍郎听了更是气甚，“一个小小管事，真是好大的口气！叫你们家掌柜出来回话！”

    管事冷哼一声，“朱大人，别怪我没有提醒你，我们掌柜身份尊贵，不是你相见，就能见到的。”

    “你！”

    “朱侍郎好自为之，慢走，不送！”

    管事说完这句话，转身就要走——

    “既然清清白白，却不敢让人搜查，实属做贼心虚。”

    一道阴沉的男音忽然出传来。

    虽不见是谁发出的声音，但这一句话，威严与傲气并存，足以听出对方的身份，定是不凡。

    被士兵围住的顾初月闻声抬头，不禁咽了咽口水。

    她要是没听错，刚刚说话的不是别人，正是大魔王！

    朱侍郎听到这话，便驾马转身，到了马车一侧，低声唤：“大人。”

    管事步子一顿，回头，冷笑道：“说话要有根据，阁下一句话就想坏我南风馆的声誉，可是要为此，付出代价的。”

    朱侍郎怒道：“休得无礼！”

    管事嗤了声，“你说我南风馆售卖禁药，可有证据？若是没有，恕在下不能配合！朱大人，请回吧。”

    可没等朱侍郎发怒，刚刚那道男音再次响了起来：

    “证据？”

    管事这次听清了声音来源，又见朱侍郎恭敬的低头等吩咐，不禁眯了眯眼睛，看向了那辆马车。

    他向前一步，“阁下要是有证据，为何不以真面目示人，躲在马车里不出来算什么？”

    可这次，马车里并未传出声音，管事还没来得及得意，在一旁骑马的复还忽然开口道：“举报人说南风馆今日要和塞外商人进行大量的寒石散交易，既然管事矢口否认，那么，站在台阶上的那两位塞外人，来你们南风馆做什么？”

    “这……”管事犹豫的转身，看了一眼被士兵围住的两位财主，生怕他们不按常理出牌，一下子说出口露馅。

    复还大步走到了管事身边，“怎么，说不出？”

    管事握着折扇的手浸出了汗，他随口道：“他们是、是……是我们南风馆的客人。”

    复还面无表情，“可你刚刚不是说，南风馆还没有开门吗？难不成，刚刚同朱侍郎说的话，都是假的？”

    “哈！”这时候金戈也从马车上跳了下来，“你这老头知不知道，欺骗朝廷命官可是要坐牢的！现在不管你们南风馆有没有禁药，凭你刚刚那句话，我们就有权利把你抓回刑部大牢好好审问！”

    管事一听，脑筋一转又赶快道：“这位官爷怕是误会了，那两位公子——”

    “我不认识他们！”

