    身为气运之子，任何不可能的事发生在孙悟空的身上，都不会让人觉得意外。

    在他之前，何曾有人想过，老君留在兜率宫里的金丹，会让人给偷吃了去？

    孙悟空，就是来创造奇迹的。

    ……

    …………

    被姜尘一通忽悠，孙悟空觉得他所言颇为有理，遂点头同意道：“你这小贼说的也有些道理，那狼妖不除，日后定会寻我的麻烦。”

    “我倒是不怕他，但我花果山上的猴子猴孙，却不是他的对手。”

    猴子也担心被狼妖报复，故而，姜尘的话算是说到他的心坎里了。什么试招不试招的，都是场面话，真正目的还不是为了永绝后患。

    见孙悟空答应，姜尘高兴道：“好，待斩龙神剑蜕变完毕，我等便前往大漠深处，斩了那头狼妖。”

    “正巧，斩龙神剑新生，刚好可以用那狼妖的血来开锋。”

    以一尊大罗金仙之血开锋，势必可以使得斩龙神剑的凌厉之意，更上一层楼。

    如此，两人又等了三日，斩龙神剑方才蜕变完成。

    刷……

    但见一道血光闪过，殷红无比，横无边际，将万里山河尽皆渲染成了血色。

    血光缭绕中，斩龙神剑缓缓从蛟龙尸体的心脏中升起，浮在半空，剑身上不断吞吐的寒芒。

    嗷……

    某一刻，斩龙神剑的身上，忽而血光大放，伴随着阵阵龙吟之声，向着四面八方横扫而去，浩浩荡荡，纵横方圆数万里。

    待剑光绽放至极致，忽而收敛起来，化成一头巨大的血色长龙，蜿蜒不止几万里，向着天穹席卷而去。

    剑气冲霄汉，龙吟震寰宇！

    无边无际的龙形剑意，充斥在虚空的每一个角落，尽显凶戾之意。

    好似被剑光激怒，天穹之上，乌云笼罩，雷蛇乱舞。乍然，就听轰隆隆的雷鸣声传来，天地骤然陷入白昼当中，举目望去，皆是白茫茫一片。

    这是天劫，也是机缘。

    若能度过，得天劫洗礼，斩龙神剑的这次蜕变，方才算是真正圆满，品质更胜一筹。

    轰隆——

    无边的雷霆从天而降，璀璨至极，如瀑布一般涌下，轰在了斩龙神剑的身上。

    雷光的轰击下，斩龙神剑身上缭绕的血光渐渐溃散，露出了里面明亮的剑身，其气息也是逐渐变得内敛起来。

    雷声轰鸣，足足持续了三日，方才结束。而此刻，斩龙神剑身上的血光已经完全消失，明亮的剑身在阳光的映照下，折射出冷冽的寒芒。

    同时，斩龙神剑的气机，在雷光的淬炼下，也是内敛到了极致，仅从外表来看，与寻常宝剑并无任何的区别。

    姜尘将其拿在手中打量片刻，不由满意的点了点头。

    若说以前，斩龙神剑只是中品后天至宝的话，那此刻，它的威力将直追极品后天至宝。

    脱胎换骨，便是如此。

    从蛟龙尸体上扯下一块皮来，姜尘用它将斩龙神剑裹住，也不收入体内，就那么往背上一挂。之后，他这才收起蛟龙尸体，朝孙悟空招呼道：

    “猴子，我们走。”

    说着，姜尘率先化成一道虹光，向着大漠的方向飞去。旁边的孙悟空见了，也不甘示弱，翻了跟头，架起筋斗云就追了上去。

    就这样，两人一前一后的前往了大漠深处。

    哎，也就是此地是南瞻部洲，仙神不显。否则的话，要是换做别的地方，就以刚才斩龙神剑闹出的动静来说，不知得引来多少人争夺。

    到时，又是一场血雨腥风。

    ……

    …………

    重新回到大漠，姜尘四处看了看，以先天八卦辨别了一下方向，就带着孙悟空，往狼居胥山的方向飞了过去。

    那狼妖的本尊藏在那里，姜尘并不清楚。但他知道，狼居胥山是匈奴一族的圣地。

    那狼妖既为匈奴一族的守护神，就算不在那里，也与那里脱不了干系。

    去狼居胥山找狼妖，肯定没错。

    未避免引人注意，两人在来到大漠深处之后，速度便随之放缓下来，其身影也各自施展隐身术，隐藏了下来。

    隐去身形，敛去气息，姜尘与孙悟空小心翼翼的飞着，不断的向狼居胥山的方向靠近。

    途中，在赫连山脉附近，两人再次碰到了霍去病。

    在姜尘与孙悟空的共同资助下，此刻的大汉铁骑，早已发生了前所未有的蜕变，身骑天马，手持秦弩，真可谓天下无敌。

    在蜕变的大汉铁骑的攻击下，匈奴大军根本无法与之抗衡，被他们打得节节败退，不断的向后退去。

    目前，在霍去病的带领下，大汉军方已经打下了燕脂山，正在朝赫连山脉深处进发，估计用不了多久，就会打到匈奴圣地，狼居胥山了。

    二人对此并没有太多的关注，匆匆扫了一眼过后，就急忙朝狼居胥山的方向赶去。

    要是那狼妖真的在狼居胥山的话，等霍去病打过去的时候，他早就跑了。

    所以，趁着眼下霍去病还没打到狼居胥山，他二人还是赶紧过去看上一眼，确定一下那狼妖的情况。

    ……

    狼居胥山，匈奴一族的圣地，也是其祭天之所，位于大漠的深处，高不知多少丈。

    也不知是不是匈奴历代祭祀的原因，使得那黝黑的山体上，弥漫出一股惊人的大势。

    二人一到此地，便被那股滔天大势所震撼，一时竟说不出话来。

    不过好在，二人也非凡人，经过短暂的迟疑过后，他们便回过神来，悄悄的摸上了狼居胥山。

    本以为，那狼妖纵使实力强大，可其深受重伤，难以行动，就算二人来到此地，他也应该无法发现才对。

    可没想到，姜尘与孙悟空还是低估那头狼妖了，他们方一进入狼居胥山，便被那头狼妖感应到了。

    “好胆，本座还没去寻你们的麻烦，你们倒是主动送上门来了。既如此，那本座便送你们一程，给我过来吧。”

    洪亮的声音在二人的耳边响起，然后，不及二人有所反应，就见平地刮起一阵巨大的妖风，卷起二人就往山顶落去。

