    这时，一个梦境世界从韩三眼前划过，他突然看到这个世界中是无数机器人的世界。

    韩三的脑子也突然一愣，妖魔世界的人梦境怎么会有机器人的梦境。

    这时，韩三也注意到不止是机器人，还有各种现代化的世界，又或者其他样式的世界。

    韩三想到一个可能, 赶忙朝着前面飞着的梦魇女妖问道：“这个梦境世界为何会有我听都没听过的事物？”

    闻言，梦魇女妖头也没回道：“这里梦境世界不单单囊括我们的现实世界，还有很多异时空的梦境世界，我们世界中生物的的梦境在这里占据的数量，只是这庞大的梦境世界中微不足道的一点而已。。”

    说到这里，梦魇女妖一笑道：“我还是亏得你进入梦境世界中时，我记住了你的坐标与气息, 这才能够找到你, 不然在梦境世界中想找到你也只是大海捞针罢了。”

    韩三点了的点头没多些什么, 难道还要他感谢对方找到自己吗？

    较真的话，如果不是对方，自己也不会来到这梦境世界。

    若非在梦境世界中忌惮对方，而且想要找到出去的门路，不然的话他会和对方叽叽歪歪吗？他会现在就灭了对方！

    说着他们往前的身形却是没有停下！

    韩三发现自己似乎可以飘飞起来，这里似乎没有重力。

    不过当想到这里是梦境世界，也就没那么惊奇！

    七彩梦境通道中，周围光景无数年一成不变。

    开始韩三还有很新奇，但随着时间流逝渐渐习惯了。

    虽然想要观察这些梦境世界，但是这些梦境世界掠过速度太快了，转瞬间便是远去。

    据梦魇女妖所说，各种梦境碎片世界的坐标虽然不变，但梦境世界中方向却随时随地在颠倒，如东方随时颠倒成西方或北方南方。

    这就造成想要锁定某一个梦境碎片世界，除非有坐标，否则别想凭着记忆原路返回寻找。

    韩三心中思虑着，坐标如何确定？

    他也没自己瞎琢磨，当即问道：“既然说有坐标, 那不知坐标如何锁定？”

    梦魇女妖回头看了一眼韩三，它也没隐瞒的打算，这锁定坐标的方法倒是无关紧要，想要去另一个梦境世界前提你得有穿梭梦境世界的能力。。

    “锁定梦境世界坐标与锁定现实异世界的位面坐标，其实也大部分相同……！”

    韩三倒也没疑惑对方为何知道异世界，先前对方都说了，这个梦境世界基本上是异世界生物的梦境，妖魔世界生物的梦境数量只占据其中一点点而已。

    梦魇女妖话语简短便是阐述如何锁定坐标，对于韩三也是知识盲点的一大补充。

    “锁定坐标基本上只有移植妖魔器官后或者同等强者才能做得到。”

    “一共有好几种方法，最简单的是以磁场作为坐标锁定，每一个世界都有它独特的磁场反应，只需记住此世界磁场的波动频率，然后控制自身磁场的频率接近此世界磁场频率，便可感应到此世界大概方位，当然若是相隔越远感应也越模糊。”

    韩三听到梦魇女妖居然说出磁场的词语，显然对方在现代类的梦境碎片世界中呆过很长时间。

    梦魇女妖可不在乎韩三如何想法，继续解释道：“第二种方法也差不多，锁定这个世界的生物灵魂波动, 每一个世界的人类灵魂波动都不相同。”

    “嗯？”

    说到这里时, 梦魇女妖又突然似有所觉，它目光怪异的紧盯着韩三。

    “说到灵魂波动，我才发觉你的灵魂波动似乎与我不同？”

    听到这里，韩三眉头一动，他咧嘴一笑道：“可能我比较特殊吧！”

    听着韩三的敷衍，梦魇女妖深深看了一眼韩三，没有继续纠结这个问题。

    它也是想通了，韩三的灵魂肯定不是与自己来自同一个世界。

    不过，韩三的灵魂不是妖魔世界的，与它又有何干呢！

    “呵！”

    它轻笑了一声，又是不紧不慢说着：“第三个嘛……！”

    梦魇女妖缓缓说着，韩三也听了个明白，虽然说有好几种方法但是万变不离其根。

    这些方法都需要实际接近过坐标中的世界，或者接触过这个世界的事物或者生物，或者口口相传的坐标……如世界磁场的频率，其实可以由一个人模仿其世界频率然后让别人观摩学习，那么这个别人也可以感受到这个世界的坐标。

    韩三正听得认真，忽然周围剧烈波动颤动着。

    “这是？”

    韩三正要开口询问，一道“嘘”声，让韩三话语一顿。

    韩三看到梦魇女妖全身紧绷起来，似乎很是紧张的模样。

    他正在疑惑时，突然眼前一阵波纹扩散而来。

    “吼……！”一道惊天动地的巨吼传了过来。

    韩三面色立时严肃无比，右前方一只犹如鲸鱼般的巨大怪物游荡着。

    这只怪物全身散发着浓郁的幻光，其体型犹如一颗星球一般，韩三只有一个感受，那便是无边无际的大。

    它呼吸及有规律，每次喷吐出七彩光华，每一次吸入，又有无数梦境碎片世界落入其呼吸口。

    即使离得很远，韩三都可以感受到其散发的骇人威势，自己在对方面前也不过是一个小蚂蚁，一个喷嚏就会被轰击成粉末。

    一时之间在场一片寂静，梦魇女妖与韩三都是不敢发出任何声音。

    “轰隆隆……！”

    只有一阵阵轰鸣传来，这是那头如同星球般的怪物撞碎无数梦境世界声响。

    这只星球般的生物一直往前，而梦魇女妖与韩三就在这星球生物前方。

    随着轰隆声不断接近，韩三见此，额头不由渗出冷汗。

    这只梦境生物是他见过最强大的生物……

    等等……韩三的脑子又是一顿，他想起了还有那第三十三层地狱之主，应该可以媲美这只梦境生物，至于双方谁强谁弱他也分辨不出来，反正都比自己强。

    韩三脑海中紧张的胡思乱想着，梦魇女妖同样神情紧绷无比，不过它还是比较镇定。

    显然这种事情它也不是第一次碰到！

