    灵鹫宫内，天山童姥不知两人目的，突然邀请自己下天山，说什么深入群众，他们以为自己是皇帝老子么？还玩微服私访？而且他们一来就好像对灵鹫宫的情况很了解，还说什么要更高效地利用三十六洞七十二岛这群乌合之众，这些都让天山童姥感觉疑惑。

    杜兰和迪妮莎都能看出天山童姥的内心，发现她现在满腹疑问。

    为何众人总是太多疑问？杜兰心说自己都说了这么多大道理了，为什么就不能相信他呢？明明他是这么好的一个人。

    “这样吧，你们灵鹫宫九天九部数百名女弟子人吃马嚼，每日开销想必不少，我花钱雇佣你下天山如何？一天一贯钱。”一贯钱在北宋不少了，在皇城三口之家半年开销。

    逍遥派从北宋初期建立，到现在也有一百三十多年，而天山童姥已经九十六岁，自然对北宋的物价再清楚不过了，一天一贯钱恐怕非皇宫贵族根本出不起。考虑自己这九十天没有武力值，为什么不创造点价值呢？

    三十六洞七十二岛有反意，她更是要早作谋划才行，九十天就是九十贯钱，足够灵鹫宫上下两个月的开销了。

    从经济学角度来分析，这绝对是非常好的选择，利益最大化。天山童姥不懂经济学，但她老谋深算，而且杜兰和迪妮莎显然是不达目的不罢休，她现在最好的选择就是同意：“外加包吃包住。”天山童姥提出了最后的条件。

    杜兰笑了：“果然理智，当然包吃包住。”

    “好，今晚你们就住下，我交代一下，明天出发。”童姥要出远门，自然要交代弟子守好灵鹫宫，不要被歹人暗算了。

    第二天，童姥准备妥当，三人一起下山。

    昨夜山腰的乌合之众已经四散的差不多了，他们可不敢跟在杜兰身后上山，怕被打死，所以掉头就下山去了。就剩下没来得及走的和还没搞清楚状况的人。

    若自己功力还在，一定要杀他个尽绝，童姥看着这些人目光散发杀意。不过现在就算了，先把这些人的长相记住，以后再算账。

    一路顺利，三人来到缥缈峰下。童姥忍不住问道：“我们去哪？”虽然她只负责拿钱，但她也不得不考虑自己现在的状况不适合长途跋涉，光是下山她就已经很累了。

    “万仙大会，珍珑棋局，那边很热闹。”

    童姥一听就不乐意了，那不是她师弟的地盘么。当年逍遥派师兄妹的多角恋可是童姥一生的痛，她和师妹李秋水超越半个世纪的仇恨，就是因为师弟无崖子开始的。

    然而既然出了缥缈峰，就由得童姥说不了。

    购置了马匹，一行人直奔珍珑棋局所在的擂鼓山。

    江湖上都以为无崖子死了，但童姥知道无崖子其实根本没死，而是一直躲着呢。这珍珑棋局就是假死的无崖子为了甄选传人而摆，可惜三十年了一直没人破解。

    逍遥派的开山祖师逍遥子就是一个逍遥的人，所以他的几个弟子也各个脾气乖张偏执。无崖子作为逍遥子坐下唯一的男性弟子，被所有师姐妹当个宝，可惜最后因为收徒不慎被人欺师灭祖，虽然没死但也残疾了。

    但就算如此，无崖子收徒首先看的还是才智，然后是脸，最后才是品德。他不怕自己被坑，就怕没人继承他一身本领，怕徒弟不成材让外人笑话。

    珍珑棋局一直都很吸引人，虽然大家都不知道胜利之后会有什么好处，可是三十年间黑白两道高手从来没有放弃过挑战，他们知道胜利的奖品绝对不会差。光是看擂主苏星河琴棋书画无一不通的博学，和他几个弟子的不俗武艺，就能推断出来。

    这么些高人苦等三十年，总不是为了好玩吧，所以三十年间主动来的或者是被邀请去的武林侠客络绎不绝，可惜没一个人能破解无崖子花了三年才想出来的棋局。

    这一次又有不少人前来挑战，其中就有南慕容慕容复，大理世子段誉，四大恶人老大段延庆，无崖子叛徒丁春秋，以及武林各大门派的名人，可谓是人才济济尽在擂鼓山。

    一个棋盘，围着不少人，就好像大街上的象棋赌博一样，外行看热闹内行看门道。

    “武林也不一定就是要浪漫的，高手也不一定都是有颜值的。”杜兰表示自己的到来，明显拉高了武侠世界的格调。看这群风尘仆仆的侠客如老头老太一样围着棋盘围观，杜兰就觉得他们这一尘不染的三人光是干净程度就可以秒杀一条街的侠客。

    然后众人就听到杜兰嘴巴里不停‘啧啧’发出声音，感受到杜兰评头论足打量的目光。

    武林人士都是暴脾气，怎么容得下杜兰这种挑剔的目光，一个提着板斧的糙汉子爆喝：“你愁啥？！”

    慕容复，段誉，丁春秋，王语嫣等主要角色纷纷看向轻浮无耻的杜兰，却发现对方竟然颇为享受众人的目光，一脸我不要脸我骄傲的表情。

    “难道这个天下还不允许人说实话了么？”杜兰似乎就是为了气人才特意赶来擂鼓山的。

    天山童姥有些搞不懂杜兰到底是什么情况了，难道他不怕引起武林公愤么？还有他心里的江湖到底是什么样子的啊，什么不浪漫什么没颜值，都是什么啊，难道这就是他的下基层？那他脑子里的基层恐怕和现实有很大的出入。

    杜兰既然下基层，当然就是要把基层改造到他满意为止。

    “就是你这种人拉低了侠客的平均水平。”杜兰的话简直扎心，气得那大汉差点把斧子丢地上，扑上手撕杜兰。

    “我，我……”大汉都被气的吐不出一句整话。

    “不过你也不要担心，现在我就向你隆重推荐拯救武林颜值的传奇美容美白产品‘six god’。”杜兰一路上和迪妮莎讨论过了，他准备在这个世界常驻，他要经历整个武侠最辉煌的几百年。灵鹫宫以后就跟他姓杜了，所以他们要赚钱，杜兰就准备进军美容业，为整个江湖的颜值做出些许微薄的贡献。

    天山童姥完全不知道杜兰已经把魔爪伸到了她的产业，她自认为阅人无数，却还是被杜兰的跳脱给唬住了，从来没有见过杜兰这种奇葩。

    杜兰一来就先声夺人，利用这次‘万仙大会’的机会打开市场，解救万千因为颜值不够而受到白眼的侠客，带来侠客福音美容新品‘六神’。

    “朋友，不要因为长得丑就自暴自弃，只要你使用了我的产品，你就能和你旁边那几个小白脸一样变帅，一样可以吸引佳人陪伴，西域配方加中药合成，值得信赖，现在新品上市只需要三贯。”杜兰说着就把火力引到了慕容复和段誉那边，就他们两个身边有绝世美女王语嫣陪伴，才子佳人虽然染了风尘但还是很惹眼。

    而一旁的天山童姥已经傻眼了，她连一贯钱都还没拿到的，杜兰竟然转眼就想要赚三贯钱，难道他以为侠客都是傻子么？

    没人注意珍珑棋局中挣扎的棋手了，所有人的注意力都集中到了杜兰的手上，爱美之心人皆有之，特别是很多侠客都保守颜值不够的困扰，所以自然而然被杜兰的话吸引。

