    孙娇娇脸色一白，结结巴巴道：“小静，对不起，刚才我是猪油蒙了心，你原谅姐姐一次好吗？”

    葛玉静神色有些犹豫，没有说话。

    苏娇娇带着哭腔哀求道：“小静，你来到4S店以后，姐姐教了很多东西，虽然平常对你严厉了一些，可是都为了你好啊。我真的不想失去这份工作，你就可怜可怜我吧。”

    葛玉静心一下子就软了，她刚想开口说话，姜小凡凑到她身边低声道：“你想想刚才的小女孩。”

    葛玉静愣了一下，随即反应了过来。她眼神变得无比坚定，斩钉截铁道：“抱歉，娇娇姐。你的专业技能没问题，但是人品和责任心有待商榷。如果继续把你留在4S店，我害怕以后还会出现像今天小孩子被锁在车里这一幕。”

    孙娇娇张嘴还想说什么，一旁的壮汉大吼一声：“你不滚蛋，是想让老子起诉你吗？”

    孙娇娇吓得脖子一缩，灰溜溜向财务室跑去了。

    壮汉大步走到姜小凡面前，激动道：“小兄弟，太感谢你了，如果不是你，我女儿就……不说了，你今天的车款我付了。”

    姜小凡笑着说道：“大哥，你的好意我心领了，车款我已经付过了。无论谁遇到今天这种情况，都会伸手帮一把的。”

    “不行小兄弟，这车款你不收，我心里不舒服，你无论如何也要收下。”壮汉不依不饶道。

    姜小凡和他推让了一番，一旁的葛洪涛出来打圆场：“姜先生，你也别推辞了。不如这样，这个车款我们4S店出一半，徐先生你出一半，我再送你十次免费保养，你看怎么样？”

    那壮汉想了想痛快道：“可以，我的一半你直接从补偿款里扣。”

    姜小凡笑道：“真的免费送我一辆车？”

    葛洪涛正色道：“当然，你救了小孩是见义勇为，我们4S店给你奖励是理所应当的。”

    “没错，小兄弟，这是你应该拿的。如果不是你，我们家就不过下去了。”那壮汉宠溺看了一眼女儿，心有余悸地对姜小凡说道。

    葛洪涛对旁边工作人员吩咐道：“去给财务说一声，把姜小凡的车款退了。”

    工作人员麻利地赶往财务室。很快姜小凡收到手机短信，提示十三万元已经到账了，他买车的钱又原封不动退了回来。

    “谢谢了。”

    姜小凡说完带着资料，启动新车直接离开了。随后壮汉一家人也离开了4S店。

    “人都走了，别看了。”葛洪涛淡淡说了一句。

    葛玉静红着脸转过头，瞪了葛洪涛一眼：“我没看……我是在等客户呢。”

    葛洪涛心里有些不是滋味，自己这么水灵的一个妹子，终归是到了留不住这一天了吗？

    他苦着脸说道：“你有没有想过，如果孙娇娇是个漂亮的女人，姜先生没有把持住会是什么结果？”

    “不会的！他和你不一样，他不是那样的人！”葛玉静一脸坚定道。

    葛洪涛顿时噎了一下，看着葛玉静叹道：“算了，这是你大学毕业踏进社会的第一课，你记住就好。”

    “嗯。”葛玉静心不在焉地点点头。

    葛洪涛想了想说道：“现在去监控室，把刚才破窗救人的监控录像调出来。”

    “哥，调那段监控干什么？”葛玉静不解地问道。

    葛洪涛沉声说道：“调出来以后，放到抖音上。”

    葛玉静大惊失色：“哥，你这样做不就……”

    葛洪涛笑道：“给我们4S店带来负面影响？”

    葛玉静下意识点了点头。

    “傻妹妹，就算我们不放到网上，刚才那对夫妻不会放吗？就算他们拿了赔偿不放，周围看热闹的人呢？要知道现在人人都有手机，人人都可以在网上说话，与其让他们断章取义，不如我们自己放出去。”葛洪涛耐心地给葛玉静解释道。

    “哦。”葛玉静若有所思点点头。

    葛洪涛继续说道：“首先小女孩被锁车内这件事，我们肯定是有责任。我们不能怕被别人知道，因为我们已经妥善处理好了。现在放出监控录像，对我们的负面影响有限，也算是给我们店一个警醒。幸亏有姜先生出手，不然这次问题真的严重了。”

    葛玉静脸上露出笑颜：“哥我明白了，我这就去。”

    “对了，记好用你的抖音号发，以后说不定你们还会有交集。”葛洪涛轻飘飘说了一句。

    “啊？哥，你胡说什么呢。”葛玉静俏脸一红，扭头往监控室方向跑去。

    监控室内，葛玉静下载完录像反复看了十几遍，这才用自己的抖音号发布了出去。

    做完这些后，葛玉静托着腮帮发呆。过了一会儿，她突然打开抖音已发布，给刚才的视频投了五千块钱豆荚。

    “我只是想让好人好事被更多人看到。”葛玉静放下手机，感觉脸上火辣辣的。

    ……

    姜小凡开车离开4S店，朝着老湾村的方向疾驶而去。

    这辆柴油皮卡车动力十足，稍微一踩油门就轰轰直窜，和开三轮摩托完全不是一个感觉。

    姜小凡降下一半车窗，感受着呼啸而来的凉风，只觉得心情无比的澎湃。

    从某种意义上来说，这时姜小凡赚到的第一辆车。虽然只是用来拉货的皮卡，但是姜小凡仍然充满了成就感。

    当然还有一个原因，那就是这辆车其实没花钱。

    “这辆皮卡只是个开始，以后还要买苏云禾她们的豪车。”虽然这辆车姜小凡很满意，但是和苏云禾的越野还是没法比。

    姜小凡聚精会神开着车，回去就让熊大熊二考驾照，这样以后送货就方便了。

    不过现在皮卡挂的是临牌，等酒楼分店开业忙完了，还要抽时间去车管所上牌。

    一路疾驶回到老湾村，姜小凡刚拐到家门前的路上，就看见一辆白色的马自达停在家门口。

    姜小凡不由好奇起来，老湾村根本没人买得起车，肯定不是同村人的车。

    因为父亲生病住院借钱，亲戚们对他家也都不待见，几乎没一家愿意跟他们来往。

    其他的还会有谁来呢？

    姜小凡停好皮卡，朝院子里走去。刚一进院，就听到一个生硬的声音：“小凡怎么还不回来，不会是故意躲着我们吧？太不懂事了这孩子！”

