    晚上，林岩回到了家里。

    《笑傲》的影视版权已经谈妥，潘兴怀给的价格也非常公道。

    接下来就等着《笑傲》什么时候开拍了。

    不过林岩更注重的是影视版《笑傲》的影响力。

    就看到时候能收获多少人气值了。

    ......

    时间过的很快。

    几天后，便来到了月底。

    明天就是新的月份——九月。

    不过这个九月不同于以往。

    流行音乐圈内人士把这个月称之为龙争虎斗的一个月！

    因为有两家一线娱乐公司的顶级歌手要在这个月发新歌。

    此外，恒星娱乐签约的新人——超级星秀总冠军季淳美也要在这个月发新歌出道。

    虽然季淳美只是个新人，看似好像跟其他两个顶级歌手不在一个级别上。

    可这次整个娱乐圈没一个人敢说这样的话。

    因为恒星娱乐早已对季淳美的新歌进行了宣传。

    此次为她写歌的，是恒星娱乐的王牌作曲人许知音。

    王牌作曲人就是俗称的曲爹，他们一般很少出手写歌。

    但只要是他们拿出来的作品，那质量绝对是有保障的。

    就算是其他两个一线娱乐公司的顶级歌手也不敢说自己就稳胜季淳美这个新人。

    而在网上，更有不少人已经把季淳美定为了这个月新歌榜的第一名！

    因为大家都很了解王牌作曲人的习惯。

    他们如果没有创作出自己非常满意的歌，是肯定不会拿出来给一个新人唱的！

    这会直接影响到他们的口碑。

    一旦出现曲爹捧新人这个情况，一定是曲爹写出了绝对能火的歌。

    因此，季淳美一度成为这个月新歌榜的夺冠大热门！

    而当京都其他三家一线娱乐公司都有了大动作之后，人们下意识把目光集中在了另外一家一线娱乐公司——大梦娱乐的身上。

    可他们在看到大梦娱乐安排参加新歌榜的歌手是夏凡之后，几乎所有人都惊到大跌眼镜。

    “卧槽，我没看错吧？大梦娱乐把夏凡给签下来了？而且还安排她参加九月份的新歌榜，这不是来当炮灰的吗？”

    “我也想不明白，大梦娱乐为什么会签夏凡？她虽然是超级星秀第三名，但跟季淳美的实力相比，完全不在一个档次上啊！”

    “就是的，签夏凡还不如签第二名万芮呢！”

    “万芮早就被另外一家娱乐公司签走了，大梦娱乐这次明显是放弃治疗了！”

    “这也不一定，说不准大梦娱乐也安排了一个厉害的词曲人给夏凡写歌了呢！”

    “呵呵呵，楼上，你这也太想当然了吧。

    要是大梦娱乐真的下定决心找厉害的词曲人写歌，那他们肯定会去争取季淳美啊，谁会在夏凡这个第三名身上下注呢？”

    “夏凡的演唱实力还真不好评价，她在超级星秀总决赛的时候，表现出来的唱功还是极为亮眼的，说不定这次也能有超常发挥呢！”

    “她那是在隐藏实力耍心机，最后把自己的人设给搞崩了！”

    “啊？不是吧？我最近在网上看到好多夏凡的生活视频，家里很贫困的，照顾生病的妈妈和上学的弟弟，很不容易的！”

    “唉，谁知道呢？可能都是炒作吧！

    不过这也不关咱们什么事，咱们好好听歌就是了！”

    ......

    恒星娱乐。

    总经理办公室。

    陈天雄看着网上的评论，冷笑一声。

    “大梦娱乐这是明知道不行了，跑过来蹭我们的热度来了！

    我们签下超级星秀总冠军，他们就把一个超级星秀的第三名给推出来。

    这种投机取巧的手段肯定是蒋梦可那娘们想出来的！”

    许知音在旁边一边喝着茶，一边生气道：

    “原本我还以为大梦娱乐会用什么方式来迎接九月的新歌榜呢，现在看来，这手段简直就是低俗！

    白白让他们蹭了我给季淳美写歌的热度！”

    “呵呵，许老师，这么点屁事还值当的生气吗？

    反正季淳美这次肯定是会进入新歌榜前三的，还在乎大梦娱乐这点小手段吗？”

    “我就是觉得大梦娱乐这事干的恶心人！”许知音不甘道。

    “你还真说对了，他们就是没办法了，专门来恶心我们的！

    网上这群混子都看不懂大梦娱乐的真正意图罢了。

    不过既然如此，那我们也给大梦娱乐点颜色看看！

    总不能让他们轻轻松松白嫖我们的热度。”

    说着，陈天雄便拨打了公关部电话。

    吩咐他们在各大流行音乐的论坛让贴吧里发帖子，把大梦娱乐蹭恒星娱乐热度这件事宣扬出去......

    一时间，网上再起风浪。

    甚至有不少言论开始攻击大梦娱乐，说他们作为一线娱乐公司，做的事却如此下作，令人不耻。

    大梦娱乐慢慢的竟陷入到了风波之中。

    但令众人感到奇怪的是，大梦娱乐对此没有做丝毫辩解，好像默认了一样。

    这让本来支持大梦娱乐的粉丝们都有些拿捏不准了。

    新歌榜就要眼看开启了，大梦娱乐难道真的是放弃治疗了吗？

    前段时间大梦娱乐明明靠着宇宙第一帅以压倒性的优势在流行音乐市场取得了很大的成功，怎么一转眼都开始蹭恒星娱乐的热度了？

    对此，有一位资深乐评人是这样评论的：

    “实际上这是娱乐公司的底蕴储备问题导致的。

    大梦娱乐虽然发掘出了宇宙第一帅这样的神级作曲人，在流行音乐市场上引领了一段时间的潮流。

    但他们在流行音乐的底蕴储备上跟恒星娱乐还是没法比的。

    尤其是现在各大音乐公司的作曲人都在飞速进步，恒星娱乐强大的底蕴优势就体现的更明显了。

    今后，流行音乐市场，恒星娱乐绝对还是占据主导地位的！”

    此言一出，下边纷纷点赞跟评。

    觉得这人分析的非常有道理......

    就在这样一种氛围中，九月份的新歌榜终于开启了。

    晚上十二点，本来是该休息的时间。

    但对于这帮喜欢流行音乐的听众来说，确实一场滔天盛宴......

