    随着现场的大人物们相继离开，参加净衣礼的子弟们，有一个算一个，全都聚集了上来，将秦风里三层外三层围了个水泄不通。

    尽管之前，众人极力配合秦风的战术，共同抵御所谓的“叛军”。

    但也只是迫于形势的无奈之举罢了，众人打心眼里，并不认同，甚至依旧厌恶秦风。

    但随着梁帝一道谕旨下达，众人的心态已经发生了翻天覆地的变化，就算打心眼里鄙夷秦风，但此刻为了仕途，依旧昧着良心极力讨好。

    “刚才多亏了秦兄临危不乱，带领我等通过测试，如今龙颜大悦，秦兄当居首功，真乃我京都子弟楷模也。”

    “说的不错！秦公子连破三关，破阵关战术出神入化，兵策关军事方略令我等自愧不如，而这应变关，若无秦公子带领，我等绝无通过可能。在下对秦公子的佩服，可谓是五体投地。”

    就连大将军之子陈戈，也笑眯眯地凑了上来，满脸堆笑：“秦兄，纵使你我之前有些误会，大家都是京中子弟，抬头不见低头见，日后还是要多走动才是。”

    一旁的徐墨和宁虎，对视了一眼，眉宇间不约而同露出得意自傲之色。

    他二人早已成为秦风臂膀，自然不必像其他人那样，压下身价，阿谀奉承。

    徐墨倒还好说，自始至终都和秦风交情颇深。

    刚刚投靠秦风的宁虎，心里除了庆幸之外，更多的是后怕。

    若自己没有及时悬崖勒马，恐怕这辈子的武运也就到此为止了。

    一想到这，宁虎对秦风的敬意，更深一分。

    秦风又岂会不知道这些人的心思？所以，他只是表面笑嘻嘻的应付，实则根本不给任何承诺。

    而且向来喜欢“变现”的秦风，这一次也破天荒的捏死了卖官的念头，毕竟肩负重任，若是借助职务之便，中饱私囊，岂不是真成了谗臣？

    正所谓君子爱财取之有道，该赚的钱一分不能少，不该赚的钱，也分文不取。

    等秦风好不容易离开驻场，天色已经蒙蒙黑。

    原本热闹非凡的驻场周遭，此时却变得冷冷清清，只剩下一些零散仆人，在原地等候自家少爷。

    柳红颜等女，旧不见秦风出来，再加上秦天虎让她们尽快回府，免得夜路遇鬼，因此不得不先行一步离开，只留下秦小福和小香香以及疏风。

    见秦风终于出来，小香香迈着小碎步迎上来，忍不住唤了一声：“少爷”。

    本来憋了一肚子话想跟秦风倾诉，真要见了人，羞怯又胜过期待，反倒什么也说不出来。

    秦风伸手在小香香鼻子上刮了一下，轻笑道：“傻丫头，本少爷这不是好好的吗？”

    如此亲昵的举动，令小香香脸颊阵阵发烫，心中感慨，自己上辈子究竟修了什么福气，这辈子才有幸成为秦风的贴身丫鬟。

    今儿，最兴奋的人，当属秦小福。

    秦风带领徐墨，先战破阵关，又过兵策关，可谓是名震京都，作为秦风的心腹，秦小福的身份地位，自然也跟着水涨船高。

    俨然已经成为仆人里最炙手可热的新星！

    单论“名利”，放眼整个京都，也没有哪个仆人，能够比肩秦小福。

    至于最后的应变关，秦小福早已听说里面发生的事，见到秦风便屁颠屁颠的跑了过来，搓着手，兴奋无比道：“真不愧是少爷，今日这净衣礼，简直出尽风头，小的对您的仰慕，简直如黄河泛滥……”

    没等秦小福的马屁拍完，秦风已经抬腿一脚踢了过去，一脸不忿：“你们演的还真像，起初听到墙外传来的惨叫声，我还真以为出事了！你个臭小子，也不知道提醒我。”

    秦小福捂着屁股，左右躲闪，一脸无辜：“冤枉啊少爷，城巡司和驻城军的兵马到了以后，二话不说就把场地给围上了，说是圣人的意思，让我们极力配合，别说小的，就算是三位小姐，也不敢违抗圣意。”

    “再说了！以少爷的聪明才智，这种低级障眼法，少爷自然是一眼看穿。”

    秦风老脸一红，背着手，昂首挺胸道：“那是，我一眼就看穿了！”

    殊不知……

    景千影和疏风，一看逃跑无望，便带着柳红颜等人爬上墙头，正好遇到林瞿奇和几个禁军，得知这一切皆是应变关的演戏。

    故而……众人站在墙头之上，将秦风的反应尽收眼底。

    看着秦风撒谎不打草稿的模样，疏风忍俊不禁地捂住小嘴，嗤笑道：“奴婢早就知道，这种伎俩，瞒不过少爷的火眼金睛。”

    一听疏风这话，秦风更是嘴角一扯。

    就在这时，林瞿奇和徐墨宁虎结伴而来。

    见秦风一副尽在掌握的得意模样，林瞿奇心里暗暗发笑，却也没有点破，只是催促道：“如今秦兄身兼重任，若有贼子觊觎，必定快刀斩乱麻，为避免节外生枝，还是快些回府吧。”

    宁虎徐墨，异口同声：“我二人护送秦兄回府。”

    众人刚要迈步离开，眼前却闪过一道黑影，此人速度极快，眨眼已经到了秦风面前。

    疏风率先反应过来，娇喝一声：“不好，有刺客。”

    话音落，已经催动雪嫩双掌，朝着那黑影拍去。

    黑影以迅雷不及掩耳之势躲过疏风的掌击，刁住手腕往旁边一带，借力一送，疏风便整个人扑了出去。

    仅仅是一个照面，疏风就被解决掉。

    秦风目瞪口呆，这黑影的武艺之高，简直超出秦风的认知，恐怕也只有四姐景千影能与之为敌。

    徐墨宁虎眼看黑影袭来，几乎是同一时间冲上去抵挡。

    这二人虽然拳脚功夫不俗，尤其是宁虎，号称京都子弟勇武第一人。

    可面对这黑影，简直是不堪一击。

    以极其变态的速度碾压，一拳一脚，便将二人打趴在地。

    从震惊中回过神的秦风，几乎是第一时间发出一声大吼：“大侠饶命！”

    黑影却根本不理，右手如爪，一把掐住秦风的喉咙。

    强烈的窒息感，汹涌袭来。

