
    第六百一十二章极尽升华，最终一战

    贪婪的吞噬着顾恒生的鲜血，原本黯淡无光的长恨剑渐渐绽放出了剑辉，那一缕缕的剑芒直达九天，惊动了天道。

    自然，也传到了诸天万域。

    “这一缕剑威，好强大，难道是某位绝世大能出世了？”

    “只是一闪而逝的剑芒，便让九天惊雷，到底是何等的存在？莫非哪个时代的某位沉寂长眠的盖世强者苏醒了？”

    天仿佛都暗了下来，一尊尊威压星域的强者都发出了感叹。

    这个时代，恐怕又是一个盛世。

    “这剑芒有些熟悉，好像是……”

    中州的九幽冥海处，有一禁忌的存在回眸十万载，仿佛想到了某些事情，立马就将这个念头掐灭了，喃喃念叨：“不可能是他，他已经沉寂在岁月中，再也不会出现了。”

    北州，中域中部，绝世蕴藏。

    偌大石室中，长恨剑的一缕剑芒乍现，随转瞬即逝，但却在天巅上留下了一抹痕迹，最少千载难消。

    嗡嗡嗡……

    长恨剑，微微一动，剑鸣哀起，震摄诸天强者。

    只是，顾恒生依然拔不出长恨剑，血已经不知流出了多少。

    顾恒生的面色渐白，他的头发更是用肉眼可见的泛出了白色，现出了一丝苍老。

    长恨剑不只是汲取顾恒生的鲜血，并且还在吞噬着顾恒生的精血和寿命。

    长恨帝剑沉睡了十万载，顾恒生想要让它要再一次的绽放出往昔的光辉，付出的代价可不小。毕竟，现在的顾恒生，修为还是太弱了。

    “阻止他！快！”

    石室中，众强者因长恨剑散发出的一缕剑辉，大为惊骇了一下。

    “咱们先不管大帝道器的归属，先将上面玷污帝器的蝼蚁镇压了再说。”

    “一起出手，绝对不能够让此人将大帝道器给拔出！”

    “上！”

    随后，众人望着欲要将长恨剑拔起的顾恒生，不管是出于内心的贪婪，还是莫名感觉到了恐慌，都打算冲上高台，阻止顾恒生。

    咚！

    面对诸敌的杀机，老人稳如泰山，纹丝不动。

    老人右手执着血色巨斧，望着不断逼近的八方强者，他的苍苍白发逐渐显黑，褶皱的面容上泛起了血红，佝偻的身子如同大山般直立了起来。

    眨眼间，原本苍苍孱弱的老人，便恢复其中年男子的模样。

    雄立的英资，宽厚的肩膀，巍峨的背影。

    老人身上的气势大变，如万丈瀑布倾落，席卷整个石室，蔓至天穹深处。

    他手里拿着血色巨斧，眸如耀眼星辰的盯着欲要扑杀而来的众强者，似乎回到了数千年前征战大世的辉煌一幕。

    “滚！”

    老人慢慢张开嘴巴，一声沉吼。

    轰隆隆……

    瞬间，浩瀚无垠的气势仿佛自天外而来，盖压在了石室中每个人的心头和身上。

    “极尽升华，你要拼死一战！你疯了吗！”

    刚才和老人交手的灰袍老者面色大变，他因老人突然恢复成了中年模样和爆发出来的气势，惊呼出口。

    极尽升华，必死无疑。

    为了庇护一个天玄境的蝼蚁，耗费自己一生的修为，值得吗？

    灰袍老者和在场无数强者不解，他们扪心自问，若是为了自家的后辈晚生，也觉得不敢如此舍弃。

    “你们，畏惧了？”

    老人面容冷峻，手中的巨斧上像是流淌着猩红的血液，森寒的斧芒让无数人都不敢直视，胆寒心颤。

    道境低层次的武者望着高台上的顾恒生，他们再也不敢往前踏出一步了，因为他们……畏惧了。

    老人的气势似恢复了数千年前鼎盛的时候，他在用自己最后的精血和寿命，只为绽放出这一刻的光辉。

    众强者都知道，现在谁若是往前一步，那么伴随着的便是一柄血淋淋的巨斧轰来，十死无生。至少，大部分人都没有胆子了，他们只是望了一眼老人，便再也升不起抗衡的念头。

    “纵然你极尽升华一战，那又有何用？你，再也不是当年的你了！”

    灰袍老者狰狞一声，再次朝着老人轰打而来，想要将老人和其背后的顾恒生镇压。

    紧接着，人群中走出了数道身影。

    这些人都是从中州和其它星域而来，他们横跨了无数万里的虚空，终于迈入了绝世蕴藏中。

    “他是西州的瞎眼老人，又是一尊销声匿迹千年的大能！”

    “中州百花宫的长老，听闻她已经触摸到仙台的门槛了，不知道是否属实。”

    “蓝恒星域的吴枪王，传说他曾经以大能之境逆战仙台，没想到还活着，天哪！”

    随着一道道身影的向前迈去，人群中传出了阵阵惊语，无不是露出了大惊之色。

    眼前的数人，都是名动一方的大能，可以成为一方大教中流砥柱的存在。

    如今，这些人纷纷出面，是打算对已经极尽升华的老人动手吗？

    大帝道器，太过于吸引人了，若不是因为绝世蕴藏中蕴含了恨天剑仙的遗念，无法传音出去。不然，出现在这里的人，可就不是数尊大能了，而是无数尊真正威压世间的绝世强者。

    “要么让开，要么……死！”

    一尊古老的大能并没有因为老人极尽升华而感到胆怯，反而是露出了更加浓郁的杀念，用嘶哑的声音，凌厉说道。

    数尊大能似乎早就商量好了一般，不约而同的朝着高台而行，对着挡在道路中央的老人发出了杀机。

    老人一边在对抗着灰袍老者的无上神通，一边则是慢慢转头看向了数尊大能，恢宏霸气的呵斥道：“滚！”

    远方，众人望着这一幕都膛目结舌了。

    他真的敢一人对敌数尊大能，不管输赢如何，当千古留名。

    “哼！”

    一位活了千载的大能冷哼一声，没有说一句废话，直接对着极尽升华的老人而爆发了。

    顷刻之间，偌大的石室中都被无上的神通充斥了，一道道足矣横推万里山河的杀招向着老人轰打着。

    老人巍峨的身影一挺，手持血红色巨斧的挡住了一切杀招，让高台上的顾恒生没有受到半分损伤。

    极尽升华，只为绽放出最后的耀眼光辉。