    第591章 诸圣驾临，三教大会万仙阵（求订阅支持。）

    万仙阵内。

    赵公明、多宝道人也都不禁看得脸色诡异，那黄龙真人还真够倒霉的。

    当初被吊在汜水关两阵间的旗杆上，可谓落尽了整个阐教的面皮，后又被戴个金箍，抱头倒地打滚惨叫不停，关键还是当着西岐所有凡人的面。

    不想如今万仙阵，那黄龙真人又出彩的被马遂道友盯上，竟再次给其戴个金箍！并且也不是没有因果的，谁叫其言截教一意滥传，遍及匪类？

    截教乃是秉道祖鸿钧众生平等、有教无类慈悲大道，怎么就是一意滥传，遍及匪类了？这下好了吧？更在西方教面前落尽面皮。

    马遂两眼阴阴，但却是阴的让截教大快人心。

    龟灵圣母、无当圣母两女也都不禁看得美眸古怪，丝毫不可怜那倒霉的黄龙真人，看来当初公明道兄将其吊上旗杆，陛下也给其黄龙真人戴个金箍，却也都不是没有原因的！

    其黄龙真人今日能说截教遍及匪类，平时言语定也是可想而知，这下好了吧？

    顿时西岐阵前结绿悬花的芦篷席殿上，这一次则也不由坐满西方教的佛祖、菩萨，而同样来了十八罗汉、八大金刚，不过众罗汉、金刚却都只是站立。

    帝辛也不禁看得好奇，不管是不是未来的那降龙伏虎十八罗汉，但显然眼下洪荒封神时西方教的十八罗汉就已经存在了，八大金刚同样已经存在了。

    而十八罗汉，帝辛同样无法全部叫出名字，只知道坐鹿罗汉、欢喜罗汉、举钵罗汉、托塔罗汉、静坐罗汉、挖耳罗汉等。

    八大金刚则并非是未来西方教的四大护法金刚，而是青除灾金刚、辟毒金刚、黄随求金刚、白净水金刚、赤声火金刚、定持灾金刚、紫贤金刚、大神金刚。

    显然西方接引、准提也是有着自己的打算，一方面可说是真正的出力了，一方面也可以让阐教、截教看看，我西方教却也是有众多人的，将来入我西方教下，这天地却是合该我西方教大兴。

    而眼下西方教的三千诸佛虽然不全，但也是有着诸天佛祖、菩萨的，没落下祥云时还不觉得什么，但等全现身芦篷席殿上，却才显震撼！

    只见一片身披袈裟的秃驴，全都是双手合掌胸前，倒基本都是人类模样，但此时佛代表的却不是善，而是代表的洪荒中之恶，真正却都是恶道之人，当然个别除外。

    至于诸天菩萨，却都是真正的恶道之人，幻惑天肚脐上的莲花被刑天摘下后，这次却没有再长回来，反而显得有些萎靡。

    而十八罗汉、八大金刚，同样都是真正的凶神恶煞，一个人类形象都没有，却也是跟阐教下灵珠子、雷震子一般的凶恶之神。

    相比较，反而阐教一众清一色白发苍苍老杂毛，倒都在芦篷席殿上不显了，几乎让西方教的诸天佛祖、菩萨、罗汉、金刚反客为主。

    但好在的是，西方教下坐芦篷席殿一面，阐教十二金仙老杂毛则又坐一面，再剩下一半位置，却刚好可以给镇元子留着。

    燃灯道人也不禁一礼开口道：“只等众师尊来。”

    西方教却没有副教主，顿时诸佛祖、菩萨都不禁微微一礼。

    不想就在这时，脑门顶个大肉瘤的南极仙翁却急驾祥光自西北天际而来，落下的同时便也是开口道：“掌教师尊来了，众道友快准备迎驾。”

    顿时阐教十二金仙一众道德之士白发苍苍弟子，同样西方教诸佛、菩萨、罗汉、金刚，也都不由赶忙一起下芦篷席殿迎接。

    紧接刚下芦篷席殿，便只听西北天际一派仙乐，这次却没有了童子作歌。

    虽然没有童子作歌阐道法扬真教主，元始天尊离玉池，但也见西北天际一驾九龙沉香辇缓缓飞来，前边又两排提炉童子，炉中香烟蔼蔼。

    两侧同样两队童子各吹玉笛，并白鹤童子手举一把大羽扇，挡在中间九龙沉香辇飞来椅上的老阴比头顶，仿佛怕晒到一般，九龙沉香辇后又两队的丹凤起舞。

    所以天际间自依旧是一派仙乐。

    终于西方教下，也都见识到了阐教的道德之礼，无人注意的一众恶道佛祖、菩萨、罗汉、金刚眼中，同样都不禁闪过微不可察的诡异之色。

    因为至少西方教是没有这等虚伪道德之礼的，仿佛心中都是在想，这阐教还真是传说中的虚伪阴险卑鄙无耻啊，我西方圣人驾临却也没有这般，看来果是合该我西方教大兴。

    万仙阵内。

    金灵圣母也不由适当的开口道：‘那昆仑山元始天尊来了。’

    多宝道人微微诧异：‘那老子为何没有一起来？’

    帝辛微笑道：‘道兄忘记了那元始天尊的先师次长道德之礼？他自要比大师兄早来一刻，不能在大师兄之后来，此却为对那老子的尊敬。’

    的确是最简单的道德之礼。

    赵公明也忍不住道：‘不知道这一次。’

    不知道这一次什么，自是不知道这一次那元始天尊看到黄龙真人又被戴个金箍，又会是什么表情？

    而只见说话间，元始天尊上到芦篷席殿，看到静静躺着的黄龙真人，当然注意的自是黄龙真人脑门的金箍，怎么又被戴一个金箍？

    结果就是一张圣人老脸，也都忍不住直接一黑，下意识淡淡开口道：“黄龙真人当有二次金箍之厄。”

    阐教十二金仙老货都是忍不住老脸‘尴尬’。

    西方教众人则都是不动声色，全都眼观鼻鼻观心。

    燃灯道人也不由恭敬道：“请老师为黄龙真人解除灾厄。”

    一众的老货自也都记得上次情景，但这次的金箍总不能也跟上次一样？

    元始天尊淡淡道：“那通天贤弟门下，端是无耻之辈，此金箍又是何人戴上。”

    燃灯道人再恭敬道：“乃是那金鳌岛马遂道人。”

    元始天尊直接一指向着黄龙真人脑门点出，顿时便只见一道金光没入金箍内。

    金箍还是金箍，黄龙真人脑门还是脑门，两者依旧完美的戴在一起，没有任何动静。

    一瞬间。

    似乎连空气都凝固了。

    芦篷席殿下。

    西岐一众土著也都不由看得低头噤若寒蝉，同时老眼中又不禁闪过诡异之色，这岂不就是上次的情景吗？

    于是紧接。

    元始天尊再次淡淡一指点出，顿时又是一道金光没入黄龙真人脑门金箍内。

    还是没有任何动静。

    终于元始天尊也不由老脸一阴：“通天贤弟，端是无耻。”

    不想话音刚落，北方天际中便又一派仙乐而来。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

