    整个圣殿区域一片死寂，所有的眼睛都看向沐凤鸣，他们并不相信，但这又是夫人说出来的话……

    “闭嘴！”沐凤鸣气急败坏的吼道：“你跟雷书侠私通，我已经放过你一马，竟然还来栽赃我？”

    “是不是栽赃你心里有数，你还做过很多事，现在我就一件一件全部说出来。”站在下面的秦宓狠狠瞪着依旧是自己丈夫的男人：“你成为圣主之后死了三名长老，而这三个人的白骨就在死亡岭。二十一年前红湖长老因为反对，被你毒杀；刘涣长老因为知道你在山下肆意杀人的事，被你骗到死亡岭杀掉……”

    一桩又一桩的事被曝出来，甚至什么时候、什么人、因为什么原因都说的清清楚楚。

    如果是别人说，肯定没人相信，可这是秦宓说出来的，就让很多人半信半疑了。

    “一派胡言！哈哈哈……”沐凤鸣大笑：“秦宓，我承认这些年冷落你了，但是你……”

    “但是个毛呀。”

    东面传来雷书侠得意洋洋的声音，他背着双手颠颠的走过来，眼睛里全是对秦宓的肯定。

    真没想到呀，这个女人爆出沐凤鸣这么多的猛料，以她现在的身份，简直就最强搅屎棍！

    “叔，就是他干你吗？我把他给办了！”

    小宝跟在后面，挎着巨大的弓箭，死死瞪着沐凤鸣，眼睛里早就没有对先生的尊重，而是把对方当成了猎物。

    这家伙是来找他叔的，没法子，就他雷叔答应给他找个媳妇。

    “杀了他！”

    沐凤鸣真的急了，立即下达命令。

    可惜圣殿的人不是军队，只是武者，他们没有那么强的令行禁止，所以反应是迟钝的。

    甚至绝大多数人都没有做出攻击动作，因为一系列的信息对他们的冲击太大了，现在只想搞清真相。

    而这，就是圣殿跟部队的差距。

    士兵们从来不需要了解真相，只会依照命令行事，但圣殿的武者全都有一颗狭义的心，真相对他们而言很重要。

    “隐圣塔的十八次钟声为我所敲，我雷书侠就是至圣！”雷书侠背着手发出霸气的声音：“承认的，放下武器；不承认的，视为沐凤鸣一党，杀无赦！”

    声音如同滚雷，砸在每一个人的心脏上。

    气势狂飙而起，让人升出窒息的感觉，再看雷书侠的时候，圣殿人眼中的疑惑更甚。

    因为气太正、太强，但凡经历过隐圣塔的都有熟悉的感觉——隐身的感觉。

    说话间，雷书侠猛的向前冲去，来到圣殿之前，来到无数的武者之中，面对距离自己五十多米的沐凤鸣。

    “杀了他！”沐凤鸣暴吼。

    毕竟他是圣主，所以在命令下达的那一瞬，十几名武者操着刀向雷书侠发动围攻。

    “唰！唰！唰！……”刀光剑影暴起。

    雷书侠眯起眼睛，侧身避开正前方的一把刀，右手闪电般掐向对方的手腕狠狠一拧。

    “咔吧！”

    骨骼断裂，刀落在他的手中。

    下一秒，这把刀在雷书侠的手里呈现出作为凶器该有的样子。

    “嗤！”

    长刀一扫，刀刃割开一名武者的咽喉，顿时鲜血飙射。

    接着，刀光一闪，以最为刁钻的角度、最完美的发力路径，撩在一名武者腹部。

    “噗！”

    从腹部到胸口，被生生破开，内脏流淌满地。

    接着，雷书侠顺势转身，一刀劈在下一名武者的额头。

    “咔擦！”

    额骨被劈开，一道红线从眉心处划到下巴。

    杀！

    这不是武者杀雷书侠，而是雷书侠杀武者，因为他说了，承认他至圣身份的放下武器就可以。

    不承认的，只能杀无赦。

    “嗤！嗤！嗤！……”

    短短十几秒，雷书侠就把围攻自己的圣殿武者全部杀掉。

    沐凤鸣的瞳孔都已收缩到极致，内心充满胆寒，他看出差距了，看出自己跟对方的差距了。

    这就是十二层跟十八层的差距！

    不仅是他，圣殿的人全都露出恐惧的眼神，因为雷书侠不是一般的强，杀他们的武者就像切白菜一样。

    “沐凤鸣，你根本不懂得什么叫掌控。”雷书侠用满是血的刀指着他大声说道：“掌控不是按照你所要的去做，而是不管出现任何突然情况的时候，都得懂得如何破局。”

    沐凤鸣的身体狠狠一颤，他忽然觉得对方说的对。

    掌控的感觉的确非常好，让人享受，可在按照自我意志去掌控的时候，永远会有层出不穷的意外。

    所有的意外对于掌控者来说都是挑战，都是一个局，如何破局才是关键。

    沐凤鸣不行，他遇到了雷书侠，这是一个意外，接着秦宓又是一个意外。

    两个意外全部朝最坏的地方发展，这就是他的掌控有问题。

    “承认我是至圣的，放下武器——”雷书侠环视四周，一脸傲气道：“不承认的，视为沐凤鸣一党，杀无赦！”

    这次的声音不大，可比第一次还能震慑人心。

    “你算什么东西！”

    一名身体强横的武者跳出来，赤手空拳朝雷书侠冲来。

    “鹰王侯猛来要你的命！”

    这是圣殿的鹰王武者，看到他向自己冲来，雷书侠扔掉刀，迎身而上。

    “吼！”

    武者暴吼，右腿平地卷起，以分金碎石的力量抽来。

    下一秒——

    雷书侠一个转身侧踹。

    “呼！”

    他的身体恍若暴躁的龙卷风，作为轴心的右脚硬生生的在地上旋出一个凹坑。

    飞溅出去的泥土激出十多米，狠狠砸在周围人的小腿上，让他们感觉到刺痛。

    随即，左腿以完美到无可挑剔的角度踹出，把力量与速度融合到巅峰极致。

    “嘭！”

    鹰王武者倒飞出去，以比来时还快的速度飞回去。

    “噗！”

    这名武者在空中就喷出鲜血，狠狠砸在十几米外的地上。

    等到他躺平之后，圣殿的人才发现他的胸口已经凹下去，被雷书侠一脚踹断骨头。

    “这是大地的力量！”

    “十八隐圣的绝学！”

    “……”

    有人发出震惊的声音，他们看出这是大地的力量，完美的将每一分锁定，把损耗降到最低，集中一点彻底爆发。

    “不承认的，视为沐凤鸣一党，杀无赦！——”

    雷书侠再次环顾四周，气势再一次攀升，仿佛在他的眼中，早已成为这里的主宰。

    “击杀雷书侠，为隐圣们报仇！”

    “杀了他，为隐身报仇！”

    “……”

    不同方向的吼声响起，如潮的武者疯狂涌来，密密麻麻。

    毕竟这里是沐凤鸣的地盘，他终究是个有着阴狠手段的圣主。

