
　　“女王.....您真打算把她们母亲拉入我们恶魔文明吗？？这两个人.....会不会有一点不值得！毕竟她们出自于冷兵器时代。”

　　“比核前文明还要古旧....而且，我也看不出有什么本事.....”凉冰从窗口翻出去，刚一落地，脑中就传来阿托的问候。

　　这让凉冰不禁一笑，道：“阿托....你小子不对啊！！你女王去一趟费雷泽，和蔷薇一起，你也要监视你女王的动向吗？？”

　　“不敢.....属下不敢！！只是.....我有一些事想禀报女王，同时顺口询问一下。女王您可不理会我....”此言一出，阿托的声音变得有一些颤抖起来。

　　但这不是害怕，而是一种内疚。

　　是的....

　　一直以来，自从凉冰离开恶魔一号，恶魔一号在蓝星外太空时，阿托就一直在暗中观察着凉冰的一举一动。

　　但，并不是监视....

　　而是想见识一下，凉冰如何加快蔷薇的成长。

　　让蔷薇忘记掉沐玄，取代为凉冰自己。

　　凉冰：“呵.....也罢！！反正你小子，在万年前，就喜欢暗中偷窥你女王.....而且每一次都有合理的借口。”

　　“既然你知道，本女王今天心情好，就给你说一下吧。”

　　“薇古莉确实不值我们恶魔文明庇护，但她的儿子值得.....”

　　“女王，莫非你认为她的儿子是沐玄留下的？？您打算借此用来给蔷薇施压？？让蔷薇离开沐玄吗？？”阿托猜疑的说道。

　　凉冰却冷冷一笑，道：“薇古莉和沐玄的儿子？？可能吗？？沐玄那小子没那个本事.....如果他真有这个本事，当年.....我也.....”

　　然而，说到后面，凉冰意识到自己有一些多嘴，急忙改口，道：“那孩子不是沐玄和薇古莉的，那孩子是银河之力和薇古莉的！”

　　“只不过，艾妮熙德想借此，狸猫换太子，以假乱真，借此寻找机会来威逼沐玄，让沐玄给她服务一辈子！！”

　　“狸猫换太子？？这不是异想天开吗？？当今这个时代，可不是艾妮熙德说他是沐玄儿子就是的！”

　　“核前文明都还有DNA速配呢。何况如今还有更高速配，基因速配....这一项技术，蓝星不会，但天使可是擅长的。”

　　“而沐玄那小子那么多女天使陪伴.....不用沐玄亲自去速配，估计就有人坐不住，代替速配得出结果。”

　　“瞒不过的.....”阿托察觉到凉冰刚刚那一番话有一些多嘴，但也不追问下去，也跟凉冰转移话题的说道。

　　凉冰冷笑道：“可不是嘛.....只能说，艾妮熙德把事情想的太简单.....毕竟这只是一个冷兵器的时代。”

　　“艾妮熙德见识不够，自然忽视一点。”

　　“在冷兵器时代，唯一可以确认关系的一种方法，也就只有滴血认亲了！而滴血认亲，并不是真相，任何鲜血，都会在水中融为一体。”

　　“而冷兵器时代的滴血认亲，看的就是速度.....可融为一体速度快，并不是说明两个人有血缘关系。”

　　“仅仅只是表面两个人血型一样.....”

　　“那女王您.....是打算用来控制葛小伦？？”阿托又问。

　　凉冰不以为然的说道：“不完全是.....如果我们邀请薇古莉成功....那我们也可以帮其作假！这不，上一次我得到过沐玄的基因样本吗？？”

　　“我们可以把这个基因样本注入那个孩子体内，让那个孩子利用基因速配检测的结果和沐玄有80%以上可能性是吻合。”

　　“从而一口咬定是沐玄的子嗣.....如此一来，蔷薇多多少少会对沐玄产生一些改变！同时，我们也能用其来给沐玄增加不少麻烦！”

　　“再不济，我们也可以再用来控制葛小伦.....说实话，银河之力的儿子，究竟会不会继承银河之力的本事，这倒是一个值得深究的一个主题。”

　　“总而言之.....阿托，我们把薇古莉拉入恶魔文明，无论从什么角度，我们都不会亏，我们只会赚！”

　　“只不过就看赚的少和赚得多的区别.....”

　　“再不济....我们也可以利用薇古莉来改造艾妮熙德，毕竟艾妮熙德当前和薇古莉有那么一层深奥的关系。”M.23sk.com

　　“两人走得近.....”

　　“原来如此......主要还是让蔷薇对沐玄产生反感....次要是用其来控制银河之力，还可以让薇古莉当作我们藏在艾妮熙德的眼线，卧底....确实一点都不亏损。但是，我们为何不利于这种方法，来控制住沐玄呢？”阿托恍然大悟，他再一次佩服自己女王的脑洞。

　　不得不说，这一波操作，无论结果，但都对于恶魔文明来说有收益。

　　凉冰面不改色，道：“控制沐玄？？不可能.....那小子应该清楚自己！！我们这一计，属于瞒天过海！”

　　“骗骗被爱情冲昏头脑的蔷薇可以.....但骗过沐玄本尊，不可能。”

　　“因为那小子不可能有生育能力！！”

　　“他自己最清楚不过.....”

　　“啊....这....”此言一出，阿托愣住了，这有证据吗？？

　　可，听着凉冰无比坚定的语气，不像作假。

　　但是自己也看过沐玄的基因样本数据。

　　沐玄身体情况很健康的啊！！

　　怎么可能会有这个缺陷呢？？

　　虽然自己很不满沐玄，因为沐玄，自己沦落为坐轮椅，行动不便等情况，但阿托承认一点，那就是沐玄的强大.....

　　这等强大之人，却有那么残缺的一点。

　　阿托有些不信。

　　而....

　　真相，凉冰并不打算说过，因为这是她的秘密.....

　　凉冰话锋一转，道：“关于这件事，暂时不急，我当前会在费雷泽待上一段时间。就用这一段时间来给薇古莉做一些思想工作吧。”

　　谷薾</span>“倒是你，阿托......想汇报什么？？”

　　“额.....女王，其实这件事我一开始就想汇报于您，但碍着您和蔷薇共同一个频道，所以我当时没有打算挑明。”

　　“现在，我确定蔷薇并未在您的频道中，所以我才敢说.....”阿托一阵为难。

　　凉冰：“说吧，没关系。蔷薇不会知道的.....而且，能有什么事，害怕蔷薇知晓？？本女王不怕！”

　　“好吧.....女王，鹤熙陨落了！！”阿托沉思片刻，最终开口道。

　　凉冰神色稍稍一怔，道：“鹤熙陨落了？？嗯.....让我猜一猜，应该是华烨有关的对吧？？”

　　“是的.....华烨在梅洛天庭左侧释放了一个黑洞.....鹤熙为了破译黑洞，跳入黑洞之中.....从而一去不回.....”

　　“如今那个黑洞不翼而飞，但也没有剩下渣滓，我们检测过并无神圣原子反应.....是真正的湮灭！！化为尘埃......”阿托继续说道。

　　凉冰长叹一口气，道：“果然.....这个情报虽然我有准备，华烨一旦得到卡尔的改造，必定会对梅洛天庭展开复仇。”

　　“只不过，没想到.....卡尔会给华烨装置这么一个夸张的东西....也难怪那个死变态会敢和我谈条件！”

　　“也罢.....鹤熙和凯莎一样，活上万年，也该死了。”

　　“不过，这和蔷薇并没有什么关系啊.....阿托。”

　　“咳咳.....女王，我还没说完，鹤熙跳入黑洞之后.....不出三秒，沐玄也一起跳入黑洞！！她们俩一起湮灭！！”阿托咳嗽几声，开口道。

　　咔！

　　一鸣惊人....

　　此言一出，凉冰无法淡定下去，一脸不敢置信的说道：“什么？？沐玄也跳进去了？？这....你没有看错？？”

　　“女王.....并没有.....我们都看得很清楚，就是沐玄......”阿托肯定的说道。

　　凉冰脸色巨变，美眸中闪过一丝异彩，怒斥着：“可恶.....真可恶！！让人火大.....该死！！真该死！！”

　　“女王，您别激动！！那小子死有余辜，一直辜负您的器重，如今落得这么一个下场，而我想请示您.....沐玄已死，我们和沐玄的约定也就不奏效，而当前蓝星将会危机四伏！”

　　“我们是否.....卷土重来，乘机而入.....背着蔷薇.....”阿托又问道。

　　“呵.....不对，不对！！不可能.....如果按照之前预算的话....那小子不应该.....阿托，这件事等我回来定夺！！”

　　“当前有一个任务，需要马上执行.....”随之，凉冰摇了摇头，有些不信，眼中闪过数道光色..似乎有了一个猜想。

　　阿托：“女王，您吩咐.....”

　　“调用恶魔一号数据.....你们暂时把恶魔一号重新悬停蓝星上空，对蓝星进行地毯式检测，检测目标，神圣原子！！”

　　“必定有.....一旦检测出，你们肯定会被反检测....只要察觉问题，马上给我汇报！！明白了吗？？”凉冰一脸严肃的说道。

　　阿托不解：“女王.....这是为何？？”

　　“别问那么多，就按照我的话进行.....检测神圣原子，找到神圣原子大概的位置，马上汇报！！别去深入.....”

　　“我会尽快解决弗雷泽的事.....”凉冰语气凝重的表示道。

　　阿托满脑子的疑惑，可伴随着凉冰不可置疑的语气，也不敢继续多问和拒绝，只能信誓旦旦的说道：“明白.....”

　　“好，不说了.....我要尽快把费雷泽搞定....”凉冰切断和阿托的语音对话，深呼吸几口气，脸色铁青。

　　凉冰调整一下心态，看着皓月，在她那一抹怒气下，皓月中浮现出一名银发女子，让其咬牙切齿，道：“鹤熙......我不会放过你的。”

　　“绝对不会.....”

　　.....

　　蓝星.....

　　北之星....

　　一个高级小区....

　　一室一厅的小屋中....

　　一男一女来到此处，其中女子一头银发，身上有着一套破损的盔甲，但却面带微笑，看着这一室一厅，如同小窝一样的搭配，让其不由发出满足的笑意，道：“嗯，不错嘛！！小犊子，居然还有这么一个小窝。”

　　“一室一厅.....看样子不是给女朋友买的啊.....”

　　“这配置，让我想起不少往事呢.....”

　　“切.....本来这是我的秘密基地.....这不，你说你没有去处，只能暂时交给你来居住了！！这可是新房.....我都来不及入驻呢。”

　　“便宜你了！！”沐玄撇了撇嘴，很是不满。

　　啪！

　　然而，不满下，沐玄的屁股传来一阵辣乎乎的疼痛，只见鹤熙没有一点客气的在沐玄屁股上打了一巴掌。

　　力度很重。

　　这让沐玄不由倒吸一口冷气。

　　刚打算发作，鹤熙就抢先一步的表示道：“少来.....就一个小窝而已！！我给你那么多暗夙银，那么多宝贝，还比不上一个小窝是吧？？”

　　“那不一样，这相当于我的隐私！！你那个是私人赞助.....可不同！”沐玄回敬了一下鹤熙，在鹤熙的屁股上也还击一巴掌。

　　这让鹤熙俏脸一红，道：“小犊子你......”

　　“诶，果然不同.....我就觉得奇怪了，你们这些一个个常年坐沙发的，屁股不仅仅不会扁，也不会塌！！反而还弹性十足！就离谱.....这不符合科学....”

　　“老姑妈，这有什么窍门吗？？”沐玄厚颜无耻的露出一口大白牙，直言直语的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第539章：鹤熙：“小犊子！”免费阅读。https://xs.23sk.com 