    众人听完纷纷点头，这番推理听起来确实合情合理，虽然不知道凶手为什么要这么做，可是能够将目标对准所有东洲弟子的，想来想去也就只有这个途径了。

    　　

    　　    “你的意思是下毒凶手就是那几个厨师？”柳子玉眼神眯了起来，她还是觉得各种不对劲，但既然这么多人都认同，她也只能先顺着对方的思路问下去。

    　　

    　　    “有可能，但是可能性微乎其微，他们可都是天阶岛顶级大家，让他们在食物中下毒比杀了他们还难受，何况他们家眷都在东洲学院，没理由这么做。”任重远捏着下巴故作客观的分析道。

    　　

    　　    “不错，他们和我们东洲弟子接触极少，应该没有这方面的动机，何况真要有这种心思来西岛之前的路上就可以下手，何必要等到现在？”易笑天附和道。

    　　

    　　    冷眼看着这两人一唱一和，林逸听到这里已经能够大概猜出是怎么回事了，将其他人的思路全部带进他们的节奏，接下来恐怕就要将矛头对准自己了。

    　　

    　　    “既然如此那又是谁？其他人不经允许是无法出入厨房的，应该没有下毒的机会。”柳子玉摇了摇头，厨房那边可不是随随便便掩人耳目就能混进去的。

    　　

    　　    “不，我们其他人确实没有下毒的机会，唯独有一个人却符合这个条件，那就是负责今天搬运食物的人，只要把这个人揪出来，一切问题自然就能迎刃而解！”任重远果然露出了狐狸尾巴。

    　　

    　　    “今天搬运食物的人？”柳子玉眉头微皱，轮岗做工这事儿有专门的弟子负责安排，她还真不知道具体分工，当即看向那个弟子道：“是谁？”

    　　

    　　    那个弟子拿出名册看了一眼，脸色一变道：“是林逸！”

    　　

    　　    一瞬间，所有人的目光都落在了林逸身上，又惊又怒，他们这些人和林逸素不相识无冤无仇，哪想得到这家伙一上船就处心积虑对人下毒？！

    　　

    　　    “林逸？怎么会是林逸？”柳子玉同样一惊，这事儿从一开始她就觉得不对劲，现在果然应验了。

    　　

    　　    “没错就是他！我之前看到过他在搬运食物！”很快就有弟子站出来指证道。

    　　

    　　    “对对，我也看到了！”其他不少弟子也都跟着附和，这事儿本就不是什么秘密，在场一大半东洲弟子都曾见到林逸搬运食物的那一幕。

    　　

    　　    群情激奋，这一下林逸顿时成了众矢之的，瞬间就被推到了所有人的对立面，生命威胁之下他们只能抓住这一根救命稻草，只有锁定林逸这个下毒真凶，他们才能拿到解药！

    　　

    　　    “哼，真是狼子野心啊！我们好心让你搭个便船，结果你非但不感激反而要将我们所有人都给毒死，你到底是何居心？”任重远冷冷的看着林逸，嘴角不自觉流露出一丝阴谋得逞的诡异弧度。

    　　

    　　    “不用跟这种人渣废话了，赶紧把他抓起来逼出解药，多拖延一刻，我们就多一刻的生命危险，我们可拖延不起，柳副院长您说呢？”易笑天鼓动众人道。

    　　

    　　    “对，把这个下毒真凶抓起来正法，赶紧逼出解药！”众人果然都急眼了，任谁发现体内游弋着一股定时炸弹一样的毒气，恐怕都很难保持理智。

    　　

    　　    “这……”柳子玉不禁有些骑虎难下，她当然不相信会是林逸下的毒，可是现在眼看着场面失控，她如果不做点什么，接下来会怎么样可真不好说。

    　　

    　　    “柳副院长，您不会到了这个时候还想包庇他吧？您可是我们东洲使节团的领头人，难道真打算置这么多人的性命于不顾，铁了心要跟这种狼子野心的人渣为伍吗？”任重远见状冷笑不已。

    　　

    　　    昨天让他出丑的不仅是林逸，这个老女人也是帮凶，当然要一起好好刁难一番，今天非得逼着她亲自对林逸动手不可！

    　　

    　　    柳子玉瞪了他一眼，但她这时候却不好直接反驳，要不然这么多东洲弟子真得炸锅，某种程度上她已经被民意给绑架了，就算她提出种种疑点也只会让众人以为她在包庇林逸，加剧众人的不满。

    　　

    　　    “慢着！”这时霍雨蝶站了出来，冷冷的看着任重远道：“你说林逸是下毒真凶，可是动机呢，他跟我们这么多人都无冤无仇，为什么要下毒？”

    　　

    　　    “不错，林逸可是我西岛驸马，你们这么空口无凭的诬陷他，真以为我们西岛好欺负不成？”宁雪菲同时发难，虽然实力不怎么样，可身份摆在那里，从小在宁尚菱身边耳濡目染，此刻还真有几分上位者的气势。

    　　

    　　    众人闻言顿时有些退缩了，他们也都不傻，这里面很多疑点柳子玉看得出来，他们也同样看得出来，这么群情激奋纯粹就是为了图省事。

    　　

    　　    如果林逸恰好是下毒真凶，那他们直接就能拿到解药，如果拿不到也顶多就是冤枉林逸一个人而已，抓紧时间转向下个嫌疑人就行了，至于林逸死不死的对他们来说一点关系都没有。

    　　

    　　    只是现在面对霍雨蝶和宁雪菲的发难，他们可就不太敢当这个出头鸟了，一旦冤枉了林逸那是要付出代价的，一时间众人目光再度转向了任重远。

    　　

    　　    “动机很简单，你们不是说我昨天掀了他的桌子么？哼，那他肯定是怀恨在心了，实力比我弱太多，所以只能用下毒这种卑鄙伎俩，这下你们还有什么话说？”任重远冷笑着反驳道。

    　　

    　　    “荒谬！就算林逸真的要报复你，那也只要毒你一个人就可以了，何必把事情弄得这么大毒害所有人，那不是自找麻烦？”霍雨蝶质问道。

    　　

    　　    “对啊，我们家林逸可不像某些人那么傻，用这么低级的诬陷伎俩，一点技术含量都没有！”宁雪菲跟着撇嘴道。

    　　

    　　    “哼，他是不傻，可是他报复心强！昨天我掀他桌子的时候，因为其他人都没有帮忙，所以他干脆一起记恨上了，这种阴险小人的心思哪是我们正常人能够理解的？”任重远不慌不忙的反驳道，眼神之中满满都是得意。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

