    这时，直到被封印了修为，摇光圣地李太上长老方才回过神来。

    “不可能，这不可能，你离得那么近，怎么可能没事？”看着身上没有半点受伤痕迹的姬元，摇光圣地李太上长老瞪大了眼睛, 根本无法接受这个结果。

    那可是王者神兵自爆，而且还离得那么近，就算没有死，也应该身受重伤，怎么可能看起来一点伤势都没有？

    “怎么不可能？事实就是我没事！”

    这时，面对摇光圣地李太上长老，姬元也没有好脸色。

    居然自爆了王者神兵, 若不是他应对得当, 恐怕即使不死，也要重伤。

    不过这时，姬元也不禁觉得，他依靠诸多大能来磨炼自身的想法是正确的。

    斗战台虽好，但是那些大帝烙印可没有比自身强大一个层次的器可以用来自爆，也没有那么多阴诡手段。

    若是一味依靠斗战台来磨炼自身，以后遇到了敌人的这些手段，他还真的可能反应不过来。

    “说说吧！摇光圣地是如何寻到我的踪迹的？”这时，姬元带着一丝疑惑，开口问道。

    然而，面对姬元的询问，摇光圣地李太上长老目光呆滞，仿佛失了神智一般，一点理会他的意思都没有。

    但是此时，姬元可一点都不相信，这位摇光圣地太上长老真的痴呆了。

    身为修士，还是仙二大能级别的强者，还不至于连这点打击都承受不了。

    现在这幅模样, 恐怕是不想回答他的可能性更大一些。

    想到这里，姬元眉头微皱，开口威胁道：“不要逼我搜魂，若是我对你搜魂，也一定能得知我想要的，不过到时你是什么下场，想必你应该也清楚！”

    一边说着，姬元一边释放出自己强横的神识，让摇光圣地太上长老明白，他有这个实力，对他进行搜魂。

    不过此时，若是可以的话，他也不想对这位摇光圣地太上长老进行搜魂。

    搜魂可不是一件容易的事情，尤其是对一些修为高于自身的强者搜魂。

    可以说，若非这位摇光圣地太上长老身受重伤，而且姬元的神识也比他强大许多，姬元根本不会有对他进行搜魂的心思。

    因为搜魂的时候，不小心一个失误, 搜魂就会失败, 到了那时, 摇光圣地李太上长老必死无疑。

    而且，身为摇光圣地的太上长老，他身上也肯定有摇光圣地不少不外传的秘术，以及诸多不能让外人知晓的隐秘。

    为了保守这些，摇光圣地自然也会设下手段，一旦使用搜魂，触及到了这一部分，这些手段就会发作，将摇光圣地太上长老的神识灭杀。

    若是原本，这位摇光圣地太上长老死不死，对于他来说倒是无所谓，但是现在人落入了他手中，要是死了，谁来告诉他摇光圣地是如何寻到他的？

    因此，搜魂并不是最佳选择。

    当然，如果真的不愿意交代，他也不介意利用这位摇光圣地太上长老试验一番了。

    不过若是要试验，恐怕还需要将其带回本源小世界。

    有了混沌世界树种子兜底，即使他出现失误，也能够从摇光圣地李太上长老神识之中，得到他想要的。

    不过若非必要，他也不想一遇到什么事情，就动用混沌世界树种子。

    这时，感应到了姬元强横的神识，听到姬元要搜魂，摇光圣地李太上长老脸上呆滞消失，露出一抹犹豫的神色。

    见此，看出了摇光圣地李太上长老的犹豫，姬元又开口道：

    “若是你说出来，我可以考虑放过你！你应该还有几百年寿命吧？是就此结束，成为我的战绩，还是继续回摇光圣地享受，甚至有望更近一步，就看你的选择了。”

    这时，听到姬元的话语，摇光圣地李太上长老显得更加纠结。

    犹豫了许久，方才说道：“此言当真！你真的会放过我？”

    若是姬元不愿意放过他，那么说什么，他都不会说。

    毕竟，若是真的说了，以后要通过这种方法找到姬元，就没有那么容易了。

    而不说出来，姬元可能无法从他的神识之中，搜到摇光圣地寻到他的方法，以后还可能会再次被摇光圣地发现，而后被围杀，这也算是给他报了仇。

    他自然没有那么蠢，会帮着杀死了自己的人脱险。

    但是若是姬元真的会放过他的话，那么相比较他的性命而言，摇光圣地找到姬元的方法，就不值一提了。

    “当然！”姬元点了点头。

    对于他来说，一位仙台二重天四阶的大能，根本无足轻重，放不放过都无所谓，因此若是摇光圣地李太上长老真的告诉他，摇光圣地寻到了他踪迹的原因，他也不会食言而肥。

    “好，我可以告诉你，不过你要以道心立誓！”摇光圣地李太上长老有些不放心地道。

    遮天世界，虽然不像洪荒这类世界一般，一旦立下了誓言，就不能违背，若是违背了，就会被天道天罚。

    但是这并不代表遮天世界的誓言没有约束力，相反，誓言的约束力很强，尤其是对一些天骄而言。

    一旦以道心立誓，若是违背誓言，道心将会出现问题，届时别说更进一步了，就是不走火入魔都算运气好。

    而无论哪一个修士，都不会轻易断送自身道途，因此，一旦以道心立誓，一般没有人会违背。

    这时，听到摇光圣地太上长老的话语，姬元微微皱了皱眉，虽然说，他并没有违背承诺的想法，但是要他以道心立誓，他却不愿。

    一介阶下囚，凭什么让他以道心立誓？

    就凭摇光圣地李太上长老知道摇光圣地是如何寻到他的踪迹的？

    当真可笑，他又不是没有办法强行从摇光圣地李太上长老的神识之中，得到他想要知道的。

    想到这里，姬元没有丝毫犹豫地拒绝了：“就凭你，你还不值得我出尔反尔，也不配让我以道心立誓。”

    随即想了想又说道：“要么你现在说，我可以放过你，要么我对你搜魂，从你的神识之中，搜索我想要知道的，你自己选吧！”

