    秦风睡下没多久，宁虎便风风火火的跑了回来，张口便喊：“秦兄，边城守将不肯派人！那厮分明是受了某人指点，故意与你作对。”

    李潇兰眉目微颦，连忙冲宁虎做了个“嘘”的手势，伸手轻轻在秦风身上一点：“风儿才刚睡下，让他多歇息一会儿吧。”

    见秦风睡得正香，宁虎赶紧压低声音，沉声道：“那我等会再来。”

    李潇兰迟疑片刻，还是轻轻叫住宁虎：“你也莫要过分苛责边城守将，毕竟秦家政敌无数，边城守将夹在其中，极为难办。他不派兵，也是为了保持中立，免得朝中有人从中作梗，扰乱变成防卫。”

    闻听此言，宁虎停下脚步，长叹了口气：“人家说了！莫说二百人，便是二十人都不行，边军只负责边境防卫，不负责剿匪。还说……秦风连一个小小匪寨都应付不了，还不如回京都喝奶，真是气死我了。”

    李潇兰虽然脸色也有些不悦，但却并未纠结。

    为了让秦风能多休息一会儿，李潇兰便主动接过重担，追问起来：“衙兵方面如何？”

    按说这些事，宁虎不该向李潇兰提及。

    她虽是秦风姐姐，但说到底是外行人。

    但考虑到李潇兰一直与秦程氏生活在一起，想必耳濡目染，极为机敏，宁虎犹豫再三，还是如实汇报：“北溪县在册衙兵，共有二百七十人，但我去驻地查看了一番，只有五十人，而且都是老弱病残。那陈立为了吃空饷，几乎将衙兵削尽。”

    若此事被秦风得知，肯定会气的破口大骂。

    但李潇兰却不意外，托着下巴若有所思：“很显然，衙兵已经不堪大用，而你们手中的百十卫士，虽战斗力强悍，但想要攻下鹰冈山，恐怕也要付出不小代价。”

    “对了，鹰冈山的地形，是否已经摸透？”

    闻听此言，宁虎又是叹了口气，满脸郁闷：“光是一个东山，大半范围都被瘴气所覆盖，剩下的区域，则被几个山匪团伙所盘踞。那卫士担心暴露行踪，不敢深入，对于西山和后山的情况，至今不明。”

    说到这，宁虎忍不住砸拳，愤慨道：“区区几百山匪，竟如此难啃，说起来真够窝囊的！”

    李潇兰倒是看得开，若边军或是府兵肯前来剿匪，灭掉区区鹰冈山，也就是弹指一挥间的事。

    但问题恰恰出在这。

    边军是不在其位不谋其政，而府兵则要进行战备，不能随意调动。

    想要拔掉鹰冈山这个毒瘤，就只能靠北溪县自身力量，但在陈立多年的苦心“经营”下，北溪县的财政、军力已经极度空虚，自顾尚且不暇，又何谈剿匪？

    李潇兰若有所思，片刻之后问道：“若能掌握鹰冈山的准确地形地貌，以及势力分布，你们有几分把握攻下鹰冈山？”

    宁虎昂头挺胸，满脸自信：“十成把握！”

    李潇兰曾亲眼见证卫士击溃北狄精锐游骑，自然相信卫士的战斗力，当即不再多言，轻轻将秦风放在椅子上，缓缓舒了口气：“你留下陪风儿，我去去就来。”

    宁虎一愣：“三小姐，您要去哪？”

    李潇兰并未解释，只管转身回到后院，自包袱中取了些东西塞进衣服里，正准备离开之际，却听身后传来秦程氏的声音。

    “你已归隐多年，不必勉强。”

    李潇兰转身望去，发现秦程氏正坐在凉亭内，纳着鞋底，这个习惯秦程氏已经保持了很多年。

    李潇兰薄唇轻咬，柔声道：“风儿为了救我们，不惜千里奔袭至此，若能为他献出绵薄之力，也算值得。”

    秦程氏依旧低头忙活着自己手头上的事，唇翼微动，轻飘飘的来了句：“若你的身份暴露，该如何？”

    李潇兰深吸了口气，不假思索：“那也值得！”

    秦程氏点了点头：“既然你心中已有决断，那就去吧，你只需记得，秦家永远与你站在一起。”

    李潇兰眼神尽是感动，但朝夕相处七年，母女之间已不必多言，当即转身离开府衙，朝鹰冈山而去。

    李潇兰的脚程极快。

    县城与鹰冈山相距足有一个时辰路程，李潇兰却只花了半个时辰就到达山脚，看着烟瘴环绕的起伏山峦，李潇兰整顿心情，温柔似水的眼神流露出一抹截然不同的坚毅，义无反顾地盘山而上。

    结果刚走了几步，就听耳边传来一阵呵斥。

    “什么人！竟敢擅闯鹰冈山，活够了？”

    李潇兰脚步微顿，侧目看去，却见盘山小路旁边的林间，走出来一个满脸横肉的中年山匪。

    看清楚李潇兰的长相，那中年山匪先是一愣，随即惊为天人：“好俊俏的妞儿，老子在这北溪县活了半辈子，可从未见过你这种天香国色，你怎么跑到鹰冈山来了？”

    看着迎面而来的山匪，李潇兰脸色瞬间发生一百八十度转变，从刚毅犀利，转变为柔弱娇嫩，冲那山匪微微一欠身，幽怨道：“小女子本是县城布商家的女子，只因受不了继母刁难凌辱，不得已逃出家门，也不知道怎么的就来到了这山里。”

    “敢问公子，此乃何处？”

    公子？

    听到李潇兰对自己的称呼，山匪的脑袋都快翘到天上去了，咧着大嘴，兴奋无比道：“你算是问对人了，这里是你的花烛洞房！哈哈哈。”

    中年山匪左右瞧了一眼，见四下无人，便急不可耐地朝李潇兰扑了上去。

    李潇兰被“吓”得花容失色，僵在原地，连逃命都给吓忘了。

    结果下一刻，中年山匪便犹如喝醉了一般，摇摇晃晃，噗通一声仰面栽倒，紧接着，鲜红的血液自山匪身下溢出。

    与此同时，李潇兰自袖中取出手帕，擦掉匕首上沾染的血迹，重新插回袖中，像是没事人一样，继续往山上走，就连尸体都懒得处理。

    反正那山匪的眼神，李潇兰早已看在眼里，这四下肯定就他一个暗哨……

    另一边，秦风被一阵嘻嘻哈哈的声音惊醒。

    擦了擦嘴角的哈喇子，迷迷糊糊的爬起身，发现宁虎和齐蒙正凑在一起闲扯淡。

    【作者有话说】

    感谢大家的打赏支持！也感谢我大哥楚河汉界的推荐~~~谢谢你们~~~

