    千代子从道场搬走的速度，比和马想的还要快。

    刚从邮船上下来，伤都没养呢，千代子就收拾铺盖跑了。

    当然她跑那么快，也是因为她东西少，这么多年了，和马这个妹妹没有一个玩偶，衣服也没多少，鞋子也就不同场合穿的两双：一个高跟鞋一个运动鞋，再就是拖鞋了。

    千代子跑了的那天晚上，藤井美加子就让和马领略了一下什么叫做侵略如火。

    只能说，美加子果然如同预料之中的那样赞。

    至于迎娶美加子这件事，根本没来得及讨论，大狐狸仿佛预料到会发生什么样一样，直接那晚上就没来道场，保奈美呆到深夜犹豫了很久，也走了。

    和马的感觉就是，自己的人生大事被美加子用一种非常儿戏的方式给特么决定了。

    顺带一提，那天晚上大狐狸没有来道场的原因，后来她说自己是去海上找紫式部了。

    但是她穷尽力量也没找到，紫式部的妖力就像人鱼公主溶化在海里那样，彻底消失了。

    看起来英国人的最新式线导鱼雷确实消灭了紫式部。

    这一次是真的线导鱼雷，不是二战的老旧直航鱼雷。

    对此和马的感觉是，现在的大英果然还是大英，不是后来那个训练都不打实弹，平时发射架全是空的，只能用嘴模拟开火声音的废物。

    这天早上，和马照常醒来，一模身边，发现居然是硬的。

    ——我这么大一个猴呢？

    这可是这几天没有发生过的事情，和马已经习惯了每天早上醒来往旁边一摸就能摸到美加子软乎乎的肚皮。

    他坐起来左顾右盼，然后就听见屋外有嘈杂声。

    听起来有很多人，而且有摄影设备运作的声音。

    什么鬼？

    和马喊：“美加子！外面啥事啊？”

    然后他就听见咚咚咚的脚步声，下一刻美加子刷拉一下拉开拉门：“你醒啦？你快来看吧，外面来了好多记者，然后他们又不敲门，我一直在犹豫要不要拿个扫把出去装扫地。”

    “你拉倒吧，自从你来了，外面的地全是我在扫！”

    和马大声说。

    自从千代子换成了美加子，虽然都是“子”，但家里这家务活的进度可有了巨大的变化。

    美加子也不是不干家务，但她只干最低限度的，其他时间她一直在摆弄打字机，撰写给军情六处的报告。

    那报告和马也看了，基本就是把和马经历过的一切原封不动写了一遍。

    但问题是和马最近经历实在太多了，写起来没完没了。

    于是家务就这么拉下了。

    和马只能自我安慰：“至少我们家还没落到衣服上长蘑菇的地步。”

    现在不是说这些事情的时候，当务之急是搞清楚外面的人到底怎么回事。

    和马看了看美加子的衣服，发现她已经换好了振袖和服。

    这玩意作为和服的正装，就算是纺织厂出的那种廉价货也贵死人，不是一般家庭能消费得起的。

    至少以桐生家和藤井家的财力，没办法随便就添置一套新的振袖和服。

    更何况美加子这一套看着就非常名贵。

    和马忍不住用自己超越常人的感官仔细观察这和服的面料。

    草，感觉光这面料，这套和服一百万日元以下就买不出来。

    美加子还以为和马看她呢，美滋滋的邀功道：“我一个人穿的和服，厉害吧？”

    “厉害个屁啊，枕头都带歪了。”

    和马一边说，一边给美加子调整腰带。

    和服的腰带是用外面那一圈绳子一样的东西绑紧了，如果穿歪了就很难看。

    而美加子这身不能说歪，但也差不多了，只是勉强维持在能看的地步。

    和马帮着她从头开始捋了一遍，终于把她收拾得像个道场女主人的样子了。

    和马忍不住打趣道：“你说我俩要真结了婚，这可咋办啊，别人是妻子帮老公收拾，我们反过来，我还要帮你收拾，帮你穿衣服。”

    “和服不一样嘛！和服这么麻烦！”美加子抱怨着，“普通衣服指定不让你帮，我一定整天收拾得漂漂亮亮，不给你丢脸。”

    和马叹了口气：“好好，所以衣服哪儿来的？”

    “菲比送的！是我的践行礼物。”

    这个菲比，不用问，就是金菲尔比的昵称。

    其实人家姓菲尔比，一般昵称都是通过名字演化的，没有通过姓来演化的。但是美加子不在乎。

    而且似乎连金菲尔比本人都认可了这个昵称。

    就是不知道这个认可是不是美加子杜撰的。

    金菲尔比送了美加子一件看着就超级昂贵的和服，怎么感觉自己要是娶了美加子就赚大了啊？

    搞不好还能让英国把罗尔斯罗伊斯的发动机卖给中国呢，一下子提前解决未来中国四代机的发动机问题。

    一想到这个，和马就心动了。

    当然他本来就挺喜欢美加子的，毕竟美加子这么多年相处下来，感觉他在身边是一件非常自然的事情。

    “好啦，既然收拾干净了，我们开门去吧。”

    这时候晴琉从二楼楼梯上探头：“外面什么事啊，好吵啊。”

    “怎么，吵到你睡觉了？”

    晴琉打了个大大的呵欠，才回答：“没有。我正好要醒来了。”

    和马：“我们出去看看什么情况，你自己……呃，用烤面包机烤点面包片吃吧。”

    晴琉：“自从千代子走了，我们每天不都是这样吗？早上什么时候吃过米饭你说说？”

    美加子：“明天做！好了，我们快出去看看吧。”

    “好好。”和马一边应和，一边打开正门，昂首阔步。

    美加子也昂首阔步跟在身后，然后差点被和服的下摆给绊倒。

    一开门和马愣住了，因为他看见了一个不可能出现的人影。

    丰国警示监。

    在丰国警示监后面，是大量的记者，长枪短炮的对着这边。

    和马一出现，闪光灯就闪成一片，让和马想起名侦探柯南剧场版片头工藤新一被闪光灯包围的场面。

    除了摄影记者，还有几个带摄像机的，和马甚至看到了停在不远处的电视直播车。

    不等和马看清楚记者阵仗，丰国警示监怒吼：“桐生道场师范，桐生和马！我来踢馆了！”

    说罢，他就把早早就拿在手里的桐生道场门口挂的那个牌子给横过来，在膝盖上撞成两半。

    几个女记者惊呼起来，又是闪光灯狂闪，不过这次是对准丰国警示监。

    和马则愣住了，因为这个展开过于传统，他一时间竟然不知道该怎么反应。

    美加子已经喊起来了：“揍他啊！和马！”

