    第755章

    “难道我的手段被看穿了？”

    兵祖心中惊疑不定。

    眼看其他起源生命都已经险象环生，兵祖知道祂必须抢先动手了。

    否则等到围杀其他起源生命的万兽皇等人腾出手来，就算祂手段尽出也别想活着离开，早知道会是现在这个局面，祂就早点抽身离开，不贪心归墟葬碑这件至宝而主动留下了。

    “拖延的时间差不多了。”

    陈墨说着从时间加速冲向兵祖。

    就在兵祖等着他先攻的这不到两秒时间，他已经修改命运废了兵祖一张底牌。

    眼看陈墨终于冲过来，兵祖心里顿时松了口气笑了。

    祂制造的比幺米都还要小的兵虫，除了移动能力一般以外，兵虫极难摧毁不说，还能附着在敌人身上轻易地穿透任何防御宝物进入敌人体内，更能短暂让敌人的起源圣物失去控制。

    兵虫不止是傀儡，还是祂创造的最得意的生命。

    然而下一瞬，兵祖心中如坠冰窟。

    因为所有兵虫，全部都出现故障了。

    世界上没有真正意义上永恒的造物，兵虫当然也存在损坏的可能性，但是单个兵虫出现故障的几率根据祂的计算是万万兆分之一，所有兵虫同时出现故障简直开玩笑。

    轰！

    兵祖抬起右臂格挡，被时间加速的陈墨一掌拍中胳膊。

    拍中的部位，起源圣物起源兵甲的臂甲当场寸寸裂纹，双方在一瞬间交手不知道多少次，等到一息过后兵祖被击飞的时候，包裹全身的起源兵甲已经全部布满裂纹。

    “归墟根源……”

    兵祖惊恐的喊道。

    归墟根源是万事万物的终结，同时也具备终结万事万物的能力。

    拥有比毁灭根源更可怕的破坏力，只有归墟根源才能将祂的起源兵甲在短短的接触下就破坏到这种程度，当年掌握在轮回老人手中的归墟根源有多可怕祂至今牢记在心。

    “竟然没有彻底毁掉。”

    陈墨失望的说道。

    归墟根源的强弱跟起源祖界相关，起源祖界越是接近毁灭，归墟根源就越强大，现在起源祖界融合了起源圣帝的大部分尸骸恢复了许多，导致归墟根源的破坏力也同步削弱。

    这也是他暂时放弃起源轮回诡异的一大原因，随着时间推移归墟根源会越来越弱。

    归墟根源弱小，相应的起源根源的威能就变的强大。

    虽然起源根源不擅长破坏力，但是单纯诞生万事万物的能力就足够可怕了。

    陈墨掌中浮现四成起源根源，瞬间变化为跟兵祖身上一模一样的起源兵甲，整个起源祖界万事万物都是起源根源所化，在刚才的接触中他已经对起源兵甲有一定了解，将起源根源变为起源兵甲自然不是难事。

    不止如此，他的起源兵甲威能远胜兵祖的起源兵甲。

    穿上起源兵甲，陈墨才体会到这件起源祖界第一起源圣物的强大之处。

    真正意义上比起来，陈墨丝毫不认为命运天书、起源方舟、归墟葬碑、时空怀表这四者比不上起源兵甲，但是要知道起源方舟融合了多少根源，归墟葬碑是上百起源联手炼制，时空怀表疑似来自上界，就连命运天书都是来自他界。

    排除这四者，起源兵甲就是起源祖界曾经的第一起源圣物。

    融入了五成金之根源带来的强大破坏力，融入了五成不灭根源带来的强大防御能力。

    兵祖同时掌握三种根源，要不是起源兵甲被归墟根源克制，他就连打破起源兵甲的防护都不是一件容易事，现在兵祖的起源兵甲受到重创，他的起源兵甲却比正版还要厉害很多倍。

    四成起源根源，相当于小半个起源祖界所有万事万物的叠加。

    得到这些起源根源，其中不知道时空圣祖在命运战场分解融合了多少根源。

    如果得到这些起源根源，起源祖界瞬间就能恢复到全盛状态。

    所以就算出于本能，起源祖界也会追逐这些起源根源。

    要不是命运根源和归墟根源隐藏遮蔽，起源祖界早就本能发动天谴夺取这些起源根源。

    陈墨估算了一下，他动用起源根源对敌不能超过一百秒。

    而且这一次动用了起源根源，下一次起源祖界会用更短的时间锁定起源根源。

    每一次动用起源根源，起源祖界的反应都会越大。

    到了最后，不是起源祖界用天谴轰死他以后融合起源根源，就是他的实力强横到将整个起源祖界给炼化为无上界宝，他和起源祖界之间必定要分出最终胜负。

    虽然只有一百秒，但是在这一百秒内起源祖界他绝对是无人能敌。

    强化版本的起源兵甲，其中金之根源十成，不灭根源十成、火之根源十成、时间根源十成、虚空根源十成，虽然都是起源根源临时转化的根源，但是具备的威能实实在在没有丝毫虚假。

    纯粹的时间根源加速下，陈墨瞬间出现在兵祖面前挥出一拳。

    只是一拳，起源兵甲当场粉碎。

    甚至其中的火之根源，将兵祖的身躯都给瞬间焚烧成虚无，只在不灭根源的保护下保住了兵祖的起源神魂和兵之根源，随后被翻开的命运天书封印在内。

    兵祖的惨状，直接让剩下的起源生命惊呆了。

    只是一拳就将兵祖打的濒死，这只有当年的轮回老人具备如此破坏力。

    如果上百起源生命都在，通过不同根源之间的配合叠加，祂们能爆发出远远大于百乘百的破坏力不惧任何敌人，但是现在就只有祂们几个，祂们的根源也不存在直接的互补之处。

    如果再来这么几拳，祂们有一个算一个通通都要死。

    几乎是瞬间，所有被困的起源生命都打算彻底燃烧自身根源，宁可所有根源重归起源祖界，宁可同归于尽也绝对不会被敌人活捉，无数年的时停让祂们受尽折磨，但是也因此磨练了祂们的意志。

    所以没有一个起源生命怕死，祂们宁可战死也不会束手就擒。

    时间有限，陈墨既然动用了起源根源就要发挥最大价值。

    一拳一个，已经将剩下的起源生命全部重创。

    又是几拳，除了早就选定封印的几个起源生命以外剩下的全部打死。

    连续陨落起源生命，祂们体内的根源虽然还不等重归天地已经被陈墨拦截，但是根源无主的那一瞬间跟起源祖界的共鸣已经引起巨大动静，陈墨快速收起归墟葬碑封印十五个起源轮回诡异后离开上苍之地。

