    第1268章 见真正的妖神！

    只看到这个时候的秦风抬起手，随后直接将这些人给丢下了水。

    他并不想理会这些人。

    本着不多管闲事来安安静静的在这里呆着的想法。

    他一直在这里做自己的事情，并未踏出这一个门口半步。

    结果好家伙，这一些人居然自己送上门来了。

    甚至还要从他这里打劫。

    当真以为他秦风是好欺负的不成？

    不给他们一点颜色看看，这一帮人真的以为自己随便蹂躏了。

    “啊这……”

    刚刚冲过去的那几个手下，此时基本上也都在水里游泳。

    而远处的一些这一片海域独有的鲨鱼已经游了过来。

    这一些鲨鱼是真真正正吃人肉的。

    而且还有一些不是普通的鲨鱼。

    而是海妖。

    这是一种十分特殊的妖族。

    生活在海里面。

    正常来说除非人类打扰他们，不然他们基本上不会去影响人类。

    当然这是对于那些比较正常的海妖来说。

    还有一部分是非常嗜血的。

    “你们谁还想下去泡澡？”

    此时秦风对着问道。

    因为刚刚已经损失了好几个同伴，现在没有一个人回答。

    似乎都在等那一个独眼龙在下命令。

    毕竟在这里对方才是真正的天。

    他们所有人都要听从对方的命令。

    “小子，你到底是谁？你知不知道得罪我们会是什么下场？”

    只见到那名独眼龙此时冰冷的朝着秦风的方向看去。

    “刚刚不是已经得罪了吗？好像也没有什么下场啊。”

    秦风微微的耸了耸肩。

    一副无所畏惧的姿态。

    就这么几个小劫匪，对于他来说有什么好害怕的？

    如果他想这一些人可以全部都到水里去。

    “执迷不悟，那你就怪不得我了！”

    听到面前秦风如此嚣张的言语，顿时那一名独眼龙直接怒了。

    紧接着下一秒他率先冲了上去。

    身上一股十分强劲的气息，涌现了出来。

    而与此同时地面浮现了一个圆形。

    “妖神！”

    看到这一幕，船上包括船长他们这一些人都是一副不可置信的姿态。

    万万没有想到，这一个独眼龙居然晋级到了妖神的层次。

    看来接下来会比较困难了。

    只能祝这一个小子好运。

    刚刚好端端的认怂不就行了，为什么还要跟对方打呢？

    船上还有一些人微微凑头朝着这一个方向看了过来。

    对于秦风的行为，他们现在非常的不解。

    然而他们不知道在刚刚的时候，这一帮边海悍匪压根就没有想让秦风活着离开这里。

    只要他们不招惹秦风，其实正常情况之下秦风也不会招惹他们，毕竟没有人吃饱了没事干。

    “妖神？”

    听到这一帮人说出这一番言语之后秦风多出了一道兴奋的目光。

    之前只是听说过有妖神。

    甚至还有人把它当成妖神。

    实际上他秦风并不是什么妖神。

    眼前这一个应该是货真价实的妖神。

    他倒是想看看这个独眼龙所谓的妖神究竟能强大到什么地步。

    “受死吧！！”

    独眼龙此时速度非常快，对着秦风攻击了过来。

    ……

    (本章完)

