    这个方青青目前却是很为难的，识字多而且快还可以找到是因为她聪明且勤奋的借口。

    无缘无故的就要给人把脉甚至是开药方，就算她出去说自己天赋异禀晚上做了一个梦，起来之后就会给人看病了。

    只怕是她敢说，也没人敢信啊。

    有的时候，机缘得到却是不费工夫的。

    这一日方青青照例回老方家看她爹娘，也是顺便把才从商城里购买的一颗药丸拿回去给她爹吃了的时候。

    却正好是碰到了这几个月定时给方老头看腿骨的老大夫。

    方老头的腿现在基本上算是好了的，老大夫今天是刚好到红桥村有事，就过来复诊了。

    因为算是很熟了，以前老大夫还经常去给黎三郎看病，跟黎家人的关系更好。

    方家幺妹旺夫的事情他也听说了，这种说法信不信是一回事，老大夫打从心底同情着当时腿痛忍了好久的方老头。

    所以这次连诊费都没收，药材也都是他自家人去山里采摘的，也就意思意思的收了几文钱。

    方青青有心和老大夫结交，也许以后可以找上门讨教一番？

    特意和老大夫一起出门的，两个人边走边聊。

    要知道当初方老头的的确确是摔断了腿，必须马上请城里的大夫帮忙接骨，可是当时老方家拿不出那么多的银子。

    还是老大夫仁心仁术，先给病人诊治，尔后方家才给的诊金。

    甚至在一开始的几天，药钱都没收。

    所以方青青真心实意的对老大夫表达了感激之情。

    “于大夫，真是太感谢您了，要不是您我爹哪里有现在的好光景。”

    且不说一条断腿会落下残疾，毕竟方老头的年纪也不轻了，如果当时没有及时就医能不能活下来还不知道呢。

    方青青毕竟还是小娘子的面容，笑起来又特别的可爱。

    哪怕现在烦心事一堆，老大夫也没有对这么一个小娘子板着脸，两个人倒是忘年交一般的聊起天来了。

    方青青有意无意的告诉老大夫，现在自己在跟着黎三郎认字，机缘巧合之下还得到了几本医书正在努力学习。

    要是她也能学会了医术，以后家里人身体不舒服，她也可以给他们把脉开方了。

    对此，于大夫只是呵呵一笑。

    学医要是那么简单看看书就能懂得了，那他们老于家是不是可以被人称之为医学世家了？

    于大夫他爹以前是药铺里的药童，从小跟在掌柜的身边，给人抓了十年的药。

    之后，才能跟在坐堂大夫身边学着一些看脉的本事，又跟着学了十年。

    稍微有了一点的本事，于大夫他爹才离开药铺当了游方郎中，而他自己也是学了近二十年之后才能给人把脉看病的。

    也只是一个游方郎中，就在这附近的乡镇村落给人看病，也就现在年纪大了才能被人尊称一声大夫。

    这丫头年纪不大野心倒是不小，不过于大夫也没有说什么打击人自信心的话，毕竟有目标愿意去学是好事啊。

    像他儿子就没有学医的本事，字都不认得几个，每次看书都头疼。

    宁愿在家来种地，现在跟于大夫学医的是他的大孙子，也学了七八年。

    不过嘛，三岁看老，大孙子资质也不怎么样。

    于大夫很伤心，只怕他的本事无法再往下一代传下去了。

    在方青青的刻意引导之下，对老大夫的家事倒是知道的比较多。

    知道于大夫家的老太太身体不太好，常年是要药物调理着。

    不过老大夫的家境也是一般，能够给老太太吃的都是自家人上山采的草药，偶尔病情严重了才会进城去抓药。

    现在毕竟是年岁大了，而在过年的时候老太太感染了风寒。

    那个时候怕耽误年节硬生生忍住了，拖延了一段时间，结果现在情况就不太好了。

    如果能有一支人参作为打底，于大夫有把握可以让老伴再活起码十年。

    看看左右四下没有其他人，方青青就告诉老大夫，恰恰好她手上有一支人参。

    理由也是现成的，她不是有一段时间经常去县城给黎三郎送饭，有一次很走运的在山路上捡到的。

    当时她就给藏了起来，原本是打算留着以后黎三郎再度身体不适的时候救命用的。

    “既然是于奶奶需要，我可以把它拿出来。”方青青如是说。

    为了拉近关系，她干脆叫了老大夫于爷爷，他们家老太太自然就是于奶奶了。

    于大夫倒是没有怀疑方青青的话，毕竟她在红桥村福星的名号还是很响亮的。

    只是会觉得不好意思——

    “这毕竟是你要留给三郎的，我怎么好夺人所爱？”

    黎三郎是一个病秧子，这则是一个更加出名在红桥村人尽皆知的事实。

    “没事的，最起码现在三郎的身体好了许多，而于奶奶不是急需要吗？”

    在约定了下次见面的时间地点之后，方青青就匆匆跑回了黎家。

    从空间里拔了一棵新鲜的人参，也没有炮制，直接连泥巴一起用几片大树叶给包裹着。

    在急匆匆的回去之后，方青青又行|色|匆匆的离开了老黎家。

    惹得院子里刚刚收摊回来正准备喊人的黎大嫂嘴巴只是张了张，一晃眼，老三媳妇已经跑出去了。

    黎大嫂只能和黎二嫂对视一眼，彼此心中都是充满了疑惑，青青这是怎么了？

    难道是，三郎出事了？

    “于爷爷，您看，这个有用吗？”方青青取出被大树叶包裹的人参，“虽然我在书上看到过说，人参要炮制以后才能用的，可是我不会。”

    于大夫愣愣的，接过来细细地一打量，神|色|马上就激动起来了。

    “天啊，看这根人参绝对是种植了六年以上，应该有十年了。”于大夫眼里泛着泪花。

    十年以上的野山参，绝对是稀罕的东西，别说他们家没多少银两。

    就算有钱，也不一定能买到多好的，而方家小娘子捡到的这支人参品相可以说是非常不错的了。

    如果老伴能够吃到这支人参，不但这次能活下去，以后说不定都不会发病了。

    只是，于大夫迟疑着，以他们家的财力这支人参还是负担得起的。

    但是这好东西，方家小娘子不更应该留给自己的相公吗？

