    第1620章没人能伤害我儿子

    后座的人急忙抓住谭倾城的腿不让她乱动。

    “大哥那个男生在看我们。”

    有人提醒开车的男人。

    为首的男子和云星慕对视。

    开车的他，被云星慕盯得心虚。而，聪明如他，云星慕也察觉到了危险。对方是成年人且不知道几个，车中还有谭倾城，他一个人没能力去创造奇迹。

    想通这一点，云星慕右手碰到左手手腕，他对着手表处的电子屏幕上迅速的点了三下，接着他的手腕显示器变成了红色。

    同一时间，在紫荆山后山陪着女儿玩儿的谢闵行手机上迅速弹出红色的感叹号按键。

    一直不消失。

    “爸爸你手机咋啦？”溺儿看到了。

    谢闵行看到那个图标的显示迅速拿起手机，“爸出去一趟。”

    两个儿子都在家，妻子也在只有老二不在家。

    谢闵行忘记在寒冬穿外套，他拿着车钥匙就出门。

    同一时间谢家基地也接到了这个信号。

    斯文看到了，“定位二少爷的位置。”

    确定家中人接到了他的讯号，云星慕的心才稍微冷静下来。

    他拿着谭倾城红色的包站在白色的车身前，挡着他们的去路。

    “大哥，那小子想干什么？”

    司机说：“下车把他也绑了。”

    “唔唔，唔唔唔。”谭倾城的嘴巴被沾着胶带，她发不出声音。

    此刻她忽然后悔刚才不应该让云星慕知道自己在这里，现在牵连到了她。

    谭倾城滚烫的泪下来，她头上的帽子也歪了，哭着说不出来话。

    后座下去了一个膘圆体胖的男人，去到云星慕身边。

    云星慕冷静和他对视，“你们刚才是不是绑架了一个女孩儿？”

    绑匪被云星慕的冷静给弄懵了，正常人知道这会儿不是应该尖叫跑么？

    “你不害怕？”

    好似这句话成了绑匪习惯性的语言。

    云星慕问：“你们为什么绑架她？钱还是私仇？”

    这时候车中领头的男子没耐心了，再等下去他心跳越快，怕事儿办不成了。

    他摁了下喇叭。

    男人迅速钳制住云星慕的胳膊将他推上车。

    刚上车他就看到了被绑起来的谭倾城。

    这一瞬间，云星慕竟然庆幸她在这辆车上。

    谭倾城吓得一直在哭。

    领头的老大道，“把她们的手机卡都取出来。”

    云星慕的手被捆起来，他的手机被夺走了，绑匪在捆他手时看到了他手腕上的手环，红色的闪着感叹号。

    “大哥，这小子的手环有问题，一直是红色的还去不掉。”

    绑架本就够提心吊胆了，现在还遇到了插曲，他们还额外绑架了一个。

    “先走吧。”

    等他们发车要走时，这辆白车周围忽然被一圈黑色的车子给团团包围。

    “大，大，大哥，这，这是怎么回事？”绑匪看到这个阵仗给吓结巴了。

    开车的男人也震惊，他扭脸看后边的两个嘴巴被捆起来的孩子，其中云星慕的镇定让他作为大人而心慌。

    “大哥，我们，我们是不是被发现了，呜呜，我，他们是不是警察啊，我不坐牢，我还没娶媳妇啊，大哥，大哥怎么办啊？”

    “闭嘴蠢驴，你见过警察开这种车的。”

    接着一圈黑车中的人均下来。

    在道路的尽头迈巴赫缓缓驶进来。

    到了那辆白车处，它停了下来。

    车门打开，矜贵的男人下车。

    他穿着一件单薄的白色衬衣站在那里看着这辆白车。

    冷峻的男人，锐刃的视线，他面容严肃，走路时候那些人自动让道。

    车内的绑匪慌神了，纷纷问：“大哥真么办啊？我们是不是被人发现了？”

    “别慌，他不是谭岳。”

    “那他是谁？”后座的人问。

    云星慕一直没开口，他看到门外那个熟悉的男人时，他说：“谢闵行。”

    绑匪：“……”

    身边慌了的绑匪问：“你怎么知道他是谁？”

    云星慕扭脸看着傻大个绑匪，“因为我是他儿子。”

    绑匪因为这句话差点吓疯过去，他们绑架浩翔地产千金已经是将命悬在腰上了。可他们竟然，竟然还他妈的绑架了首富的儿子！

    开车的男人吓的腿软了，他胳膊都是抖得。

    “完了。”

    谢闵行慢慢接近车子，那些绑匪的心揪起来。

    ……

    云星慕手被松绑他下去，站在父亲面前。

    云星慕眼眶红了。

    他的镇定都是假的，他不怕也是假的，都是强装出来的。

    云星慕搂着父亲的腰，哭意喊，“爸。”

    谢闵行拥着儿子说：“别怕，爸来了，没有人能伤害我儿子。”

    他带着云星慕要回家。

    这时车上又下来了一个女生。

    谭倾城站在那里不敢动，她怕绑匪也怕云星慕的“家人”。

    谢闵行看到这一幕不知道该怎么办了。

    他拍拍儿子的肩膀，“带着你同学去车里吧。”

    至于那些倒霉催的学人家绑架敲诈勒索的绑匪已经是斯文的事情了。

    云星慕在父亲的衬衣上擦了擦泪，他转身对谭倾城说：“别怕，安全了。”

    谭倾城又忍不住哭了起来。

    谢闵行走上前，他拍着谭倾城的后背，“叔叔来了你们就安全了，和星慕去车里坐一会儿。”

    谢闵行领着两个孩子去了迈巴赫后座。

    他没有去车中，而是将手机给云星慕，“一会儿给你同学的父母打个电话。”

    迈巴赫车内，云星慕也在深呼吸回神。

    他是第一次遇到这种事情，自己也后怕。

    “对不起星慕。”

    谭倾城自责，“是因为我你也被绑了。”

    “现在不是说这个的时候，倾城，你家到底这么了？”

    云星慕问出来困扰他许久的问题。

    她旷课，旷考，失踪，拿手机去学校，哭泣到今日的跟踪别人还被绑架，这一系列的事情，云星慕觉得自己必须得知道真相了。

    谭倾城吸鼻涕，她抠着手，咬唇不知道该怎么说。

    云星慕问：“你家里是不是遇到困哪了？”

    “没有。”

    “倾城，你相信我么？”

    谭倾城看着云星慕，她说：“我信你。”

    “那你就把你的秘密告诉我，我发誓这件事只有你和我知道。”

