    望着秦陵的背影，秦业攥紧了拳头。

    一直没有动秦陵，是因为秦业觉得秦陵背后肯定还有幕后黑手在主使这件事。

    但，每次看到秦陵，想到秦陵极有可能与发生在自己身上的那些事有关，秦业就容易心神不宁。

    “必须要加快进度了！一直这样下去不是办法。看来得主动想个方法，让秦陵露出破绽。”

    秦陵走后，秦业再次进入真武传承塔内，这里的时间流速比外界慢三倍，可以有效的节省时间。

    他唤出塔灵，塔灵毕竟是真武大帝一缕真灵所化，经验必然比他丰富无数倍。

    听完秦业的讲述。塔灵皱眉沉思片刻便给出了一个解决方案。

    “重蹈覆辙。”

    “重蹈覆辙？”

    秦业心思一动，立刻领会了塔灵的意思，他眼睛一亮，激动道:“师父的意思是，让我再在秦业面前显露一下自己身怀武魂胎，以此吸引秦业，让他通风报信？”

    塔灵赞扬道:“不错！孺子可教！既然是幕后黑手，没有足够大的诱惑，又怎么可能轻易现身呢？按照你的猜测，秦陵不过是他养的一条狗，就算你现在杀了秦陵，幕后黑手也不会表现出任何异常。”

    秦业叹道:“恐怕确实是这样了！就是我现在实力太低……”

    塔灵摆手道:“舍不得孩子套不得狼，你若真有性命危险，我会将你接到塔内的。真武传承塔，可不是什么人都能随便进的！”

    得到了塔灵的承诺，秦业放心了许多，双眸灿灿道:“好！那我就暴露一次！反正武魂胎，我也不止一个！”

    到如今，他已经觉醒了一尊武魂，还有两尊武魂尚属于武魂胎。

    完善计划，秦业出了真武传承空间，决定立刻展开行动。

    他盘膝坐在床上，尝试着唤醒第二轮洞天内的武魂胎，对于气息丝毫没有收敛。

    接着，他前往异宝阁，将六千枚中品灵晶全部兑换而出，用一辆灵兽车拉着回了秦家。

    六千枚中品灵晶足足耗费了他三天的时间吸收，全部纳入第二洞天之内。

    第二轮洞天吸收了六千枚中品灵晶，武魂胎的气息比之前强盛了足足数倍，但还远远未曾达到苏醒的程度。

    但，总算有了效果。当他再次尝试唤醒武魂胎时，距离秦业的幼鲤居仅有一公里位置的秦陵宅邸，秦陵终于感应到一丝异常。

    更确切的说法应该是，秦陵身上的一块玉珏感应到了异常。

    一枚漆黑如墨的玉珏，一直被他小心收好，数年来没有一点动静，但此时却发出轻微的嗡鸣声，自动漂浮而起，指向秦业的方向。

    正在安心修炼的秦陵一下子惊醒，望着玉珏惊疑不定。

    “感应玉珏竟然有了动静！难道说，我秦家又有人觉醒了武魂？”

    感应玉珏，乃是那一位所留，作用只有一个:可以在三公里的范围内感应到武魂胎的动静。

    如今玉珏有了反应，秦陵自然震惊至极！

    因为，武魂胎，在整个大楚国都是凤毛麟角一般！那是只有妖孽级别的天才才有可能觉醒，任何觉醒武魂的妖孽，只要能够顺利成长，一定能成为搅弄风云的大修士！

    小小一个天平县，怎么可能在短短十年内出现两个觉醒武魂的天才妖孽！

    更不用说，他小小一个秦家！

    但感应玉珏不会骗他。

    “不对，这方向，不会是叶浪吧？叶浪……秦业……几年前，秦业苏醒武魂胎，如果这一次是叶浪，叶浪又是秦业的话……”

    秦陵倒吸了一口凉气，他连忙收敛气息，顺着感应玉珏指引的方向一路向前。

    一公里的距离对他来说不到一盏茶的功夫就到。

    幼鲤居外，感受着感应玉珏上越发强烈的波动，秦陵目光呆滞。

    竟然真是叶浪！

    “叶浪啊叶浪，你究竟是不是我的好侄儿呢。如果真是你，那你的天赋就实在太惊人了！”

    秦陵越想越觉得有可能。

    秦业在戒修书院重新崛起，这件事透着诡异，他苦思冥想都想不通。

    但若叶浪就是秦业的话，就又能解释的通了！

    秦业之所以崛起，就是因为他再次觉醒了武魂胎，并且，正因为武魂胎，他的武窍才重新修复，重新修炼！

    “嘶……如果叶浪真是秦业，那他得有多逆天！”

    重新回到自己的宅邸，秦陵心情久久不能平静。

    他枯坐良久，终于下定决心，制定了详细的计划。

    若叶浪真是秦业，他不光要从那一位手里得到好处，还要把地阶下品灵器也拿到手！

    想着，他神色发狠，咬破舌尖吐出一口血液。

    血液被灵气包裹，在半空种凝成一条线。

    他控制灵气驱使着血液，在感应玉珏上写下一行字:“秦家，叶浪，武魂胎。”

    片刻之后，帝都。

    一名丰神俊朗的男子正在修炼，忽然察觉到空间戒指内有一丝异动，心念一动，调出了一枚与秦陵那枚一模一样的玉珏。

    “秦家，叶浪，武魂胎？这枚玉珏对应的是天平县秦家秦陵，难道说，秦家又出了一个觉醒了武魂胎的妖孽？叶浪……难道是外戚？”

    男子微微皱眉，思索良久之后缓缓从榻上下来。

    他望向北方，正是天平县的方向。

    “如今，我已经有了武魂胎，不过倒是可以送给尹儿，就当是我这做父亲的提前给他的见面礼了！”

    ……

    秦家，秦陵靠近幼鲤居时秦业就有所察觉，他悄悄放出了塔灵，塔灵稍微一感应，就凝重的告诉秦业，有魔道魔物，一枚玉珏！

    秦陵走后，秦业传音给塔灵道:“秦陵果然与魔修有勾结！这样一来，他就是当年参与者之一！”

    塔灵点头道:“不会有错了，天下魔修就那么多，他偏偏身上带着魔物，即便他不是魔修，也一定与魔修有所勾结！”

    秦业沉声道:“接下来，就看秦陵怎么表现了！如果他真能把幕后黑手给叫出来，那他得命就不用替他留着了！”

    “不错，接下来就静观其变吧。即便幕后黑手有异动，估计也得等个三天以上吧。”

    说完，秦业走出幼鲤居。

    既然第二轮洞天的武魂胎已经在唤醒阶段，那干脆就真的唤醒！

