    赵瀚在发行债券的同时，扩张行动也在飞快进行。

    大量预备吏员转正，大量吏员升职为官，各村农会骨干也被抽调，随着军队开赴未占领的地盘。

    南康府被迅速拿下，知府不敢抵抗，更不敢上报朝廷，只能悄悄逃回老家装死。

    部分士绅，本打算逃跑，但逃无可逃。

    长江以北，到处都有流寇，只能逃去江南和湘南。可是江南大灾，湘南又大乱，还不如留在赵瀚地盘，至少能够保住性命！

    九江府，德安县。

    娄氏主宗世居广信府，九江这边的属于分支。

    赵瀚的势力进入九江，第一个占领的便是德安县，德安士绅地主们只能听天由命。

    少数串联闹事者，很快成为公审目标。

    娄尚躲在家里不敢出门，虽然早就听说，那庐陵赵贼要田不要财，只要不抵抗就不会杀人，但他还是觉得反贼不可信。

    “老爷，老爷，反贼上门了！”

    娄尚惊立而起，双腿一软，复又坐回去，忙说：“扶我起来。”

    他让家中女眷全部藏好，还是觉得不妥，又让家仆弄来锅底灰，凡有姿色之女子都把脸抹黑。

    娄尚带着儿孙开门，带着田契迎接反贼。

    他已经打听过了，只要主动献上田产，反贼就会发一块牌子。牌子上书“仁义之家”，可以挂在门口，也可以收藏起来。

    宅门大开。

    娄氏出门相迎，只见一个反贼大官，带着二十多个反贼走来。

    “拜见……”

    娄尚有些不知如何称呼，急中生智道：“拜见先生！”

    “费纯？”

    一个家仆惊呼。

    娄尚的长子娄韦立即呵斥：“闭嘴！”

    娄尚赔笑道：“家奴无礼，先生莫怪。”

    “无妨，”费纯笑着说，“娄员外，且进去说话。”

    “请！”

    娄尚侧身邀请。

    来到内院，进了会客厅，费纯说道：“闲杂人等，都先出去吧。”

    很快，屋里只剩费纯、娄尚，以及娄尚的两个儿子。

    费纯起身作揖，笑道：“娄太公安好。”

    娄尚狐疑道：“阁下认得老朽？”

    费纯解释道：“我曾随少爷来过几次，娄太公贵人多忘事，自然是不记得了。”

    “你家少爷是谁？”娄尚更加迷惑。

    费纯说道：“费如鹤。”

    “鹤儿？”费如鹤是娄尚的外孙。

    费纯又说：“赵二将军，便是费如鹤。”

    娄尚及二子，先是大惊，随即大喜。反贼压境的恐惧，瞬间消失无踪，取而代之的是飞黄腾达的欢喜。

    娄尚不敢怠慢，问道：“敢问先生尊姓大名。”

    “费纯，”费纯说道，“掌管江西之钱粮。”

    原来不是普通家奴，娄尚变得更加恭敬。

    娄韦问道：“既然都是自己人，娄家是否可以不用分田？”

    费纯呈上一封信件，说道：“我原本在饶州办事，夫人送来一封信，托我来德安这边走一趟。夫人的意思，是请娄家积极配合以作表率，避免发生什么不忍之事。”

    次子娄湛很不高兴：“外甥做了将军，舅家怎还要分田？简直荒唐。”

    费纯冷笑道：“阁下可以试试看。”

    娄尚迅速看完女儿的信件，立即抱拳说：“娄家定然全力配合，以为德安士绅之表率！”

    “这样便好，”费纯起身抱拳，“告辞。”

    娄尚挽留道：“费司财不如吃了便饭再走。”

    “不必，我事情多得很，马上要去南昌一趟。”费纯说走就走。

    娄尚连忙相送，一直送到大门外。

    关门回屋，娄湛问道：“父亲为何如此？鹤儿是赵二将军，乃反贼的头面人物，娄家多保一些田产还是可以的。”

    娄尚喜笑颜开道：“你们可知，庐陵赵先生是何人？”

    “难道是大昭（费映环）？”娄韦猜测说。

    “他像敢造反的样子？”娄尚手持书信，笑着说，“虽未猜中，亦不远矣。庐陵赵先生，是大昭的女婿！”

    兄弟二人，对视一眼，俱都惊喜。

    娄尚继续说道：“而今天下大乱，朝廷无力剿贼，便是江南财富之地亦大饥。这大明江山，想必时日无多，庐陵赵先生有龙虎之姿，可为天下之主也。允儿、慕儿（娄家兄弟的长子），立即送去官府，做那什么预备吏员。还有，家里留够两年吃的，剩下的粮食，都用来卖债券，再捐五百石给官府。”

    娄韦说道：“何必让他们两个小的去做官？我跟二弟去便是了。”

    娄尚鄙视道：“你们两个，可吃得苦头？赵先生治下官吏，皆需苦干实干，做出政绩方可升迁。”

    “这也太不近人情了，”娄湛不满道，“若赵先生得了天下，咱们都是皇亲国戚。不说封个爵位，至少能做大官吧。连吏员都不给，只能做预备吏员，那还从贼造什么反啊？”

    “糊涂！”

    娄尚呵斥道：“开国之主，哪个不是枭雄，哪个不立规矩？既然赵先生立下规矩，咱们就不能带头坏了。允儿、慕儿看似只做预备吏员，可咱们朝中有人，还怕升迁不够快？而今，赵先生只有江西之地，以后地盘大了，那得任用多少官吏。打下南方数省之后，允儿、慕儿至少能做知府！把他们两个叫来，我要好生训诫，不可糊涂做事。”

    ……

    熊文灿调任之后，新任江西巡抚叫朱之臣。

    此人与熊文灿一样，都是四川人。后来在南明小朝廷，做了刑部右侍郎。清兵一至，朱之臣跟钱谦益等人，冒着大雨出城跪降满清。

    “反贼动手了，为之奈何！”朱之臣急道。

    八十多岁的吴时亮，两眼微闭不言，如同打坐入定的老僧。

    张秉文脸色难看道：“我早说过，赵贼非是能招抚之辈。朱督师之后，南昌兵备松懈，赵贼随时可以取之。如今还有甚办法？要么从贼，要么殉国，要么逃走。”

    江西新任按察使叫李时茪，跟张秉文一样，历史上都是抗清殉国。

    这位老兄很倒霉，他来江西才两个月，稀里糊涂之间，赵贼就要吞并整个江西了。

    李时茪叹息说：“不论如何，此间之事，必须凑报朝廷。”

    吴时亮突然睁眼说：“凑报朝廷又如何？衮衮诸公，还能变出钱粮来剿贼？江西之贼，虽为坐寇，其实比那流寇更难剿灭。四邻八乡之民，悉数被分田收买，随时可为贼寇。除非把江西百姓杀光，否则江西之贼永不能平。”

    朱之臣说：“我为巡抚，诸君为三司。丢城失地，若让朝廷知晓，你我皆死罪也！”

    吴时亮说道：“只有瞒着朝廷，坐观天下之变。”

    “江西官员众多，家里被反贼分田了，能不捅到陛下那里去？怎瞒得了！”李时茪焦急道。

    吴时亮说道：“瞒不了，也得瞒着。我们知道，朝堂君臣也知道，若是惹怒了赵贼，南直、浙江皆危矣。南直、浙江一失，朝廷上哪儿征收赋税？到那个时候，大明必亡！”

    众人默然。

    长江以北的官员，看到的是王朝末世，许多州县已经十室九空。

    而江西的官员，则看到一个蓬勃发展的新兴政权。

    不论哪里的官员，都感觉大明快没了。恢复举荐制之后，许多被举荐的贤才，直接拒绝应诏做官，他们同样看得清清楚楚。

    如今天下就三大势力，一为西北流贼，二为江西赵贼。

    如果真要选一个新朝廷，他们宁愿选江西赵贼，虽然家里肯定被分田，但至少还能过日子，至少还有家族复兴的希望。

    至于辽东的满清，不在考虑范围之内。

    张秉文回到家里，枯坐良久，突然决定从贼。

    历史上，他召集百姓死守济南，抵御满清，先是守城，接着巷战，中箭而亡。

    其妻方氏，得知丈夫战死，便对妾室陈氏说：“我要跟夫子同生共死，家中幼孤就由你照顾了。”小妾陈氏说：“你死我也死。”妻妾二人，遂投大明湖自尽，家中十多个婢女也一起投壶。

    这样的人，居然愿意从贼？

    张秉文的老家在桐城，他曾经师从方学渐，学术成分非常复杂，是一种融汇了阳明心学，同时又偏向实学的创新理学。

    说实话，除了对士绅的态度，张秉文欣赏赵瀚所作的一切。

    方、张、左、钱、姚，桐城五大姓，张氏排第二。

    但事已至此，分田就分田吧，反正张家的土地，又不是他一个人所有。而且张家还做生意，就算田产被分完，还能靠经商赚钱。

    这几年，张献忠路过桐城两回，官兵也去了两遭。兵来贼去，贼去兵来，已把桐城张家祸害得不轻。

    张秉文打算辅佐赵瀚，早点杀回老家去，否则江北不知要被糟蹋成啥样。

    招来家仆，张秉文说道：“你立即去吉安，把小学、中学之书都寻来。”

    张秉文不屑从预备吏员做起，他要自学小学、中学课程，然后拿到小学、中学毕业证，再亲自去找赵瀚给个官做。

    此君早就打听过了，他想从贼的心思，显然不止生出一两天，对赵瀚治下很多东西都非常了解。

