    人类社会并没有如同陈墨所期望的那样恢复秩序，进行重建。

    虽然各国政府在这个时候都在尝试努力让自己的国家恢复秩序，但托他们这几十年来一直宣扬所谓的“自由”的福，他们的民众变得对他们的政府极为不信任。

    到处都是骚乱和暴动，而且因为网络的中断影响了交通和物资供给，到处都陷入了食物短缺和物资短缺的困境。

    那些偏远地区倒是还稍微好一些，毕竟像是农场之类的地方自给自足倒也能撑得下去。

    但对于城市而言，失去了外部的物资供给，只需要短短几天时间，就能够让整个城市的人陷入最窘迫的境地。

    于是骚乱和暴动便不可避免的爆发了，为了一袋能够填饱肚子的食物，人们什么都干得出来。

    加上美国原本就枪支泛滥，零元购和真人吃鸡几乎成了所有人的日常。

    那些不想惹事的人希望躲起来躲避灾难，但却无法阻止那些想要不劳而获的人。

    冲突无时无刻不在发生，几乎每分每秒都有人因为骚乱而死去，城市里到处都是一片混乱。

    即便有军队进行弹压，也只能控制住有限的区域，而无法彻底恢复秩序。

    反倒是中俄两国，因为之前做了一些准备，在这样的灾难面前反倒是没有那么混乱，而且靠着应急预案和政府部门的努力，他们抢修了通讯设施，并且在一定程度上恢复了通讯。

    事实上这并不难做到，陈墨所毁掉的只是网络而已，各种通讯设备并没有遭到物理破坏，修复起来并不是一件特别困难的事情。

    所以在西方国家陷入了彻底的混乱的时候，在东方反而显得秩序井然。

    虽然也确实出现了一些骚乱，但却很快就被平息了下去。

    面对这样的局面，陈墨倒是饶有兴致的加大了对这件事的关注，他很想研究一下到底是什么造成了这样的差异。

    不过比起这个，他还有其他事情要做。

    ——————————————

    “虽然目前我们不打算对这个世界的人类发动全面战争，但我们也需要为占领和统治这个世界做好准备，同时也需要净化这个世界的人类。”海底基地的一间会议室内，总督率先发言，向陈墨谏言。

    一旁第一次参与这种帝国高层会议的法斯琪有几分紧张，但此时她也还是在总督说完之后开口道：“我们不应该待在海底，帝国的军队无比强盛，现在人类也已经陷入了混乱，帝国应当趁此机会开始扩张领土，占领城市。”

    对于上次进攻洛杉矶时，因为核弹的关系没有夺取那座城市，并将其献给陈墨，法斯琪可是一直都很介怀的。

    这是她所接受的第一个命令，虽然按照陈墨的命令她及时进行了撤离，避免了部队遭受核打击是大功一件，但对于法斯琪来说，撤退是她所不能接受的羞辱。

    如果那不是陈墨的命令，她绝不会因为区区核武器的打击就从洛杉矶撤离。

    而没有夺下洛杉矶献给陈墨的她，此刻正想着该如何再去打下一座城市来献给陈墨。

    对法斯琪的这种想法，陈墨并没有阻止，只是想了想说道：“总督，能够控制美国的核武器吗？”

    “很难，虽然目前我们已经掌握了美国所有的核武器位置，但这些地方防御坚固、守备森严，想要控制其中的一两座倒是可以，但想要全部纳入掌控非常麻烦。”总督并没有说到底是哪里麻烦，但陈墨还是听懂了她的意思。

    这使得陈墨不由得摸了摸自己的下巴，沉吟道：“无法控制核武器的话，我们就算占领了某座城市，也还是需要面对核打击的威胁，这可就不是什么好消息了。”

    听到陈墨这么说，法斯琪也明白眼下的局势确实不利于帝国在陆地上扩张版图。

    毕竟，当你好不容易控制了一座城市之后，对方却朝你扔了核弹，把整个城市夷为平地，这实在是非常令人难以接受的事情，也非常影响帝国的扩张和发展。

    帝国科技虽然强大，魔法也能够做到种种匪夷所思的事情，但也还不能让一座城市顶着核弹的轰炸建立起来。

    当然，帝国目前想要拦截核武器的攻击，也不是什么难事，但有防御能力并不意味着就非得顶着核弹去建立城市。

    “我们为什么非要局限于美国呢？以帝国现在的兵力，攻陷欧洲某个国家，将其转化为帝国领土是很简单的事情。”已经回到陈墨身边的白蜘蛛此时忽然开口，提出了一个颇具可行性的建议：“以目前通讯断绝的情况，我们打下了整个欧洲，美国也未必能够收到消息。

    而且以帝国的军事实力，难道还拦截不了几枚核弹吗？只要它们无法落在帝国的领土上，那就对帝国没有影响。”

    “这确实可行。”总督飞快的计算了一下白蜘蛛提议的可行性，很快便向陈墨做出了回复：“进攻欧洲的话，确实是目前帝国扩张领土的最好选择，欧洲的人口、城市和科技、工业设施等资源，都将为帝国所用，成为帝国统治这个世界的基础。”

    “是吗？可是欧洲也有核武器吧？”陈墨还是没有拿定主意，在这种时候他不知为何，突然有些缺乏决断。

    总督似乎是看出了陈墨的犹豫，于是向他问道：“陛下，您是有什么顾虑吗？”

    “我只是对毁灭一个世界感到迟疑而已。”眼前的三人虽说都不是人类，但她们却都是帝国的一员，是对自己百分之百忠诚的属下，所以陈墨也没有隐瞒什么：“这是一个世界的生命，几十亿的人类，要一言决定他们的生死，毁灭整个世界，我有一些迟疑。”

    听到这话，总督和白蜘蛛都没有多说什么，她们拥有着完整的逻辑，能够理解陈墨的迟疑到底是什么。

    尤其是白蜘蛛，她原本的灵魂模板就是人类，她更能理解这种迟疑究竟是怎么一回事。

    但两人都不觉得这有什么关系，毕竟“历史”是既定的，在不破坏锚的情况下，帝国占领并统治这个世界是必然，陈墨的迟疑只不过是让人类灭亡的时间推迟一点而已。

    而且按照历史，毁灭人类的是人类自身，而不是终结者。

