    此刻正是下午，艳阳高照。

    张玄站在酒店大楼下，声音洪亮，“林清菡，你有本事偷男人，你有本事出来啊！”

    坐在房内的林清菡听到这话，做嗔怒状：“呸，这张忆清，狗嘴里吐不出象牙来。”

    周副官脸色大怒，从窗口冲出，整个人从高空一落而下，直落到张玄面前，怒道：“张忆清，闭上你的狗嘴！”

    “切！”

    张玄一脸不屑的撇了撇嘴，“我跟你家将军的事，跟你有什么关系，找你家将军来跟我说话啊，昨晚还趴在我的胸口，告诉我她有多么爱我。”

    “闭嘴！”

    周副官大吼一声，“我家将军，早已与武王订婚！哪里是你这种人，能够随意诬蔑的！”

    张玄脸色猛然一变，订婚？

    这事林清菡根本没与他提过！    张玄抬头，看向天空，大吼道：“林清菡，你出来，把这事给我说清楚了！”

    刚刚的话，是张玄喊着玩的，但现在这句，是张玄发自内心的质问。

    林清菡从窗口踏出，凌空而立，那银将英灵漂浮在林清菡身后。

    林清菡看向下方，出声道：“怎么，张忆清，你还真把我当你的压寨夫人了，想掳我回去当压寨夫人，可以啊，打赢我。”

    “打赢你？”

    张玄微微一笑，红色战灵自身后浮现，“好啊，那就让我看看，这万山区女战神，到底有什么本事！”

    “我在城外等你。”

    林清菡留下一句话，身形迅速消失，向城外而去。

    张玄纵身一跃，也浮于天空之中，冲向城外。

    “看！张忆清要跟女战神打起来了！”

    “这张忆清，真的是狂啊！公然调侃女战神。”

    “不把女战神放在眼里不说，他这也是不把武王放在眼里啊！”

    “武王乃万山区第一天才，不过三十一岁，就已经成为至尊三年，实力强大，地位极高，他张忆清，未免有些太嚣张了！”

    “光明岛近来崛起迅速，导致张忆清有些目中无人了。”

    “看吧，张忆清的狂妄，迟早要付出代价的。”

    “行了，先别说这些了，去看看，张忆清跟女战神，到底谁更强！”

    一群人向城外赶去，可以他们的实力，怎么可能追得上至尊级别的身影，他们根本就不知道张忆清与女战神，去了何处。

    在城外，高空当中，下方是无尽大山。

    张玄与林清菡面对面，两人之间的距离，不过两米。

    “到底怎么回事？

    那武王又是个什么东西？”

    张玄眉头紧皱。

    “剑谷谷主安排的，我抗拒不了。”

    林清菡摇了摇头，“不过你放心，我知道我自己该怎么做。”

    “你怎么做不重要。”

    张玄摇了摇头，“重要的是，我该怎么做，我现在越来越想，把你从主城掳走，做压寨夫人了。”

    “那你可得拿出你的实力来。”

    林清菡微笑，随后低声道，“有人来了，做做样子。”

    “那就现在好了。”

    张玄大吼一声，随后，剑气纵横。

    林清菡身后英灵，也是挥舞手中银枪，寒芒闪烁，两人的攻势，异常猛烈，连续十几招过后，两人身下大山，都被削平。

    十几招结束，张玄面色诡异的看着林清菡，低声道：“你那真是英灵？

    是战灵吧！”

    张玄清楚的注意到，林清菡身后英灵，从始至终，只出一招！根本没什么太大的变化。

    林清菡掩嘴轻笑，“你不也一样吗，我亲爱的老公。”

    张玄身形一闪，下一瞬已经出现在林清菡面前，他紧盯着林清菡的双眼，质问道：“你的战灵从何而来，谁给你的！”

    “不行，我可不能说。”

    林清菡摇了摇头，“我师父不会同意我随便报出他的名号的。”

    林清菡身形迅速后退，同时道：“好了老公，该演给别人看的戏，也演完了，下面，也该我为你去造势了，记得，我等着你来主城找我哦，最好，能以最快的速度，把我掳回去，做你的压寨夫人。”

    林清菡说完，身形迅速的往恶人城方向而去，当接近恶人城时，林清菡出声，她声音清脆洪亮，整个恶人城，都听得清清楚楚。

    “张忆清，我林清菡还以为你有多大的本事，到头来，联合九名至尊一起围攻我，你若真有本事，我林清菡做你的压寨夫人又何妨，可惜啊，你的口气，与你的本事，不成正比！”

    林清菡这声音响起，恶人城内，所有人，皆是一惊！    九名至尊！张忆清联合九名至尊一起围攻女战神！这光明岛，竟然有这么多至尊强者！    “林清菡，你未免有些，太小看我光明岛了吧！”

    恶人城内，一黑一白两道英灵身影出现。

    张玄的声音响起，“我光明岛，什么都缺，可最不缺的，便是至尊了！”

    “快！”

    一名站在城内看戏的人，焦急对身旁人出声，“让北乡城我们的人，现在去叮叮酒店，看那两名至尊在不在！”

    “在！那两名至尊还在北乡城！”

    “太夸张了！张忆清联合九名至尊，这其中还不算黑白至尊，光明岛，这一次来，便是十二名至尊！”

    “如果加上光明岛在北乡城驻扎的两名至尊，那就是十四名至尊啊！”

    “不！我曾听人曝过一个消息，在很早之前，光明岛曾经有两名至尊露过面，不知道与现在出现的至尊有无关联，如果没有关系，那光明岛摆在明面上的，就是十六名至尊了！”

    “十六至尊！哪个势力，有十六至尊？

    主城学院有么？

    剑谷有么？

    整个万山区，没有任何一个势力，拥有这么多的至尊！”

    道道惊呼声响起。

    张玄的声音再次传来，“林清菡，废话少说。”

    “呵呵，我也懒得与你废话，我们走！”

    林清菡高呼一声之后，身形消失。

    “看……看到了么！女战神！女战神她受伤了！她嘴角挂着血迹！”

    城中一人，面色夸张的开口，这个人，是张玄提前就安排到城内的，此言一出，整个恶人城，彻底乱了。

    周副官脸色猛变，将军受伤了？

    怎么可能！ 

