    “嗯，去吧，也算二叔替你谋得一个不错的出路。”夏晨观一副老子是你亲叔叔替你着想的样子，然而夏晨有却已经气得不行。

    什么谋一个不错的出路，若是这样的话，星星一辈子都得依附夏玥儿，听夏玥儿的，不然的话这辈子也就只能这么平平淡淡的过去了，这哪里是什么不错的出路，这是要让自己的女儿伺候一辈子夏玥儿！！

    “不行！”夏晨有当场拒绝，然而夏星惜却眯起眼睛笑了：“行，爸，为什么不行？一起去呗，明天我就跟玥儿一起去蓝星预备军校好了。”

    说着她嘴角扬起一抹笑容，眸子深深地打量着夏玥儿，将她的得意和鄙夷尽收眼底。

    笑吧笑吧，咱就看看明天到了学校，你是不是还能笑得出来！

    吃完了饭，夏晨有才把女儿拉到屋外，这里只有外面没有摄像头。

    “星星，你怎么能答应她！”

    “答应？爸，我只答应跟她一起去学校，其它的可一个字没有说，二叔就算有视频也没有用，不是吗？”

    夏星惜笑眯眯：“爸，你别忘了，我也考入了蓝星预备军校，到底谁依附谁还未可知呢。”

    “星星……”

    夏晨有有些担忧，但见女儿笑容如此自信，他也不好说什么，只能叹了口气：“你放心，爸现在有了动力，知道该怎么做，总之只有爸夺回一切，你还有你爷爷，才能真的过上好日子。”

    见亲爹终于通透，夏星惜这才道：“爸，爷爷我不担心，我最担心的就是你心软，无论如何你都要记住，你把二叔当亲弟弟，但是二叔却想要你、我，还有爷爷的命，心软的时候就想想农夫与蛇的故事，掂量掂量自己的付出，到底值不值得！”

    面前的女儿一字一句的说着训斥的话，竟然比自己还像个长辈，那一瞬间夏晨有觉得自己连女儿都比不上，也是，醉心维修把他都弄傻了，人情往来又怎么会像维修机甲一样简单，那完全没有常理可循。

    “我知道了，放心，对了你去学校，爸得给你买点东西，最近维修赚了些钱，走，爸带你出去。”

    “好！”

    夏星惜愉快的应下，父女二人出门搭乘了城际航线，开开心心的逛街去了。

    第二天一早，夏玥儿趾高气昂的等在家门口，她穿着蓝星预备军校的制服，脚上踩着新做出来的手工长靴，脚下放着三个行李箱，整个人看起来精神饱满，英姿飒爽。

    而她第三名的飞行器正停在停机坪，晨光下明晃晃的大字闪瞎了所有人的眼。

    “大小姐好厉害，全球第三呢！”

    仆从们议论着，满眼羡慕。

    “什么大小姐，现在是二小姐了，大小姐回来了！”

    “呸，什么大小姐，没有能耐将来还不是要依附玥儿小姐，所以，玥儿小姐才是永远的大小姐！”

    窃窃私语传到耳朵里，夏玥儿十分受用，扭头便叫嚷着：“夏星惜为什么还不下来，竟然还要我等她？我还等着她给我搬行李呢！”

    “叫我吗？”

    长廊深处，一身长裙的女人款款而行，美艳的面容不可方物，抬眸那一瞬，黑眸深沉，美的摄魂夺魄。

