    “他们，我就借走了，会还给你的，雅典娜。”从圣域借走了十二黄金圣斗士用来做宣传，也是只有杜兰想得到。

    现在《末世求生》的内测要开始了。

    “学生会现在通报一则消息，请所有的在教室上课的老师现在立刻组织学生来操场，这不是演戏。重复一遍……”

    “去操场，开始么玩笑，外面可是正在下雨啊！”不少学生抱怨了起来，外面的雨还不小。

    “好了，同学们，动作快点，虽然不知道怎么回事，可是我们得去操场了！”老师喊道。

    “真是倒霉！”

    “学生会是在搞什么啊。”

    当然虽然抱怨，可是学生们哪里有机会违抗。

    走到走廊，所有人都看到到了一个奇怪的画面。走廊里多出了很多奇奇怪怪的电缆，好像变成了工厂一样。

    然后走到雨中的时候，所有人都惊呆了，因为原来操场的位置，突然出现了一个巨大的建筑物。

    圆顶苍穹，就像凭空出现了一个万人体育馆。

    不过在眼尖的人可以看到外面的洁白的外墙上，有着十二星座的图案。

    “杜兰先生，在结束之后，能够恢复我们学校本来的样子吧？”校长将支票揣在口袋里，然后问道。

    “当然会恢复的，你放心好了！我做事，你放心。”

    “那就好，那就好。对了，还有一件事情想要拜托你。”

    “你说！”

    “我的的那个在大学的儿子，也想加入游戏的测试，不知道能不能行。”

    “当然可以，你让他来吧。”

    “那还真是感谢！”

    咔嚓，咔嚓！

    一进入白色建筑，就听到相机快门声音，还有很多记者正在报道。

    “由神秘集团开发的新时代游戏，今天将在青学进行内测。现在走进来的这些青春学园的学生就是内测的成员。而且在这个地方，我们还发现了一群奇怪的人，他们穿着奇怪的金色盔甲。”

    “好帅！”

    黄金圣斗士，在哪都很吸引眼球。

    阿虚也是暗自咂舌，是不是真的黄金啊？还真是大手笔，这样的十二件盔甲，要是真金的话，那得多贵啊。

    不过很快学生们的注意力就被场中数量众多的游戏头盔吸引住了。

    “大家上午好，虽然今天天气不好，不过还是要感谢各位的到来。各位你们媒体朋友，还有各位可爱的同学们。我们闲话少说，现在请大家按照你们手里的号码找到你们自己的位子，然后按照大屏幕的指示，开始末日之旅。”

    陆陆续续地进入游戏。

    阿虚发现他们sos团的位置竟如在一起，还有他的班长朝仓凉子也在旁边。

    “长门，是不是学生会长的阴谋？”阿虚问道。

    “阿虚，你想的太多了，怎么会是我的阴谋呢。安心去享受游戏吧！”杜兰突然出现在了sos团的面前。“还有，凉宫同学，要是这一次你的表现要是能让我满意，我倒是可以考虑让sos团成立。”

    “一言为定，我一定会尽力的！不过到底怎么样才能让你满意？”

    “很简单，成为神！”

    “……”凉宫春日一愣，“虽然不知道你在说什么，不过我会尽力的！”

    “很好，各位好好享受吧，那么游戏开始！”

    黑暗之后，入眼的就是一件普通的房间，普通到好像就是阿虚自己的房间。

    “这里就是游戏了？可是怎么感觉是在自己房间啊。既然游戏已经开始，那么我该做些什么？游戏不是应该有个npc来发布任务啊？”阿虚躺了很久，还是什么事情都没有发生，只好站了起来，走出房间。

    和自己家里的装饰一模一样，“到底该做些什么？不然这游戏也太无聊了吧！”

    “我想告诉你这里并不是普通的游戏，而是另一个有着游戏设定的真实世界！”突然阿虚的身后传来了杜兰的声音。

    “你是学生会长还是npc？”

    “随便你怎么说，现在我来告诉你任务，你自己的任务。那就是帮助凉宫春日成为神。要是你失败的话，你和你的那些同学就永远留在这个世界吧，永远和你的家人说再见。”杜兰说道。

    “你在说什么啊？”阿虚完全不懂。

    “你知道我在说什么的，当然这个世界很危险，所以为了增加你任务的成功率，我将给你一个能力——幻想杀手。”说完，杜兰**地用手肘顶了顶阿虚的肩膀，倒是让阿虚不明所以。

    “把妹手都给你了，你的成功几率至少多了九层，不过还有一点我必须告诉你，这里是很真实的世界，你会感觉到疼痛和饥饿，不过不会死。因为是游戏设定，所以你们在品尝痛苦之后，会复活过来，不过会接受虚弱惩罚。总之这个世界除了有现实世界中不存在的不一般的东西存在，其他的和现实都一样。”

    杜兰走了，阿虚完全不知道‘不让凉宫成神，所有人都得留在游戏世界’意味着什么。

    “还是先找长门同学商量一下的好。”反正有什么事情，阿虚第一个想到的就长门，“还有什么幻想杀手，是个什么东西，我在游戏里的能力么？没有感觉啊！”

    至于去哪里找大门神，当然是去活动室。

    说走就走，阿虚立刻就出门了。

    外面似乎也没有什么危险，阳光很好，街道很安静，似乎一切都和现实一样。

    “长门同学，你在啊！”在学校里见到长门，让阿虚松了一口气，“不好了，刚才我见到学生会长了……”

    长门安静地听完，“我和思念体之间的联系已经中断，不过我现在和你一样也拥有了其他的能力。这里并不是地球，却给人一种非常真实的感觉，或许我们可以让凉宫同学成为神，不过竟在这个地方。在此之前，我们需要找到其他的人。”

    “那么我们快去找吧！”

    “等等。”长门拉住了阿虚的衣服，“现在我已经没有能力确定其他人的位置了，我们不能在毫无资讯的情况下一样乱找。我们先在这里等一下，看看其他人会不会和你一样到这里来集合。”

    阿虚一想也是，于是决定留在活动室里。

    杜兰坐在外面看着，这样子的话，不知道凉宫的影响会是在游戏里还是现实世界呢？还真是值得看看。

    这个游戏可不是数字游戏，而是用一个类似主神的光球做的服务器，而且游戏地点就是一个星球。他们的身体就是主神的克隆体，能力当然也是杜兰从主神空间敲诈来的。所以里面的怪物也不会是普通怪物，而是各个世界里的超级经典的反派。那些内测人员有的受了。

    ps：新书《我是女帝》求收藏，求关注。

