    鬼门关，V形沟壑，是有进无出的险地，也是雷家抵御外敌的一道天堑。

    鬼门关的关口，就是当初的城楼，是进入雷家的唯一通道。

    城门一关，就算有千军万马，也得被困死在里面。

    不过现在城门大开。

    城楼下面，停满了送各族出关的车辆。

    城楼上聚集了不少的人，都是各族的老怪。

    雷千绝，雷九，雷霸三人也在。

    不过没有看到萧家的人，应该是提前离开了。

    雷千绝不喜欢这种客套的环境，大部分客套话，都是雷九和雷霸在说。

    萧阳还坐着车内，就听见雷九在和人家老头子称兄道弟了。

    裘千寸仗义的道：“阳仔，这种公关场面就不用你出马了，我上去和那些人客套几句，然后咱们就走。”

    他现在正是得意的时候，恨不得立马上去在那些老怪面前嘚瑟几下。

    “算了，去和雷霸道个别。”萧阳下了车，朝城楼走去。

    雷灵素跟在后面附和道：“还是萧阳懂规矩，某些人，尽干一些为老不尊的事情。”

    “嘿，你这丫头说谁呢？”

    裘千寸哪里听不出这话是在说自己，在后面和雷灵素吵了起来。

    上了楼。

    雷霸刚好送走一波人，见萧阳到来，立马说道：“妹夫，快来，我给你介绍一位前辈！”

    还没等萧阳反应过来，就被他拉到人群中。

    人群的正中央，站着一名鹤发白髯的老头。

    这人萧阳从没见过，不过对方也没什么高人架子，正和雷九说着什么。

    雷霸略显恭敬的道：“元宗前辈，这就是咱们这次比武大会的冠军，也是我雷霸的妹夫，他叫……”

    老者回过头来，目光落在萧阳的身上。

    还没等雷霸说完，他脸上的笑容就快速消散，没好气的道：

    “小雷啊，这人你不说我也认识，世俗界的萧阳嘛，还在很早的时候，老夫就注意到他了。”

    “不但自创武学，还偶得机缘，学会了消失已久的《独孤九剑》。”

    萧阳惊讶的看着那老头。

    心说不对啊，就连古族的这些人，也是之前比武才知道他会《独孤九剑》，怎么这老头什么都知道。

    另外他是得罪了不少古族的人，但还不至于被这种老怪给盯上吧？

    雷霸一脸的诧异，低声道：“妹夫，你这惹祸的本事也太强了吧，元宗前辈可是修仙境的强者，这你也敢得罪？”

    他还想着给萧阳扩宽点人脉。

    可现在明眼人一看就知道，这老头对萧阳没多少好感。

    雷千绝和雷九也看了过来，好奇萧阳怎么惹上这种人物了。

    别说他们了，就连萧阳他自己现在都是一肚子疑问。

    因为他压根就不认识这老头。

    于是试探的道：“前辈，您老人家要找我麻烦，也得找个适当的理由吧，我不认识您老啊。”

    老头不怒自威的道：“哼，你是不认识我，可我家的后辈，整天和你勾搭在一起，就没干过正事！”

    说着，他目光跳过萧阳，落在他背后的人群中。

    “曹野，还躲在那干嘛？！”

    萧阳大吃了一惊，回头看向曹野，一个劲的使眼色。

    心说这老头是你家的？

    曹野翻了个白眼，没有半点晚辈对长辈的那种尊敬之意。

    “我躲到这么后面，居然都被你发现了。”

    “曹老六，怎么来接我的人是你啊？”

    眼前这人，正是曹野当初在曹家闭关时，负责护法的老头。

    曹野来世俗界这么久，一举一动自然瞒不过他的眼睛。

    有关萧阳的事，他自然也知道。

    一见这情况，萧阳松了口气。

    曹元宗将注意力全部放在曹野身上。

    看了几秒过后，眼前忽然一亮，脸上的怒气也快速消散。

    “于劲那小子没有撒谎，你居然真的踏入半步无双境了！”

    曹野一脸的不爽：“怎么，我到这个境界，难道让你很惊讶吗，听你这口气怎么跟祖上烧高香了似的？”

    曹元宗表情微变，他之前只不过是不相信罢了，现在看到曹野的修为，开心还来不及，对萧阳的看法也立即改观了不少。

    他对萧阳说道：“小子，你把《独孤九剑》施展给我看看。”

    萧阳有些没反应过来，怎么这人上来就要套自己的剑招。

    “萧阳，给他看看吧。”曹野说道：“曹老六人长得不好看，但剑法还是很厉害的。”

    一直关注着这边的雷九也连忙道：“萧阳，快施展，这可是你的机缘，元宗号称剑妖，他这是在嘉奖你。”

    萧阳大吃一惊。

    剑妖？

    连雷九都这么说，那这个曹元宗绝对就是用剑方面的绝世高手啊。

    此时，雷千绝也朝他不动声色的点了点头。

    “好吧。”

    萧阳戒指一闪，降龙棍出现在手中。

    大会结束后，降龙棍和旗帜就都被他收了回去。

    瞬间，《独孤九剑》的前七式剑招都被他施展出来。

    一时间，各族老怪都看了过来，那些年青一代的古族人，更是看得目不转睛。

    萧阳一点也不担心会被人偷学去。

    没有剑诀，剑招就是个空壳子，就算照着练也练不出任何效果。

    曹元宗就站在那里看着。

    时而眼放精光，时而失望摇头，有时候还带着几分嫌弃。

    前七式施展完毕后，曹元宗摇了摇头：“这些剑招，看上去变化莫测，实际上破绽万千，懂剑的人一招就能破你。”

    萧阳瞳孔微微收缩。

    自己的《独孤九剑》，一旦用出，那可是无往不利的杀招。

    到了这老头这里，居然被贬低得快能和地摊货一个水准了。

    不过人家好歹是剑妖，剑法上的造诣，肯定要高出自己很多。

    于是虚心道：“曹老爷子，还请指点一二。”

    曹元宗摆手：“这个比较复杂，你改日来我曹家，我可以系统的教你，目前你这套剑法对付修仙境以下的武者，还是算可以的。”

    “不过我看你中间又两招剑法，十分生疏，你小子没学会是吧？”

    萧阳尴尬一笑：“的确，这两招分别是破鞭式和破索式。”

    曹元宗哦了一声：“这两招我也听闻过，据说破鞭式，可破解诸般钢鞭、点穴橛、拐子、峨眉刺、匕首这些短兵刃。”

    “而破索式可破解长索、短鞭、三节棍、鍊子枪、铁链、飞锤等软兵刃。”

    萧阳眼前一亮。

    剑妖不愧是剑妖，居然对《独孤九剑》了解的这么透彻。

    这时，曹元宗又道：

    “我虽然不会这门剑法，但是天下武学都是触类旁通的。”

    “破鞭式我暂时还没想好怎么修炼，但破索式我看过一遍后，有些感悟，或许可以帮你速成，你要不要学？”

