    第238章 力战四圣

    在李恪他们这种修为下，神通术法基本无效，除非是有先天至宝加持。

    毕竟圣人言出法随乃是本能，除非是对方未曾见过的顶级神通，不然起不了作用。

    所以，在双方都不用武器的情况下，自然是肉搏更加实在。

    只见五人变幻作数万丈，你来我往打的好不热闹。

    但仔细看去，随着五人的每一道攻势落下，都伴随着一个世界的创建与毁灭似乎，到了圣境，开辟天地，毁灭世界，甚至再造洪荒也有可能。

    而要是有准圣在此观看，即便是被世界毁灭的余波殃及，也是非死即伤。

    所以，洪荒诸圣的战斗，从来不是在洪荒，除非诸圣有毁灭洪荒世界的意愿。

    五人的战斗显得有些混乱，有时李恪与准提联手对抗三清，有时准提又与三清一起压着李恪暴打。

    李恪手中凝聚出一轮时空圆刃，一挥遏制携手而来的三清，又一腿将暗中偷袭的准提击飞。

    冷着脸后退数里，李恪面色显然有些不好看。

    不知何时，这场混战已然变成了三清与准提联手对付李恪。

    即便李恪战力无双，但一人独对四圣还是显得力有不逮。

    “哼哼，好一个圣人！竟然都来对付我了！”

    此时，李恪那一身蓝袍早已破碎不堪，即便是有圣力凝集，防御力堪比上品后天灵宝，但在四位圣人的攻击下也是无法抵御。

    但对面的四圣一身也是褴褛不堪，就连准提那亮如白昼的光头也起了数个大包。

    自视出生高贵，性格傲慢的原始此时更像是一个街边乞讨的流浪儿。

    而自溢清净无为的太清也打出了几分火气。

    也唯有通天的状态稍好一些。

    “哼，既然尔等联手欺吾，那本座也不客气了！”

    说完，就像是看见了什么。李恪那原本靠着战斗减少了几分的火气再次爆发。

    “你们当真该死！竟敢扰乱天机，任由妖族屠戮人族！尔等妄为圣人！还有你！女娲！亏你还是人族圣母！日夜享受人族供奉！这世间那有像你这般对待自家孩子的！看我灵宝！”

    李恪抬手召唤出远在东海之滨，白衣李恪手中的无量珠。

    只见那无量珠光芒大作，在李恪半吊子圣力的催动下，暗秽的灰色逐渐变成湛蓝色，那来自混沌灵宝的气息彻底释放！引得混沌掀起了无尽的浪潮！

    “混沌灵宝！”

    “这是？”

    “此物与贫道有缘！”

    “这世间竟还有混沌灵宝存世？”

    “师弟所言非虚！”

    望着李恪手中璀璨夺目的珠子，诸圣的双眼就像是看见了血肉的饿狼，贪婪而又犹豫。

    要知道，这可是混沌灵宝！哪怕自溢盘古后裔，鸿钧亲传弟子的三清手中也只有先天至宝！

    更惨一点的准提与女娲甚至连先天至宝都没有！

    所以，面对李恪拿出的灵宝，诸圣不说心动是假的。

    但李恪的战力确实惊到了诸圣，所以，要想夺过混沌灵宝显然不太容易，因此，诸圣很是犹豫。

    就连一旁看戏的女娲与接引也皱起了眉头。

    若是出手，那就意味着彻底得罪一位神秘的圣人，就意味着门下子弟将要随时堤防一位不知何时出手的圣人！

    除非，他们几人联手，彻底将李恪灭杀于混沌之中！

    没等诸圣继续纠结，李恪手中的珠子便突兀的消散，随后以诸圣毫无反应的速度落在诸圣身上。

    “混账！”

    “无量老贼！”

    “哎哟～”

    “既然如此，那就别怪我等不客气了！”

    被李恪硬生生砸了一下，四人面色很是不好看，只见三清与准提对视一眼，不约而同的召出自己的灵宝全力向李恪发起进攻。

    即便是靠着无量珠拦下大部分攻击，但李恪的状态却丝毫没有好转。

    毕竟是李恪一人对上四圣，哪怕占据灵宝优势，也是双拳难敌四手。

    不过，没过多久，李恪闪身退去，嘴角上扬带着一丝诡异。

    “打了半天，原来你们这些圣人也就这点本事？既然如此，那贫道便不客气了！盘力！”

    盘力？这是什么东西？

    诸圣不由得一愣，就连试图再次动手的原始也只能黑着脸，一脸不爽的看着李恪，似乎是想看他到底弄什么幺蛾子。

    过了数息，诺大的混沌显得格外寂静。

    这让李恪嘴角不由得抽了抽，这是装了个寂寞。

    “无量老贼！你究竟打的什么主意！”

    面对犹豫不决的其他几为圣人，原始再也忍不住了，一便怒斥着李恪，一边拿着盘古幡就是一记横扫，一道晦暗的斧光径直朝着李恪攻去。

    看着令自己感到无比忌惮的斧光，李恪心中一惊，下意识的连忙躲过。

    见李恪躲过攻击，三清等人总算松了口气。

    亏他们还以为李恪有多大本事，现在看来，除了靠那混沌灵宝之外，也没什么资本了！

    好在，这样一来，只要除掉李恪，那混沌灵宝便唾手可得！

    随即，三清以及准提四人彼此堤防起来。

    但就在四人暗中你来我往，讨价还价之时，一道黑色身影自混沌深处极速赶来。

    没等诸圣反应过来，那道人影便笔直的冲进了李恪体内。

    下一秒，李恪的气息猛然爆发，无边的威势席卷方圆数百万里，甚至不远处的洪荒世界也产生了些许动荡。

    突然，李恪的身影消失在诸圣眼前，再次浮现却是一拳打在原始背上。

    硬扛着李恪的一击，原始只觉得喉中一口鲜血即将喷出，却又被原始强行咽下。

    没办法，对于圣人来讲，体内的每一滴鲜血都是自身精华凝聚而成，所以哪怕被打伤，也基本不会随意外泄。

    可总被李恪针对，这让原始格外不爽，可惜，如今优劣反转，原始再愤怒也只能憋着。

    但紧接着，太清、通天、准提，接连被李恪轰飞，倒霉一点的的准提更是周身破裂，点点金色鲜血洋溢在四周。

    “次子好生厉害！诸位，助贫道摆下诛仙阵！”

    面对着强大的李恪，通天也就不在藏着掖着，四柄长剑自通天手中飞出。

    (本章完)

