    他们之间是不是有其他微妙的联系呢？

    不过他们之间无论有什么联系，有一点帝拂衣无比确定：“他是冲着我来的！”

    “嗯？不对吧？他如果冲着你来的，你流落魔界的时候功夫并不高，以他的功夫想要杀你易如反掌，为何要绕这么大的圈子来算计你？”

    帝拂衣微微垂眸，关于这一点他一时也想不透。

    帝拂衣先去破解了那个已经显露在外的星阵，以他现在的功夫，破解这个并不难。而百姓们也终于见识到了原始星阵是什么样，被上面呼啸挣扎的怨灵惊呆……

    净化怨灵对现在帝拂衣来说是小菜，一套超度之术做下来，所有的怨灵都化解了怨气解脱消失，星阵就成了普通的星阵，再无原先的那种功用。

    而星阵被破坏之后，天上一直盘旋的乌云也终于彻底散去，丽日高照，微风徐吹，引得百姓阵阵欢呼……

    落花城的事如同春风迅速吹遍修罗大陆的角角落落，于是其他城的百姓们沸腾了！

    纷纷杀进本城的官衙，逼迫城主供出星阵之地，然后翘首期盼帝拂衣等人的到来……

    ……

    “我说，魔君现在还算是我们的魔君么？”万红秀颇为纠结。

    “怎么不算？！小红红，你问这话是什么意思？”封如火不满。

    “我总感觉魔君大人这次功夫高了，人也像是有点变了，最重要的是，他现在正帮着人类重建，成了这些人类的救世主……他们都唤他为圣尊呢，圣尊这个称谓怎么听怎么像是修仙者。”

    “修仙者怎么了？其实我们我们魔族和修士只是种类不同而已，倒不是非要拼个你死我活的。其实很久很久以前，修士和魔是混居的，分的并不是这么鲜明。只是后来那黑衣人故意挑拨离间，明明是他制造了这场大灾，却把屎盆子扣我们魔界脑袋上，这才拼了这么多年的你死我活。”二护卫水郡州开口，难得地普及知识，他是活的时间最久的，懂得也多。

    “是呀，原先确实没这么大的仇，当年我和美美也常常来人界行走，花花世界让人着迷，山青水也秀，哪像现在穷山恶水的？”天秀秀也慨叹。

    “我还是喜欢原先的人界。”天美美抿了抿唇。

    “或许魔君大人现在所做的就是拨乱反正吧？牵扯的是整个修罗界的安危，我们也该摒弃成见，和魔君大人共进退！”封如火握拳。

    “我们自然要和魔君大人共进退，好了，别乱喊口号了，万红秀，魔君派我们出来四处寻找那根黑竹子，寻找了一天了，连根竹叶也没瞧见！这货到底躲哪里去了？”天秀秀皱眉。

    “找！”水郡州话语不多：“通知魔界所有的探子，都给我出来找！”

    “其实我比较担心魔君大人，我们几个贴身护卫都被派出来了，就连昆老大也没在他身边，万一那根黑竹子去算计他……”

    “你觉得以我们魔君大人现在的本事还怕那根竹子算计？退一万步讲，就算那根竹子去暗算他，以我们的本事能护卫得住？”