一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百一十章自掏腰包

    “这甄霸天虽然可恶，要是张铁森真把他打死了的话，那张铁森岂不是要去坐牢了。”老汉满脸着急的说道：“张铁森现在可是村里的大好人，他要是去坐牢的话，那水库的事谁来管？”

    “他还没有死呢。”张铁森慢慢的向老汉走了过来，说道：“大爷你不要紧张，我不会把他打死的，另外这个水库明天就可以竣工了，以后家家户户都有水喝了。”

    听说水库明天就可以竣工了，两位老人的脸上露出了无比喜悦的表情，像看恩人一样看着张铁森。

    “水库明天就修好了吗？那真是太好了，咱们再也不用去挑水吃了。”大娘已经是热泪盈眶了，抹了抹眼睛，露出了喜悦的笑容。

    张铁森掏出了一些塞给大娘，回头看了一眼躺在地上的甄霸天，说道：“大娘，这些就当我给甄霸天的医药费，麻烦你去给他买点药，别让他死了。”

    “对对，不能让他死了，不然像你这样的大好人要去坐牢的话，那太不应该了。”大娘紧紧的攥着钱，激动的对张铁森说道：“你放心，这两天我会照顾他的。”

    张铁森点点头，转头对狗子他们说道：“这气也出完了，回去我给你看看脚。”

    “我脚没事，血都已经不流了，用不着给我看了。”狗子嘴上逞强，可刚一迈开脚步，眉头明显皱了一下。

    张铁森也没有多说，默默的走出了甄家的院子。

    大娘等张铁森走后，仔细的看了一下手里的钱，惊喜说道：“老头子你看，张铁森真是个大好人，光这医药费都赔了这么多，咱们买些药以后，自己还能留点呢。”

    “我就说你这婆娘头发长见识短，没听到张铁森刚刚说水库明天就修好了吗，这点钱可要留着买水管。”老汉嫌弃的唠叨着。

    这句话刚好传到了张铁森的耳朵里，停下脚步嘀咕了一句，“买水管？”

    “铁森哥，你说啥呢？”狗子也听了下来，一脸茫然的望着张铁森。

    张铁森心里想着“这水库是修起来了，可是要想每家每户都喝上自来水的话，还要给他们接水管，这样他们才有自来水喝。”

    狗子看到张铁森走神了，轻轻的拍了拍他的胳膊呼唤道：“铁森哥，铁森哥？”

    “啊？”

    张铁森反应过来，也是一脸茫然的望着狗子。

    狗子微微一怔，问道：“你刚刚想啥呢？”

    张铁森本着好人做到底，送佛送到西的愿望，就想把水管也给大家接上。

    “走，咱们买水管去。”张铁森重重的拍了狗子的肩膀，昂首阔步的向前走去。

    狗子揉了揉自己的肩膀，望着阿根问道：“铁森哥，这是咋了？”

    “不知道。”阿根机械的摇了摇头。

    他们俩人都是看不懂张铁森突然就这么喜上眉梢的样子，好像遇到了什么喜庆的事。

    张铁森直接朝着冬瓜地那边过去了。

    邱益他们也都在冬瓜地里忙活着。

    因为张铁森现在也只有在播种的时候，和收成的时候才来这边。

    平时这些冬瓜也都是邱益他们帮忙照料着。

    所以他现在反而成了这里的稀客。

    邱益感觉好几天没看到张铁森了，今天突然来了，他也觉得很好奇。

    “哟，这不是铁森稀客嘛，今天咋有空过来了。”邱益拄着锄头跟张铁森打趣道。

    张铁森现在的心情奇好无比，也没跟邱益去计较这些小事。

    “邱大叔，你们忙完了吗？都进来我有事要跟大家说。”张铁森喜笑颜开的样子对他们说道。

    看张铁森笑的这么开心，邱益也知道一定是有好事要宣布了，把锄头扛在了肩膀上说道：“刚好也差不多了，走，跟大伙说说又碰上啥喜庆的事了。”

    张铁森神秘一笑，没有急着跟他们细说。

    大伙也都扛起来锄头，纷纷跟着张铁森。

    孙阿香看到张铁森把他们都召集起来了，好奇的问道：“铁森，你这又是要干嘛？”

    张铁森先是喝了口水，润了润嗓子，振臂宣布道：“我告诉大家一个好消息，水库明天就可以竣工了。”

    话音刚落，大家立刻就炸开了锅一样议论了起来。

    “真的吗？这么就竣工了？”

    “这样说的话，咱们再也不用去挑水过日子了？”

    “可不是嘛，这可真是天大的好消息。”

    “……”

    看到大家都这么喜庆，张铁森感到很满足，摆摆手说道：“大家先静静，我还有另外一个事要说。”

    大家的声音渐渐的安静了下来，个个一脸期待的看着张铁森。

    “铁森呐，有啥好事你就一次说完嘛，干啥还整一段一段的。”邱益笑意满满的望着张铁森说道。

    张铁森微微一笑，接着说道：“水库是马上就修好了，可光是这样还不能让家家户户都喝上自来水，所以我想把村里的自来水管也给布起来，这样大家才能真正的有水喝。”

    说完以后，张铁森发现他们个个面面相觑。

    最后还有充满疑问的目光落在了他的身上。

    这样的结果跟他心里所设想的完全不一样。

    他也有点懵了，想着“不应该啊，大家都能喝上自来水了，不是应该更高兴的嘛？”

    邱益也明白张铁森这事一番好心，面露难色的说道：“铁森，我感觉这事就没必要的吧。”

    张铁森更加不解了，疑惑的问道：“邱大叔，这有啥不妥吗？”

    “其实也不是不妥，只是……”邱益犹犹豫豫的还是没说出来。

    张铁森睁大眼睛看了他一眼，转头把目光落在了孙阿香的身上，脸上写满了问号。

    其实孙阿香已经明白邱益的意思了，好声好气的解释道：“邱大叔的意思是，你已经给大家修了水库，这说明对村里出了很大的力了，他是不想让你再这样处处为大家着想了。”

    其实邱益的想法很简单，就是不希望张铁森再自掏腰包给大家接水管了。

    虽然孙阿香特意跟他解释了一番，可是张铁森还是没有听明白。

    “我修水库就是为了大家着想，现在为啥又不让我为大家着想了？”张铁森一头雾水的望着他们。