    林逸看了一下。

    现在除了赤色玉佩仙府空间这个至宝之外。

    他还拥有着一枚记载一品五行心法的玉简，还有着一枚记载五行基础种植术法的玉简。

    其他能够提升实力的功法，他都没有。

    “五行基础种植术法，虽然是用来种植，但其实也可以用来攻击！”

    “只是相比于强大的攻击术法，有些逊色而已！”

    林逸宽慰着自己。

    条件有限。

    他不能挑挑拣拣。

    要在这有限的条件里，尽可能提升自己的实力，增加自己的胜算。

    “还有就是，我用仙府空间催熟灵药，补足暖云谷药田里死去的灵药，将每月死去灵药数量控制在二十株以内！”

    “做到这一步，我必然要成为很顶级的灵植夫，才能说得过去，不会露馅！”

    “不然的话，也是会引人怀疑！”

    林逸冷静道。

    从这方面来说，他也是要好好修炼五行基础种植术法。

    “现在五种术法，我都才只修炼到娴熟境界而已！”

    “接下来，我争取都修炼到圆满境界！”

    林逸定下目标。

    做到这一步，他就算对外说，暖云谷药田，一株灵药都没死，别人也不得不信。

    因为整个合欢宗，都没人能做到这样。

    可是。

    想要做到这一步，也真是不容易。

    术法境界，分为入门，娴熟，精通，真谛，圆满五大境界。

    前期的入门，娴熟境界，其实只要悟性还不错，靠着努力苦练，基本都能做到，没什么太大难度。

    真正难的是后面三个境界。

    越往后越难做到。

    圆满境界，更是将这门术法掌握到极致，能够发挥出最巅峰的威力，更是极其困难。

    “一个个来！”

    “先参悟修炼飘雨术！”

    林逸决定下来。

    随即。

    他没有任何犹豫，直接进入仙府空间。

    这时。

    林逸才猛然反应过来。

    “我之前都没想到，仙府空间还有这个好处！”

    林逸惊喜不已。

    飘雨术这样的术法，修炼难度大，花费时间长。

    但是他在仙府空间里面参悟的话。

    仙府空间中的时间流速，如今是外面二十倍。

    他在仙府空间里面修炼二十天，外面才只过去一天而已。

    这同样修炼一门术法，别人怎么能比得上他？

    人家修炼一天，他修炼了二十天，除非笨的跟一头猪一样，不然的话，悟性差不多，都是碾压对方。

    悟性就算比对方略差一些，靠着二十倍时间加速，也能遥遥领先。

    从他进入宗门这一年来观察来看，论努力，论悟性，他都可谓是上上之选。

    在悟性不输别人的情况下。

    还有仙府空间二十倍时间加速。

    他在修炼术法这一块，也有着得天独厚优势。

    “这就开始参悟修炼飘雨术！”

    林逸满面笑容。

    此后的时间里，他潜心参悟飘雨术。

    每隔半个时辰，神识感到疲惫，他就出去休息恢复，恢复好了，就立即再次进入仙府空间。

    这样一天下来。

    林逸发现自己有五个时辰都是用来恢复。

    只有两个时辰，用来修炼。

    哪怕按照二十倍时间加速，也就只修炼了四十个时辰。

    别人一天修炼七个时辰的话。

    他这一天实际修炼四十个时辰，其实也就是别人的六倍左右。

    根本达不到二十倍这个程度。

    这样算下来，他参悟修炼飘雨术的速度，差不多是别人的六倍左右。

    别人将一门术法修炼到圆满境界，可能需要十年，二十年，他也得需要一两年，两三年。

    这实在太漫长。

    他等不起。

    “归根结底，还是我神识不够强大，在仙府空间停留时间不够久，频繁进出，太多时间都用在恢复上了！”

    林逸明白问题所在。

    他想要提升神识，有两个办法。

    一个是购买专门修炼神识的功法，专门淬炼提升神识。

    一个就是继续提升修为境界，神识也会随着境界提升，跟着提升。

    神识功法，也算是比较珍稀的功法，他暂时没有，这条路行不通。

    唯一行得通的办法，就是继续提升修为境界。

    “我这么快修炼到聚灵境八重，都很可能被人怀疑，若是修炼到聚灵境九重，聚灵境十重，别人只怕要将我片成一块一块，仔细研究！”

    林逸摇头叹道。

    在尝到最开始的甜头过后，后面就处处受限了。

    可能做任何事，都是这样。

    刚开始的时候，一无所有，随便一点收获，都是巨大的收获，都是巨大的喜悦。

    但是拥有的足够多了，想要再有提升，就非常困难。

    一个不慎，还会被人眼红妒忌，谋财害命。

    “其实我现在实力不够，空有修为境界对我来说，没太大意义！”

    “我真正想要的，是神识足够强大，在仙府空间停留时间足够久，这样我就可以参悟五行术法，提升实力！”

    “实力才是最根本的！”

    林逸越来越明白，自己想要的是什么。

    很快。

    林逸就想到一个解决办法。

    “我是不是可以先提升修为境界，等我修炼到聚灵境十重，神识也变得极其强大后，我再散去部分修为，将修为境界滑落到聚灵境八重！”

    “这样我修为境界正合适，不会被花千朵提前盯上，其他师姐也能看得起我，我的神识也变得非常强大！”

    林逸微微一笑。

    有了仙府空间，也并不是可以肆意妄为。

    在这重重杀机之下。

    还是要小心谨慎，想出最为妥善的办法。

    “现在参悟修炼飘雨术，进境还是不够快！”

    “那就继续提升修为境界，将神识提升上去，到时再散去部分修为！”

    林逸干脆利落道。

    此后数天时间里。

    林逸整天服用一品蕴灵草，潜心修炼。

    八天后。

    林逸修为境界顺利晋升到聚灵境九重。

    “真快！”

    林逸睁开眼眸，笑容满面。

    按照这个修炼速度，再过十天，他就能修炼到聚灵境十重。

    “看看仙府空间，提升到何等地步！”

    林逸立即察看起来。

    仙府空间里的灵田数量，变成十亩。

    灵田品阶，变成一品上等灵田的极致，都快要晋升为一品巅峰灵田。

    仙府空间中的灵气，也是浓郁至极，品质精纯凝练，这是很强大的洞天福地，才能拥有的盛景。

    仙府空间中的时间流速，也从之前的二十倍，提升为二十五倍。

    “看看我在仙府空间里，能停留多久！”

    林逸在静室里恢复到巅峰状态后，重新进入仙府空间。

    这次。

    他足足坚持了一个时辰。

    “我变得更持久了！”

    林逸满脸兴奋。

    他越来越强大，越来越持久。

    那些娇艳的师姐们，怎么能顶得住？

