    刘少兵愤怒无比，怒火就要焚烧灵魂。

    他也曾暗恋楚依依，但后来楚依依似乎选择了张平，这没什么，刘少兵虽然心头酸涩却也有心理准备。楚依依就一个，不可能弄一群男朋友。更何况张平进入武班后，表现的十份优秀。

    但是刘少兵现在看到了什么？

    楚依依要死了啊！张平他竟然……

    “是楚依依自愿的！”旁边有声音响起，是沙小晴，沙小晴声音低沉，“要死了啊，楚依依……”

    说着说着，沙小晴说不下去了。

    在沙小晴看来，楚依依肚子上开了那么大一个窟窿，基本上是死啦死啦。

    要是有个金丹期在场，或许还能保命。可包括外面的士兵，现场修为最高的也就是炼气九层。战斗当然没问题。但治疗就差强人意了。

    要是简单的骨断筋折啥的还没事，大家随身携带的医疗资源还是可以的。

    可是肚子上被开了一个拳头大的窟窿，肠子都碎了，基本上不用想了。等着轮回去吧。

    所以沙小晴看着楚依依的动作，心中就只有一个想法：临死前，她想体验下爱情的滋味？

    嗯，这没什么。只是……哎呀，自己在想什么鬼东西！呸呸呸……

    刘少兵的怒吼引来诸多关注。

    但此时张平和楚依依眼睛里只有彼此。

    楚依依手掌缓缓垂落，擦过张平的面颊，前所未有的大胆，竟然俏皮的、轻声说道：“阿平，祝你平安，永远。”

    “说什么傻话。”张平心头一跳。

    楚依依微微眯起的眼神深处闪过一丝苦涩，继续说道：“那箭矢有某种奇诡的力量，摧毁了我的紫府和灵根。”

    “啊……”张平面色大变。

    随即张平内心爆发出磅礴的杀机，眼神瞅向远处且战且退的金云天。

    楚依依继续说道：“不过还有机会。抱我到点兵台顶端。那里有一朵青莲。”

    张平智商终于稍微上线了，“你怎么知道点兵台顶端有青莲？”

    “我是在上次那个废墟中，激活结界的时候得到的记忆。”

    这样吗？张平想到了那一次的雕像，自己还用了一滴功德换取了机会、以及语言传承呢。

    不过心急的张平没有再去思考太多，抱着楚依依就向点兵台高出走去。走了几步，张平发现：点兵台竟然没有压力了？不对啊，刘少兵等人还是无法攀登第二层。

    有不解，但看看楚依依浑身血液的样子，却是坚定的向上攀爬。

    楚依依静静地靠在张平心口，耳朵静静地听着有力的心跳。

    张平前进一会，总算有点后知后觉，觉的事情似乎有些说不对。低头看向楚依依，却发现楚依依已经闭上眼睛。

    张平微微皱眉，此前楚依依那诡异的目光、还有楚依依刚刚“祝你平安”的话，让张平心头有些说不出的烦躁和不安。

    却说此时楚依依的脑海、或者应该说是识海、灵魂空间中，楚依依静静地看着对面的“自己”。

    一样的面容，不一样的眼神！不一样的气质！最重要的是，对方‘身体’凝实如玉，而楚依依的‘身体’却如淡淡的雾气，有些虚幻。

    对方看着楚依依，口中说出沧桑的话语：“你这小情人还真够大方的，竟然用功德救你。”

    楚依依看着对方，眼神中有苦涩：“你到底是谁？”

    “我就是你。或者说，你是我的灵魂轮回后，诞生的新的意识。”

    “融合后我会消失吗？”

    “不会！”对方静静地说道，冷静的如万年冰川，“首先，我终究是过去的，已经被时光消磨，等这点功德耗尽，我的意识就彻底消失了。你可以将我的意识，当成最后的遗言。而我的记忆等，可以当成一种另类的传承。

    但你现在只有十几年的记忆，而我却拥有不知多少年的记忆。接受了我的记忆，受影响是必然的。

    其实会有怎样的后果……你心中不是已经明白了吗。所以你才会有刚刚的决定。”

    “我可以不融合吗？”

    对方静静的看着楚依依，“你的小男友能拿出功德来，你知道这意味着什么吗？”

    楚依依摇头。

    女子淡淡的说道，“别的我不知道，但我知道：能拥有功德，你的小男友未来的成就绝对不可限量。地仙，绝不是极限。也许成为真正的仙人也为未可知。

    你刚刚还说，地球文明最高的功法，只到地仙境界。所以如果你不接受前世的记忆，你有多少把握突破地仙、甚至更高的境界？

    真正的仙人，以八千岁为春，两万四千年为一元。化神境界，极限也才五千年寿元。”

    楚依依心头一颤，苦涩的自言自语：“为什么会这样？为什么？”

    女子叹了一口气：“这就是宿命吧，无法抗拒的。

    先前情况下，不用功德你必死。用了功德……我却觉醒了。

    再说你，你拒绝我的记忆，这一生最多止步于化神期、或地仙境界。如果接受我的记忆，你有希望长生，和他并肩走下去。

    但接受我的记忆，你又可能失去自我，更要接受那已经开启的宿命和因果。

    不对，宿命已经开启，因果已经降临。这次放逐空间的出现，其实是被你吸引过来了。

    你已经没有更多的选择了。哪怕你不愿意，我的记忆已经苏醒，融合已经无法阻止。

    趁着我现在还清醒，你享受一下最后的自我吧。”

    楚依依紧抿嘴唇，然而却开始思考张平的一切：从小张平就有点不同，莫名其妙的坚持着什么——当时觉得脑子有冰（病+水=冰）。

    现在，张平却有冲天之势，本身更具有奇怪的真火，现在还知道张平竟然还有功德！

    无论从哪方面看，张平都不普通。要想追上张平的脚步……果然，没有选择的余地！

    这就是宿命吗？

    好一会，楚依依问道：“你先前说，每一个变异的灵根都有跟脚和来历？”

    “对。没有什么东西是凭空出现的。”

    楚依依不服：“那些变异灵根的，似乎没有什么特殊表现。”

    “也许他们的宿命还没有觉醒，也许他们的机缘还不到，也许他们已经蒙昧。

    也许他们掩藏的好、没有表现出来而已。比如你的小男友。

    当然，我能觉醒，也要感谢你小男友提供的功德。这一点功德消除了蒙昧。但也无意中打开了宿命。”

    楚依依又问：“如果……如果……忘了他，以后还能想起来吗？”

    “我不知道！”女子冷漠的眼神中有淡淡的伤感流露，“我没有爱过人。”

    楚依依忽然皮了：“圣女？”

    “什么意思？”

    楚依依嘴角扯了一个勉强的弧度，轻声回答：“夸奖你呢。”

    女子点头：“我就是你，你夸奖我就是夸奖自己。”

    楚依依：……

    【注：这一章修改很多次，前后废稿一万多字。考虑到很多读者都是急性子，特别说明几点：

    第一，前世只是露个脸就永远消失。楚依依还是楚依依。前世就是来送金手指的，一个另类的快递员而已。

    第二，前世记忆太多，影响是肯定的。老话说得好，患难见真情。不虐主，但困难要有。

    第三，主角有金手指，女主要想追上去并肩而行，也要有金手指才行。

    第四：本次副本安排。①促进学生们成长、张平成长；②给女主送金手指。

    欢迎吐槽和意见。】

