    “那除了矿石和矿脉之外，利维坦体内还有什么值得这些矿工冒着生命危险进入那些未探索区域的呢？对此，我一无所知，但我相信，你们知道的东西肯定也不会比我多，不然，也用不着雇佣我和我的队友来处理这件事情了。”

    “柯岚先生，您的分析……很正确。”由衣微笑着说道，但她笑得很是勉强，“但这是一件双赢的事，不是吗？而且，您也财团的特聘顾问，是我们自己人，我们的利益方向应该是一致的……”

    “但这样委托的内容就应该修改一下了，”柯岚说道，“要我们来寻宝那就直说，你们给的报酬也不算少，完全对得起相应的难度和风险等级……但是，为什么要对我们隐瞒呢？”

    柯岚盯着对方那双漂亮的大眼睛，一字一顿地说道：“你也说了，我是‘自己人’……可我怎么觉得，你们好像并没有把我当‘自己人’看待呢？”

    不知不觉之间，老狗已经放缓了车速，和车队的其他车辆拉开了一段距离。

    “由衣小姐，别紧张，我们不是什么坏人。”柯岚笑着说道，看了一眼不远处和尤尼乌斯并行的“狼蛛”机甲，“我们只是有些气愤，为什么一开始不愿意把真实的委托内容告诉我们？”

    “其实……这是索玛小姐的意思。”

    “索玛小姐……佐菲娅船长么？”

    “嗯。”由衣点了点头。

    “为什么？”

    “我只是一个秘书，这种事情……我不知道。”说着，由衣突然加快了语速，“但我可以保证，索玛小姐对您绝无恶意，不然，她也不会把基地的临时控制权移交给您了。”

    柯岚仔细地审视着对方的脸庞，就连面部肌肉不由自主的微小抽动都没有放过——单从一个人的面部表情来分析她有没有撒谎，这其中的难度远比那些影视剧里表现出来的要高得多，而且，柯岚也不是专业的审讯人员，亦没有那些专门用于“测谎”的电子监控设备。

    但柯岚清楚，只要施加在对方心理上的压力越大，她就会越紧张，就越容易暴露出内心的真实想法……

    柯岚掏出了枪，抽出来了弹匣，将里面的子弹一颗一颗地卸了下来，又一颗一颗地推了上去。

    “由衣小姐，你知道的……我们都是一帮粗鄙之人。我知道那些大财团是怎么形容我们这些独立猎人的……他们把我们称呼为穷鬼、土匪、野狗、捡垃圾的……”

    “咔”，弹匣再一次被插进了手枪的握柄里面。

    “野狗这种东西吧，除了贱命一条，就基本一无所有了……所以，我们做事情，可没有大财团的人那么多顾忌。”

    “嚓。”柯岚拉了一下手枪的套筒，子弹上膛。

    “你……你应该知道和索玛财团决裂的后果……”由衣强作镇定道。

    “嗯，我知道，所以我能不能认为由衣小姐你这是在威胁我们？”柯岚打开了手枪的保险。

    “这不能算威胁，柯岚先生，请您冷静一下，这样做对谁都没有好处，你要知道，索玛财团对您和您的同伴都没有半点恶意，我们只是……”

    “没有半点恶意，那为什么要用欺瞒的方式，骗我们接下这个委托？”柯岚将枪口顶在了由衣的下巴上……不得不说，这个女人不仅脸型完美，白皙颀长的脖颈同样十分诱人，实在是有一种让人忍不住想要将其摧毁掉的欲望。

    “可以先把……枪放下么？”

    “当然可以。”柯岚说道，“不过你得先回答我几个问题。”

    “您尽管问。”

    “如果……我是说如果……我们遭遇了某种强大的土著生物，整支物资运输车队几乎全灭，只剩下我和我的同伴侥幸逃生，索玛财团会怎么处理这件事？”

    由衣正想说话，但柯岚却自问自答地继续说了下去：“索玛财团当然会怀疑我们，但只是处理得干净一些，他们也不会把我怎么样，我依旧还是索玛财团的特聘顾问、佐菲娅的座上宾……但是，由衣小姐，您这么年轻漂亮的女性就这么葬身荒漠，是不是有点太可惜了？”

    “柯岚先生，请您相信我们……我们这么做其实是有原因的……我们并不是打算欺骗你们……”

    “你在害怕？”

    “我……”

    “你可能自己都没注意到，你的手指已经僵住了，连平板滑落到了座位底下都没察觉。”柯岚弯下腰，将平板电脑捡了起来，塞回到了对方的手里，然后，突然笑了起来——

    “开玩笑，其实我们只是和你开了一个小玩笑而已。”柯岚和老狗相视一笑，“我们并没有对委托的报酬不满意，其实我们从一开始就知道委托的内容不可能那么简单……而现在，这份委托才真正对得起他的价值，那好，现在让我们转回正题吧。”

    由衣的脸上露出了一丝疑惑，显然，她已经有些不太相信柯岚的话了，这个原本在她看来还算是一个正常青年的家伙，在刚刚的几分钟里似乎是完全变了一个人……难道那个样子都是他装出来的吧？

    还是说……这才是他的真实性格？

    作为柯岚的专职秘书，她多次翻阅过财团内部对于柯岚这个人的分析报告，但她现在觉得，那份厚达三十多页的报告，就是一堆废纸……

    这家伙分明就是一个疯子，和报告上描述的“理智”、“冷静”之类的形容根本搭不上边！

    但不管怎么说，工作还是得继续，既然对方现在看上去恢复了“正常”，那么……

    “柯岚先生，既然这样……”

    由衣刚刚开口，却再一次被柯岚给打断了。

    “如果我没记错，失踪的矿工人数是二十八个人对吧？”

    “呃？”

    话音刚落，柯岚却突然凑了上去，他的脸就差一点便撞在了对方娇俏的鼻尖上面：“那矿井里发现的那个东西叫什么名字？”

    “你怎么……什么东西？”话刚一出口，由衣的脸色就瞬间大变，当她意识到自己已经说漏嘴连忙改口的时候，却已经来不及了。

    “嘿，这招还真的有用。”老狗对着柯岚竖了个大拇指。

    “的确。”坐在后面的伊凡推了推鼻梁上的护目镜，“从心理学的角度来讲，这是一个十分常见但却屡试不爽的小把戏，前面的一切都只是为了铺垫而已……”

    “……”看着眼前的这群人，由衣脸上的表情迅速地变化着，她紧咬着下唇，犹豫了足足一分多钟，才吐出了一个柯岚从未听说过的名词——

    “超纯度结晶”。

