    “嘿嘿嘿，秦风小哥又要开始装逼了，期待脸。”

    “就他们这几个家伙，和秦风小哥能比得了吗？”

    “秦风小哥，一定要干掉他们。”

    “加油！”

    “……”

    直播间的观众们，纷纷开始期待秦风的出场。

    而此时那几个变种人，他们注意到秦风缓缓走来的身影，紧皱起眉头，还没等开口说些什么呢，发现秦风扑通一声摔倒在地上。

    ！！！

    全场震惊。

    原本还在期待着秦风的观众们，这下彻底傻了眼。

    “秦风小哥这什么情况？为什么突然摔倒了？”

    “不愧是帅不到三秒的秦风小哥。”

    “出场的时候那么屌，结果……”

    “……”

    秦风爬起身，轻轻拍了拍身上的泥土，随后指着面前那些变种人，开口喝道：“你们就是那位将军的手下吧？”

    “乖乖束手就擒，我可以放你们一条生路。”

    “否则的话，那就别怪我不客气。”

    说完这话的秦风，摆出了一个相当拉风的姿态。

    仿佛下一秒钟，秦风就要放大招。

    如果他们不同意的话，会立刻死于非命。

    那几个变种人互相看看，冲着秦风冷笑：“哪里来的不知死活的家伙，竟然敢找我们的麻烦，看来你是活得不耐烦了。”

    其中一个蓝发变种人伸出一只手，缓缓的紧握。

    顿时一股危险的感觉出来。

    随后秦风就看到，他脚下出现了一口深坑，整个人直接掉了下去。

    做到这一切的那位蓝发变种人，哈哈大笑起来，很不屑的说道：“小子，原本我还以为你多少有些本领呢，没想到竟然这么弱。”

    “被我一招就给解决了，这下该知道我的能耐了吧。”

    他的笑声刚发出两秒，就戛然而止。

    因为他发现，秦风不知什么时候，已经出现在了他面前。

    正在冲着他冷笑。

    这位蓝发变种人的脸色瞬间变了，盯着秦风的眼中，充斥着一种不可置信。

    “你这家伙，好快的速度。”

    蓝发变种人的眼中闪过一抹冷意，他再次施展着自己的本领，想要把秦风拽入地下。

    结果秦风释放出蜘蛛丝，缠绕住大树，就这么悬挂在他们的面前，摆出一个倒立拉翔的经典姿势。

    看到秦风这副模样，蓝发变种人一下子怒了。

    “你这是在挑衅我。”

    蓝发变种人用力捏紧拳头，开始激发出身上的怒火。

    很快在他的周围，就有蓝色的洞出现，这些洞穴似乎有着极为恐怖的吸扯力，想要把秦风吸扯入其中。

    九爷看到这一幕之后，紧皱起眉头，开始为秦风捏了一把冷汗。

    虽然隔着屏幕，九爷看不到具体的情况，但他还是能够感觉到，此刻秦风面临的危险。

    张麒麟双目失明，看不到一切。

    但他可以听声辨位，也能感觉到秦风如今的危险。

    “秦风，小心一点。”张麒麟大声提醒。

    此刻张麒麟的这一句提醒，对于秦风来说，那是莫大的鼓舞。

    秦风的脸上露出了笑意，点点头说道：“闷油瓶，你放心吧，这家伙的能力对于我来说也就是一般般而已，没什么值得在意的。”

    秦风这话落在蓝发变种人的耳朵里，让蓝发变种人无比愤怒，他冲着秦风咬牙喝道：“你竟然敢瞧不起我，你找死。”

    秦风无所谓的笑笑：“我只是说了一句实话而已，你又何必那么在意。”

    蓝发变种人已经开始加大吸扯的力量。

    周围的那些变种人看到这一幕之后，脸上带着笑意，都想看看，秦风是如何被解决的。

    秦风看了看周围的那些树，很快操控着蜘蛛丝，把那些树木连根崛起，随后对着那些洞口砸去。

    洞口的吸扯力很强，在树木碰到洞口的一瞬间，就被瞬间吸扯了进去。

    连续吸了十几棵树木之后，洞口上面已经出现了裂纹。

    直播间的观众们看到这一幕，脸上顿时露出惊喜的表情。

    “秦风小哥这也太聪明了吧，竟然想到了这一手，不愧是秦风小哥，真的厉害。”

    “你们快看那蓝头发的变种人，他现在都已经承受不住了，估计要不了多久的功夫，他就会被彻底干掉。”

    “秦风小哥加油，解决这些变种人。”

    “什么稀奇古怪的变种人，在秦风小哥的面前，根本不堪一击。”

    “……”

    “啊！”

    等到所有洞口都碎裂了之后，蓝发变种人已经彻底承受不住了，他喷出一口鲜血，整个人气息萎靡到了极点。

    随后重重的倒在地上。

    秦风看了一眼，能够感觉到他体内生机消散。

    这个家伙彻底完蛋了。

    他旁边那几个变种人看到这一幕，内心中充满了震惊，估计谁也没有想到，这家伙这么快就会被解决。

    其中一个身壮如牛的变种人指着秦风喝道：“你是什么人？竟然敢找我们的麻烦，难道不知道我们和将军的关系吗？”

    “我们可都是将军的手下，奉命过来这里抓捕罪犯的。”

    “今天你要是敢出来，就等于得罪了将军，他不会放过你的。”

    “这里留不得你。”

    面对他的威胁，秦风的脸上露出了一抹笑意，根本就没有当回事。

    “你们说的罪犯应该是两个小孩子吧？”

    一听秦风这么说，身壮如牛的变种人很快反应过来，凝视着秦风喝道：“果然，他们的确是被你给带走的，你这是在找死。”

    秦风不以为然的笑了笑，“喂，你们的这种说辞很像一个反派。”

    “反派？”

    “什么乱七八糟的？”

    “快把那两个罪犯交出来，否则对你不客气。”

    秦风无所谓的瞥了瞥嘴，“又是这种反派的说辞，你们能不能有点心意的？”

    “而且，还是赶紧关心一下你们的脚下吧。”

    一听秦风的提醒，他们很快看向了自己的脚底下。

    这才发现脚下到处都是蜘蛛丝，已经把他们笼罩住。

    下一个瞬间，这些蜘蛛丝直接缠绕住了他们。

    形成密不透风的蜘蛛丝囚牢。

    直播间内，观众们也被这一幕震惊了。

    “秦风小哥什么时候搞了这么一处，我都没有发现。”

    “秦风小哥肯定是故意的。”

    “秦风小哥这也太坏了吧，我终于明白他之前为什么假装能力不行了，完全就是在扮猪吃老虎。”

    “好气呦，又被他给骗了。”

