    老胡也是一笑，说起来，他真的没想到失恋33天的票房这么高。

    至于胡老板这个称呼也有意思，他开了个日料店，当老板了，投资不小的，五百万，嘴哥被他邀请过。

    “电影，什么电影？”老胡很好奇。

    “我的小说，鬼吹灯，准备影视化。”

    “是吗，终于要启动了啊，你那小说确实挺适合改编的。”

    现在在王峥的加成下，鬼吹灯这个ip的影响力比原来大了不少，事实上，人家原本影响力也可以。

    说起来，他作家这个称号给他的加成不是特别大，明星出书的太多了。

    他歌手的影响力太大了，燕小六，徐长卿，刘易阳也不过撕开了一道口子。

    所以他才特意不想出专辑，反正在他的影响下，好多应该出来的歌都没出，底气大了不少，以后慢慢来就好。

    他也发现了，现在在国内音乐界，他确实影响不小，天后都影响到了。

    他本来跟对方没交集的，可是今年对方应该和医生合作的将爱宣传曲因为爱情都没出现。

    这个就得怪他了，他08年的北京欢迎你，对因为爱情的词曲作者小柯影响不小，影响力没原来那么大。

    加上他其实跟医生是有竞争关系的，各种因素综合下，这首歌就没了。

    他都登顶国内流行音乐巅峰了，要说没影响那是不可能。

    发现好多原本没出的歌，他底气充足，以后抽时间发吧，现在最主要是把影视之路走通。

    “嗯，已经开始招人写剧本了？”

    “你不参与吗，你是作者。”老胡和嘴哥都挺惊讶的。

    “不参与了，再说，不是你们想象中的改编，就是把我的小说综合成剧本，不用改。”

    两个人明白了，直接按照原著拍摄，是作者能干的事。

    王峥也不是不让改，改成寻龙诀还好，你改成九层妖塔怎么办。

    “那你是按照时间线走？”

    “对，第一部准备拍黄皮子坟。”王峥说道，老胡点头示意知道。

    他没有要角色什么的，他跟王峥关系很好，真需要他会说的。

    再说了，他感觉自己也没有适合的角色，胡八一和王胖子这是有人选了。

    “你们这是在聊什么呢。”一个有点粗的女声传来。

    三人一看，戚薇和刘思思糖糖一起来了，真的换了一套礼服。

    几个人赶紧正襟危坐，刚刚只有摄像机对着他们，现在工作人员直接拿着摄像机过来了。

    这个没法说，人家是在弄素材，可是王峥知道，这要没有自己和思思绯闻的影响就有鬼了。

    大家也都发现了，摄像头基本都转向王峥这边了。

    吃瓜是人类的天性，哪怕你是明星都一样。

    王峥也无奈，说实话，这种情况下，本来不尴尬的都被弄尴尬了。

    嘴哥挺聪明，他不是在一排坐的，直接往后一靠，学其他人看戏，说实话，他也好奇。

    说实话，这个瓜，嘴哥也想吃，实际上他是zm党。

    毕竟当时幂姐也上过山拍过武林外传，当时想着没什么，这段时间舆论爆发，他越想越觉得当时幂姐和王峥关系不简单。

    不过这东西没法问，只能自己看了。

    “思思，戚爷，糖糖，坐啊，随便聊聊。”老胡起身说道。

    老胡是谁也认识，他跟戚薇也合作过，是糖糖的关系。

    王峥也起身，节目组安排的还算可以，在他们几个人里，幂姐是中间。

    两边是思思和糖糖，思思这边过去是老胡和郑嘉颖邓萃雯，步步惊心和怒火街头组合。

    糖糖这边过去的是王峥和戚薇，裸婚和爱情睡醒了组合。

    至于嘴哥，他今天是代表裸婚时代领十佳电视剧奖的，坐在了一堆编剧制片人堆里，没错，来的都有任务。

    王峥没和思思过多交流，实际上这也是商量好的，算是庆余年前期宣传。

    拍摄的人有点失望，什么也看不出来，没说话，但是见面挺平淡。

    说实话，现在想挖两个人的狗仔特别多，不过没用，王峥都没怎么跟思思见面，他在高丽呢，狗仔追不到。

    至于思思，大家知道的也是参加活动或者剧组搬砖。

    拍了一会，又去拍别人了，不过一直有个摄像机对着他们。

    “师兄，这也太不巧了，我刚刚签约海蝶，你这就走。”戚薇因为糖糖的关系，也见过王峥，天还是能聊的，毕竟都坐一起了。

    戚薇说话声音在女生里比较算粗的，不过也算是特色，最起码一下就知道是谁。

    “嗯，合同到期了，我近期不打算出唱片了，就没续约。”还是说的好听点吧，老毕人不错。

    “好浪费，你今天的唱片创造了奇迹。”

    “还可以吧，大家大概是知道我明年不出专辑了，支持了一下。”

    正和戚薇聊着呢，旁边糖糖跟思思说完悄悄话，至于老胡，去找老蔡了。

    老蔡代表步步惊心来领奖了，还是很看重的。

    说起来，王峥知道了一件事，思思偷摸聊微信说的，老蔡好像谈恋爱了，是搜狐的高层，听说这段时间他们接的那个鹿鼎记就是对方操作的。

    王峥也知道，距离老蔡退居二线的日子不远了。

    说起来就是她结婚后，唐人才一年不如一年的吧，当然，没有接受资本注资是最大的原因。

    说起游戏，听说庆余年的网页游戏和端游已经在测试了。

    没错，游戏挣钱都知道了，有这个资本肯定不能浪费，不做就浪费了。

    投资了几个游戏公司，把庆余年和鬼吹灯的游戏都给他们做了，有授权的，也不知道最后能活下来几个。

    ……

    颁奖时间还是到来了，幂姐一直没有回来，很简单，排面足，开场歌人家唱。

    “灯光已经亮了，场景都搭好了，大家都落座了。”

    别说还是真唱，不过据王峥的了解，播出的时候算是录音棚出来的。

    这点跟央视还是不一样的，央视就是对口型，不给你开口的机会。

    摄像机到了王峥这里，他还得笑脸相对，这个都是上电视的。

    “我用尽一生一世来将你供养，只盼你停住流转的目光。”

    好吧，爱的自杀来了，说实话，幂姐这首歌绝对没有好好练过。

