    　　当两人重新落地，回到大殿之前的时候，已是夜半时分。

    　　此时，夜已深寂，明月已高悬至半空，正值最圆之时，整个桃之源在月光之下如同批上了一层银色披风，既是有些冷肃，但又有几分别样的风情。

    　　“好了，你满意了，可以开心的回去睡觉了。”

    　　一落地，穿山甲很明显还依然沉浸在韩三千放弃的郁闷，说了一句以后，不甘心的就往屋里走去。

    　　只是，他走了几步却并未发现韩三千跟上来，回眼一望，却见韩三千依然站在原地，只是抬头望着天空之上。

    　　一时间，穿山甲忍不住郁闷道：“杂了，心情不好，赏个月就能恢复了啊？耻辱就是耻辱，没得说，洗洗睡吧。”

    　　不过，话落，韩三千却依然一动不动，穿山甲实在忍不住好奇，跟了过去。

    　　顺着韩三千的目光望去，穿山甲的目光最终停留在了半空之上，高悬的明月之上。

    　　不过，月亮虽然圆，但是这东西向来都不是什么稀奇的，毕竟这世上什么稀奇古怪的可能都没见过，但月亮和太阳却是每个人从出生便一直看到老死的东西。

    　　“干啥呢？”穿山甲见韩三千望的出神，忍不住用手在他面前晃了晃，但韩三千的眼神却依然死死的望着那轮明月，不为所动。

    　　就在穿山甲快要忍不住的时候，此时，韩三千却突然低了头，目光放在了那一面矮山流水当中。

    　　流水潺潺，波纹微动，满圆的月亮就如此倒影于其中，一晃一晃又一晃。

    　　“果然。”韩三千轻轻一笑。

    　　“什么果然？”穿山甲一脸茫然，不知道韩三千这是怎么了。

    　　“我想，我找到水月洞天了。”韩三千笑着望向穿山甲：“迷阵虽然是迷阵，但并不是让人来解的。”

    　　“迷阵也是整个桃之源的结界。”

    　　穿山甲奇怪的扣了扣脑袋：“什么乱七八糟的，迷阵就迷阵了，一会又是迷阵一会又是结界的，你把我都说糊涂了。”

    　　“桃之源不愧是凤凰一族的栖息之地，古语有话，非梧桐而凤不栖，看来这话一点也不假，凤凰对于栖息之地的挑剔，确实足够严格。”

    　　尽管那些极其繁琐且复杂的迷阵，看起来似乎是无解之题，但它实际上的作用却并非是拿给人当成迷阵破解，而是整个桃源之地最稳固的结界防御。

    　　这也是为何韩三千试图解它的时候，发现这家伙居然完全无法解开的根本原因。

    　　它真正的作用，是以保护整个桃源不被外人所发现，又或者在外人所发现时，能够有效抵御外族的入侵。

    　　可以这么说，这东西应该是韩三千见过最强的最奥妙的结界，甚至没有之一。

    　　“如果以我的能力和你的能力，想要强行破开那些桃林上的迷阵，恐怕就算等我俩化成了一堆白骨也是白搭。”韩三千笑了笑说。

    　　“那里其实根本就是故布疑云，夏然是在考验我们。”韩三千笑道。

    　　要是按照正常逻辑，好不容易发现了一直找的过程里有问题，进了迷阵。那么首要做的，便是破掉迷阵。

    　　自己之前一直和穿山甲其实是一样的思维，直到韩三千发现，这个迷阵根本破不了以及头顶上那轮出奇圆的月亮。

    　　“再看看那月亮，你不觉得有些奇怪吗？”韩三千笑道。

    　　穿山甲抬头望向天空中的月亮，眉头紧皱，眼睛都快放出光来了……

