    深山不见阳。凌

    风盘坐在地面，微闭着双目，沉浸其中。

    在他四周，仙古气韵更加弥漫，至道神图爆发出顶级气韵，将整个天地充满，气势鼎盛。凌

    风体内光雨如雾，虚空道呈现出宇宙形态，一道道力量像是河流在流淌，更像是星河在流散，每一个穴道都散发出灵光，黑洞尽显。

    瑰丽而夺目。

    血肉鼓荡，筋骨不息。

    这是一场细小的锤炼，虽然进步极小，但只要运行的足够多，他的血肉筋骨还是能够发生不小的变化，而这是打破极限的重要一步。上

    万场细小的锤炼，让凌风将状态调整到巅峰。

    片刻后。

    噬灵珠内飞出星铁与虚铜，一同溶于魔道禁土中，于其中一点一点消融，里面的力量流淌而出，星铁是耀眼的虚空颜色，而虚铜则更加耀眼，呈现出淡白颜色，像是牛奶一般。

    不过，虚铜很少，能够祭炼出来的更少。但

    。

    莫要小觑了这星点虚铜，它是最精纯最伟大的力量，哪怕是一点都足够受用。

    凌风先让星铁力量涌入到体内，动用顶级天威，将八重巨石一同打出，镇压在血肉上，力图用这种压力来让自己的血肉极限瓦解，融入更多资源与力量。这

    一步相当痛苦，感觉上更像是将血肉撕裂而开，进行重铸。但

    。这

    对于凌风来说并不算什么。初

    时，他的血肉的确在进步，融入了不少星铁，坚固程度不容置喙，但仅仅片刻时间，那压制力便消散了，他的血肉筋骨又到了极限。“

    只能动用虚铜了！”

    凌风皱皱眉，他不知道虚铜能不能办到，即便是真的可以办到，可以后呢？他

    要问道道帝，需要的资源会更多，虚铜只怕会是最基本的力量，那碗清泉将是本质。

    嗡！当

    虚铜能量涌向凌风时，虚空道发出耀眼的光，夺目而惊神，可怕的伟力形同潮水推荡而出，让凌风的血肉激荡，一股淡烟自凌风七窍中涌出，让四周天地烟雾变得更加浓烈一些。

    就是那星点般的力量，宛若投入湖水中的巨石，顷刻间便激起万道惊涛。血

    肉颤鸣。每

    个穴道都被光雨填满。

    虚空道宇宙更是闪过一道道灵光，星河、星辰、黑洞等尽数显现。

    事实上。

    整个宇宙星空都被光雨铺满，鼎盛到了极点，而在这宇宙中，有股可怕的力量，正在压爆星辰。

    嘭！

    一颗星辰在虚空中炸开，如同烟火直冲星际。这

    只是个开始。

    当那无穷尽的力量全面压迫下来时，凌风体内宇宙星辰崩塌的更厉害，一颗颗星辰形同烟火消散如烟，进而影响到星河、星座、星系，导致凌风体内宇宙不稳，简直要彻底土崩瓦解。形

    势相当严重。体

    内宇宙是凌风的道，一旦这道殒灭，那他的道将是什么？他的未来又是什么？

    然而。虚

    铜的力量并非是无穷尽的，在崩掉了大片星座后，它变得温润下来，没有先前冷冽的气质，而是一点一点融入到凌风的体内。茶

    盏功夫。那

    些个消失的星座被重铸，凌风的血肉变得更加坚固，体内力量更加充盈，虚空颜色的力量在虚空宇宙中流淌着，盛放而出的气势让人生畏。但

    这是不够的。

    凌风的血肉虽然发生惊变，但远没有到凌风想要达到的程度。

    于是。凌

    风在醒来时，便直接动用虚铜，将其一块块地祭炼，融入到体内。霎

    时间。那

    宛若狂涛般的力量便将他淹没在里面，此刻虚铜的力量不是温润的了，而是形同利刀正一寸寸地劈开凌风的血肉，强势渗透进来，让凌风非常吃痛。这

    并未影响到他。

    坚韧的性格，让他熬炼过来。

    可，这依旧不够！凌

    风再次动用虚铜，并且将在仙古星海中得到的虚铜尽数取出，一同祭炼，打进了体内。

    轰隆！

    巨响声在他体内炸开，那强大的力量当场就将凌风顶飞了起来，而那强横的力量还让凌风的血肉撕裂，形成一个个血洞，漆黑的血徐徐涌出。

    凌风闷哼一声，俊朗的脸庞也在此刻变得灰白起来。但

    ！他

    依旧在坚持！要

    么重铸而出，达到一个可怕的境界要么，死于这场熬炼。

    他坚信自己能够熬炼过来。时

    间匆匆。凌

    风已经感觉不到时间流速，他只是本能地在吞噬虚铜的力量，完全没有注意到四周天地的变化，这里荒草正在变得枯黄，四周气息正狂暴而来，尽数涌入他的体内。

    至道神图不知何时已全面打开，海量的至道气韵正涌出来。这

    是一场狂潮！众

    多力量拱卫，乃至于天上的星辰与这片山河都在发光，地面在枯竭，斑驳出一道道裂痕。繁

    星点点。近

    在眼前。这

    不是天上的星辰，而是自凌风体内宇宙倒映而出的光影，更像是异象。

    星辰万道，拱卫一人！此

    刻。

    凌风仿佛是整个宇宙的中心，他盘坐在星辰间，他闭目于星河中，日月是他的眼睛，星座是他的蒲团，星河是他脚边的溪流……叮

    ！

    噬灵珠颤鸣，星泉自其中飞出，洒落在凌风血肉间，像是炙热的烈火遇上了滚油，顷刻间便爆发出无尽烈火，将凌风吞噬。那

    烈火是虚空颜色！

    那是星炎！星

    炎来自于星辰，是一颗星辰燃烧发出的光影，而星炎变淡后，就不仅仅是一颗星辰那么简单，极有可能是星座燃烧，乃至于星河燃烧发出的光影，其威力着实太可怕，即便是天尊在其面前都是土渣渣。此

    刻，凌风便处于星炎中。他

    的血肉枯竭，他的精血消散如烟。要

    不是他血肉坚固，《再生术》、《虚空道》、太一真水等非凡，只怕他早已湮灭于星炎中。

    但。正

    因他体内力量更伟大才能够扛住星炎的灼烧，并且顽强的活下来。

    终于。星

    炎在燃烧了二十五天后变得灰暗下来，一点一点的消散于空，尽管凌风完全是皮毛骨，但实力不容小觑，就是那如同柴火般的身躯上，释放出淡淡灵光，便让这片山河沉寂。当

    其睁开眼睛的那一刻，这方虚空都塌沉了一下。在

    他的双目中闪烁白昼、永夜的气韵，正如同当初的烛龙一般，且其中还有星炎的气息。凌

    风最擅长的是什么？发

    生在他身上的诡谲莫测的力量，他都想将其演变成自己的力量。

    显然，星炎也被凌风盯上了。喀

    擦。附

    着在他皮肤上的老皮正在龟裂，鲜嫩的皮肤正在滋生出来，血肉变得红润饱满，筋骨也变得粗壮起来，那骨瘦如柴的形象没了。

    他回到了先前那丰神如玉的模样。更

    重要的是他得到了自己想要的结果。

    那不是血肉筋骨上的，而是道上的。

    此刻。凌

    风的丹田变得更平静，仅有魔道禁土，其上仙力翱翔，如同两只仙凰，要化成生灵，而魔道禁土亦不同。天

    空道星辰不多，可却演变成了一柄天刀。

    那是天空禁刀！

    逆空星辰更少，演变成了一柄剑，那星辰、星座等像是雕刻在上面。这

    是逆空禁剑！

    刀剑齐鸣！这

    便是凌风的魔道禁土。

    呛！当

    那刀剑翱翔于空，骤然间碰撞在一起时，竟是演变成了一柄刃。那

    是虚空禁刃！在

    锤炼时，凌风便发现了两种道的演化，因而主动主导，让其变成心中想要的模样，而他最忠爱的当属刃。

    刀是霸王！

    剑是君子！刃

    便是这两柄利器的相融，它霸道又君子。

    两面皆是芒，这便是刃比刀比剑都可怕的原因。太

    凶！而

    且。

    凌风想通过这种方式让两种道相融，那虚空禁刃可不是刀剑叠加那么简单，而是更霸气的升级。

    凌风不知道道帝有多么不可测，但此刻他有信心直面道帝。毋

    庸置疑。

    这个时候凌风也由先前的境界迈出一大步，在皇帝中应该是顶级人物，可称至道君王。“

    只怕真的要脱离了！”

    凌风叹息一声，有些不舍。逆

    道而行，最后自己便是那唯一的道，任何力量都只是辅助，而当他力量强横到那一步时，任何利器、天功都是鸡肋，反而会影响到他的道。

    当初焚天尊说出这句话的时候，他还不是很在意，至少没有太过重视。

    此刻，他有着更直接的体会。虚

    空禁刃未来将是可比焚道天刃，乃至于走的更远，那时焚道天刃就是桎梏。同

    时。这

    也证明凌风正在一步步变强，截天匕他交出去了，截天蝶他舍弃了，古武塔、焚道天刃、九重石未来都将交出去，那时他便是他自己。

    最强的道！何

    须它力？

    不过，凌风心中一个疑问，这次迈步到底是境界上的进步，还是逆道而行诞生出来的天功呢？片

    刻后。

    他微微摇头，满不在意，对他来说这个问题重要吗？

    “嗯？”

    忽然，凌风目光一沉，敏锐的感觉到四周气韵在隐晦的波动，他禁不住望向了那个方向。

    “这……还真是……哈哈……”

    凌风忍不住莞尔，只见在远方不远处，一直大白鹅正苟在地面，一点一点地朝着他而来，虽然躲在斑驳的土里，但那白绒绒的羽毛则出卖了它。 

