    空间不断被开启出来。

    开始比芝麻还小的空间，此刻已经开出一米直径空间，空间还在不断变大。

    海量的灵力涌进来，无尽的黑暗被驱散。

    很快一个足球场的空间开创出来。

    “半真世界。“

    陈小凡发出惊呼！

    可惜丹田紫府不能够链接，否则把灵力转移到丹田紫府，就可以利用天地伟力，对灵力进行解码。

    感受到创世的奥义存在，一层桎梏被打开！

    轰隆隆！

    陈小凡脑后出现了一道光环，那就是一转道君光环。

    此刻是一转道君一品大道境界。

    轰隆隆！

    背后的大道光环爆炸出一股磅礴的力量，快速涌向眉心之中的松果体空间。

    也就是涌向上丹田。

    轰隆隆！

    松果体空间被大道境界晋级的气流冲击，空间一刹那变大了十倍，也就是有十个足球场般大小的空间。

    通过玫瑰花，快速吞噬灵力。

    葬花涧一片黑暗，此刻已经变得阳光明媚。

    轰隆隆！

    死亡之气消散，地面受到阳光普照，裂开好的裂痕。

    一个个黑影从地面飞出来。

    一些是美女，一些是帅哥。

    花仙子，不仅仅是女人，男人之中也有花仙子。

    八个人，四女四男，但他们不是人，而是僵尸，不是丧尸，丧尸是没有智慧的，僵尸有智慧。

    他们长得无比俊俏美丽，四个男子，比徒弟美男子还俊美，比花还娇。

    如果不是他们有喉骨，还以为他们是女子。

    他们的容貌，看起来仅仅是十八岁，其实每一个都是寿终正寝，都活了一百二十岁。

    他们死后被扔进了葬花涧，也不知道多少年，地面的尘埃，已经把他们埋了。

    他们头顶上悬浮着一朵黑莲，弥漫出邪恶之气。

    他们速度很快，身躯也是很柔软，根本没有一点僵尸的僵硬。

    “修罗。“

    陈小凡露出凝重的神色。

    玫瑰花绽放出磅礴的气势。

    八个修罗的本命花被生命之树气息碾压，无法动弹。

    “杀！“陈小凡挥拳出击。

    轰！

    击中在一个修罗身上。

    修罗身躯特别的柔软，好像打在棉花上，一点也不着力。

    轰隆隆！

    不管陈小凡怎么样打对方，都是不着力。

    一个个修罗伸手抓住了本命花，本命花化作一股黑气，融合在他们的躯体当中。

    和本命花融合，这些修罗马上可以动弹了。

    一个修罗一脚把陈小凡踢飞出去。

    陈小凡嘴角渗出鲜血，没有想到这些修罗这般恐怖。

    修罗不怕太阳光，只是太阳太阳光。

    在太阳光之下，他们的战斗力削减一半。

    如果刚才的那一脚，能够发挥出全部力量的话，陈小凡就被秒杀了。

    再愚蠢，也知道打不过这些修罗。

    马上和蓝妃沟通。

    “快逃！“

    “嗯嗯！“

    “你在这里伏击，你去追赶，不断攻击。你们跟我绕过去，在路上埋伏。“

    陈小凡惊呆了，没有想到八个修罗之中，还有指挥官，看来这一次插翅难逃了。

    这些修罗速度很快，一刹那消失了六个。

    陈小凡心中暗叹，幸好有读心术，否则这一次完蛋了。

    知道对方的策略，自然不会去送死。

    此刻不但没有逃跑，反而转身返回。

    那一位追赶的修罗，露出惊讶的神色。

    但故意不阻拦，毕竟后面有一个伏兵，到时候前后夹攻。

    他们的心思，陈小凡都知道。

    就快遇到伏兵的时候，陈小凡突然往左边逃跑！

    此刻两个修罗急了，急忙起来追赶。

    陈小凡和他们绕圈。

    由于蓝妃幻化的玫瑰花速度不慢，面前和修罗保持一样的速度。

    绕过了修罗，直奔葬花涧底部。

    陈小凡看着四周，皱皱眉头，都是悬崖峭壁，只有一条山涧，也只有前后两条路。

    现在只能够不断顺着山涧而下，一旦上去，找到六个修罗伏击，绝对是必死无疑。

    攻击修罗一点不着力，打也是白打，万一被对方打回一拳，就糟了，不死也脱层皮。

    前面不断冒出死亡之气，玫瑰花绽放出紫色光晕。

    陈小凡不断关注灵力给玫瑰花，让玫瑰花保持速度，绝对不能够被追上。

    玫瑰花一边吸收死亡之气，一边飞奔，一边吸收陈小凡灌注的力量，速度加快了一些。

    轰隆隆！

    玫瑰花绽放出紫色光芒，光芒一闪而逝。

    玫瑰花多了一个光环，五道光环。

    “以柔克刚！“

    陈小凡修为提升了，自然想办法干掉那些修罗。

    想到对方的奥术，是以柔克刚，毕竟想办法破解，否则只有挨打的份上。

    想到了绵掌，和隔山打牛的武学招式。

    “蓝妃，我们干掉它们。“

    “嗯嗯！“蓝妃逃跑也敢无比窝囊，所以也怒了。

    两个修罗激射而来，陈小凡突然反扑回来！

    陈小凡不断挥掌出击。

    两个修罗大喜，没有防备，而是凝聚力量，准备借助陈小凡袭来的攻击力，借力打回去！

    轰隆隆！

    两个修罗爆炸开来！

    那可是绵掌，直接打到他们的身躯里面，所以爆炸了。

    诡异的黑莲爆炸而出，想逃跑，却是被蓝妃定住，玫瑰花瓣激射而出。

    把黑莲击爆，然后吞噬爆炸能量。

    然后吞噬修罗的血雾，之后飞回来，融合在玫瑰花之中。

    干掉两个修罗，陈小凡露出满意的笑容。

    看到前面有一个深渊，不断冒出死亡之气。

    “蓝妃，过去看看！“

    “嗯嗯！“

    玫瑰花飘过去，把冒出来的死亡之气净化，然后吞噬掉。

    玫瑰花的气息不断飙升，修为快速提升。

    玫瑰花的修为提升，陈小凡的灵力修为自然也是跟着提升。

    修者的本命花的修为是同步的，严格来说，他们是共同使用一股灵力。

    “咦！“

    前面的黑气被吞噬掉，露出一个深井，死亡之气就是从进口里面渗出来的。

    深井弥漫出一股可怕的气息，靠近，一股寒意从内心深处冒出来，害怕到极限，牙齿开始打架，发出吱吱的磨牙声。

    “蓝妃，是否下去看看？“陈小凡感到危险，产生了退意，但对深井也是特别好奇。

