    “这两处，一阴一阳，一明一暗。”

    “一个叫‘鬼城’，它在明，也就是众所周知地酆都城。”

    “而另外一个，它在暗，乃是‘鬼都’。它的确切位置本姑娘虽不知道，但已经可大致锁定在泰山脚下的泰安县！”

    “10年前，江湖人士最后一次见到展昭的地方，就在泰山南面的泰安县。”

    “此后就一直不见展昭，很显然，他应该是已经找到了那个位于暗处的鬼都，并且隐居此间。”

    武植一听：“那敢情好，反正我也要回山庄。不如现在开始打包，明天出发。”

    然而，白芊芊却是摇摇头。

    “你，我二人走可以，但是别人不行。”

    “那个家伙早就已经盯上你了，但凡你有过多的动作，他第一时间就会对你出手。”

    “所以，你的这些个女人只能继续留在杭州，而且你那娃儿才刚刚出生，如何能够经得起这般颠簸？”

    武植想了想，暗暗点头。

    反正杭州小朝廷那些当官的，在经历过这一次之后，怕是再也不改对自己的女人起歹心了。

    而且以七秀阁本身的守备力量就不弱，只要赵栩不冒天下之大不韪，发动军队攻打七秀阁。

    就凭那些三脚猫的官员，恐怕连七秀阁的围墙都翻不进来。

    “既然如此，那即可出发！”

    与此同时，杭州皇宫。

    皇宫的某处偏殿，漆黑一片。

    在这片黑暗之中，有一双眼睛缓缓睁开。

    一道逼人的锋芒，迅速闪烁而过。

    赵栩抬起手轻轻一挥，只听“咔”的一声，本来紧闭的宫殿大门突然打开。

    殿门外早已经候着的小宝公公，带着两个太监急匆匆而入，迅速将熄灭的灯火都点上。

    很快，这个大殿就被橙黄色的光芒所映衬。

    而跟在小宝公公身后的两个小太监，不经意间朝着小皇帝赵栩身后龙床位置看去时，顿时倒吸了一口冷气。

    他们几乎是下意识地捂住嘴巴，不让自己发出声音。

    同时赶忙低下头，甚至是闭上眼睛。

    小宝公公虽然一开始也做了一些心理准备，可是当他的目光看向赵栩身后，那两具犹如干柴落叶一般枯萎褶皱的尸体时，也是瞳孔微微颤抖了一下。

    要知道，这两个宫女可是小宝太监花了不少心思找来的美人。

    她们正处花季，有着曼妙的身躯，娇嫩的肌肤。

    谁能想到，不过也就一两个时辰的功夫，她们居然变成了这样可怕的模样。

    而赵栩，反倒是伸了一个懒腰，做出了一种很舒舒爽满意的表情和姿态。

    他缓缓从龙床上站了起来，这一起身，骨骼就发出了“噼里啪啦”的声响。

    小宝公公连忙从旁边的架子上，取下龙袍，给赵栩披上。

    结果这衣服刚刚披在赵栩的身上，小宝公公却发现袖子有点短了。

    不对呀，这衣服是昨天才叫人刚刚定做的。

    官家早上穿着的时候还很合身，怎么才这会功夫就变短了？

    向来脑子比较灵活的小宝公公，这才意识到问题所在，不是龙袍变短，而是小皇帝长高了！

    赵栩显然也发现了这一变化，他捏了捏拳头，感觉到自己手掌之间有一股充盈的力量。

    他很是满意，留下一句“再去找两个人来，朕明天要用”，随后迈开步伐，阔步而去。

    赵栩站在无人的庭院里，不经意间，有一阵冷风呼啸而过。

