    “你就是故意的！”

    “雪儿！”

    两人急忙穿好衣服，心心脸上一片不依不饶之色，倒是陈雪儿，虽然有些害羞，但脸上却并没有愠色，甚至还有些娇羞。

    陈归林背对着两人继续道，“你能不能有点常识？我要是故意的，我能选在这时候上来？我起码等你们脱光了我再进来好吧？”

    “再说了，刚才我在下面叫你们下去吃饭，你没听见么？”

    心心立刻回怼道，“听见了啊！”

    “可女孩子早上起来换衣服才是头等大事，不然怎么出去见人？”

    在女孩人的世界里，打扮自己才是最重要的事，毕竟每天都要美美的嘛。

    陈归林立刻问到，“那你为什么不答应一声？你们一直不说话，我怎么知道你们在干什么？我不进来看看，万一要是出了事，我怎么交代？”

    “你还有理了，我告诉你，要不是看在雪儿的面子上，我才懒得叫你吃东西。”

    说完，陈归林“蹬蹬蹬”下了楼。

    谁能想到一大早就遇到这种事，简直没谁了。

    但生气归生气，刚才的春色可真是让人大饱眼福，饶是陈归林也不由暗自庆幸。

    不多时，心心和陈雪儿也下楼来了。

    两人见陈归林似乎还在生气，陈雪儿当即上前给陈归林道歉，说自己刚才忙着和心心穿什么衣服，所以没听到他叫自己。

    心心想到昨晚的事，此时也有点心虚，于是很不情愿的跟陈归林道歉。

    可谁知陈归林并未将此事放在心上，只淡淡道，“赶紧吃东西，完事儿我要出门了。”

    于是他把最近几天的行程给陈雪儿说了下，让她不要担心自己，如果有什么事就打自己电话，毕竟他也不是身，没办法分身保护她。

    陈雪儿见他不生气了，当即乖巧的点头称是，脸上满是甜美的笑容。

    因为陈雪儿要准备将饭馆重新开张，虽然东西都已经准备好了，但要开饭馆，也并不是想象中的那么简单。

    陈雪儿与心心商议了一下，决定去请个厨子来，毕竟现在她爷爷不在家，没有厨子，开什么饭馆？

    陈归林不想破坏陈雪儿想要自食其力的信念，也就没有阻止。

    对于一个年轻姑娘而言，她能意识到自己要自食其力，而不是通过其他途径来获取生计来源，这是相当不错的事。

    他虽然也会烧菜，但毕竟他还有更重要的事要做，既然陈雪儿想要试试，那就让她试试。

    于是心心与陈雪儿结伴去寻找厨子，陈归林在饭馆中独自待到晚上六点半，这才朝绿区酒吧走去。

    根据苏美美的提示，他很快就找到了绿区酒吧，果然就在路口，一块由霓虹灯装饰的招牌挂在门口的一根电线杆上，大门已经打开，有服务员正在打扫卫生。

    陈归林进去后，一个服务员迎了上来，询问几位。

    陈归林直言道，“我来找你们老板，苏美美。”

    服务员迟疑了一下，但还是带着他去了。

    进去之后，陈归林这才看到这间绿区酒吧虽然开在这里，但规模还是挺大的。

    里面的装饰也十分的豪华，从灯光到桌椅，还有巨大的舞台以及幕布，应有尽有，绝对不输那天他去的三爷的K T V。

    而且里面的服务员清一色的女孩子，个个样貌都极好，正品无疑。

    服务员带着他来到二楼，穿过一道玻璃门，眼前乃是一个巨大的办公厅，苏美美就坐在一张办公桌后面，此时正埋头写着什么。

    今天的苏美美穿了一件粉色的上衣，举手投足间一股成熟的韵味扑面而来。

    “老板，有人找。”

    服务员将陈归林带到这里便自觉退了下去。

    苏美美一抬头，看见陈归林，当即高兴极了，急忙从桌子后走了过来，“没想到你还挺准时的嘛。”

    只见苏美美的下身穿着一条极短的淡色皮裙，搭配上她身上身的粉色外套，立时给人一种娇艳欲滴的感觉。

    此时她就站在陈归林的面前，修长的玉腿可谓一览无余，再加上原本就精致的五官各种粉饰，只四个字，秀色可餐。

    陈归林嘴角微翘，往前靠了一步，“那当然，你特地叮嘱过的，我怎么能迟到呢。”

    此时两人相距不过十厘米，几乎呼吸可闻。

    苏美美注视着陈归林的眸子，红唇轻启，吐出一口香气，柔声道，“真的？”

    “真的是因为我？”

    陈归林不假思索的笑着应声，“当然，除此之外，还能有什么理由能够让我这么准时?难道是这份工作？”

    听到这里，苏美美顿时“扑哧”一笑，更显娇嫩。

    她也往前靠了一步，两人几乎脸贴着脸的站着。

    只见她伸手替陈归林整理衣领，玉手轻轻划过陈归林的脖颈，“你好像跟其他人不太一样。”

    陈归林仍旧原地不动的站着，笑着问道，“有什么不一样？”

    苏美美双手挂在他的脖子上，目光不断在他脸上滑动，“反正就是不一样，我说不出来。”

    说着，只见她美眸流转，尽是说不出的挑逗。

    陈归林的目光也落在她的眼中，但却并未说话，只是就这样带着丝丝笑意看着她。

    两人就这样相互注视着，谁也没有继续深入。

    房间里的气氛，顿时变得暖昧不已。

    而这时，房门外忽的响起一阵脚步声，苏美美急忙放开陈归林的脖子。

    一个中年男子从门外走了进来，“老板	咦？他是谁？”

    中年男子大腹便便，虽然西装革履，但矮胖的身材实在叫人忍不住想笑。

    再加上脑袋上的发型已经逐渐地中海，顿时给人一种十分油腻的感觉。

    见得陈归林在此，当即警偈的望着他。

    苏美美忙道这时酒吧新来的员工，负责一应安保工作。

    并向陈归林介绍道，“这是我们酒吧的副总张鸠，这间酒吧就是我跟他一起投资开的。”

    原来是股东。

    陈归林朝他礼貌性的点了点头。

    张鸠一听陈归林是个保安，当即面露不屑之色的道，“我要跟老板商量点事，你先出去。”

    陈归林转头看向苏美美，苏美美当即朝着张鸠道，“张总，有什么事先等等，我交代他一点事，等下我去你办公室找你。”

    张鸠不料苏美美居然会让自己出去，虽然话说得很委婉，但不就是这个意思么？

    一时间脸色极其难看。

    他再度上下打量了一番陈归林，这才冷哼了一声出去。

    待得张鸠走后，苏美美这才道，“这个人你千万别招惹。”

    陈归林不由好奇问到，“为什么？”

    他还从来没听说过自己不能招惹的人呢。

    这时，苏美美解释到，“他后台很硬，听说是张三爷。”

    “张三爷你知道吧？就是爱乐之城的老板，这个人在市里相当有实力，背后有南宫家族的影子……”

