    黑武士，不清楚的人总以为他是骷髅兵的进阶产品，实则不然。

    黑武士严格来讲，其实算是行尸的变种之一，干尸的进化版本。

    随着盔甲被脱下，暴露出来的黑武士身躯严重缩水，根本没有外表看上去那么高大。

    干瘪的皮肤紧贴在骨头上，看上去就如同风干的腊肉，造型别提有多寒碜了。

    更别提五官塌陷，脸颊干瘪的样子，那还不如骷髅兵呢。

    为他戴上头盔，遮住他那张丑脸，古二蛋满意的点了点头，随后大摇大摆，带着士兵继续巡逻。

    如今装备有了！绝对不比无头骑士的装备差！至少样子不差！

    如果再能找一匹马！那他还不是立刻就能Cosplay无头骑士啦！

    想想就有些小激动呢！

    兴冲冲的古二蛋，迅速围绕城墙巡逻一圈，随后带着小弟们大摇大摆返回城镇中心。

    其实第七环城墙并没有什么可巡逻的，毕竟连最外面的一环城墙都没有被攻破，里面又怎么可能发现敌人呢？

    所谓的巡逻，也只不过是找点事做而已。

    返回核心区，古二蛋又一次遇上了黑武士之王萨拉。

    被招降之后的古二蛋，这几天经常与萨拉聊天，试图从他口中问清楚这个世界的大致情况。

    毕竟从那些严重缺页的书籍中翻看，又哪里有别人亲口诉说来的清楚。

    萨拉也乐得如此，他已经好几年没有和人正常交流过了，更何况古二蛋性格逗比喜欢逗乐不说，还总懂得一些奇奇怪怪的知识。

    放在皇帝身边，那就是宠臣，放在黑武士之王萨拉身边，则叫做心腹。

    这次看到古二蛋回来，因为换了身行头的原因，萨拉第一眼甚至没认出来。

    认清楚他是谁，并看清楚他的盔甲款式后，萨拉不知为何，眼中总带着一丝笑意。

    古二蛋察觉到了，并且立刻追问，只可惜萨拉没有打算回答，只是一边笑一边离开了。

    听着萨拉那犹如玻璃划过黑板一般的刺耳笑声，古二蛋嘴角忍不住一阵抽搐。

    这群干尸的全部内脏都已经干瘪，包括他们的喉道。

    能发出声音已经是不易，指望他们声音好听？那纯粹就是扯淡。

    这种沙哑锐利的声音，足以将小孩吓哭，怎么听也不像是好人的动静。

    数天的休整，受伤的黑武士们基本上已经恢复完毕，至于那些骷髅兵？伤势轻一些的已经可以自由行动，至于伤势过重的，此时早就变成其他骷髅兵的养料了。

    黑色的太阳再度发出光芒，无形的死亡力量笼罩而下，无数符合标准的尸体被唤醒，成为亡灵大军中的一员。

    而在黑武士城堡上，大量军队已经集结完毕，七层防线也已布置到位，血红色的玫瑰旗帜缓缓升起。

    直至今日，古二蛋才总算明白过来，为何这些看上去非常厉害的黑武士们，之前会受到那么严重的伤。

    因为这是他们自找的！

    高悬在上方的巨大旗帜并不显得孤单，大量装有四阶灵魂鬼火的头颅悬挂在前面，旗帜的最上方甚至插着一个巨大的牛头！而在牛头的眼眶之内！颜色深到已经开始发黑的灵魂鬼火熊熊燃烧。

    五阶灵魂鬼火！

    诱饵！正大光明的诱饵！一个五阶鬼火外加二十多个四阶鬼火，就这么大摇大摆的放在了城堡中间，引诱着无数亡灵的心神。

    这群习惯于遵从本能行动的亡灵们，又哪里经受得了如此诱惑，只是片刻之间，无数的亡灵就浩浩荡荡朝这边走来。

    其中有骷髅，有行尸，甚至还有幽灵！

    望着一眼望不到尽头，数量数之不尽的来敌，站在萨拉身边的古二蛋嘴角疯狂抽搐。

    “老大，你确定咱们打的赢？”

    双手拄着一把骑士剑的萨拉，闻言连头都没有回。

    “能。”

    “这么保证？”

    “三年前我就这么做了，三年后我依然站在这里，这就是我的自信来源。”

    二人谈话间，这些亡灵的第一波攻势已经开启。

    准确来说，他们也就只有一波攻势，所有亡灵无脑的朝前冲锋，迅速堆满了整座城市下方。

    骷髅们相互踩踏，行尸们彼此堆积，尸山骨海聚拢间，居然用身体填平了护城河。

    他们甚至用身体当做基石，直接在城墙下方制造出了一道斜坡！

    惨烈的白刃战！开始！

    古二蛋他们所在的这片区域，应该并不是什么宝地，最明显的证据就是古二蛋从未见过高级亡灵。

    萨拉这位五阶的黑武士之王，已经是古二蛋这几个月间遇到最强的存在了。

    也正是因为如此，一个五阶鬼火才会显得如此来之不易。

    被吸引过来的敌人，绝大多数都是刚刚复活的菜鸡，只不过数量庞大异常，铺山盖野一眼望不到尽头。

    其中也夹杂着很多试图浑水摸鱼的团体，比如说以骷髅巫师为核心的骷髅军团，以族群为核心的动物军团。

    古二蛋甚至在其中看到了好几个庞大的身影。

    那是一些身高超过五米，体型异常壮硕的怪物。

    有的是骨架，有的是僵尸，其中甚至有一个是由无数尸体拼凑而成的！

    这也就是古二蛋对这个世界的知识不熟悉，如果他去过人类世界，绝对听说过这种生物的名字。

    缝合尸魔！一般都是亡灵法师用来当做最后底牌的存在！

    不像是尸龙，骨龙，无头骑士这种高端亡灵生物，这种高阶亡灵，寻常亡灵法师也制作不起。

    想要制作高等亡灵，所需要的材料与能量之恐怖，足以让任何亡灵法师昏厥过去。

    你想制造一个无头骑士，你就必须要有一具七阶的尸体，还必须是体格强壮的战士型尸体。

    然后你还要凑够足以驱动尸体的魂魄，品质必须得高，最好是七阶以上，如果实在没有，也绝对不能低于六阶。

    这时需要注意的是，人类战士通常只喜欢修炼体魄，这也导致他们的灵魂力量与自身实力并不对等，七阶的战士，往往只会拥有五阶甚至更低的灵魂，毕竟他们的斗气又不用灵魂来驱动。

    也就是说，你要是想制作一个无头骑士，光杀一个七阶战士是不够的。

    你得先弄死一个七阶的战士，弄到他的尸体。

    再弄死一个至少六阶的法师，夺走他的灵魂。

    可问题来了，如果亡灵法师有这种实力的话，他还制造无头骑士干什么？

    他们正因为实力低，才不得不制作无头骑士来充当底牌，而制作无头骑士又需要击杀高手，可他们完全没有实力击杀高手，也就制作不成无头骑士，这就是一个死循环。

    最终，一位亡灵法师中的天才创造出一个法术，那就是大名鼎鼎的缝合术。

    将各种尸体拼凑起来！制作出一个畸形的怪物！拼凑的尸体质量越高！怪物的实力就越强！

    这种生物就是大名鼎鼎的缝合尸魔！也是现如今绝大多数亡灵法师最后的底牌！

    不需要高端尸体，只需大量尸体，以量抵质的制作方式，成为了任何亡灵法师都能适用的法术。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>