    下午四点半，若雪制药厂，机器轰鸣，工人忙碌。

    将近千人的工厂，正加班加点的生产着若雪制药，一套套产品很快堆满了库房。

    为了凑个开工的好兆头，唐若雪给众人开三倍工资，要他们生产出一万套产品。

    而且她将会赠送所有人一套产品。

    管理人员和工人都无比高兴，除了三倍工资的可观外，还有就是产品也价值千元。

    这一天等于人均两千的收入，他们自然热情十足，开足马力生产起来。

    唐若雪很满意工人的效率，叮嘱几句后就带叶凡回到办公室。

    屋子里，秦世杰和高静正拿着生产出来的产品，欣喜无比的跟汪氏白药对比效果。

    虽然不是叶凡亲手配制，但产品依然甩汪氏白药一个档次，达到六星的效果。

    秦世杰和高静对此感慨不已。

    “不错，不错！”

    秦世杰看过试验效果后，拿起一个产品狠狠嗅着：

    “这药膏的效果前所未见，绝对可以横扫整个创伤药市场。”

    “千亿利润都是保守，单单军方需求，就能八辈子富贵。”

    “晚一点，我再研究一下政策，看看能否减免一些税收，毕竟这是利国利民的东西。”

    叶凡介绍他做若雪白药顾问后，秦世杰就全身心扎入进来。

    他不仅给药厂和工人拟定了互利合同，还利用政策拿下不少扶持，让药厂成本省了很多。

    此刻见识过若雪白药的厉害后，秦世杰对叶凡就更加死心塌地。

    能杀人，能让郑俊卿做马夫，还能制造羞花和若雪白药的人，他怎能不卖命一生？

    高静也点点头：“这会成为第二个羞花，今年的又一爆款医妆产品。”

    美颜，祛疤，永远相辅相成。

    “产品正全力生产，估计一个星期能达到五万套。”

    秦世杰能够一眼看到若雪制药的软肋：

    “数量和质量都不用担心，我们现在应该关注版权保护，最好马上注册专利，免得被人山寨了。”

    “不然若雪白药一面世，最多两天，就会有无数高仿产品出来。”

    “不管它们效果怎样，都会给我们造成冲击。”

    “所以我们要未雨绸缪，把产品和相关的东西保护好。”

    他笑了笑：“我可不想一年三百六十五天都在状告小作坊山寨的路上。”

    “有道理。”

    唐若雪点点头：“秦律师，申请专利以及相关法律保护，我就全权交给你了。”

    “我给你一个亿经费，你负责拉起一个团队，专门打击高仿若雪白药的公司。”

    “不惜代价打压。”

    唐若雪很是果断：“杀鸡儆猴，我要他们有畏惧之心。”

    秦世杰昂首挺胸：“明白，唐总放心，我会好好处理的。”

    “我不仅会走一走工商署关系，让他们盯着可能伪造的厂家，我还会联系几个专业打假的组织。”

    秦世杰思维很是灵活：“不管是生产还是销售，谁敢山寨，我就让他们倾家荡产。”

    “麻烦秦律师了。”

    唐若雪又望向了高静：“广告准备的怎么样？”

    高静接过话题：“放心，琪琪她们的广告，明天中午就能出来。”

    “叮——”

    就在这时，高静手机嗡嗡震动，她拿起接听，一听就惊讶失声：

    “什么？有人告我们山寨白药产品？”

    “呜——”

    几乎同一时刻，药厂门口汽车轰鸣，十几辆医药署车子和警车冲入进来……

    车子训练有素冲到厂房门口，钻出五十多名制服男女。

    一批人直奔生产车间，一批人直奔库房和监控室，还有一批人锁定骨干进行问话。

    期间还有五名制服女人，拿着执法录像仪拍摄取证。

    转眼之间，他们就控制了诺大厂房。

    唐若雪他们脸色巨变，不知道这是哪一出。

    “你们干什么？”

    唐若雪带着叶凡和秦世杰他们出去：“好端端的打扰我们生产干什么？”

    秦世杰也附和一声：“没错，你们擅自闯入，扰乱我们正常生产，我们可以告你们的。”

    高静也冒出一句：“我要向你们署长投诉。”

    “唐总，秦律师，不好意思，我们接到实名举报。”

    曾经去金芝林捣乱过的南宫队长，从人群后面走了上来，脸上神情玩味：

    “若雪制药盗窃他人秘方，非法生产白药，同时未经检测，未经批准，生产三无产品，影响恶劣。”

    “我们要就地取证，一旦查出有问题，还将会查封厂房产品和抓法人调查。”

    “而且案子是杨先生亲自点过头的，所以请各位不要为难我们这些小喽啰。”

    他一点都不畏惧唐若雪他们，显然是有备而来，只是看到叶凡时，他眼皮跳了跳。

    唐若雪俏脸一寒：“谁举报我们？”

    “不好意思，无可奉告。”

    南宫队长玩味一笑：“唐总想要知道，等警方笔录出来。”

    唐若雪又问出一句：“我们是合法生产，产品也是独一无二，凭什么说我们是山寨？”

    “是不是山寨侵权，你说了不算，我说了也不算。”

    南宫队长保持着强势：“法律说了算。”

    “大家做事！”

    他大手一挥，几十号人马上动作起来。

    看营业执照、看许可证、看审批药号，查药材查药品，一下子把药厂翻了个底朝天。

    大好前景，遭受这一棍子，唐若雪俏脸很是难看，只是也清楚对方职责所在，自己干涉不了什么。

    不过她对整个药厂的手续和药材有着信心，相信南宫队长他们揪不到什么辫子。

    但想到若雪白药的专利，唐若雪心里又有一丝不安。

    叶凡上前一握女人的手：“别担心，不会有事的。”

    感受着叶凡的掌心温暖，唐若雪的焦虑散去半分。

    “唐总，事情有点棘手！”

    这时，秦世杰打完几个电话后，对唐若雪和叶凡开口：

    “我问过专利局了，我们递交上去的配方，前两天就有人申请专利了。”

    “他们还经过检测得到重点保护。”

    “如此一来，我们不仅无法注册专利，生产出来的产品也有山寨侵权嫌疑。”

    他补充一句：“这次怕是有不小的麻烦。”

    “什么？有人提前申请专利？”

    唐若雪闻言大吃一惊：

    “这怎么可能？”

