
陆明玉被气乐了，一脚踹了过去：“滚滚滚！再胡说，我撕了你的嘴。”

陆轩身手灵活，在同龄的少年中绝对是佼佼者。便是在陆明玉面前，也有还手之力。

只是平日姐弟嬉闹惯了，他也是个贱皮子，没事总爱招惹陆明玉。被揍两拳踢几脚是常事。

陆轩迅速闪躲，咧嘴笑道：“可不是我一个人这么想。义父大姐二哥他们，都是这么想的。”

陆明玉笑着瞪了一眼过去。

果然，到了晚上一同吃晚饭的时候，陆临自以为十分含蓄地嘱咐陆明玉一番：“小玉，你和二皇子殿下的婚期已经定下，半年的时间，说短不短，说长也不长，一晃就到了。”

别心急，再等一等。

陆明玉听出言外之意，哭笑不得：“爹，你误会了。我确实和他独处了一个下午。不过，他醉酒不醒，一直睡在床榻上。我陪在一旁，有些困乏，便蜷在椅子上睡了。”

睡是睡了，不过是各自睡下，连根手指都没碰，纯洁的不能再纯洁了。

你们真的别多想好不好！

陆临点点头表示明白：“爹是过来人，什么都懂。”

当年，他和肖玉娘定下亲事后，临成亲前几日，还偷偷相会来着。

陆明芳和郑重夫妻两个，相视甜甜一笑，不知是不是想到了成亲前的那段时日。

陆非浮想联翩，笑得像个傻瓜。

陆明华不知想到了什么，俏脸泛起片片红晕，如粉面桃花。

陆明月和陆轩年龄小，情窦未开，一同冲陆明玉挤眉弄眼。

陆明玉：“……”

掀桌！这日子真是没法过了！

……

李景赶在天黑之前回宫，先去了椒房殿。

乔皇后看着容光焕发的儿子，心里微微有些酸意。儿媳还没过门，儿子这一颗心已经全都放在陆明玉身上了。

“送喜日子吃了午饭便该回来，怎么到现在才回宫？”乔皇后笑着打趣：“瞧瞧你，这还没成亲，就恨不得待在岳家不走了。”

一同去未来岳家送喜日，李昊回来得最早，午饭后便回宫。四皇子在濮阳侯府待到下午。不过，都不及李景，差一点就要留在陆府吃了晚饭再回宫。

李景挑眉一笑：“我中午喝醉了，在陆家歇了两个时辰才回来。”

他的身上确实有浓浓的酒气，一阵阵飘入鼻息。

乔皇后眉头微皱：“你明明知道自己酒量不佳，怎么还醉酒了？是不是陆家人有意灌你的酒？”

“这倒不是。”李景笑道：“是我自己高兴，一不留神，就喝多了。”

话里话外，都在维护未来岳家。

乔皇后心里纵然有些不快，也不便再多说，笑着催促道：“你这一身的酒气，先去沐浴更衣，我令人备好醒酒汤送去。晚上我在椒房殿里设宫宴，你可别迟了。”

李景笑着点点头。

三个儿子都定了亲事，婚期也一一定下。永嘉帝心中高兴，令乔皇后准备宫宴。

说来，如今天家子嗣也算兴旺。永嘉帝共有五子二女，慧安公主和大皇子皆已成亲，剩下的几个皇子也就快一一娶妻了。

宫宴上，永嘉帝意气风发，举杯笑道：“今年喜事连连，到了明年，三个儿媳先后进门。朕心中十分欣慰，也盼着你们早日开枝散叶，为李家传承子嗣。”

众皇子公主一同举杯相应。

李景兄弟几个也就罢了，都没成亲，当然没子嗣。大皇子已经成亲两年多了，大皇子妃一直没个动静。

众人的目光有意无意地飘向大皇子妃夫妇。

大皇子还能稳得住，大皇子妃秀雅的脸孔却有些泛白。

慧安公主成亲的时间更久，也一直没有身孕。可驸马一家哪有人敢催？更别说什么通房妾室了。

她是天家儿媳，和慧安公主自是无法相比。孟贵妃已经明里暗里地说过数回。若是再没喜信，就要为大皇子妃纳侧妃。

大皇子妃垂下眼眸，心里满是苦涩。

慧安公主听了这等话，心里也不太痛快。

她娇嗔道：“大喜的日子，父皇偏要扫女儿的兴致。子嗣之事，全凭天意。又不是女儿不愿意生孩子。”

永嘉帝对儿子们管教严格，对两个女儿就宽松也纵容多了。闻言笑道：“是是是，朕刚才说得不对。朕自罚一杯。”

慧安公主这才转嗔为笑，转头问身侧的驸马：“我们成亲近三年了，我一直没有喜讯。驸马急不急？”

相貌俊雅性情温和的吴驸马早习惯了慧安公主的刁蛮脾气，笑着应道：“我们这么年轻，孩子的事，暂且不急。”

吴驸马的亲祖父，是礼部尚书。

三年前，吴驸马中了状元，被永嘉帝相中招了驸马。吴家也乐意出一个驸马。

大魏朝文官地位低，吴尚书这个礼部尚书，当年也不过是个五品学政。门第高起来，也就是这几年里的事。

慧安公主是大公主，又是嫡出。吴家很乐意自家最优秀出众的孙子做慧安公主的驸马。

更妙的是，前朝有驸马不能当实差的惯例。到了大魏朝可没有这等规矩。

永嘉帝很欣赏喜爱吴驸马，令吴驸马进了吏部当差。官职不算高，是个五品的郎中。不过，眼睛亮堂的，都知道吴驸马前途无量，谁会不开眼的开罪吴驸马？

吴驸马仕途顺遂，和慧安公主相处得也算融洽。

皆因吴驸马行事一共有两条准则。第一条，慧安公主说的所有话都是对的。第二条，如果公主说的话不对，便参照第一条。

总之，处处相让，温柔小意地哄着，夫妻两个感情着实不错。

吴驸马一席话，果然哄得慧安公主眉眼舒展，满目笑意。

永嘉帝看在眼底，对女婿颇为满意。然后，永嘉帝的目光一掠过垂头不语的大儿媳。

慧安公主没有喜信，倒是不急，反正吴家不缺子嗣。

大皇子妃进门两年多，一直没有身孕，大皇子膝下空虚。他口中时常安抚孟贵妃，心里其实也是不满的。

只是，看在梁大将军忠心耿耿的份上，要给大皇子妃留些颜面罢了。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="67817272"  chaptername="第一百二十六章  子嗣（一）">加入书签</a>
</div>
