    “傻孩子，快别说傻话了，快起来，让人看到多不好。”庄立辉不停地落泪，又似乎不想让女儿看到自己哭，不时用手擦泪，想去将肖暖扶起来，却显得有点有心无力。

    站在一边的秦正南，拧着眉看着这父女相见的一幕，眼眶也不由地泛红了。沈冰在外间，没有看到里面的情况，但是听着那一阵阵哭声，睁大眼睛眨了眨，转身揪着钟正谊走了出去。

    现在，里面是别人家的空间和时间，她和钟正谊显然是多余的。

    秦正南怀里的小家伙被大人的哭声吓着了，哇哇哇挤着眼睛大哭起来。

    “不怕，不怕，是妈妈和外公在说话。”秦正南连忙抱紧了小向阳，走了出去，来到外间，并顺手把门带上，把空间留给了他们父女俩。

    孩子的哭声第一时间撞入肖暖的耳膜里，庄立辉也连忙扶她起来，“快去，看看，把孩子吓哭了……”

    肖暖这才在父亲的搀扶下，站了起来，边擦泪边笑着说，“没事的，爸，正南可会哄宝宝了，每次我搞不定的时候，把孩子交给他，他很有耐心，哄一会宝宝就会乖乖睡着。”

    瞧着女儿脸上那藏也藏不住，掩饰也掩饰不住的幸福笑靥，庄立辉欣慰地点了点头，“暖暖啊，爸爸真的没有想到，你居然和正南结婚了。看到你们这么幸福，我也就放心了。”

    肖暖撒娇地撇撇嘴，抬手帮庄立辉擦去了眼角的泪水，“爸，什么叫你也放心啊……你不要放心，你必须每天亲眼看到我和正南是怎么幸福的，那才叫放心，不许再离开我们了，好吗？”

    庄立辉脸上立刻泛起一抹受宠若惊的感动，不假思索地点头，“好，好，爸爸答应我女儿，再也不和暖暖分开了。”

    肖暖瞧着父亲眼角的皱纹，还有那白发，眉梢上都染了霜色，心疼的眼泪再次忍不住涌出，“爸，您这些年在岛上一定吃了不少的苦，等我们回国了，我和正南会去找政府找组织，把这么多年来国家欠您的，都补偿给您。”

    庄立辉和蔼地笑道，“傻孩子，你和正南有这份心爸爸就满足了。至于找什么国家找什么组织，就不用了！这条路，是爸爸自己选的，当初加入组织的时候，就说过，随时准备为人民牺牲一切，永不背叛……短短的几句誓词，我这些年来一直没有敢忘记过。再说了，即使去找，国家最多也不过给爸爸在经济上给予一点补偿，爸爸这不是给国家添麻烦吗？”

    “爸，您误会我和正南了！”肖暖笑着说，“我们不是想要国家给你补偿一些钱什么的，我知道，您肯定不稀罕那些东西。但是，您在乎的不就是一个说法吗？二十多年啊，您被罗天佑那个大坏蛋囚禁了二十多年，这是您为您的事业做出的牺牲啊，组织上肯定会给您一个交代的，国家也必须给您一个合理的结果。爸，这件事就交给我和正南了，您别担心，我们不会给国家添麻烦的！”

    庄立辉看到女儿欣然和坚决的眸光，不再说拒绝的话，点点头，“好！爸爸都听我女儿的，都听我的小公主的。”

    “恩！爸！”一个“小公主”让肖暖鼻子一酸，眼泪再次滚落，情不自禁地张开双臂，和父亲紧紧拥抱。

    季妍一口气从12层楼上跑到了一层，一步都没停，就像是后面有个恶魔在追她一样，仿佛一停下来，就要被吞噬似的。

    姚准追出来的时候，明明还看到她的手扶着楼梯扶手一步步快速往下走，可是待他追了几层楼，再往下看去的时候，已经看不到她了，只能咬着牙追了下去。

    走出住院部的大楼，在这陌生的异国医院里，完全找不着北的姚准找了好久，才在花园一角的一颗高大的笠松树下，看到了抱着双臂靠在巨大树干上的季妍。

    罗马的笠松是比较出名的，树干粗壮高大，树顶端的枝叶呈蘑菇状，整棵树远处看就是一颗大绿蘑菇。此时的季妍，站在树下，显得格外单薄，和寂寥。

    姚准远远看着她仰着脸看着树顶，心疼地叹了一口气。

    他知道，她只是不想让她自己哭出来而已。

    其实，季妍和钟正谊的事，姚准比秦正南知道的多。私下里，他们两个人一直都有联系，曾经和钟正谊没发展一步，季妍都会毫不保留地告诉姚准。

    原因很简单，她没有家人，没有朋友，离开了秦家，她也就只能跟姚准聊聊天谈谈心了。所以，他们俩彼此都对对方的事情了如指掌。

    姚准知道，季妍早就对钟正谊那臭小子动了真心。其实，何止是真心，是动了全部的真心。

    然而，在得知她只是钟正谊想用来对付秦正南的一颗棋子的时候，那种绝望和伤痛，或许只有她自己能深刻体会。

    好在，在走投无路的时候，南哥没有一丝责怪，将她接回了家，毫不吝啬地把他的太太借给她，成为她的闺蜜，帮她慢慢抚平心中的伤口。

    这么久了，或许季妍一直没有忘记过钟正谊，但是，钟正谊留在她心里的伤口，买那么深刻了。曾经血淋淋的伤口，经过时间的治愈，最起码也会结痂止痛了。

    但是，偏偏就这么猝不及防地，又被她遇到了钟正谊。

    那结痂了的伤口，显然，已经被突然出现的钟正谊再次揭开了。

    哎！

    姚准叹了一口气，举步走了过去。

    从烟盒里取出了一支烟，塞进了嘴里，又拿出一支，递给了季妍，“试试这个，伤心的时候来一根，绝对有止痛的效果。”

    闻言，一直仰头看着头顶上大树树冠的季妍，微微愣了一下之后，缓缓收回目光，看了一眼姚准递过来的香烟，淡淡地说，“谁告诉你我痛了？我不需要。”

    姚准知道季妍不吸烟，这么说只不过打招呼而已，将手里的香烟重新放回烟盒里，姚准也没去点自己嘴里的烟，而是挑眉冲季妍笑道，“这又不是可耻的事，有必要不敢承认吗？你瞧瞧我，被人甩了，这种才是可耻的事，我也没像你这样难过的。”

    “我没难过，你别胡说八道，我只是觉得恶心！”季妍站直了身子，睨了一眼姚准，“再说，我跟你也不一样，你和裴梦之间至少没有开始过，即使如今这个样子，也没有什么遗憾。我呢，真心喂了狗，只是不甘心而已。我曾经说过，我再次见到他的时候，真的恨不得杀了他，可是我发现我没那么强大的内心，我见到他，脑子里只剩下了一个字：逃。”

    季妍自嘲地笑了笑。

    姚准摇了摇头，“先不说我吧，我和裴梦之间虽然还没开始，但是我觉得也没结束呢！等我回国之后，我还会去找她的，我不会放弃她的。说说你，这么个逃避下去，也不是办法啊！你越是逃避，会让人觉得，你心里根本还没忘记钟正谊。”

    “那么恨，怎么能忘？最好是不要见面，免得我冲动之下杀了他，还要为了他去坐牢，那样就会更恶心！”季妍转身准备去病房，走了两步又折返了回来，“你上去看看先生他们吧，我在楼下等你们。”

    “季妍，别怪我没提醒你，你虽然智商高，但是情商太低！钟正谊，你是斗不过他的！所以，为了帮你节省力气，你目前只有两条路可选：屈服于他，或，立刻找一个人嫁了，这样他才不会骚扰你了。你瞧瞧刚才他那样，明显是在找你，着急死了！”姚准一本正经地提醒季妍。

    “我知道了，你上去吧。”季妍转过身子，不愿再继续说下去。

    姚准咬着始终没有点燃的香烟，无奈地叹口气，转身进了住院部大楼。

    季妍深深地闭上了眼睛。

    欺骗过的她的人，是没有资格让她屈服的！

    待秦正南一直把儿子哄睡着，推开门进来的时候，庄立辉和肖暖正笑得咯咯咯的，肖暖不顾形象地仰天大笑，庄立辉看着女儿开心的样子，也是笑得脸上的皱纹都多了几层。

    瞧着这幅跟他出去时完全不同的画面，秦正南也忍不住弯唇笑了，“怎么回事？”

    笑得前仰后合的肖暖听到声音，这才停止了大笑，可是眸眼里和唇角的笑意却久久没有散去，转身看到秦正南怀中的宝宝睡着了，忙起身从他手里接了过来，小声道，“睡着了啊！”

    “恩，刚睡老实。”秦正南把宝宝递给肖暖，快速走到旁边的陪护床边，将床上收拾好，“来，放这里，我看着。”

    肖暖抱着孩子正准备放过去，余光瞥到庄立辉的视线一直落在宝宝身上，便把孩子直接抱了过去，“爸，您看看，您外孙，抱一会吧。”

    庄立辉一愣，脸上滑过巨大的惊喜，不住地点着头伸出了手，颤颤巍巍地接过了小向阳。

    垂眸看着手里的小孙儿那睡着时恬静的的脸庞天使般可爱，庄立辉满眸的温柔，“真没想到，我庄立辉也有今天，可以看到女儿为我剩下外孙……”

    “爸，正南说了，以后我们会多生几个的，老大就姓秦，以后再生的就分别姓崔，肖，庄，嘻嘻，您说好不好？”

    庄立辉更是欣喜，不住点头，“好，好，爸爸以后帮你们看孩子！快让宝宝睡下吧，别把孩子吵醒。”

    肖暖点点头，接过孩子将宝宝轻轻放到旁边的床上，和秦正南两个人一起为宝宝盖了一层薄薄的被子。

    “你们刚才聊什么呢，那么开心？”秦正南捏了捏肖暖的鼻子，小声问道。

    “嘿嘿，不告诉你，爸爸在跟我说我小时候的糗事呢！”肖暖俏皮地吐了吐舌头。

    庄立辉瞧着小夫妻俩这般恩爱地打情骂俏，眸中流转着欣慰的笑意。

    “我比你知道的早！笨蛋！”秦正南拉住了肖暖的手，“我们去给爸买点饭吃吧，医生说中午可以进食点流食了。”

    “哦，那宝宝得有人看着啊……”肖暖顿了下，准备出去，“我叫季妍过来吧，万一宝宝醒来哭闹了她会哄。”

    “没事，正南，暖暖，我不饿，你一夜没有合眼，去休息休息吧，我看着孩子。”庄立辉对两人说。

    “爸，您不吃东西也不行。”肖暖嗔怪地看了一眼庄立辉，转身出去找季妍。

    刚推开门正好碰上姚准，问了他一句季妍呢，姚准瞅了一眼站在走廊尽头的钟正谊，冲肖暖挑了挑眉，“季妍为了躲避某人，在楼下不敢上来。”

    肖暖顺着姚准的视线看去，才发现了钟正谊，恍然大悟。

    听到声音的秦正南走了出来，拧着眉对姚准说，“你先招呼着老爷子和孩子，我去和暖暖买点东西就过来。”

    “南哥，买什么，我去跑腿啊！”姚准诧异地看了他一眼，南哥哪会自己去买东西啊。

    “不需要，你在这里看孩子。”秦正南说完，牵着肖暖的手，迅速离开，肖暖不太放心宝宝，秦正南直接揽住了她的肩膀，“放心吧，易先生的人都在这附近，不会有外人进来的。”

    两个人下来之后，秦正南很快看到了还站在树下的季妍。因为季妍一直关注着这边的出口，也很快看到了他们俩，小跑着走了过来，“先生，看到您没事就好了。”

    秦正南点点头，“恩。季妍，辛苦你了，也跟着暖暖过来了。我和暖暖出去一趟，很快回来，孩子在上面，你去看着点。”

    “好，我马上上去。”季妍点点头，毫不犹豫地往前走去。

    “正南，你明知道季妍怕见到钟正谊，你这是故意的吗？”肖暖瞧着季妍的身影，拽了拽秦正南的胳膊。

    秦正南那幽深的眸子里闪过一抹犹豫，可最终还是很快被坚定所代替，“她自己的事，始终都需要她自己去解决。逃避不是办法，别人也帮不了她，拖泥带水只会拉长痛的周期。”

    肖暖却不是很同意他的观点，但是她知道，季妍是有主见的女子，她应该会处理好的。只要她不难过，不管她做什么决定，她和正南都应该支持季妍。

    “好了，接下里的时间是我们的了。”秦正南大手裹紧了肖暖的小手，垂眸冲她温柔地弯了弯眉眼。

    “你对这里熟悉吗？哪里能给爸爸买吃的？”肖暖瞧着他心情舒畅的样子，自己也跟着笑了起来，脚下的步伐，从来没觉得像今天这样轻松过。

    “昨天晚上路过的时候，看到前面那条街有个快餐厅，有粥，走吧。”秦正南拉着她向前走去。

    肖暖一边走一边悄悄仰头看一看他，瞧着他蓄着胡须的侧脸，忍不住笑道，“大叔，我帮你剃胡子吧！”

    “哦？”秦正南停了下来，皱眉不悦地道，“怎么？我这样看起来是不是很老？你嫌弃了？”

    “我怎么敢嫌弃！只是……只是……”肖暖难为情地垂眸吐了吐舌头，“只是我怕吻你的时候，被你的胡须给扎到。”

    说完，甩掉他的手，先走掉了。

    秦正南一怔，瞧着那抹羞涩的背影，唇角的笑意扩散开来，大步上前几步，揽住了她的肩膀，“走，先去便利店，买剃须刀。”

    “秦先生，”肖暖故意停下来，一本正经地将他上上下下打量了一遍，“您这是又要买吃的，又要买剃须刀的，您带钱了吗？”

    呃……

    秦正南那俊脸上出现了让肖暖第一次见到的促狭，不过也仅仅只有一秒钟，下一秒，他就举起了左手，晃了晃腕上的手表，“这块表，应该可以当点钱，国外的当铺很多滴。”

    “好了吧！”肖暖抬手拍掉他的手，拍了拍自己那一直斜跨在身上的小背包，“还是季妍想的周到，来的时候，在机场银行那边，直接兑换了很多欧元给我了……嘿嘿，秦大董事长，以后我养你好啦，走吧！”

    “求之不得！”秦正南挑了挑眉，眸中兴味十足。

    两个人在便利店里买了剃须刀，刚走出来，肖暖瞧了一眼有个欧洲女人刚从旁边的公用电话亭里走了出来，她眸光一亮，拉着秦正南直接将她塞进了电话亭。

    “来这里做什么？”

    秦正南还没明白，肖暖直接关上电话亭的门，冲他没心没肺地嘻嘻一笑，解开了手里的剃须刀盒子。

    “你真要帮我剃？”秦正南瞧了一眼肖暖手里的剃须刀，不由地皱了皱眉，下意识地抬手摸了摸自己的下巴。

    因为自己蓄了一段时间的胡须了，电动剃须刀不方便使用，他们买的可是手动刀片式的剃须刀，这丫头……确定不会给他剃出满脸伤痕出来？

    思忖间，肖暖已经左手剃须刀，右手拿起了泡沫剃须啫喱膏向他伸了过来，满脸的期待，“太高了，你能不能蹲下一点点。”

    这丝毫不给他商量的机会。

    秦正南顿了一下之后，乖乖地屈膝微微蹲了下来，将下巴凑了过去，“你记得这里的急救电话是118……”

    “告诉我这干嘛？我又不需要。”肖暖压根没思考他这话的意思，兴趣盎然地将手里的泡沫啫喱认真地抹满了秦正南的整个下巴，侧脸……其实不止，除了眼睛，他的大半个脸，都几乎被她覆上了厚厚一层剃须泡沫。

    “嘿嘿，好像就是这个样子……”肖暖瞧着自己的杰作，端详了一下，自言自语地说了一句，才想起来询问当事人，“是不是这种感觉？”

    秦正南那温柔的眸子里满是纵容和宠溺，“好像是，谢谢夫人了，接着来吧。”

    “不行！我得拍照留念！”肖暖放下手里的啫喱，从包里摸出手机，对着秦正南咔咔连拍几张，感觉还不过瘾，将脸凑过去，换成了自拍模式。

    她很少这样跟他拍照。

    秦正南瞧了一眼手机屏幕里一高一低的两个人，只好再往下蹲了一点，“秦太太这是专业黑秦先生的吧？平时帅的时候不拍，这么个人不人鬼不鬼的样子了，却兴致这么高？”

    “噗——”肖暖忍不住笑着瞅了他一眼，“有你这么自恋的……”

    话还没说完，就被秦正南直接扣过脑袋，吻了过去……那一脸的泡沫，瞬间变成了两脸的泡沫……

    “啊……坏……”肖暖挣扎了一下，却发现他并非调戏般蜻蜓点水地亲她一下，而是用力吻住了她的唇，换气的机会都不给她，激烈地吻了起来。

    那柔软的唇上，积攒着霸道的力道，传递过来的，是久违的温柔缱绻，是熟悉得让她瞬间四肢发软的味道。

    她不再挣扎，一只手揽着他的腰，另外一只拿着手机的手，拇指按在拍照键上，无意识地滑动着，却连续拍下来无数张的照片。

    每张照片里，都是满脸剃须泡沫的两个人，激烈拥吻的画面，几乎看不清两人的脸，只能感受到双方的炙热。

    肖暖拿着手机的手，渐渐无力，垂了下来，双臂圈住了秦正南的腰，闭上眼睛，主动吻过去，让他将这个吻加深。

    他的吻，缠绵又霸道，让她很快忘记了一切，仿佛全世界只剩下了他们两个人。

    浪漫的罗马人，正要敲电话亭的门，看到里面一对男女如此痴缠地拥吻，挑了挑眉，笑了笑，摊摊手转身离开。

    秦正南却吻得不满足了，双手开始从她背上慢慢往下滑去，两个人完全已经吻得忘记了所有。

    那灼热的大手刚覆在她的纤腰上，肖暖顿时清醒了过来，睁开眼睛的同时，连忙推开了他，还没来得及难为情，在看到秦正南满脸的泡沫，脖子上头发上也蹭上了不少的时候，肖暖忍不住弯腰笑了起来，“哈哈哈……”

    正在因为突然被她推开而懊恼的秦正南，仿佛从火热的顶端被迎头浇了一盆冰碴——来了个透心凉……可是在看到笑得前仰后合的肖暖，蹙眉无奈地吐了一口气，也跟着勾唇笑了起来。

    “你好意思笑我，你看看你自己！”秦正南按着她的肩膀，将笑得快不省人事的肖暖拉了起来，“这胡子，还能不能剃了？”

    肖暖抿着唇想强行忍住笑，可是看到秦正南那滑稽的脸上，还是忍不住“噗”得笑了出来。

    秦正南抬手扶额，这丫头，笑点是不是太低了？

    不经意往外面瞅了一眼，正要收回目光，秦正南看到了不远处那个正在悠悠转动的摩天轮，不由地转眸再次看了一眼。

    摩天轮？

    染了狡黠笑意的深邃眸子里蕴出一抹浓浓的兴味，弯腰将肖暖扔在地上的剃须刀手机等物品全一股脑塞进了她的包里，攥住了她的手腕，“走，跟我去一个地方！”

    话音刚落，已经打开了电话亭的门。

    “去哪啊？”肖暖这才停止了笑，慌忙将脸上的啫喱泡沫抹掉，不解地问他。

    “去了就知道了！快！”秦正南回眸冲她神秘一笑，拉着她的手，快步向前奔去。

    对，是奔！一旦下定了决心，他着急地似乎一秒也不愿多等，恨不得现在就直达那摩天轮。

    两个满脸泡沫的人，牵着手不顾一切地在异国他乡的街道上，满脸幸福地，奔跑着。

