    柳雨霖张玉昆他们。

    先是惊。接着，很快，也就感觉到不对了。当即，他们几个对视一眼，就是想要逃走。不过，这般多的落霞宗弟子的眼睛在看着，根本不可能让他们无声无息逃走。他们刚刚一动，便是有落霞宗弟子看见异常，直接呼喊起来了。

    而后，众多落霞宗弟子，更是疯狂围拢过来。

    柳雨霖张玉昆还想要闯出去。

    “嗯？”

    “嗯？”

    不过此时，纪尘雪身后几个落霞宗的高层长辈一看，也是脚下一迈步，身躯就是掠去，几人出手，三拳两脚，也就是将他们都打倒，擒拿回来了。虽然他们之前很嚣张，但是，那只不过是对陆长空等落霞宗弟子罢了。现在这些落霞宗真正的高手出手，他们也肯定不是对手。

    很快。

    场面就尘埃落定了。

    “纪老，掌教，您们还是先处理下他们吧。”见此，苏乾也是没有继续跟纪宁心交谈，而是对纪云心他们如此说道。说话之间，他就是移步旁边。

    “这——”纪宁心一看。看着赤云在地上痛嚎，他的几个弟子张玉昆他们，也都被擒拿回来，一个个脸色惊恐不定;,看着周围的落霞宗众人：“掌教师兄，还是先处理下吧。你看，要怎么处置他们？”他对纪云心说道。

    将赤云他们交给纪云心他们处理。

    苏乾也就不管了。他跟苏茵走到旁边。

    “哥，你怎么样？有没有哪里受伤？”此时，终于得空，苏茵也是又关切对他说道。她现在一会儿叫乾哥哥，一个会儿叫哥，苏乾也没在意什么了。随她叫。

    “没什么。赤云虽然实力挺强，不过，还不是我的对手……”苏乾闻言，也是对苏茵笑了笑，说着。

    而在此时。

    “苏大哥，你……”阿牛也是来到了苏乾跟苏茵身边。不过，他讷讷看着苏乾，眼眸之中满是不可思议，却也说不出来什么话语。

    “阿牛。”苏乾一看，也是笑。阿牛还是比较天真质朴的：“我怎么样？”他问了句。

    “苏大哥，你这实力，也太太……太厉害了！”闻言如此，阿牛也是摸了摸后脑，憨笑着，说了句：“你可瞒得我好苦啊……”他还说着。

    “抱歉，阿牛，之前，我是隐瞒了你。之前也是……”苏乾见阿牛如此，心中也是有些愧意，毕竟，阿牛很天真很单纯，并且，之前他可是真的将他跟苏茵当朋友的。还让纪宁心给他们搞担保进落霞宗。

    后来苏乾也想起来了，当时在上山路上，阿牛就说什么好人会有好报之类的话。想来，肯定是他央求纪宁心给他们两个作担保的。不然，以纪宁心这样的年纪，没可能因为他们这点儿小善缘，就要出来给他们做担保人。年纪大的，没那么冲动，往往较为冷静些。所以，当时很可能是阿牛央求纪宁心帮忙。

    纪宁心一心软，而后，也就那般了。苏乾猜测。

    当然，也正是因为如此，他心里才有愧意。毕竟，阿牛如此心诚，他们却隐瞒他。不过，再好的朋友，彼此之间，还有秘密呢。他们认识也还没多久，其实这也是正常的。又不是欺骗，只是隐瞒而已。何况，若是告诉阿牛，之前他肯定不信，信了，也惊到下巴掉，哪里还跟他们随意相处。

    不过，话虽这么说，苏乾心里，还是有着些许愧意的。

    “苏大哥，你别说了。我理解！不用解释的！”然而，苏乾刚刚如此说，阿牛也是随机立刻说道。他虽然天真单纯一些，可是智商并不低，不是傻子。中间的基本逻辑，他自然也是能够想清楚的：“再说，今天，要不是有你，我们落霞宗可就完了……！！刚才你痛打那赤云，你不知道，我们看得，多么痛快！”随之，阿牛还说着。

    苏乾刚跟苏茵跟阿牛说了几句话。

    “掌教，不能放过他！”

    “他刚才杀了我们那般多师兄弟，不能放过他，杀了他，为我们惨死的师兄弟报仇！”

    “对，不能绕过他！”

    “一定要杀！”

    便在此时，一众落霞宗弟子群情激奋起来。他们说着各种话语。是叫纪云心他们，不放过赤云这个大恶人。之前死去的那些落霞宗的师兄弟，苏乾就认识一个周毅成。而且，周毅成还没有什么交情，之所以认识，是因为他跟着王天霸，想要来教训自己。后来，通过他跟纪尘雪的交谈，才知道他叫周毅成。因此，心里其实不算什么悲痛。没有什么悲伤。

    毕竟，交情不深。

    可是，苏乾对那些死去的十几名师兄弟不算悲痛，但，其他人，可就不一样了。这些人，一个个可都是平日里一起生活修行的。现在，就这么死在了赤云的手里。

    此刻，赤云落在了他们手里，他们哪里还会放过赤云？十几条人命啊，不让赤云偿命，这些弟子怎么都不会甘心。他们可能也是怕纪云心心软。因此，一个个才叫喊着。毕竟，刚才，弟子比试的时候，纪云心跟赤云，是师兄弟相称的。这个时候，他或是为了当年的师兄弟情谊，或是为了表现出来一个仁慈的形象，而提议放过赤云，也不无可能。

    不过，他们这些弟子，可是不会同意的。放过他，谁来放过刚才死去的那些师兄们呢？

    “周师兄刚才，都惨死在他手里了！要知道，周师兄家里，可就他一脉单传！呜呜……！”

    “是啊，张师兄平日里，对我们可最好了，没有想到，他就这么……”

    “必须要杀了他！”

    “以命偿命！”

    一个个弟子们说着。

    “这——”此刻，闻言如此，看着一众呼喊的落霞宗众弟子们，纪云心也是不由看向其他宗门高层。其实，刚才，他是有些心软了。再说，他身为师弟，若是公然要杀师兄，也是不好。落下一个不仁的印象。但是，这些弟子们，说的也是在理。刚才，赤云杀死这般多落霞宗弟子，不杀他，不足以平愤。

    “这赤云杀我们如此多弟子，罪孽深重，不杀，不足平愤。再说，此子当年就叛出师门，老掌教尸骨未寒，他就那般……这是不孝不忠。还杀死我们如此多弟子，这是不仁。刚才，明明按照约定，他已经输了，可是还翻脸不认人，想要以力压人，这是不信！如此不孝不仁不信之徒，该杀！！”当然，就在这个时候，散发老者开口了。他直接道。

    “不错。再说，此人境界高深，若是让他恢复过来，不知道什么时候，还能够作出报复行为……！！不可留！！”同时，那六师姑也是立刻说道。

    “最重要的是，刚才死去的那些弟子，不能没有一个交待……”十一师姑也是说着。

    “不错，掌教！几位大长老，说得在理！”闻言，纪尘雪也是说道。

    “这——”闻言，纪云心也是沉吟。

    呼。

    然而，便在这时，散发老者已经一掠而出。

    “众位弟子，都安静！”他直接，就是对众多弟子喝道：“你们说的不错！”见弟子们安静下来，他才再次道：“此人，杀我落霞宗如此多弟子，不杀，对不起死去的弟子们。”

    他说着。

    随后，他就是伸手一招，心念一动，凝聚出来，一把长剑。是功法能量凝聚而成 。施展的是，凝气成兵的功夫。

    刷！

    与此同时。他另外一只手，招摇出去，一股能量，缠绕赤云，将他抓起。

    “恶徒，该死！”

    怵！

    而后，他一剑斩出，就是直接切割斩首赤云。

    “不~~！！！”而赤云惊恐着。甚至他刚刚想要求饶，可是，没用，散发老者直接杀掉了他。

    其实，这散发老者，是不想纪云心为难。所以，他才就这么出手杀人了。今日这理，赤云是该杀的。不管是为了平愤，还是免除日后威胁。不过，若是让纪云心下令杀人，显得他不仁。毕竟，他们当年曾经是师兄弟。

    此刻，明白纪云心处境的这散发老者，自然就出手了。六师姑十一师姑都不合适，这般跳过掌教，直接杀人，只有他这个跟纪云心关系最亲近的，才是最合适的人选。他当仁不让。

    “嗯？”

    “就这么杀了？”

    而此刻，苏茵跟苏乾，也是转头看着此幕。

    “苏……前，前辈……”然而，就在苏乾跟苏茵看着此幕之时。

    “王师兄？”身后，有人出声。而阿牛也在说话。

    “嗯？”苏乾转头一看，竟然，是王天霸：“王天霸？”

    “这这，苏……前辈！！”这王天霸本来还有些犹豫，说不出口，不过，很快，他就是直接说着：“多谢您刚才救命之恩！”说着，他甚至猛地鞠躬。深深地鞠躬。

    像是一个小学子在面对先生般恭敬。神情之中，甚至还带着一丝敬畏。

