    一道剑光煌煌若天日，灿烂若朝霞。

    易尘此刻化身成了真正的绝顶仙王，，如真龙盘舞，剑气纵横亿万里，每一道都恐怖的令人心悖。

    轰！

    仙光澎湃，雾霭蒸腾, 易尘手掌中酝酿一道毁灭的光束，伸手一指，面前的景色化作白光，成为齑粉，光束破灭永恒，连同宇宙都要撕裂了。

    虚卯仙王见状摊开手掌, 囊过死气朦胧的仙山，栏过尽是尸骨的大河, 仙王伟力吞没了周遭的万物, 所过之处连大地都在消失。

    这里只余下一个辽阔的空间，足让虚卯化解这道攻击，再与敖晟展开王战了。

    “徒劳无功，还是会被毁去，不如现在就让这方世界为你陪葬。”

    易尘目光冰冷，冷漠的说道。

    “小辈，不要太过放肆，我成名的时候你还未出生，真当自己是个人物了吗！真就本事就逃过这场杀局！”

    虚卯也是冷笑回应，有些不屑，心中有些恼怒，十分反感易尘的态度。

    刚才二人简单交流了一番，易尘心中也大致有了判断，面前的这尊仙王在法术之上造诣颇为深厚，研究的透彻。

    各种秘术在运用上不逊色于他，这样的老仙王往往经验也极为丰富，若是想快速制胜只能是以实力强行压制, 欺身摧毁肉身，使其毙命。

    “速战速决。”

    再耽搁下去老家就没了，易尘眉目闪烁，眼眸深邃的如同汪洋，根根发丝飞扬，晶莹璀璨，浑身似乎披上了一层能量庞大的纱衣。

    他要开始认真了，宏伟的法相展现了出来，法体庞大的无与伦比，乍看上去像一位盖世无敌的战神，带着异象，背后浮现火焰神鸟的虚影，亦又仙王临九天！

    天崩地裂，乾坤逆乱，这具躯体仿佛已经顶天立地，冲破了宇宙束缚，无人可敌。

    虚卯将嘴边的话咽了下去，眼神凝重，释放千万秩序神链，稳固大宇宙, 这里是他的主场，在这里战斗对他来说更为有利，不可能眼看这方世界残破。

    吼！

    伴随巨大的吼叫声，这尊宝体无暇，庄严而立的战神眸光带有无限的杀机，手持一炳法与理凝聚而成的宝剑，自天空向前劈去。

    “你敢！”

    虚卯仙王冲上九霄，浑身有光瑞绽放，体表燃烧紫色神炎，顺着身体牵引至他的头顶，凝结为一头带有奇异紫火的不死鸟，张开遮天蔽日的翅膀，护在胸前抵挡。

    咚！

    两者间，生灭气息弥漫，轮回光华流转，仿佛真的可以让人去往生，这是大对战带来的奇异景象。

    恍惚间，仿佛有一道门开启了，可送人去重生。

    有鲜血洒落，虚卯仙王的手臂染血，一道狰狞的口子划过臂膀，不断渗出血液。

    “杀！”

    他以大法力重新引回血液，将伤口复原，大喊着。

    他不甘心，实力被一个小辈超越，如今在自己自信的领域还被压了一头，让他难以接受。宇宙都在动荡，杀气滔天，虚卯仙王感受到了压力，

    激烈大战，无比骇人。

    这一战惊动了仙域诸王，纷纷将目光转向这里，震撼了所有生灵。

    虚卯长啸，施展了最为可怕的禁忌秘术，是一种盖世神通。

    一瞬间，天地死寂，漫天无光，整个世界变得昏暗，唯有一尊法相庄严的庞大宝体还在流露着仙芒。

    这不是法术虚构的世界，就是易尘所踏足的大地，如今发生剧变，是虚卯耗费了大法力所构建的杀生大术。

    黑暗是永恒的归宿，破开混沌，湮灭万物，吞噬光芒，最终世间只会有黑暗永存。

    易尘手捏拳印，藏身于法相之中，精神之力戒备，随时都准备暴起，一跃至虚卯的身边，对他的肉身发动致命一击。

    庞大的战神双眼变得璀璨，自里面洒落下光辉，在黑暗的世界中绽放光明。

    不知自哪里起，密密麻麻的纹络逐渐扩散，将黑暗分割，不规则地划分成无数的个体。那纹络攀上了法相，不断侵蚀。

    易尘注意到了诡异，将之驱散，可很快后继的线又开始侵蚀，并且更加迅速，令易尘诧异。

    “魔道，再怎么诡异也改变不了本质，若有够强的力量，便能强行破之。”

    易尘操控法相，化出神剑，自身法力如海般涌出，神光亿万重，聚集在一起，交织在剑上，凝聚出最为恐怖的光，一剑划过天地，破开须臾，重重纹络如纸般断开，应声破碎。

    仙光耀世，易尘斩出的光剑撕裂了重重虚空，却被一股强大的能量阻挡，消磨在黑暗之中，易尘看出来了，这是虚卯在出手。

    果然，虚卯的手段未完，又再度出手。

    “黑夜永寂！”

    天地间环绕着一句话，似是魔音，缭绕不绝，种种纹络转眼化作红色的模样，着魔般涌入法相之中，直奔易尘而来。

    仙光护体，红色的纹络似乎在发狂，多的化作汪洋，却怎样也侵入不了易尘的屏障，最后不规则地紊乱起来，噗地一声爆开。

    这似乎是导火索，连同整个漆黑世界的纹络都开始爆裂，声音不绝于耳，轰轰隆隆，留下一道痕迹，崩碎空间，可怕的乱流在涌动。

    “斩你！”

    找到了虚卯的真身，易尘当机立断。

    古怪的符文蔓延，交织在易尘的身体之上，让他能够无惧前行，璀璨光团照耀前路，易尘真身出击，直捣黄龙，双手挥舞神拳，一路不可阻挡。

    空间飞梭，神拳猛然轰向虚卯的胸前，噗的一声将他胸口砸凹，虚卯受创，口中咳血，大惊失色，踉跄地慌忙倒退。

    噗！

    易尘以手化剑，再度劈向虚卯，仙王血染虚空，虚卯被迫应战，竭尽所能阻挡杀伐之力，可无济于事，消耗太大，又不善肉身，刹那间，虚卯的头颅被斩落。

    “啊……怎么可能！”

    虚卯不甘的嘶吼着，他身躯残破，头身分离，怎么也想不到自己会这么简单就落败。同为绝顶仙王，怎么可能差距这么大。

    大道符文闪烁，被斩掉的躯体极力飞向一起，虚卯想重组肉身，可未等聚合，他的身体再度被斩断了一截。

    黑暗被照亮，仙王血太过神圣，鲜艳的带着斑斓色彩，还有混沌光，滴滴都在席卷一片空间。

    “乖乖被镇压！”

    刺目的仙光震朔，易尘将他的躯干打的爆碎，精血与大道符号凝聚在一起，呈现出奇异的景象。

    未等虚卯说话，易尘就冷酷镇压了他的元神，封存于内天地，不给他有一丝喘息的机会。

    绝顶仙王号称不死不灭，元神不朽，可还是能够被磨灭的，只是同级仙王难以有这等手段罢了。他若是巨头，现在就能真正灭杀掉虚卯。

    “先将这一界封闭，仙王宝藏日后找寻。”

    现在还不是搜刮虚卯底蕴的时候，他要赶紧回去。

    敖晟剑翼还在与仙鞭缠斗，易尘手中笼罩一方虚空，繁琐符文封闭空间，仙鞭纵使王器也无法逃脱，被易尘抓在手中一动不动。

