    伴随着热烈的掌声，《猛鬼差馆》第二次点映播放，也圆满结束。

    林正等人轻车熟路的从后台走到舞台上，跟着主持人的介绍，向所有人打招呼。

    今天过来的，依旧是两个名导演加两个老演员的组合。

    对电影依旧是极其的追捧，听得林正心花怒放。

    影评人们，也几乎都是好评，专门过来追星的更多了。

    看上去，一切就像是安排好的一样，那么的顺利，那么的完美。

    而就在这个时候，台上的林正，却突然面色一变！

    他清晰的感受到，自己留在同同身上的那三张护身符，碎了一张！

    这并不是系统提示，但却要比系统提示更加的清晰明了。

    同同遇到危险了？

    林正脑海当中，下意识的出现这样一个疑问。

    然而，还没等他继续往下想。

    那道刚刚发生的，既陌生又熟悉的感觉，再次涌上心头。

    第二张！

    而后，第三张！

    短短十秒钟不到，他放在同同身上的三张护身符，尽皆被触发，而后碎裂，消失，没了作用。

    这表情，同同在这十秒钟内，起码遭受了三次攻击！

    而且，绝对不是普通的磕磕碰碰，因为那种程度的伤害，根本不可能将护身符打碎。

    李青那些人去报复同同了？

    林正面色大变，他当即对现场的观众们道了一声歉，而后跑到主持人身边，简单解释了一下他有急事之后，便直接转身跑向后台。

    主持人是诡灭之刃的人，自然身经百战，见惯了大场面，此时也不慌不忙，当即拿着话筒，开始控场。

    保证点映照常进行。

    而作为主演之一，和梁驰等人站在一起的梅纪行，也跟主持人使了个眼色，接着，同样偷偷摸摸往后台跑去。

    与此同时，其他几个工作人员，也都匆匆忙忙往后台赶去，生怕林正出现什么意外。

    而此时，已经赶到后台的林正，直接拿出手机，将电话打给了张成民。

    他所在的演播厅，距离璃月小区，有将近两小时的车程。

    哪怕是坐地铁，都得一个半小时。

    而且，他这里还在举行电影点映。

    但张成民就在璃月小区旁边上班，而且现在正好是下班时间。

    让这个老执法官过去看看，无疑才是最正确的选择。

    张成民当即便接通了电话。

    “张警官你在哪里，下班了吗？方便去同同家里看看吗？同同可能出事了。”林正当即道。

    “啊？”张成民当即一愣，“你在哪儿？”

    林正道：“我在星辰演播厅。”

    “……”

    张成民沉默了好一会儿，才再次开口：“星辰演播厅离这儿十万八千米远呢，你人在那里，跟我说，同同可能出事了，你……是在报警吗？你被抢劫了？不应该啊。”

    “张警官，我没办法跟你解释，但我没有在开玩笑，你最好现在就去同同家里看看，他真的可能遇到什么事了。”林正严肃道。

    事发突然，他也想不出什么理由解释自己怎么知道的，于是也就干脆不解释了。

    张成民也听出，林正好像确实不是在开玩笑，语气也严肃起来，道：“我现在已经到小区门口了，停个车，马上就过去，待会儿给你回电话。”

    “好的，麻烦你了张警官！”

    林正将电话挂断。

    张希柔从旁边围了上来，梅纪行也跟了过来，询问情况。

    面对张希柔和梅纪行，林正倒也不用隐瞒，将事情原原本本的说了出来。

    二人立刻开始安慰，说可能是意外。

    林正自然也知道有这个可能，但终究还是要知道真相才能够安心下来。

    但张成民的电话，却一直都没有打过来。

    让林正更加的着急。

    所幸，在过了十多分钟之后，林正的手机铃声终于响了起来。

    他接通电话，张成民严肃的声音当即响起：“同同失踪了！”

    “什么？在哪里？什么时候的事？”林正急道。

    张成民道：“也许就在去同同家里那个巷子附近，但那里没有摄像头覆盖，也不知道是什么情况。

    同同最后一次出现，时间是傍晚，五点半之后，路过了小区门口，小区门口的摄像头里有记录。

    其他的，我还需要再查，不过你也不用太担心，可能只是玩得……”

    “不……必须要报警，要更多人查，同同可能真的出事了！”林正打断了张成民的话。

    如果只是失踪，他确实不会多想，但如果加上那三张被毁掉的护身符。

    那就太巧合了！

    根本不由得林正不重视。

    他沉默片刻，而后继续道：“我也马上过来！”

    说完之后，直接挂断了电话，解释了一下情况，而后道：“我可能得走，不能让同同陷入危险，但是这边……”

    毕竟现在点映还在进行，而且诡秘传媒明显花了很大的代价在帮他宣传。

    如果他这个时候离开，多多少少有些不太合适。

    但，这连续三个护身符被消耗，让他实在无法忽视。

    更主要的是，如果真是李青做的，那就相当于是他间接的把同同给害了！

    张希柔听完，二话不说，直接便道：“我也去！”

    梅纪行也见过同同，对这个可怜的孩子，同样十分心疼。

    于是他也点了点头，道：“没事，我们直接走，我跟同事们说一下就好，点映这里没关系的，可以正常进行，还是这件事情比较重要！”

    梅纪行可能记性确实不好，但他的认知却没有问题。

    点映不点映的，根本就不重要。

    虽然依旧有些不好意思，但林正还是带着梅纪行与张希柔，乘车快速离开。

    往璃月小区赶去。

    只让梁驰等人先在那里撑着。

    虽然这势必会引发一些不好风波，也会让参与第二天与第三天点映的大佬，以及影评人们，心里不舒服。

    可面临如今这个情况，林正别无选择。

    一个小时四十分钟之后，林正三人便赶到了璃月小区。

    张成民早早在那里等候着，但他带人查了半天，却依旧没有什么头绪。

    时间毕竟太短了，加上没有摄像头参照。

    而且，同同被川山下甲带走的时候，正值晚饭的时间，街道上也没什么人。

    张成民只打听到，这两天小区里出现一个奇怪的人，看起来像是个疯子，很有嫌疑。

    但对方刚开始的时候，还能够在各个监控录像里面看到。

    但今天，却几乎没有出现在监控之下，仿佛是刻意在躲避。

    张成民也因此，基本可以判断那个所谓的疯子，很有可能就是嫌疑人。

    但问题在于，这么短的时间里，根本无法确定，对方究竟在什么位置。

    当然，张成民也不是完全没有收获，这一个小时，他起码排除了李青一家人的嫌疑。

    因为这两天，李青一家人都在医院里，根本没办法作案。

    张成民也已经通知了执法局，叫来了大批同事，开始询问和排查。

    但这种做法，毕竟是需要大量时间的。

    “不能继续耽搁时间了，如果不是李青的话，那同同现在可能更加危险！”林正说道。

    “但是，没有其他的办法了……”张成民也是一脸着急，他对同同的担忧，一点都不比林正少。

    就在这时，一直被张希柔抱在怀里的黑猫小咪，却突然挣扎着，跳到了地上。

    “喵呜～”

    它跑到林正面前，叫了一声，眼神略显焦急，不断的抬起爪子，指着一个方向。

    林正对小咪的智商还是很有信心的。

    加上这段时间的月华露喂养。

    在林正心中，小咪就算没成妖怪，也应该快差不多了。

    此时看到小咪的动作，林正立刻就反应了过来：“你知道同同去哪里了吗？”

    “喵呜～”小咪点了点头。

    林正立刻激动起来：“带路！”

    说着，看向张希柔等人，道：“走，跟上。”

    旁边的张成民一脸震惊，当即抓住林正的胳膊：“等等，这只是一只猫啊！它……它能行吗？”

    林正看着老执法官，沉默片刻后，道：“我不知道该怎么跟你解释，但……相信我，它肯定能行！”

    张成民看着林正认真的表情，沉默半晌，最终还是点了点头：“行，那我们走！”

    他叫过来一个执法官，让他们继续在周围排查和闻讯，而他自己，则是跟着林正。

    一只黑色的小猫咪在前面走着，另外一群人，则是静静的跟在后面。

    看起来稍稍有些滑稽。

    但林正和张希柔脸色都很正常，他们是最清楚小咪智商有多高的。

    梅纪行同样如此，他虽然对小咪不是很了解，相处时间也不长。

    但他对林正的信任，却已经几乎达到了盲目的程度。

    既然是林正的猫，那就肯定行！

    只有张成民依旧是满脸怀疑。

    ……

    小咪的速度越来越快，林正与张希柔自然没什么压力。

    但年迈的老执法官，以及修为并不怎么高深的梅纪行，却是已经有些跟不上了。

    林正见状，只能将两人提在手里，这才得以用最快的速度往目的地赶。

    刚开始的时候，梅纪行还没多想什么。

    但当他到了那个熟悉的山脚下，看着周围有些熟悉的场景之后。

    却立刻反应过来。

    这不是“日石精神病院”的那座山吗？

    同同怎么会到这里来？

    队长他们应该正在医院那里吧？

    等到小咪终于停下脚步，带着众人，来到一处被草木掩盖的密洞入口之后。

    梅纪行才终于被林正放下。

    他当即跑到旁边，拿出手机，给李长生等人发了一条信息。

    而林正则是按照小咪的指示，将那密道入口的草木拨开，立刻便看到一块巨大的，几乎有一个成年人那么高，同时宽度也将近一米多的巨石。

    立在那里，看上去牢不可破。

    看上去，好像就一直都待在这里。

    旁边的张成民，却一下就发现了，这石头上有人工雕凿的痕迹。

    他不由的转过头，看了一眼后方静静站着的黑猫小咪，眼睛里的震惊一闪而逝。

    “这石头，可能是一扇门？这周围绝对有机关！我们可以找一下！”张成民说道。

    此时他已经顾不上表现惊讶了，因为一路过来的时候，他们已经在路上看到了一些血迹。

    而林正经过向小咪求证之后得知，那就是同同的血。

    虽然一只猫能够知道这些信息，并且还能和林正如此顺畅的交流，确实有些离谱。

    但如果这消息是真的。

    那就说明，同同现在已经极其危险，他们根本没有时间可以浪费！

    更不用说，此时这块石头，已经稍稍证明了这只黑猫，的确比他这个老执法官，更加厉害了。

    张成民立刻开始在旁边找起机关来。

    他根本没想着，能够用蛮力将那石头打开。

    那可真是一块巨石啊，看体积，哪怕来十个人都搬不动。

    而且他检查过了，那石头是牢牢嵌在里面的，根本搬不出来。

    要么就是找到机关之后打开，要么，就只能用蛮力，将整个石头砸碎。

    “嘭！”

    一声犹如炸弹爆炸般的闷响，吓得张成民蹬蹬蹬往旁边退了好几步。

    他一脸惊恐的转过头，当即看到林正站在那块巨石之前，刚刚收回了拳头。

    而此时，那巨石之上，一个深坑赫然出现，深坑周围，更是一圈又一圈的龟裂。

    接着。

    哗啦啦啦啦啦……

    一连串的声音响起，吓得老执法官当场经是一个激灵。

    等他反应过来之后，那块石头已经碎成一堆，而那堆碎石后面，正是一个黑黝黝的洞穴。

    林正一脚踢开洞口那堆碎石，转头看了他一眼。

    “走！我们进去！”

    说完，迈着步子，一马当先的冲了进去。

    张希柔与梅纪行脸上毫不意外，立刻跟了进去。

    张成民在原地愣了两秒之后，才终于反应了过来，也立刻跟着走了进去。

    漆黑的洞穴当中，众人一路前行。

    小咪依旧冲在最前面。

    张希柔紧随其后，她可不想被林正保护，而是想要保护林正。

    老执法官和梅纪行的眼神没有那么好使，于是林正也在稍稍后面一些的位置，拉着他们的手。

    所幸这洞穴里一路平坦，没什么障碍物，否则两人可能已经摔了好几跤。

    整个洞穴的方向，是倾斜往上的，对普通人来说，有些吃力。

    但对林正和张希柔，却完全没有任何压力。

    越是往前跑，洞穴里的血腥味就越重，他们的眉头，也就皱的越紧。

    将近跑了十分钟之后，小咪又发出一声尖叫，而后停下了脚步。

    前方已经没有了道路。

    只有一个半径在两米有余的，圆形的大坑，在那大坑之中，正躺着无数的尸骨。

    大多数已经彻底干枯，只剩下骨架。

    但表面上，却也有新鲜的。

    总共五具，三大两小，而同同，赫然闭着双眼，满头鲜血的躺在最上面！

    林正立刻冲了过去，强忍着刺鼻的气味，小心翼翼的将同同从那坑洞中抬了上来。

    发现同同仍旧有呼吸之后，他这才稍稍松了口气。

    但依旧很着急，因为经过检查，他却发现，同同两只手腕上的动脉早已经被割开，同时，脑袋上，也被开了一个大大的伤口，非常危险。

    体内的血液不知道流出去了多少。

    林正当即打开系统面板，不断开启黑铁和白银宝箱，开了好几个之后，才总算被他开到了一个有用的东西。

    【固血散】

    这东西，他曾经在小咪前任主人，也就是房东老太太的身上用过。

    效果无疑是极强的，当时开了三包，给房东太太用了一包。

    还剩下的两包，之后也还开了几包。

    但都早就用完了。

    毕竟拍摄打戏什么的，其他人受伤是常有的事。

    而有了这固血散，谁还用创可贴啊。

    幸好他今天运气还算不错。

    林正立刻将新抽出来的固血散拿了出来，撒到同同两只手腕动脉处，以及额头上被砸出来的伤口处。

    固血散效果极佳，伤口的流血立刻就被止住了。

    但同同的气息，以及生命特征，却依旧在不断的减弱。

    林正一筹莫展，正想打开系统再看看还能抽到什么的时候。

    旁边的黑猫小咪，却突然伸出爪子，轻轻搭在同同的脚上。

    当即，林正便看到，同同原本正不断减弱的气息，稳定了下来。

    他惊奇的看了小咪一眼，当即便反应过来：“小咪，你已经成……这是你的第一个能力？”

    他意识到直接说妖怪不太好，于是换了一个问法。

    小咪闻言点了点头。

    这确实是它的第一个能力，没毛病。

    林正欣慰的同时，也不由觉得有些惊喜，这么多天月华露没白喂啊。

    “啥时候的事啊，你也不告诉啊。”他埋怨的看了小咪一眼。

    小咪无辜眨了眨眼睛。

    关于它开启灵智，成为妖怪，觉醒了第一项能力的时间，实在是太过久远。

    而且当时它还是一只什么都不知道的小猫咪，所以它自己也已经忘记了。

    正当这时，张成民也从后方的深坑处走了过来，他面色阴沉，满脸愤怒。

    “同同情况怎么样？”他问道。

    “暂时稳定下来了，应该还好。”林正回答，他能够感觉到，同同的生命体征，正在逐渐恢复。

    小咪的第一个能力，果然非同凡响，而且这属性显然很好，救死扶伤。

    之前他总是觉得身体不太对劲，还怀疑过是不是小咪觉醒了什么类似春药的能力。

    但现在看来，应该就是他自己的问题了。

    “另外几个尸体……都死了很久了。”张成民开口道，他刚刚就是在检查这个。

    林正点了点头，没有说话，他其实第一时间就知道了。

    早在没看到深坑内的场景时，他便感觉到，整个坑里，只有一道生命气息。

    张成民深深的吸了口气，丝毫不顾周围的恶臭，愤怒道：“另外四具尸体，两具大的，身份不确定，但那两具小的，应该就是前段时间丢掉的两个孩子了。

    这个凶手，是个惯犯，绝对不能让他逃了！”

    林正闻言一愣，这才反应过来，那两具小孩的尸体，与张成民之前所说的两个小孩丢失案，刚好重合。

    他转头，打量了一圈周围的环境，皱眉沉思：“感觉这个洞穴，是专门被设计出来的，好像……在进行什么邪教祭祀一样，而且有些年头了。

    一个人，应该做不出来，这会不会是团伙作案？”

    张成民眯起眼睛，点了点头：“如果真是邪教……那就解释得通了……所以他们的作案动机，才是完全随机的。”

    此时，林正也眯起眼睛。

    刚刚，为了将同同救回来，他只是在着急，回过神来之后。

    想到那装满了尸骨的深坑，还有上方那几具新鲜的尸体。

    尤其是还有两个仅仅五六岁大的孩子。

    竟然对孩子下这种死手！

    是什么样的恶魔，才能做出这种事情来？

    他心中同样涌出无限的愤怒，咬牙切齿：“不管是谁，我都一定要让他们付出代价！”

    说着，他看向旁边的黑猫，问道：“小咪，你能找到那个凶手吗？”

    小咪点了点头。

    而就在这时，旁边一直没有说话，在看手机的梅纪行却突然抬头，开口：“凶手应该已经被抓住了！我们出去看看吧！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天拉胯了，更得比较少。

    会尽快调整状态的。

    厚颜无耻求月票～～～

    对了，哥哥姐姐们儿童节快乐！

