    所谓的种族歧视，就是狭隘的个人或者团体主义，这在英国很常见，而且他们特别好酒，在这种BUFF加持下，酒后闹事很常见，至于为什么很多人说他们是绅士?

    还有人说狗屎也是香的。

    这帮人也不知道从哪里听到约翰牛准备跟一名亚裔进行深入合作，而且还是在很敏感的军工上，根据情报部门表示，他们将举行大规模的游行示威活动，用来反对这种“出卖”行为。

    哈洛听到这消息，脸上的笑容顿时收敛，右眉毛一颤。

    他们这种人是最讨厌跟这帮种族歧视的人混在一起，这对以后的选票有很大的危害，但这帮人在底层心中是神一样的存在，甚至都有很多拥护，在一定程度上确实能够影响谈判的进程。

    “那需要增加安保程度吗？”哈洛问。

    “我会跟负责人说的，这不是我我们决定的，现在你和我的工作已经完成了，回家好好洗个澡，休息一下吧，辛苦你了。”上司的语气中竟然很不在意，腐朽的帝国正在倒塌，从他们的工作人员的热情就能看出来，英国的工作效率是出了名的垃圾。

    哈洛挂了电话后，迟疑了下，抬头看了下酒店，还是下车，走到前台联系上了罗伯特，将这件事跟他说了一下，希望他们注意，没什么事情最好也不要出去，在希尔顿酒店附近有安保人员，他们也不用太过于紧张。

    “好的，非常感谢。”罗伯特道了声谢，然后就将这汇报给了唐刀。

    唐刀正在陪丹妮尔看电视，听到罗伯特的敲门声，站起来，摸了摸丹妮尔的脑袋，拿起桌子上的一包眼就走出去了，小姑娘还疑惑的看了看门口，罗伯特很绅士的笑了笑，她也听话，就自己待着看电视。

    走到门口，唐刀抽出根香烟递给他，罗伯特摇摇手，“老板，我妻子不允许我抽烟。”

    “你这样失去了很多的美好。”唐刀右手食指和中指夹着香烟，放在自己嘴下深吸了口，笑着说，他这烟瘾还是挺大的，如果要想什么事情，最少一天需要一包多，听到老板的话，罗伯特只是笑了笑，也不反驳，他是真的有点惧内。

    将烟点好后，唐刀就问他发生了什么，罗伯特就将哈洛的提醒跟他说了边，唐刀对此很不在意，甚至还有心情笑着说，“什么时候资本的操作是由某些人决定了？不用担心，我们是来做生意的，只要注意点就行。”

    他是约翰牛邀请来的客人，这就说明这头牛想跟非洲来的秃鹫谈合作了，要是自己内部的人还控制不了，这岂不是让人笑话？

    唐刀一点都不担心，反而拍了拍罗伯特的肩膀，让他早点休息。

    见老板都这么粗线条，罗伯特虽然很无奈，但也觉得他说的对，利益上的事情可不是某个人能说了算的，大势所趋，谁也挡不住，他就回去休息了。

    下半夜果然还是发生了些事情，那些不知道从哪里得到消息的种族歧视者和“武器零有化”组织就在希尔顿酒店外面聚集，还放起了烟花，酒店派人跟他们谈判，希望他们不要这时候打扰到客人，可这帮人不听，继续闹，见状，酒店的人就打电话报警了。

    希尔顿酒店还惯着你？人家每年也纳税的。

    这次来的人不多，也就象征性的抓走了十几个，反正一直闹腾到天亮。

    他们的闹腾在酒店内的住客看来就是一场闹剧。

    唐刀正在吃早饭，拿起当地的报纸，上面除了几条明星的花边新闻外，最吸引人眼球的就是第二版上面用血红色的字体写着：战争贩子正在侵入英国！

    下面通篇就是对救世主公司的控诉，唐刀看了眼就不想看了，他不记得自己在英国得罪过谁呀，看了下署名恍然大悟，“武器零有化”组织！

    这组织是出了名的异想天开，他们希望全世界都和平，然后全部抛弃武器，所有人都用爱来温暖世界，那么就不会有那么多难民，也不会有那么多人失去亲人了。

    …呃…

    这个理想是美好的，唐刀很赞同，可你特么的不打仗，如何表现自己很牛B？人类从诞生开始就学会了斗争和如何制造武器发动战争，这就是典型的理性组织，跟那些说环保希望大家停止捕鱼的言论一毛一样，简直就是不经过脑袋的恶心话。

    当然，这种话在欧美世界还是很有市场的，在外人看来他们是在办好事，其实只不过是操控舆论用的工具而已，他们只是用这种手段打击对手，也许，这帮所谓的“武器零有化”组织就是某些个偷偷摸摸不敢跟救世主公司正面对抗的垃圾们拉出来的呢？

    唐刀一点都不怂。

    反而觉得可笑，如果真的觉得没事干，麻烦来村里把厕所掏一下吧或者电子厂找个工作，也总比这样好。

    他将报纸放在桌上，折叠了几下，然后给丹妮尔的杯里倒了杯牛奶。

    “尼古拉斯哥哥，你是不是有事情要去忙？”丹妮尔喝着牛奶问。

    “对，我等会有点事，我让罗伯特带你去逛一下伦敦怎么样？”唐刀身体前倾说道。

    丹妮尔很听话，点点头，答应了，唐刀笑着摸了摸他的头，看了下手表，然后朝着坐在旁边的罗伯特说让他辛苦一下，带着小丫头去四处转转，将一张自家银行的卡递给了他，这里面有50万美金，让他看着买。

    钱嘛，花出去才有作用。

    自己跟丹妮尔又聊了会天，门口小天使就说哈洛先生来了，唐刀拿起西装，又嘱咐了几句就走出去，在门口唐刀又见到了哈洛，互相道了声安，就步入正题。

    “尼古拉斯先生，今天这场见面定在军方安排的广场大楼，您不会紧张吧？”哈洛这很爱开玩笑，帮忙按着电梯，笑着问。

    “当然，我的医生告诉我，如果我每天不工作或者不说话，也许我会死。”唐刀也笑着回答，刚好电梯打开，他就先示意哈洛进去，然后自己才跟上，在电梯里就说，“我想我已经做好了准备，你们也希望我做好准备不是吗？”

    哈洛耸耸肩，“个人而言，我当然希望您做好准备。”

    这次只是第一次碰头会，更应该说，是约翰牛的主人们准备对这个卖奶粉的商人进行一次考察，看看唐刀是不是有能力给他们提供必要的活力。

    背在小天使身上的包里，将是最重要的资料。

    约翰牛需要一个强有力的助推器，唐刀也需要一个机会，两个流氓在眉来眼去了。

    ……

    1603378220

