    “这太荒唐了，怎么可能有变成人类的外星人！”

    对于卡罗尔的说辞，兰博并不相信，她宁愿相信卡罗尔是飞机失事导致失忆，现在只是想要回忆过去。

    就连她的女儿莫妮卡，也是一脸怀疑的看着卡罗尔：“不可能的，卡罗尔阿姨，这世界上不可能有外星人！”

    “说的没错！”弗瑞侧着头挑了下眉“世界上的确不可能出现外星人，就算是有，我们也不能随便说出来！”

    弗瑞的意思很明显，光凭这样可没法说服她曾经的闺蜜。

    而卡罗尔也从弗瑞的话语中反应过来，起身来到热水壶边。

    “你们不相信我？”她的手微微亮起，水壶因为里面的水迅速沸腾而发出声响“这下可以证明了吗？”

    “不会吧，这也太酷了！”

    莫妮卡惊讶的站起，朝着水壶走去。

    她被这一幕惊呆了，心中好奇的想要探究卡罗尔身上的能量。

    只有沐恩撇了撇嘴，内心正在滴血，这家伙身上的能量可是那个飞机引擎上的，原本应该被他萃取成阿耶精华的。

    “啊，我想起来了，你的东西还在，我帮你拿来。”

    莫妮卡兴冲冲的跑到一边，没多久便拿出一个盒子。

    “快看，卡罗尔阿姨，这是你的照片！”拿起一叠照片对着大家挥了几下“飞机上还有你的外套！”

    看着莫妮卡拿出的这些东西，卡罗尔开始变得沉默，她的记忆也隐隐在脑海中开始闪现。

    在她沉浸在回忆的时候，沐恩却是走了过来。

    “说起来你们可能不信，斯克鲁人就在外面的餐桌上！”

    听到这话，几人急忙走出房间，却是看到‘兰博’正和莫妮卡在飞机上找东西，而一个绿皮肤的家伙正乖巧的坐在餐桌前。

    这家伙是从后门进来的，正要进门就被沐恩掐住了脖子，如果不是因为这家伙没有恶意，恐怕在他走进房间的瞬间，就被沐恩杀了。

    “塔罗斯？”

    卡罗尔双手亮起能量，弗瑞更是举枪随时准备开枪。

    “可以等一下嘛，两位？”沐恩敲了敲桌子“这家伙有话要和你们谈，尤其是你卡罗尔！”

    见沐恩都这么说了，两人终于停了下来，可塔罗斯依旧紧张不已。

    “可……可以把这家伙弄走吗？”

    他之所以这么听话，并不是因为沐恩的战斗力，而是因为沐恩放在他怀里的咕咕。

    “哈哈哈哈，外星人竟然怕猫？”

    弗瑞被这一幕逗得乐不可支，就连枪都差点拿不稳，而其他人也是同样的开怀大笑。

    “咕咕可不是猫！”从塔罗斯的怀里抱起咕咕沐恩解释道：“它是名为噬元兽的宇宙生物！很凶残的那种！”

    说着还揉了揉咕咕的脑袋，这家伙乖巧的令人惊讶。

    在咕咕被抱走后，塔罗斯这才放松下来，抖了抖身体。

    “噬元兽真的是宇宙里最可怕的生物之一！”

    “对了，我有一个设备，那是六年前飞机坠毁时留下的，你们叫它黑匣子，里面有你和劳森博士的信息……”

    “妈妈？”

    莫妮卡从飞机上抱下外套，在看到兰博的瞬间呆住了，转身看去，背后的妈妈已经变回了斯克鲁人的样子。

    “哇哦！这也太酷了！”

    莫妮卡兴奋的喊着，她没想到刚才还只是在卡罗尔口中听到的外星人，现在竟然真的出现在了自己的面前。

    “莫妮卡，你先进屋子里！”

    兰博担心莫妮卡会有危险，让莫妮卡回到房子里去。

    而塔罗斯和另一个家伙，则是因为有噬元兽作为威胁，只能乖乖的进行解释，并拿出了一张光盘。

    光盘中的是卡罗尔和劳森在飞机上的对话，原来飞机失事那天，并不是劳森和卡罗尔试驾飞机，而是要前往劳森博士的实验室，只是在飞行途中遇到了攻击，最终无奈坠毁。

    这段语音让卡罗尔的脑海中闪过无数画面，对于自己的过去不再是模糊一片。

    不过语音中可不只是劳森和卡罗尔的声音，还有着几个不同的声音，其中一个最为明显的就是沐恩。

    “飞机坠毁时，你在场？”

    几人纷纷看向沐恩，他们没想到沐恩竟然是在飞机坠毁时认识的。

    “嗯”微微点头，沐恩看着卡罗尔说道：“六年前，我在前面和那些家伙战斗，你倒好直接把引擎打爆，把我炸进了湖里！”

    这话让众人感到无语，沐恩在前面战斗，结果卡罗尔在身后添乱。

    “当时你就是被引擎的能量击中，结果就变成了这副样子，看来哈拉星的医疗技术还算不错，竟然还把你这个濒死的家伙救过来了！”

    “我怎么觉得你对克里人了解的这么多？”卡罗尔拧着眉头歪头看着沐恩“你不会也是克里人吧？”

    “对啊！你的信息也不对，就只有你六年内的所有资料。”

    她的话提醒了弗瑞，他突然想到，沐恩的所有信息，全都是出现在霍华德身边后才有的。

    见几人对自己的身份感到怀疑，沐恩笑了笑。

    “放心，我可不是外星人，如果我有可以在宇宙中自由航行的飞船的话，那你应该是在哈拉星见到我，毕竟我对至高智慧很感兴趣！”

    “而且我的身份和现在的情况有关系吗？我们现在应该考虑的不应该是，如何找到玛威尔的实验室吗？”

    几人听到后连连点头，无论如何沐恩至少对他们没有恶意，况且在黑匣子的语音中，沐恩是在和那星际战队的成员战斗，只是被卡罗尔炸进了水里罢了。

    ……

    C-53跳跃点，

    一个女性星际战队成员皱着眉头，迟迟没有启动跳跃。

    “罗格队长，我们真的要去C-53行星？”

    她可是记得六年前的那次战斗，那个诡异到蛮不讲理的家伙，压着他们打，就连飞行器都差点被打爆，她实在是不想再去那个星球了。

    对于她的顾虑罗格也很清楚，事实上罗格也是十分头疼，弗斯掉到那个星球不好，偏偏掉到了他最讨厌的一个地方。

    想起当时差点杀死他的沐恩，罗格就觉得头大，他真的不想再遇到那个蛮不讲理的家伙。

    “启动跳跃吧，我们接到弗斯就走，绝对不在哪里停留！”

    看到两人这谨慎的样子，一个没到过C-53行星的成员疑惑的看着两人。

    “C-53行星有什么东西？我怎么感觉你们都不想提起那个星球！”

    “没什么，只是有个让人头疼的家伙。”罗格回答道：“希望我们不会再遇到那个家伙！”

