
暗沉沉的深夜，大部分人都已经陷入了深眠之中。

而在某个地方，却又一队警察在快速地行动着。他们接到了一个电话，是关于最近两起一直没有头绪的凶杀案的。所以每个成员都非常激动，

等他们赶到现场，打开门的时候，才发现屋子里除了倒在地上的熊宇之外，再无一人。屋子里空荡荡的，光线很是模糊，那些警察打开房间里的灯，等看清地上人的惨状之时，禁不住倒吸了一口凉气，

——真是太惨了。

赵礼和他的老师面上戴着白色的口罩，背着箱子来到熊宇的身边，蹲下身仔细打量着熊宇的情况。

熊宇的呼吸还算平缓，心跳也还有，就是意识上似乎受到了相当大的打击，整个人都有点崩溃，见到赵礼他们过来的时候，嘴巴蠕动着，似乎在说着什么，但是并没有发出声音来。

赵礼没有心思听他说话，伸出戴着白色手套的手，按在熊宇的脸上，检查着他的情况，发现他的右眼血肉模糊的一片，

熊宇想要避开来人的手，但是身体不能动弹，一切只是徒劳。

“右眼的眼球是被外力强行取出来的。”赵礼道，“不只是谁的手法这么残忍。”

他见过不少因为意外情况而伤到眼球的死者，但是熊宇这种的情况还是第一次见——虽然他还活着，活得相当痛苦。

“你说的那个手法残忍的人，就是他自己。”赵礼的老师说着，轻轻掰开了赵礼的右手，赵礼的视线移过去，果然见到了一直血淋淋的眼球。

“怎么会……”赵礼倒吸了一口凉气，半天后才镇定下来，“我们打急救电话吧。”他是法医，虽然也会医术，但对于这样的情况却是无能为力。

而那边警察也已经在所有的房间里都搜寻了一遍，每一个角落都没有放过，但是仍旧没有发现其他的人。

这件事真是相当奇怪，有人给他们打电话说抓到杀人凶手了。结果他们来之后却又找不到人了。难道那个躺在地上的家伙就是杀人嫌疑犯么？他为何会如此凄惨，又为何会在大半夜跑到受害者的家中来？

种种谜团萦绕在众人的心间，却是无解。

队长走到赵礼的身边，对他道：“赵法医，报案者是给你打得电话，不知你可否跟我们透漏一些他的情况。”

赵礼想也不想地就拒绝了，“我收到的是匿名电话，根本没有显示电话号码。而且我跟报案者根本就不认识。”

这当然是假话，实际上早在接完了苏幕遮的电话之后，赵礼就把通话记录给删掉了。他知道，凡是有苏幕遮参与的案件，一定会涉及一些灵异事件。他答应会帮苏幕遮遮掩，自然不能食言。

手下的人这么胳膊肘往外拐，队长也实在心塞得不行，但他也没办法。好在这个时候救护车来了，救护人员上楼来把熊宇放在担架上，就抬了出去。

“队长，我们在沙发上发现了这个。”有一个小警察拎着一个背包走了过来。

这房间算是凶杀现场，几乎除了他们，就没什么人再进来过了。而突然多出的这个背包，不消说，肯定是刚才那个疑似“凶手”的人的。

队长戴上专门的手套，拉开了背包的拉链，旁边取证的警察拿着相机，小心地将它们拍下来。

“这里面有一个摄影相机。”队长从背包里取出一只名牌相机，还处于工作状态。他想了想之后，就打开了相机，然后就看到了里面存放的一些照片和相机。

待看清这些东西里的内容之后，队长的脸倏的就沉了下来。

“队长，怎么了？”有几个小警察见老大脸色不对，也凑了过去。

“我的天啊！”他们禁不住发出了惊呼，那些照片，拍的都是一具一具血淋淋的尸体，人体的残肢，还有伤口纵横的皮肤。而唯一的那个视频里，则清晰地记录了一个人是怎么被虐/杀至死的。

几个叫警察的心理素质还不过关，看见这些放在网上就该被打上厚厚马赛克的东西，只觉得胃里翻江倒海，估计近一段时间来，他们会集体食欲不振。

队长脸色铁青的合上相机，将它递给取证的警察，“拿好了，这是重要证据。”

取证警察欲哭无泪地接过，相机里存的都是那些东西，他也不敢碰啊。

队长继续翻着那背包，又找出一只皮夹来，从皮夹中抽出一张身份/证。

“熊宇……”咬牙切齿地读着那个名字，队长正要把身份/证交给技术人员让他们去查。一只戴着白手套的手却在中途把它截了下来。

队长本来想要骂人，但是看到来人是赵礼之后，又生生地把话头给咽了回去。

“这不是刚才的那个人。”赵礼看着身份证的照片许久，突然吐出了这么一句话来。

“啊？”周围人一头雾水，不太明白他在说什么。

赵礼耐心解释道，“我的意思是，这照片上的人，跟刚才躺在地上的那个，并不是同一个人。虽然他们长得比较像，但是面部骨骼的轮廓却不一样。”除非是做了整容的，否则这两个绝不是同一个人。作为（解剖课很多具尸体的）法医的赵礼对于这一点还是很自信的。

“拿去查吧，这起案件，疑点实在太多了。”

******

苏幕遮坐在沙发上，一边喝茶一边接着电话。

电话是赵礼打过来的，目的是为了给他道谢，以及给他解释事情的来龙去脉。

苏幕遮想着反正也没什么事做，也就接了赵礼的电话。

“苏先生，这次还多亏了您。让我们查出了一起大案件。”赵礼的声音带着深深的感激。

苏幕遮知道这其中定有隐情——毕竟跟那人交过手，他很清楚那个男人的身份不简单。不过他也没有想太多，“怎么了？”

“那个熊宇，不，其实他不叫熊宇。熊宇本事一名摄影师，被这个人杀死了，还占了他的身份。这个杀人者，以前的身份是一名杀手，害死了不少人。在杀了熊宇之后，又多了一个兴趣，就是个用相机记录下那些无辜的死者临死时的模样。现在他已经被起诉了，相信不久之后法/院的判决就能下来了。这个杀人/魔隐藏了这么久，若不是有您，怕是还会有更多无辜的人遭遇不测。”说到最后，赵礼的情绪不自觉地激动了起来。

“不必谢我，这是我该做的。”只是为一个惨死的鬼魂报仇，却没想到会牵扯出这么多事了。果真应了那一句“多行不义必自毙”的话么？

“不过还要麻烦赵先生帮我隐瞒我的身份。”

赵礼笑了起来，“这也是我应该做的，只是，苏先生，你真的不想来我们这个部门么？我相信，若是我们俩合作的话，一定会让更多的案件真相大白的。至于报酬，我们绝对会让你满意的。”

其实赵礼在三番两次接触了“那种”事情之后，就生出了把苏幕遮拉到自己部门的想法。这样的人才，如果不被重用，那绝对是一个非常大的损失。

不过赵礼也对苏幕遮明里暗里说了好几次，每一次都被苏幕遮拒绝了。

这一次，当然也不例外。

“不必了，我现在还不缺钱。”苏幕遮喝了一口茶，“而且有鬼魂参与的案件毕竟还在少数，大部分都是人为的，人心恐怖起来，尤胜鬼神。让我发光发热的机会并不多，主要还靠你们，而你们已经做的很好了。”

再者，“赵先生，你觉得，还有什么工作比我现在所做的，更适合我么？”

赵礼被问得哑口无言，仔细想一想，苏幕遮的确最适合他那个“工作”。

不过，该有的福利还是要争取一下的。“若是下次我们再遇到这样的事情……”

“我会义不容辞地帮忙。”苏幕遮当然知道他的心思，“我保证。”

这下赵礼终于满意了，“那就行。我已经帮你申请了，以后每一次您参与我们的工作，我们都会付您报酬。”

有钱拿，苏幕遮自然是不会拒绝的。双方的意见达成一致，又说了两句之后，就挂断了电话。

“我就说，有能力的人，到哪里都会发光的。”梼杌的声音自苏幕遮的灵识世界之中响了起来。

“我看到你使出的‘时光回溯’的那一招了，感觉如何？”梼杌问道。

“消耗的灵气变少了，威力却是更强了，我能明显的感觉，自己朝强了。”苏幕遮说话的时候很愉悦。毕竟男人嘛，都希望自己能变得很强，越来越强。对力量的追求，永远地镌刻在每一个男人的心中。

“我有任务交给你。”梼杌道。

苏幕遮有些惊奇，这还是梼杌第一次说有“任务”。“你说吧。”

“我记得你们快放假了吧。到时候，你去一个地方，那里出现了未知生物，我需要你去探查一番。具体地位置我们几个还在卜算，算出来之后，我们自然会告诉你。”

“这不是问题，”苏幕遮点头，“不过你能再说得详细一些么？”

梼杌突然从苏幕遮的灵识世界之内飞了出来，而后落在他的对面，“那个地方正是人界和魔界的交界处，本来一直都是相安无事的。这段时间却突然有魔气泄露，我需要你去看看究竟发生了什么。由于路途有些远，到了你们放长假的时候再去吧。”

魔气泄露得并不算严重，所以梼杌并不十分担心。

“我记住了。”苏幕遮郑重地点了点头。

梼杌把事情交代清楚了，正准备回去。苏幕遮却道：“等等。”

梼杌停在半空中，疑惑地看着他，“怎么了？”

“我想问，你们身上的第二道枷锁，该如何解除。你们曾说过，让我去收集能帮你们解除束缚的东西，为何现在却又停止了。”

苏幕遮虽不知道四大凶兽会在将来的百鬼降世之中起到什么作用，但有些事情，还是早做好准备比较好。

梼杌意味深长地看了他一眼，“你别急，该来的自然回来，现在时间不对，地点也不对。”

装完哔的梼杌直接没入了苏幕遮的身体之内，之后便再无动静了。留下苏幕遮一个人坐在那里十分郁闷。他发现自己灵识世界里的几个家伙好像都特别喜欢打哑谜。

郁闷的渡灵师大人打开了电脑，准备看看新闻什么的。结果一条留言就这么突然出现在他的眼前。

“QAQ能帮帮我么？我好像摊上大事了，好害怕QAQ……”

苏幕遮：“…………”这写得都是些什么玩意儿，那个“QAQ”是怎么回事？

不过心中再怎么吐槽，他还是回复了那条留言，“请留下你的联系方式。然后详细跟我说说你若遇到的事情。”

那边没有再回复了，苏幕遮也就没有再管了。他起身去了厨房，小云也该回来了，他还是先去做饭啊。

等到陆云回来，师徒俩一起吃饭的时候。苏幕遮的电脑响了一下，他放下碗筷，那纸巾揩了揩嘴角，然后走到电脑前一看，发现那求助者又发来了一条新的留言。

留言里只有一串电话号码，而苏幕遮的手机还在饭桌上。于是他便对陆云道，“小云，拿我的手机拨个电话，电话号码是xxxxx……”

陆云点点头，拿了他的手机把电话拨了出去。结果不到一秒，那边便被接通了。“嘤嘤嘤，求拯救……我好害怕……”

陆云一口饭全部喷了出去，如果她的耳朵没有问题的话，对面这个家伙应该是个男的吧，他这一连串的“嘤嘤嘤”是怎么回事。

陆云心中踏过了一大群的羊驼，勉强压制住想要吐槽的心思，镇定地对那边道：“先生，发生了什么事情，您说清楚。我们才能想办法帮你，”

对面的人估计也没想到打电话的是个女孩子，沉默了一瞬间之后，才道：“这一段时间，我发现住在我家对面的那个女孩子总爱隔着窗户偷看我……”

听到这里，陆云差点脱口而出一句“法克”，你一个大男人被女孩子骚扰了，结果跑这边跟我们求助，当我们是什么人啊！

“那个，那个女孩子好像不是人……”或许是猜到了陆云暴躁的心思，那边的男生赶紧把话说完。

陆云愣了一下，“怎么回事，说清楚。”

“我现在在外面，非常害怕。不知道你们家有没有男性，可以收留我一晚上么？我，我打地铺都行，我不敢回家，也不敢住在外面，总觉得到哪里都有一双眼睛盯着我……”隔着电话陆云都能听得出对方得崩溃，不过这种事情，她可做不了主。于是陆云把目光投向了正在往这边走的苏幕遮。

“师父……”

苏幕遮重新坐回到椅子上，询问自家小徒弟。

陆云把手机递给他，“那个求助者，希望我们能收留他一晚。”

苏幕遮从来没有遇到过有这种请求的“顾客”，也有些无语，他接过手机，“喂？”

那头听到有男人的声音，激动得热泪盈眶，“先生，你真的能看到那种东西么？真的能帮我我么？”

苏幕遮冷静道：“我的确可以看到那些东西，但是对于你的情况根本不了解，所以帮不帮得上还不好说。”

不过他这话已经给对方很大的希望了，“我现在可以去您家一趟么？我，我不敢回家。我有点怕……”

苏幕遮想了想，“你先过来，把事情跟我说清楚，其他的一会儿再说。我家的地址在x市乌烟巷，一直往里走就能到我家来了。不知道你方不方便过来。”

当然，苏幕遮是不会答应陌生人在他家借住的这种请求的，现在，还是先把事情的原委弄清楚。

“方便，方便，我现在待的地方，离您家非常近，七八分钟之后就到了。我马上就来了。”

说是七八分钟，实际上过了不到五分钟，苏记的门就被叩响了。吃饭再一次被打断。苏幕遮只能无奈地走到门口，把门打开了。

结果，等看清楚门外人的模样之后，苏幕遮的表情顿时变成了这样——“==”。

原因只因为——门口的这位仁兄的体型，用“彪形大汉”来形容再合适不过了。很难想象那一连串的“嘤嘤嘤”是这家伙发出来的。

虽然苏幕遮并不是以貌取人的人。但当他把面前这家伙跟那软萌软萌的留言联系在一起之后，还是忍不住崩溃的心情。

而门口的这位仁兄被是苏幕遮怪异的眼神看得有些不自在，不由结结巴巴地道：“那个，我是不是走错地方了？”

苏幕遮咽下那一口老血，“你是刚才留言的人吧，你没有走错地方，进来吧。”

他侧开身子，将那人领了进来。

在灯光下，这人的容貌被照映的更加清晰，当然也更加显得……魁梧，苏幕遮的个子本就不矮，结果对方比他还高一个头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708414"  chaptername="第689章  崩溃的小小苏">加入书签</a>
</div>
