    陆绊他们吃火锅的店在江城大学的后街，现在才刚刚元旦过去，大学还没期末考试完，自然还有很多大学生在学校。

    廉价好吃的火锅店，聚集了很多大学生。

    这些大学生追求时尚，赶超潮流，自然看过最近流行的电影，关注火热的话题。

    陆绊的电影，他们大多都看过。

    于是就有人认出了希雅。

    “希雅小姐，呃，能帮我签名吗？”

    另一位女生则掏出了自己平常贴胶带的笔记本，将笔递给了希雅。

    希雅也不懂这些人为什么要自己的签名，她思考了一下，准备抬起手。

    “停！”

    陆绊及时制止了希雅用什么大规模杀伤性的爆破魔法把这家生意火爆的火锅店一锅端了的行为，他解释了一句。

    “签名是仰慕你，尊敬你，你可以只签名字。”

    “原来如此，我还以为他们要拿我的名字来诅咒我。”

    希雅点了点头，随即用签字笔在那笔记本上写下了自己的名字。

    用的是夜之国的文字，花里胡哨。

    反正那些艺术签名大家都看不懂，只要每一次签下的名字长得差不多就行。

    “所以你刚才果然是想使用攻击性的法术吧？”

    陆绊忍不住吐槽。

    “我身为一名法师，在面对未知身份的大量人群的包围时，使用一些让他们丧失战斗力的手段是合情合理的。”

    希雅理所当然。

    秦天天看得一愣一愣的。

    连同旁边的大学生们也一愣一愣的。

    这是在讨论剧情？

    还是当场演起来了？

    希雅小姐的人设是一名法师，所以时时刻刻都要保持这样的言行举止？

    不愧是陆绊导演，这也太专业了吧？

    一旦接受了这样的设定，秦天天都觉得希雅是一名极为敬业的演员了。

    结果排队签名又浪费了一个多小时。

    回到家之后，陆绊随便看了看微博，已经有人将这一段视频上传到了网上，引发了众多的讨论，他没时间去看，因为还有更需要解决的问题。

    “我们今晚不去完成那个任务吗？”

    希雅坐在陆绊的沙发上，双手抱胸问道。

    “我们应该先调查一下吧？”

    陆绊看了一眼冯羽。

    “你说一下情况。”

    冯羽手里拿着奶茶，吸了一口。

    秦天天已经被送回了家，对她而言，接下来就是大人的时间了，乖宝宝应该好好在家待着。

    “首先，那是位于陵江江畔的一处游乐园......”

    陆绊把自己所见到的，以及员工们遇到的事情都说了一遍。

    希雅听得很认真。

    听完陆绊说的话，她首先举起了手。

    “有什么问题吗？”

    陆绊看过去。

    “这个东西好好喝，我还能再来一杯吗？”

    希雅手里的七分甜的冰淇淋奶茶已经喝光光，她看着冯羽喝了一半的奶茶，有些眼馋。

    “我可以点两杯外卖......两杯够吗？”

    陆绊拿出了手机。

    “够了，够了，我又不是什么不懂节制，沉湎于食物之间无法自拔的堕落女人。”

    希雅自信满满地说道。

    同时伸手，拿了一串桌子上的饭盒里装着的炸串，嘎达嘎达送进嘴里。

    “还是点三杯吧。”

    陆绊下完单，冯羽那边放下了奶茶。

    所有人都没注意到，当她的奶茶放下的时候，杯子里的液体忽然少了一口。

    “这的确是诡异，而且应该是已经成熟了的，拥有自己规则的诡异。”

    冯羽解释道。

    “你之所以在江城的旧报纸里查不到，是因为这诡异是最近才在江城出现的，在此之前，它可能在世界上的任何一个地方。”

    “哦，所以我要查其他地方的游乐园相关事件。”

    陆绊想了想，是这么个道理。

    “不过就算你调查应该情报也有限，这种级别的诡异，能够活着走出来的人不多，留下的目击报告大多是浅层的，表面的，难以触及核心的规则。”

    冯羽拿起了奶茶，觉得好像杯子里少了点，她瞥了正在快乐吃炸串的希雅一眼，微微皱眉，又喝了一口。

    “你们要体验完所有的游乐项目，这个难度很高，如果只是单独的项目，可能只要遵守一定的规则就可以安全完成，但所有的游乐项目却包含了数条规则，也更危险，更重要的是，你所看到的不一定是所有的项目。”

    冯羽说明着。

    “就你看到的游乐园来看，有旋转木马，有摩天轮，还有过山车，但实际上，有游乐园里可能不止这些，有些项目正常的情况下不会看到，就需要我们去触发它。”

    “这确实。”

    陆绊颔首道。

    他看到桌上的炸串顷刻间已经被希雅吃了个一干二净。

    之前的【恐怖电影院】，陆绊也没能将其消灭，而仅仅只是逃走了而已。

    从这一点看，这个世界要危险很多。

    一旦怪异亮了血条，对神选者们而言就是当量的问题了。

    而这个世界的诡异，从不亮血条。

    伤害再高，对着不可破坏的背景也没什么办法。

    讨论之间，门铃响了。

    陆绊打开门，领回来奶茶，一边投喂希雅，一边和冯羽继续讨论。

    深夜，接近十一点，冯羽站了起来。

    “你们的任务没有时限，可以暂时不急着攻略，搜集了足够的资料再去更安全，今天时间不早了，我先回去了。”

    冯羽穿上外套，准备离开，她看了一眼喝完了奶茶的希雅和陆绊，忽然皱了皱眉。

    “她今晚待在哪里？”

    “我就睡这里。”

    希雅理所当然地答道。

    “？”

    冯羽看了一眼陆绊，仿佛在说“你出息了”。

    “我们之前也都睡一间屋子的，没有什么问题。”

    希雅又补充了一句。

    冯羽坐了下来。

    “今天太晚了，我也留在这里过夜好了。”

    听到冯羽的话，那之前一直在客厅打瞌睡的柯基犬莱卡忽然惊醒，像是做了什么噩梦般绕着陆绊打转。

    放在桌上的空奶茶杯子也不知道被什么推动，掉到了地上。

    “不至于，不至于。”

    陆绊生怕她吓到自己的同居人，于是提议道。

    “让她睡秦天天家好了，反正都是我的房子。”

    就让希雅的呼噜去祸害秦天天好了，陆绊想到。

    *

    新的一年，新的一个月，求推荐票，求月票！

