
　　足以将柏油路面蒸发的超高温，化作了一股烈风肆虐出去。

　　在一片寂静之中，响起了不急不缓的少女声音。

　　与此同时，那道身影也掠入了三人的眼中。

　　身上穿的是彩海学园的高中生制服，一头黑发梳成了双马尾麻花辫，脸上带着圆框眼镜，腋下夹着一本厚厚的书。

　　整个人看上去普普通通，甚至略显土气。

　　她十分突兀地出现在了马路中央。

　　就连江离都没有察觉到，她到底是什么时候出现的。

　　“你是……”

　　葳儿蒂亚娜死里逃生，大口地喘着气。

　　注视着那少女的背影，她的眼中闪过一丝庆幸。

　　只要这个人在，那就没有问题了！

　　就算是第四真祖的眷兽，也伤不到她！

　　“〈寂静破除者〉！”

　　从旁边传来了冰冷的声音。

　　葳儿蒂亚娜诧异地看了过去。

　　墨镜和口罩挡在脸上，但那低头斜睨的神态，却能看得出明显的厌恶感。

　　他们有仇吗？

　　也好，你们就尽管狗咬狗去吧！

　　葳儿蒂亚娜不动声色地向后退去。

　　“给我滚开！”

　　眼见她想跑，第五号当即怒喝一声。

　　“——RegulusAurum（狮子之黄金）！”

　　浩如汪洋般的魔力从她体内涌出，金色的雷霆狮子在她上空显现出来。

　　但下一刻，世界骤然被沉默。

　　“唔！”

　　第五号不由吃痛，倒退了出去。

　　她的右臂不知何时被扯了下来，一脸忌惮地瞪着土气少女。

　　“第五号，你的行为已经触犯了〈宴席〉的规则，若是还想动手的话，我会以‘定夺者’的身份，将你的资格剥夺。”

　　打扮土气的少女，将一只断裂的右臂扔了出去。

　　哪怕面对这种场面，她的面上依旧毫无波动。

　　说不上恐慌，也没有任何的高傲。

　　仿佛只是在陈述一個事实。

　　一如既往。

　　“……切！”

　　第五号脸色阴沉。

　　她接过右臂，用憎恨的眼神瞪了少女一眼，身形化作闪电，迅速消失无踪。

　　“不愧是号称连真祖都能对等交手的〈寂静破除者〉，居然这么轻易地逼退了第五号……”

　　葳儿蒂亚娜神色中充满了羡慕，语气充满了恨意。

　　要是她也拥有这种程度的力量的话，卡尔雅纳家族怎么可能会被区区匈鬼给毁灭！

　　只不过是最低等的吸血鬼，连眷兽都没有，连外表都是奇形怪状的，通常来说只是其他吸血鬼们鄙夷、嘲讽的对象，家族居然会被那样的下等人给毁掉，这对她、对家族而言，都是个莫大的耻辱！

　　就是因为这样，遗忘战王才会将领地收回！

　　“好了，葳儿蒂亚娜·卡尔雅纳，我记得卡尔雅纳伯爵已经失去了参加〈宴会〉的资格，你还来这里干什么？”

　　土气少女转过身来，黝黑的瞳孔不含半点感情起伏，默默地注视着葳儿蒂亚娜。

　　“两年半前，是我的姐姐保护了十二号！”

　　葳儿蒂亚娜梗着一双红褐色的双眼，眼中执念之深让人叹服。

　　“我有权把家族的未来赌在十二号身上！我也有资格参加〈焰光之宴〉！”

　　“明明连领地都失去了……还是这么固执吗？”

　　土气少女不露痕迹地叹了口气。

　　似乎在为这少女感到不值，但她并没有因此而动摇。

　　“也罢，关于你是否拥有资格，这点暂且不提，不过，这个‘钥匙’我要带走。”

　　她选择退一步。

　　葳儿蒂亚娜想做什么，那是她的自由。

　　虽然已经失去了领地，理论上来说没有资格参与〈焰光之宴〉，但她既然打算挣扎到底，那她也没必要阻拦。

　　她伸出手，向掉在地上的手提箱伸去。

　　“狮子王机关……！”

　　葳儿蒂亚娜瞪大了双眼，眼中露出浓浓的屈辱之色。

　　但她没办法阻止。ŴŴŴ.23sk.com

　　寂静破除者是强大到怪异的存在，据说连真祖都会对她高看不止一眼，她区区一个不足百岁的年轻吸血鬼，实力连旧世代的贵族、长老都比不上，根本没资格在她面前提条件！

　　“碰！”

　　但陡然。

　　一只脚踩在了手提箱上，发出肆无忌惮的声响。

　　土气少女的动作微微一顿。

　　葳儿蒂亚娜也猛地愣住，向那个人投去不可思议的视线。

　　不露脸的怪人站在了土气少女的面前，一只脚旁若无人地踩着手提箱。

　　葳儿蒂亚娜微妙地察觉到了他的神态。

　　他应该在笑，而且笑得肆无忌惮。

　　“……你有什么事吗，纳西索斯？”

　　土气少女的双眼微微一闪。

　　语气中出现了微不可察的，让人看不懂的一丝波动。

　　“我只是想找狮子王机关的麻烦而已，这不需要理由吧？”

　　江离发出笑声。

　　讥讽她明知故问的笑声。

　　“我现在应该叫你闲古咏吗，还是说绯稻更好一点？”

　　“……那随你。”

　　土气少女微微闭上了双眼，发出了似乎感到无可奈何的叹息。

　　“你要找我的麻烦，的确不需要理由……只是，你现在挡在我的面前，是想重蹈四年前的覆辙吗？”

　　“你大可试试。”

　　江离轻笑一声。

　　“但是有句话叫做今时不同往日——别以为我会放水哦。”

　　“……”

　　土气少女没有说话。

　　她似乎在估量着江离这番话的含义，又似乎囿于某种理由，没办法对他动手。

　　“好吧，如果你想要那个箱子的话，就送给你吧。”

　　她摇着头，决定放弃那个钥匙。

　　然后转身消失无踪。

　　出现得很突兀，离开得也悄无声息。

　　“呵。”

　　从江离的口中吐出了一道嘲讽般的轻呵。

　　“这是想要表达愧疚吗，你做给谁看？”

　　“拿去！”

　　他一脚踢出。

　　银色的手提箱在地上一阵转动，滑到了葳儿蒂亚娜的脚下。

　　“诶？啊……嗯，谢谢……！”

　　葳儿蒂亚娜一脸吃惊。

　　她似乎没觉得这个箱子能回到自己的手中，脸上一愣一愣的。

　　这家伙，也不是那么坏嘛！

　　葳儿蒂亚娜抱着箱子，脸蛋上浮现出些许的红晕，心中对他的恶感消失了许多。

　　“不需要你道谢，我只是想给狮子王机关使绊子而已。”

　　江离无所谓地摆着手。

　　有仇必报。

　　这是江离的原则。

　　不管隔了多长时间，只要有仇就必报无疑。

　　“我可是相当小心眼的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第780章 找你麻烦需要理由吗（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 