
　　结果，封神辅助服务所提出的消耗让他有些自闭。

　　25万命运点可以将菩提之种催芽生根！

　　这还是已经浇了进化泉水之后的消耗，如果没有浇进化泉水的话，这个消耗至少在30万命运点以上。

　　而菩提之种崔芽生根之后，想要长到结果子的状态，那么消耗比人参果树要贵上很多。

　　还需要60万命运点！

　　也就是说，方小悦现在剩下的那51万多命运点就算是全部砸进去都不够！

　　算了，也让它自己生根发芽吧。

　　可不管怎么说，消耗10万命运点让地祖仙根生根发芽还是值得的。

　　在人参果树催生出来之后，即便只有那么三十多公分的小树苗，方小悦也能够感受到神国的规则骤然多出了几十条，使得神国规则体系完善了不少，并且随着人参果树的缓慢生长，这种自发的完善还是持续进行之中。

　　嗯，这种完善最直接的体现就是神国之中突然多出了一丝丝灵气，而灵气最浓郁的地方就是长着人参果树的山顶。

　　人参果树将会不断吸收转换灵气，使得神国里的灵气不断增多。

　　忙完了这些之后，方小悦就回到了流光之中，盘腿坐下，口中念诵着经文。

　　对于浮屠神职来说，只要方小悦念诵经文，浮屠神职就会慢慢的成长。

　　流光穿梭在漆黑的虚空之中，时间一点一滴的流逝。

　　很快又一个位面出现在方小悦的视野范围内，

　　这是一个瓦蓝色的位面。

　　随着距离的靠近，方小悦很轻易就看到了那个位面之外的虚空中，竟然有着一些物体悬浮，围绕着位面缓缓转动。

　　待到距离拉近到一定程度之后，他总算是将那些悬浮在位面之外的东西看了个明白。

　　让他有些惊异的是，那个位面之外的悬浮物竟然是一座座小巧的神国！

　　这些神国远不如方小悦的神国那样庞大，方小悦远远的估算，最大的神国直径应该是七八百公里，而最小的神国看上去则只有数公里大小，可谓是差异极大。

　　不过这些神国依然在位面屏障的保护之内，直到流光靠近，方小悦依然无法看清这些神国之内的情况。

　　光从外表来看，就知道这个位面极大。

　　流光飞速朝着位面屏障就撞了上去。

　　“骰子抛动，15点！意志判定成功！开始降临！”

　　方小悦在微微一震之中昏睡了过去。

　　“降临特么罗大位面成功，宿主身份：泰罗森男爵领地农奴卡扎西。”

　　随着脑海里响起的骰子声音，方小悦缓缓从睡梦里苏醒了过来。

　　睁开双眼，入目之处便是破烂的茅草屋顶。

　　他一挺身从稻草堆积而成的床上站了起来。

　　“接收到原主临死执念，形成主线任务：我要让神灵堕入深渊！”

　　“宿主是否接收该主线任务？如果选择否，将会扣除10000命运点，如果接收该主线任务，将会获得原主记忆以及本体能力临时赋予，如不能完成该主线任务，将会扣除30000命运点，命运点呈负数，宿主将永远留在该位面。”

　　嘶，这不由得让他皱了皱眉头。

　　谷扵</span>毫无疑问，这个主线任务的难度可要比上个位面高上太多了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“接收主线任务！”

　　来都来了，方小悦肯定也不可能放弃任务。

　　下一刻，无数记忆碎片就从他脑海里浮现了出来。

　　卡扎西乃是泰罗森男爵领地里的一名农奴。

　　他的父母也是农奴，因而他生下来也是一名农奴。

　　卡扎西的父母在卡扎西13岁的时候，就因为沉重的体力活，不断的劳作而患上重病，相继去世。

　　这并不奇怪，格伦斯王国原本就是一个奴隶制国家。

　　国王皮埃斯三世就是一个大奴隶主，在王室直辖领地上，仅仅他一个人就拥有二十多万名奴隶，而整个王室所拥有的奴隶则超过了百万之多。

　　泰罗森男爵当然无法与皮埃斯三世相比的。

　　作为修西斯伯爵的臣属，泰罗森男爵只拥有一座城镇，七个村庄以及三座庄园。

　　其麾下的奴隶也就只有两千多人罢了。

　　要说卡扎西还算是很幸运的，他的父母很爱他，即便条件极为困难，也力所能及的将足够的黑面包留给他。

　　不过奴隶的寿命通常都是短暂的。

　　尤其这些残酷的奴隶主总会想方设法从奴隶身上榨取更多的劳动力，赚取更多的财富。

　　因而卡扎西的父亲死的时候才31岁，而母亲死的时候才28岁。

　　这并不奇怪，这里的人结婚原本就很早，而奴隶就更早。

　　奴隶主们将奴隶视为牲口，一旦他们拥有了繁衍能力，就会好似给猪配种一样，挑选合适的奴隶，让他们住在一起，繁衍后代。

　　毕竟这样的话，就能够得到更多的奴隶，才能够维持住他们的压榨。

　　卡扎西原本以为他也会与父母一样，一辈子辛苦劳作，最终重病而死。

　　可就在他16岁，快要被挑选出去，配给一个女奴隶，然后重复父辈的命运时，意外发生了。

　　战争来临了！

　　格伦斯王国的邻国，奥米莱联邦向它发动了攻击。

　　战争的起因据说是因为皮埃罗三世亵渎了清泉女神。

　　而信奉清泉女神的清泉教会则是奥米莱联邦的国教！

　　虽说奥米莱联邦并不禁止其它神灵在自己国家里传播信仰，但至少超过90%的奥米莱人从出生那一刻开始都会跟随父母信奉清泉女神。

　　剩下的10%，则会去信仰财富女神法彩，工匠之神铁憨憨，律法之神律休斯等等比较主流的神灵。

　　当然，至于皮埃罗三世是怎么亵渎了一位女神，没有人知道。

　　但这场突如其来的战争使得卡扎西意外的从一名奴隶变成了一个流民。

　　因为在面对奥米莱联邦的攻击时，皮埃罗三世下达了动员令，所有贵族都必须参战。

　　那位大肚便便的泰罗森男爵在无奈之下，也只能从领地里挑选兵员，组建军队，最终带着自己属下的三位骑士，一百名士兵以及三百名奴隶兵，跟着修西斯伯爵前往边境与王室大军汇合，应对奥米莱联邦大军的凶猛攻势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1163章、悲惨的奴隶免费阅读。https://xs.23sk.com 