    也大概是得了阿尔兹海默症后，它的心智也慢慢低了，如今的它，心智就像是一只小奶狗。

    小奶狗可不就是痛了就会直接表达出来。

    “乌乌不要怕，妈妈会陪在你身边的……”殷音不断地安抚着，轻轻抚摸。

    她的抚摸似乎真的给予了乌乌力量，他呜咽的声音渐渐小了，但还是会哼哼唧唧。

    其实，殷音有想过要不要给乌乌安/乐/死的。

    毕竟现在的乌乌实在是太痛苦了。

    她真的不忍心。

    可乌乌像是有感觉般，在她提起这件事时，特别的排斥，还流泪了。

    它大概是觉得妈妈不要它了。

    乌乌知道，它的身体有时候会很疼很疼，很多时候会疼得它受不了，哭了出来，可即便是那样，它也不想因为这个离开妈妈和弟弟啊，哪怕只是以前一天，半天，也不要。

    它要陪着妈妈和弟弟到它生命的最后一刻。

    于是，在乌乌疼痛的时候，除了给它打止痛针外，殷音只能自己安抚，所幸似乎还是有些用的。

    “乌乌饿了吧，妈妈给你弄些吃的。”

    看乌乌的精神似乎好了些，殷音就给乌乌冲奶粉。

    这几天，乌乌吃得越来越少了，这让殷音很担心，因为她知道，有时候不是乌乌不饿，不是它不想吃，而是它的消化系统快不行了。

    但为了活下去，还是要努力多吃一些啊。

    冲好奶粉，殷音将奶瓶递到了乌乌的嘴边。

    乌乌吮吸得很慢，曾经能大口大口喝奶的它，现在连喝慢慢地喝一口都觉得困难。

    但它依旧努力地喝着，即便之后有可能会吐出来，但它还是要喝，因为只要多喝一些，身体有了营养和能量，它就能多活几天，就能多陪伴妈妈和弟弟几天了。

    它知道妈妈和弟弟是舍不得它的，所以它要努力多活几天。

    今天的奶被乌乌喝下去不少，殷音总算是松了口气。

    下半夜，乌乌睡得还算安稳。

    但也只是一夜。

    第二天晚上，乌乌的情况又不好了，不管殷音怎么安抚都没有用。

    殷音一边无声地抹着眼泪，一边安抚。

    白天，乌乌的情况再次不好起来。

    奶是彻底喝不进去了，更是陷入了长时间的昏迷。

    那一次，殷钰刚好在身边，看到乌乌这么久都没有醒，怎么叫都叫不醒，他直接就吓哭了。

    林医生忙过来检查，最后沉重道：“就在这两天了。”

    说着他又看向了殷音：“你自己也多保重吧，不要累坏了自己。”

    是的，在心神俱疲下，殷音生病了，这几天一直在发烧，反反复复地都没有好，身体也很疲倦。

    林医生和殷钰是有劝她多休息的。

    可乌乌现在的情况，她又怎么能去休息，乌乌的最后一程，她想陪着它啊。

    -

    这晚，殷钰正躺在病床上睡着，是殷音抱上去的。

    得知乌乌就在这两天要走后，殷钰再也不肯回家了，一直留下来，也跟着不眠不休。

    但他毕竟还是孩子，又坚持了这么长时间，这段时间也心神俱疲，到底还是累到了，这会即便想强撑着，但到底还是睡着了。

