    第一百五十章雪夜故人来

    往后的日子里，何长安心境越发平和，打猎、练拳、悟剑，一样都没有落下。

    甚至，他还亲自动手，制作了一些‘小玩意’，诸如小手弩、套索、捕兽夹等。

    另外还动手制作了一些竹筐、竹篮、小书架等常用之物，并给妖族少年缝制一件豹皮裙子，和一双鹿皮靴子。

    看着阆肥穿了新裙子和新靴子，喜不自胜的样子，这让他恍惚间，有一种三藏和尚与孙大圣，在五行山下‘师慈徒孝’的既视感。

    他的一套古拳法，慢慢练出一种境界，那便是吃饭睡觉时，举手投足间，都暗合拳法、拳理，自有一股空明固执的拳意流露出来。

    对此，何长安不甚在意。

    在他的意识里，早就没有将一套拳法反复锤炼十万遍、百万遍的概念，只是单纯觉得，这套拳法让他心境平和，通体舒泰，就算是再打上百年、千年，都不会厌倦。

    相对的，他的剑法却基本没什么进展。

    他一直有个疑惑，就是那本‘剑气远’不讲剑法，也不讲剑气，只是一个简单的、关于剑的意思，这就很难捉摸了。

    老读书人曾说过，曾有读书人仰观天文、俯察地理，一朝悟道而成了圣人。

    何长安猜想，那位儒家圣人，应该是伏羲或文王，但苦于没有什么证据，只好心中仰慕追思而已。

    现在，他想试试后世读书人的‘格物致知’，和‘心外无物’之法，到底哪一种更适合自己的剑意。

    从心底间，他还是更加偏向于王阳明的‘心外无物’。

    这没什么道理可讲，就是喜欢而已。

    于是，何长安就更加忙碌起来，一有闲暇，便会蹲在地上观察蚂蚁搬家，或者站在一株花前，凝神细思。

    种种行迹，看在妖族少年阆肥的眼里，却成了疯痴。

    那少年经常躲在暗处，诅咒何长安赶紧走火入魔，最好是拔剑自戕，或者，一脚跌下万丈深渊也行……

    后来，就连阆肥自己都开始害怕，心里嘀咕着，这个狗日的何长安若真的陷入癫狂，扑过来一拳打死他怎么办？

    于是，那妖族少年又暗暗祈祷，千万别让何长安走火入魔。

    ……

    转眼间，这样平静的日子，一晃就是好几个月。

    当初，来到这里时还是盛夏，忽忽之间，便已是初冬。

    这一日，天色渐渐阴沉下来，大片模糊而沉重的深灰色云团，被北风吹动着，迅速铺满天空。

    北风凌冽，群山呜呜。

    日近黄昏时，终于下雪了。

    这一场雪来的急，不到半个时辰，便落了厚厚的一层，一些鸟兽尚未准备好，便被迫钻入一些临时的巢穴，向外探头探脑，似乎还有点不太相信。

    何长安的小木屋里，火盆烧的正旺。

    火上搭着一只大锅，里面咕嘟嘟的炖着肉，整间小屋里，热气腾腾，香气四溢，就连何长安自己都觉得食指大动。

    外面大雪纷飞，屋里头暖意浓浓。

    既然有肉，岂能无酒？

    何长安取出一坛高粱酒，给自己斟满一大碗，慵懒的斜靠在床边，坐在一张羊皮上，惬意而舒缓的翻看着一卷书。

    那边是‘剑气远’。

    妖族少年阆肥，蹲坐在火盆旁，眼巴巴的瞅着大锅里的肉，早就垂涎三尺了。

    他心中极为不满，觉得这些该死的人族，真特么不是东西，好好的肉，为什么要煮熟炖烂才可以吃？

    打来的猎物，几把撕开皮毛，趁热乎的时候，撕咬着吃难道就不香么……

    问候过何长安十九代祖宗后，他瞪着大铁锅，一脸的悲愤之色。

    何长安偶尔看那妖族少年一眼，心中微动，突然就想起了阿酒，那个曾经在长安城里瞪包子的‘假小子’，现在不知身在何地……

    突然，何长安坐直身子，随手放下手中书卷。

    他目光平和，望着小木屋的两扇小门，露出一抹古怪之色。

    有人踏雪而来。

    脚步细碎、轻盈，应该是一名女子，而且，年龄不大。

    妖族少年阆肥猛的坐直身来，伸手抓住一把短刀刀柄，两只贼亮的眼睛里，满是警惕和凶悍。

    当，当当。

    有人在敲门，一个清脆而略带童音的少女声音响起：“何长安，我来啦，不欢迎啊？”

    说着话，木门被随手推开，一名绿衫少女笑逐颜开的走进来，身上披一件白色斗篷，脖颈上，围着一条雪狐裘围脖。

    一张小脸冻得有些发白，满头满身都是雪花。

    她一进门，就随手掀开斗篷，将身上雪花抖落一地，笑吟吟的瞅一眼何长安，便直接盯住热气腾腾的大锅。

    “你这小日子过的不错啊，大块的肉，大碗的酒……”

    少女伸手将何长安推开，一把扯过他屁股下面的羊皮，垫在地上，随意往上面一坐，大大咧咧的笑道：

    “小二，上酒！”

    何长安温和一笑，应一声‘酒来’，给少女斟了小半碗酒，约莫也就一大口的样子，刚刚盖住碗底。

    少女一看，小嘴嘟嘟着，很不满意，嫌弃的说道：“怎么，看不起我？我有的是银子！”

    说着话，从身上摸出一粒碎银，拍在何长安面前，笑道：“怎么样？斟满斟满！”

    何长安捏起那一粒碎银，仔细收起来，笑道：“多谢女侠打赏，小的这就给您捞肉。”

    “我要大碗喝酒！”少女不满的嘟囔着。

    “不到十八岁，不准饮酒。”何长安笑了笑，温言说道：“不过，小的看你性情豪爽、武功盖世，可以破例饮一口酒。”

    少女气的直翻白眼，却也再没说什么，只是催促着让何长安捞肉。

    并动手往出取那些瓶瓶罐罐。

    何长安不再理睬她，顺手搬过一张松木小桌，取出一只大木盘，开始捞肉。

    野味上桌，混合着酒香，何长安自己都有点忍不住了。

    “要不要筷子？”他侧脸问道。

    “要什么筷子，手抓最好不过，方便还干净，你的那筷子估计都让狼崽子舔过……”少女伸手抓起一只鸡翅，随手抹上精盐、调料和香油，直接开吃。

    何长安单独取出一个小木盘，捞几大块肉，递给妖族少年阆肥。

    他先喝了两口酒，这才开始吃肉。

    何长安吃肉的时候，很慢很慢，慢到让那少女都看不下去了，嘴里嚼着肉，含含混混的骂道：“你这人就是婆婆妈妈的，吃一口肉看的人心急。”

    何长安笑道：“民以食为天，细嚼慢咽，是对食物的尊重啊。”

    少女懒得理他，大吃大嚼，唯一令她气恼的，便是何长安大口喝着烈酒，却不给她斟满。

    ‘你又不是我爹，凭什么呀……’

    不过，终究是少女心性，所谓的吃肉喝酒，要是不过是一种气氛、一种豪爽的感觉而已，并非一定要大碗喝酒。

    如此想想，便也就放过了何长安。

    不到一盏茶工夫，一大锅肉，就被洗劫一空，只留下几根‘鸡肋’似的肉骨头，食之有味、弃之可惜。

    何长安摇头苦笑，自己先盛满一大碗肉汤，慢慢喝着。

    那少女打着饱嗝，让妖族少年给她端来一盆干净的雪，将手脸胡乱清洗一番，便开始喝酒。

    大散关的高粱酒，味道很一般，就是有些烈。

    少女喝了小半口，就大喊‘好辣、好难喝’，看着何长安似笑非笑的神情，却偏要逞能，仰脖子将小半碗酒一饮而尽。

    然后，便开始使劲咳嗽，一张小脸涨的通红。

    “你的酒好难喝，你咋喝下去的？”少女用袖子抹去眼泪、鼻涕，满脸嫌弃的将酒碗推开，再不想当女侠了。

    何长安看的暗暗好笑，面上却温煦如故，笑道：“我就说了，十八岁以前，不能喝酒的。”

    少女不屑的挥挥手，往木墙上一靠，扯过斗篷包住身子，露出一脸倦容：“我得睡一会儿，你忙你的。”

    她头一歪，时间不久，便发出细微的呼吸声。

    何长安瞅一眼那少女憨态可掬的睡姿，心中一片宁静，听着木屋外的北风呼啸、大雪纷纷，竟也有了一丝困意。

    不过，他还是强打着精神，斜倚在床边，捧一卷书慢慢读着。

    半夜时分，何长安猛然醒来，一抬头便看见那少女依旧在酣睡，小脸上露出一抹憨憨的笑容，似乎梦到什么好玩的事情。

    平缓悠长的呼吸，几乎微不可查，显然，修习过神秘的呼吸吐纳之法，让何长安羡慕不已。

    他捡起落在一旁的书卷，从储物袋里取出一床棉被，轻轻盖在少女身上，又给火盆里添了一些木柴。

    少女在梦中，翻了个身，嘴里嘟哝了一句‘讨厌’，便又沉沉睡去。

    这丫头，也是心大啊。

    何长安笑了笑，翻开一页书，借着火光读起来，体悟其中关于剑的意思，倒也有滋有味。

    ……

    黎明时分，外面的风停了，雪却越下越大。

    少女醒来，一睁眼，就看到何长安裹着一张羊皮，在那里看书。

    低头看一眼身上多出来的一棉被，小脸一红，颇为不好意思的说道：“对不起啊何长安，我实在困倦的不行，就睡着了。”

    “谢谢你的棉被。”

    她像一只赖床的懒猫，调整一下睡姿，将被子裹得更紧些，只露出一张脸，扑棱着两只狭长眼睛。

    “何长安，你咋不问我叫什么名字？”少女突然问道。

    何长安放下手中书卷，温言笑道：“担心问了你也不说啊，何况，我可没有一把绝世好剑送你。”

    “我是穷光蛋一个，怕你吃亏。”

    少女嘿嘿笑着，眼睛扑棱几下，笑道：“告诉你也无妨，本姑娘不要你的好剑，只要酒肉管饱就行。”

    何长安呵呵一笑，没有说话。

    这少女憨态可掬，却又英姿勃发，还能踏剑而行，想必是哪一家山上修仙宗门的得意弟子，他何长安可惹不起。

    “我叫阿染。”

    “嗯，好名字。”

    “稀罕！什么破名字，连个姓都不带，一点都不威风。”少女叹了一口气，难得一见的露出愁容，“何长安，是不是所有人的名字，都有姓啊？”

    何长安一愣，温言笑道：“不一定啊，有些人的名字里，就没有姓。”

    “剑修阿飞，还有阿酒……嗯，反正都挺好听的呢。”

    少女撇了撇嘴，不以为然，口中争辩道：“我还听过阿猫阿狗呢！”

    “对了何长安，你说你不是竹剑山的，难道是儒家弟子？看你老捧着一卷书，不会真是个书呆子吧？”少女睁大眼睛，重新审视着何长安。

    “我最不喜欢的人，第一个便是竹剑山那个丑八怪，第二个，便是我师姐。”

    “你呢，你最不喜欢谁？”

    何长安想了想，很认真的板着指头计算着，沉吟几声，笑道：“我没有特别不喜欢的人。”

    他想了又想，还真没有让他特别不喜欢之人。

    夜神教余孽？妖族王庭的十一皇子？黑大白二？鬼族部落的那些半人半鬼的怪物？好像都不是。

    甚至，就连他曾经很厌憎的妖族少年，阆肥，何长安都没有归结为不喜欢之人。

    他就单纯觉得厌弃而已。

    也许，这便是人生阅历不同的缘故，少女根本就不相信他的话，追问一句：“真没有特别不喜欢的人？比如，那个阿飞，你难道不讨厌？”

    何长安哈哈一笑，瞅着少女可爱的样子，差点没忍住伸手去敲板栗。

    “真没有特别讨厌的人。”

    “那就是说、也没有特别喜欢的人？”少女阿染瞪大眼睛，问道：“那个阿酒漂亮不？”

    这脑回路……

    何长安扬起脸，想了想，很肯定的说道：“有特别喜欢的人。”

    “另外，阿酒、怎么说呢，有时候看着挺漂亮的，有时候就不漂亮，黑不拉几的，还挺瘦的。”

    少女嘿嘿笑着，眼珠一转，突然问道：“何长安，那你喜欢我不？或者说，你看我漂亮不漂亮？”

    何长安脸色一呆，笑道：“当然喜欢你了，憨态可掬的，而且，英姿勃发，很可爱。”

    “答非所问！”

    阿染有些恼怒，小嘴嘟起两只小包包，唉声叹气的说道：“反正，你们都不是真正喜欢我……”

    “等我筑基成功，寻来一把绝世好剑，把你们都打出屎来！”

    “哼！”

