    鲤鱼王不知道在海面上漂了多久，也不知道自己会随着海浪漂到哪里。

    在生与死的考验中，鲤鱼王，记住了那一个种群的精灵。

    它们的名字。

    海中霸主——巨牙鲨。

    幸运的是，似乎老天眷顾着整个鲤鱼王大军，在那一场九死一生的遭遇战中，天空中落下的暴雨，还有那滔天巨浪，成为了鲤鱼王大军冲破重围与枷锁的机会……

    充满着永不服输激昂斗志的鲤鱼王大军，在面对生死考验中，聚集了强烈的斗志与勇气，关键时刻的进化，让逃离的机会更多一分。

    冲锋陷阵的领队暴鲤龙，在带领大军摆脱追杀后，不知具体的去向。

    海浪，冲散了鲤鱼王大军。

    至少，这一条鲤鱼王，就是被冲散的其中之一。

    “咔噜……”

    在杨御的怀抱里，这一条鲤鱼王，那一双眼睛，放大的瞳孔，几乎无力地快要失去色彩，在这一条鲤鱼王的背上，金色的王冠，已经断裂一个棱角，嘴角忍不住哆嗦的鲤鱼王，口中一直吐着泡泡，努力地说着所有的一切……

    “小小鱼，小小鱼，治愈铃声！鲤鱼王现在需要你的帮助！鲤鱼王，鲤鱼王你别说了，你特么先闭嘴！”

    杨御并不知道鲤鱼王现在在“咔噜”着什么，但是，此时的情况万分危急，鲤鱼王身上的伤势，几乎到达了致命的地步！

    谁也无法想到，是什么样的毅力，让一条王冠碎裂的鲤鱼王……支撑到了现在！

    海水之中的小小鱼一跃而出，在呆呆的帮助下，落入呆呆的海螺帽之中。

    小小鱼神情无比关切地看着此时在杨御怀里的鲤鱼王。

    治愈铃声（灰），悠扬的歌声，在咸鱼王的背上响起。

    大大大，小小小，一二三四五六七……

    鲤鱼王那一双无力的双眼，看向了，在它眼前好似披着金光的小小鱼，嘴角，跟着这熟悉的旋律一起……

    这是王带着它们共同唱过的那首歌啊！

    “快，奶罐，奶罐，哞哞牛奶，鲤鱼王，鲤鱼王你坚持住啊！”吴有钱从来没有为一条鲤鱼王有过这般的关心，用导管引导着杯中的牛奶送入鲤鱼王的嘴里。

    “嘎扭！”

    “欧唔——”

    在咸鱼王背上全力散发清香的大竺葵，同时在鲤鱼王的身上撒下了麻痹粉，细腻的藤鞭，搭配着花粉，将这一条鲤鱼王全身包裹起来。

    “嘎扭！”

    大竺葵的眉头紧紧皱着，仿佛正在施展着大手术的主刀医生，她眼中的万分关切，竭尽全力也要努力拯救这一条受重伤的鲤鱼王……

    即便或许鲤鱼王的模样看着很呆，但是，背上那碎裂的王冠，却是这一条鲤鱼王不朽的丰碑。

    更不要说……

    大竺葵和它的伙伴们，曾经在种群最危难的时刻，接受过鲤鱼王的恩典！

    她永远不会忘记那个伸出胡须朝着暴鲤龙齐齐敬礼的场景……

    此时的鲤鱼王，在即将陷入沉睡的最后那一刻，颤巍巍地举起自己的胡须，朝着杨御和咸鱼王老大的方向敬了一礼。

    画面定格在了这一刻。

    拯救……

    大竺葵在全力拯救！

    “迷你龙，要靠你了，借你的白肚子一用！”

    杨御的声音有些哆嗦，当迷你龙在杨御的操作下茫然地平躺开搭在咸鱼王的背上，剩下的，呆呆手中握紧了超能力汤勺，将鲤鱼王稳稳地安放在了迷你龙软软的肚皮上的时候……迷你龙还在晕乎乎地，也不知道自己身上发生了什么。

    临时的急救，已经到了尾声。

    咸鱼王的眼睛死死盯着海中小暴暴的远去的方向，即便是深海，也无法阻挡它那一双闪烁着怒火与电芒的金瞳。

    潜藏在深海之中那个逃离的黑暗影子……

    犯我鲤鱼王大军者……虽远必诛！

    “咸鱼王，这一条鲤鱼王现在已经救援彻底好了，有大竺葵在，还有哞哞牛奶的生机能量，鲤鱼王这算是救回来了。”杨御擦了擦额头上的汗，抬起头，有些晕眩地望着那昂起头颅，耸立在海上的咸鱼王……

    深沉的气势，蕴含着熊熊的怒火，目光深沉地望着海洋，看着海洋的深处……

    “吼……”

    咸鱼王的吼声，低沉压抑，就像是闷着的雷声，就等那一道撕开天幕撕开乌云的电光，等着振聋发聩的那一声怒吼。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖抓着杨御的头发，甚至闭着眼睛都不敢去看那受伤的鲤鱼王，即便是在手术里，它依然也不敢去看。

    对于小梦妖来说……

    生死离别，还太早太早。

    “吼唔——”

    深沉的海底，好似想起一声空灵疼痛的吼声。

    “吼吼吼！”

    海面之上，猛然蹿出一头蓝色巨兽，海上泛开猩红的血迹，让周围的海域，充满了浓重的血腥味。

    在小暴暴的凶狠的口中，撕裂开了惊人的血肉，那深蓝色的鲨鱼皮，透露着那一头精灵的来历。

    “是巨牙鲨！”吴有钱脸色一变。

    “吼吼吼！”小暴暴面色愧疚地来到咸鱼王的身边，将口中撕开的血肉吐在了海面之上。

    它没有将那一头巨牙鲨永远地拦了下来。

    “吼……”

    咸鱼王咧了咧嘴，那凶狠之中的妖冶，瞳孔之中闪烁凶光的同时，还散发着充满智慧的狡黠。

    咸鱼王朝着小暴暴的方向点了点头，肯定了它的做法。

    没有留下，才是最好的选择。

    深海的血迹……

    指引着正确的道路。

    “吼……”

    咸鱼王将目光落在了杨御以及呆呆的身上。

    这一刻，无论是杨御还是呆呆，都明白咸鱼王此刻的抉择。

    “咸鱼王，走吧，我们……去拯救鲤鱼王大军！拯救暴鲤龙！”

    杨御轻轻拍了拍咸鱼王的脖子。

    “呀噜！”

    呆呆向前走出一步，同时手中多出一柄锅锅和铲铲。

    “呀呀呀呀呀……呀噜！”

    在呆呆手中旋转的锅锅和铲铲，最终和呆呆一起坚定不移地站在了咸咸的一方。

    “呼叽呼叽！”

    小小鱼不会忘记鲤鱼王大军对它的帮助……

    那是小小鱼的朋友们。

    不是吗？

    “嘎扭！”

    大竺葵，欣然参战！

    在大竺葵它们最需要帮助的时刻，鲤鱼王大军们帮助了它们，现在，在鲤鱼王大军它们最需要帮助的时刻，大竺葵，义不容辞！

    “要去追杀巨牙鲨么？哈哈哈……想想都刺激！韩师弟，这么又去的事情，可不能抛下我啊，为鲤鱼王而战……有意思，太有意思了！”吴有钱自己也不知道自己在说什么，神情上，显得有些魔怔，但是，当他看到那昏睡之中依然敬礼的鲤鱼王……

    或许，这就是原因吧。你

    “钱师兄，多谢！”

    一切，尽在不言中。

    “吼！！！！”

    巨牙鲨……

    迎接咸鱼王的怒火吧！

    顺着鲜血的味道……

    全速前进！

    呼叽呼叽！

