    宋怜很清楚，一旦接受这个传承，就必须做到刚刚老者所说的一切。

    光是前往星辰域，途中便有无数艰难险阻。

    除此之外，在魔界入侵之后，还得身先士卒。

    这可不是一拍脑门就能马上决定的事情。

    可对于宋怜这样的散修而言，没有真正的势力依靠，也没有超然的天赋。

    手里拿着的功法也不过是从其它遗迹找到的一般品。

    如果不出意外的话，这辈子她的境界在演道境应该就算到头了。

    这还是运气好的情况。

    运气不好的话，别说演道境，真意境都未必能够达到巅峰。

    半神的传承，意味着只要按照传承修炼，尤其是去往星辰域，进入璇玑宗。

    自己绝对会被当作下一个半神来被培养。

    宋怜回想起这么多年来自己的糟糕经历，为了一些小机缘疲于奔命，四处探险。

    就是希望有这么一天，自己或许也能成为经常被人口口相传的幸运儿。

    “我愿意！”

    宋怜没有丝毫犹豫，立即答应。

    石龛中光芒一闪，刺眼的白光瞬间将宋怜笼罩。

    “好！”

    石龛中老者的残魂满意道。

    传承开始。

    夜行见状，索性原路返回。

    谁也不知道在传承过程中，会不会有什么会威胁到他的情况。

    出于安全考虑，出去等宋怜也可以。

    宋怜接受了传承，说不定还能获得一些这遗迹相关的记忆，用处会更大。

    芙蕾娜的话音在夜行耳畔回荡。

    “区区一个半神传承就把那姑娘激动成这样。”

    “不过就这种级别的传承，没什么意思。”

    “小子，你获得的可是我芙蕾娜的传承，好好偷着乐吧。”

    夜行翻了个白眼，他寻思这万尊魔功也不是芙蕾娜修炼的功法。

    唯一他从宋怜这里得到的，可能就只有魔心取忆。

    况且，他和芙蕾娜之间的关系可不是传承者和被传承者之间的关系。

    只不过是暂时的利益共通，互相合作罢了。

    与此同时。

    迷雾中，一个五人小队不知不觉也靠近了这边。

    “范老大，这东西靠谱吗？”

    一名瘦削的小个子男生看着为首的壮汉手里握着的罗盘。

    这个罗盘不是寻常的指向罗盘。

    “你知道我花了多大的价格才买下这玩意儿的吗？”

    范老大转头看向发问的男子，“我就是为了准备这个遗迹才特地准备的。”

    “这罗盘唯一的作用就是能够感应到元气浓郁之地。”

    “这在外面作用未必有多大，可在这遗迹里面，作用就大得多了！”

    “魔器我们拿着又没有用，拿去卖还未必能够脱手，可能还会被压价。”

    “在这种魔气横行的旧战场，元气稀少，一旦找到，那必定是个大宝贝！”

    范老大眼神中透着激动和期待。

    跟着的其他四人无不拍着范老大的马屁，说着一些奉承的话。

    范老大似乎很受用这些，走着走着，突然示意跟着的其他人停下。

    “安静点，有动静！”

    范老大的目光转向了左前方。

    当范老大看着自己的罗盘指针出现了异常的转动时，心中顿生不妙。

    “是魔物！”

    其他四人脸色骤变，一边调转元气以防被魔物偷袭，一边看向范老大等待对方指示。

    “是冲我们来的，跑！”

    范老大低喝一声，大家迅速闪身。

    跑在最后面的一名女子神色惊恐，还没走出几步，就被身后一个藤条卷住，拉入了迷雾之中。

    大家亡命奔跑，生怕晚了一步就会和那女子一样被卷走。

    范老大可是真意境中期，连范老大都不敢与之为敌，足以见得这魔物有多恐怖。

    再不赶紧跑的话，小命可就真的没了！

    迷雾的影子中，大家能看见一个爬行着的巨大影子身上藤条不断摇动。

    看着就让人毛骨悚然。

    四人跑了好一会儿，直到后面的魔物气息彻底消失，这才减缓速度。

    如今大家都一副心有余悸的样子。

    范老大懊恼地攥紧拳头，“要不是这地方的迷雾，我们怎么可能这么被动！”

    好在刚刚自己依靠罗盘提前探知危险，要不然，刚刚那只魔物，根本不是他们能敌的。

    范老大看了眼现在的罗盘，万幸刚刚逃跑的时候没有怎么偏离方向。

    罗盘的感应反而变强了，似乎附近就有一股十分强烈的元气波动。

    “附近果然有宝贝！”

    “大家都小心点。”

    有宝贝的地方，说不定会有不得了的魔物存在。

    其他三人立刻扫去了失去同伴的阴霾。

    一个个神情重新振奋了起来。

    没有什么比宝贝更重要。

    只要自己能活着拿到好东西，那就是值得的。

    四人跟着罗盘的指向，不知不觉间，已经来到了夜行所在的位置。

    看来是下面正在接受传承的宋怜吸引了罗盘的注意。

    范老大在看见不远处的迷雾中有人影的时候，心中猛地一沉。

    难道是被人给捷足先登了？

    范老大小心翼翼凑近，立刻感知到了夜行真意境初期的气息。

    “哼，搞了半天原来是个运气好的愣头青。”

    其他人的心都先是一提，在观察到实际情况后，也都松了口气。

    “吓我一跳。”

    一旁跟着的瘦削男子松了口气。

    夜行注意到了迷雾中出现的四个人影。

    他的眼里透着几分意外，没有想到竟然会有人找到这里来。

    是也有地图还是纯粹的运气？

    “你们来晚了。”

    夜行出声提醒道，“这里没有什么好东西，你们可以走了。”

    范老大的脸色一沉，“小子，你当我们很好骗吗？”

    “有没有好东西我们进去探一探就知道，识相赶紧滚开！”

    范老大还是不想在这种地方引发冲突，谁也不知道一旦打起来，会不会将魔物招过来。

    夜行的目光落在了范老大的罗盘上。

    和他的定心罗盘不同。

    定心罗盘只是指向更好用一些，不过这范老大的罗盘，似乎能感应到元气波动。

    从刚才开始，这指针就一直指着他旁边洞口的位置。

    “我最后说一遍，这里没有东西，别逼我出手。”

    夜行的眼中杀意一闪而过，一旦他出手，他就必须斩草除根。

