    第2265章  人头疮   

    杜回春被这话吓得脸色一白，他知道这王家有钱有势，王老爷的儿子们不仅在衙门里做官，他还认识很多道上的人，可谓是黑白通吃，手眼通天，他得罪不起王家！   

    他为难道：“王夫人，抱歉，我当初真的只以为是个普通的红疮，才给王老爷开了草药去敷。

    我要是知道他这个会发展成人头疮，我肯定不敢给他治。

    他这病稀少诡异，请恕杜某实在无能为力。”

    

    “我不管，杜回春，我家老爷是被你拖成这样的。

    我不管你用什么方法，你必须把我家老爷治好。

    否则，你就等着替你全家收尸！”

    王夫人喝道。

    

    杜回春吓得身子一抖，忙道：“请夫人息怒，我这就去想办法，我马上去请其他大夫来，让他们给王老爷会诊。”

    

    很快，杜回春就把庸城有名气的大夫们，全部请到了回春堂。

    

    众大夫一看到王老爷腿上的毒疮，皆是脸色大变。

    

    “杜大夫，王老爷这是绝症啊！俗话说，疮怕有名，病怕无名。

    只要是得了这人头疮的人，都必死无疑，依我看，王老爷的寿命最多不过三个月。

    三个月之后，他就会被活活痛死，真是惨啊！”

    

    “我可不会治这种奇症，这样的病人，我们医馆都不敢收的！”

    

    “这病我也束手无策，杜大夫，要不你找其他大夫看看？”

    

    “什么？

    你们都没有办法，那我家老爷怎么办？

    他只能被活活痛死吗？”

    王夫人听到这些话，是一脸的绝望，顿时呼天抢地起来。

    

    杜回春则急得像热锅上的蚂蚁，他不停的踱着步，害怕道：“诸位大夫，大家都没有办法，怎么办啊，我要如何向王夫人交代！哎！”

    

    说到这里，他重重的叹了一口气。

    

    突然，有大夫道：“咦，杜大夫，最近城北那边不是来了一个叫云离的神医吗？

    听说他医术高明，好多疑难杂症都会治，要不，你请他来给王老爷瞧瞧，说不定他会治！”

    

    “你是说那个扰乱咱们市场的江湖骗子？”

    杜回春道。

    

    “我听说他治好了很多怪病，不像江湖骗子。

    反正咱们都不会，你不如请他过来，死马当作活马医，咱试一试？”

    那大夫又道。

    

    杜回春道：“可是我和他有矛盾，我请他，万一他不买账呢！而且，这病在典籍里都无人可治，我就不信他一个毛头小子会治！”

    

    他上次虽然看到云离当众救了那个老伯，知道这云离有点真本事，但是绝不相信云离会治人头疮这种疑难杂症！   

    王夫人听到这话，冷冷的睨向杜回春：“杜回春，我不管他会不会治，只要有一线希望我都要尝试！再说他能治那么多怪病，一定有些真本事，他说不定也能治我家老爷的病。

    你不要目中无人，瞧不起他，你速速去把他给本夫人请来！”

    

    王夫人一开口，杜回春忙换了一张脸，点头哈腰道：“是是是，来人，还不快去济世堂，去把那个叫云离的大夫给请来。”

    

    “是，老爷。”

    立即有下人去请了。

    

    

