    寒黎走到了一片混乱的沙漠前。

    　　回过头，身后的人影早已经消失不见。

    　　但寒黎却在心里悄悄记了下来。

    　　“食尸鬼之王，疑似某位存在布置的棋子……”她想着：“那位，与深空星海之主乃是盟友！”

    　　能够与深空星海之主结盟。

    　　这本身就代表了实力！

    　　寒黎对于深空星海之主的实力是有清晰认知。

    　　祂是一位伟大的不朽神明，居住于遥远的星空彼岸！

    　　仅仅只是一个投影或者分身，就足以重塑整个星球的环境。

    　　所以……

    　　其盟友的位格，恐怕也不会低于祂。

    　　更要命的是——既然有盟友，那就一定有敌人。

    　　不然为什么结盟？

    　　结盟的目的，自然是为了对抗另外一个针锋相对的敌人或者集团。

    　　且对方的实力，不弱于己方，甚至超出己方。

    　　好在……

    　　寒黎低下头去，她想起了那个神秘的迷雾中的书店主人。

    　　她才恢复了一些信心。

    　　只要迷雾中的书店主人，没有放弃她。

    　　那么，她就不需要去为那些可怕的未来担心。

    　　抬脚走入沙漠。

    　　这片沙漠是混乱的，就像一个迷宫一样。

    　　寒黎第一脚踏入的瞬间，眼前的一切景物，就变了模样。

    　　而且，每前进一步，景物都在变幻。

    　　似乎，这是一片无时无刻不在改变和变幻着时空的沙漠。

    　　耳畔的呓语，窸窸窣窣的说着，指引着寒黎前进的方向。

    　　寒黎跟随着指引，一直向前。

    　　终于，她走到了一个奇幻而诡异的地方。

    　　这里似乎是一个不断旋转着的沙丘。

    　　沙丘之上，一滩干涸了不知道多少纪元的黑色血迹，就像一个伤口一样，依然在不断的哀嚎着。

    　　寒黎知道，自己找到了！

    　　这里就是欲望原液的培养皿！

    　　她小心翼翼的走过去，欲望原液是深渊本身的特征。

    　　也是其腐蚀和侵蚀其他外来生物的重要介质！

    　　随着寒黎的靠近，她的眼前，出现了一个盛大的神圣场面！

    　　那是不知道多少岁月之前发生的战争。

    　　一个又一个，被神圣光辉笼罩的上届生物，在深渊中张开了祂们神圣的翅膀！

    　　“律令：震慑！”

    　　“律令：驱逐！”

    　　这些天使生物，所过之处，一个个深渊位面被净化，一个个深渊恶魔被从祂们的巢穴中拖出来，并在神圣的烈焰下烤炙至死！

    　　伟大的神圣远征，所向睥睨！

    　　秩序侧的力量，在这一刻达到了最大！

    　　但是……

    　　随着祂们在深渊停留的时间持续，随着祂们不断深入深渊的更深处。

    　　那些更加邪恶、扭曲与疯狂的亵渎力量，随之玷污了这些天使的神圣！

    　　神圣的羽毛，开始变得浑浊。

    　　说出口的圣言，开始出现了亵渎的文字。

    　　一个又一个的天使，陷入了疯狂的邪恶力量纠缠下。

    　　祂们开始堕落了。

    　　即使是那些强大无比的大天使们，也不能幸免。

    　　一位神圣的大天使，为了避免自己堕落后，成为深渊的爪牙。

    　　于是，祂在堕落前，利用自己最后的理智，在这片土地上，建立了一个可怕的牢笼。

    　　所以，这个世界，在过去曾经是一个囚笼。

    　　一位大天使给自己设下的囚笼！

    　　直到一个可怕的家伙降临，夺走了祂的性命！

    　　但问题在于，堕落的大天使是在自己还有理智的时候将自己囚禁起来的。

    　　所以，深渊对祂的侵蚀，始终处于未完成的状态！

    　　而，祂又死在了那个可怕的以神明为目标的家伙手里。

    　　于是，阿扎尔陨落之时，深渊留在祂灵魂和身体里的侵蚀，不仅仅没有按照预想的一样，回归冥河。

    　　反而留了下来。

    　　这就是那滩血迹！

    　　阿扎尔留下来的血迹！

    　　寒黎走近前去，仅仅只是靠近，她就已经感觉到了，那滩干涸的黑色血液中，有什么东西在蠢蠢欲动。

    　　她知道，那东西是危险的！

    　　因其就是从冥河分泌出来的原液！

    　　以无数灵魂的欲望融炼出来的东西——欲望原液！

    　　靠近它，就是靠近欲望本身。

    　　贪婪、懒惰、暴虐……

    　　人类的负面情绪，滚滚袭来。它们张牙舞爪，迫不及待的想要钻入寒黎身体内。

    　　它们能感觉到，这是一个优秀的载体。

    　　具备了几乎一切潜力！

    　　于是，在寒黎接近到大约三步左右的距离时，那沙丘猛然震颤起来。

    　　汩汩……

    　　汩汩……

    　　沸腾的欲望在蠢蠢欲动。

    　　哪怕是寒黎，也被其影响，神色不断挣扎！

    　　连神圣的天界大天使，也不能免疫这些欲望的侵蚀。

    　　何况她本身还是半个魅魔？

    　　于是，她的脸开始变得妩媚，她的身体开始变得更加妖娆与丰满。

    　　独独她的灵魂与意志，坚定无比！

    　　她伸出手，捏碎了手里早就握着的十几枚灵魂晶石，同时运转《死亡行者的精神祭礼》中的秘术。

    　　这一秘术是那位神明，为其眷族量身定做的。

    　　为的就是让那些仆人们，可以直面其形象而不会立刻崩溃。

    　　寒黎这些日子来，不断锤炼着它。

    　　数不清的恶魔灵魂被她吞噬！

    　　她的心防与意志，已如钢铁一般。

    　　等闲的侵蚀，几乎不会对她有什么影响！

    　　于是，寒黎坚定的伸出手，她抓住了那些在向她飘来的光点。

    　　一点一点……

    　　耳畔的呓语，不断的诉说着。

    　　将一个古老的秘术，教给寒黎。

    　　寒黎的手指，慢慢的变幻着形状，结出一个个手印，同时她身上的灵能开始璀璨起来。

    　　这些欲望的光点，被她慢慢的，慢慢的在手指中绕成一条条小蛇。

    　　这些小蛇，顺着她的手指，流入手心，最终，汇聚成一滴晶莹剔透的水滴。

    　　这就是欲望原液。

    　　冥河的最宝贵的财产！

    　　每一滴都需要成千上万的堕落灵魂！

    　　握着这些水滴，寒黎小心翼翼的收入一个早就准备好的容器里。

    　　这个容器，是用贪婪之花的叶子制成的。

    　　也只有贪婪之花的叶片，才能保存这些欲望原液，并隔绝深渊对其的感应！

    　　即使如此！

    　　当寒黎收起这些欲望原液时。

    　　整个深渊位面都震颤起来。

    　　天空中交战的双方，似乎都感应到什么，将视线倾转过来。

    　　但寒黎早已经消失的无影无踪。

    　　在她原先所在沙丘上，只有一个黑漆漆的传送门留下来的波纹轨迹。

    　　耶诺古看着那轨迹，祂皱起眉头。

    　　“混沌魔犬？”祂疑问着。

    　　即使是巴菲门特也清醒了过来。

    　　“混沌魔犬？”牛头人之神警惕起来：“祂为什么出现在这里？”

    　　混沌魔犬柯兹夫，其最为人熟知的头衔是天堂劫掠者！

    　　这头可怕的魔犬，上天入地，无所不能。

    　　祂最爱的事情，就是跑进一个神国，然后将神国里的祈并者吃个精光，然后在那位神明回过神之前，溜之大吉！

    　　不止是秩序诸神，混沌诸神的神国，祂也照闯不误！

    　　这头可怕的魔犬，几乎没有什么办法可以彻底杀死。

    　　秩序诸神曾经设计将祂困在某个地方，结果是祂挣脱后咬掉了正义之神的一条手臂！

    　　好在，这头可憎的魔犬，只要吃饱了就会消停几个世纪。

    　　所以，感受到祂的踪迹后。

    　　无论是耶诺古还是巴菲门特，都明智的停战，赶紧回去察看自己的神国！

    　　即使是深渊的恶魔领主们，对于祈并者也是非常珍惜的。

    　　那是战略资源和最宝贵的财产！

    　　于是，这场大战，迅速结束。

    　　和过去无数次的战争一样，无厘头的开始，无厘头的结束。

    　　但双方都很满意。

    　　耶诺古的豺狼人大军，狠狠的咬死了上千个牛头人。

    　　巴菲门特的牛头人们肆虐了整个耶诺古之域，杀死了数以万计的豺狼人。

    　　这很有效的加深了双方的仇恨。

    　　而在深渊，仇恨就是力量！

    　　………………………………

    　　寒黎看着自己面前的那头怪诞的恶犬。

    　　祂是腐烂的，枸偻的，也是破碎的。

    　　除了有犬类的外型外，几乎无法在祂身上找到任何其他生物的特征。

    　　更重要的是——祂的眼睛，一直紧闭着。

    　　“你是？”有了食尸鬼之王的遭遇，寒黎大约有点数了。

    　　“嘿……”这头恶犬低低的咆哮着，但祂并没有开口说话，似乎是用了某种介质，所以祂的声音听上去怪诞而离奇。

    　　“人类……”

    　　“我在你身上闻到了……银之钥的味道……”

    　　祂低低的附着头：“银之钥还好吗？”

    　　寒黎没有直接回答，只是让一个个文字浮现。

    　　《下层深渊考察报告》中记录的那些文字萦绕着，璀璨着。

    　　感受着这些文字，这头可憎的邪异怪犬，惊讶万分。

    　　“你……”祂轻轻放开那些暗中指向这个怪异无比的人类的无数神术与邪术。

    　　祂没那个胆子！

    　　因为，这些文字虽然是银之钥那个混蛋写的。

    　　然而，这些字符却隐隐与那位伟大的主宰联系在一起了。

    　　于是，这头可憎的邪恶之犬的模样，瞬间变了。

    　　祂变得更加扭曲和模糊。

    　　那身影似乎根本不存在，也似乎存在于时间与空间的缝隙中。

    　　无数的灰色暗影，在祂身体旁的空间渗透出来。

    　　只看到祂慢慢的做了一个奇怪而诡异的动作。

    　　似乎是和犬类趴在主人面前摇尾一般的动作。

    　　只是，寒黎根本看不清。

    　　她只听到了那个怪诞的声音，在她耳畔尖锐的叫着：“向您致敬……”

    　　“伟大主宰未来的侍女……”

    　　“我希望可以和您做一个交易……”

    　　祂说着，也不管寒黎答不答应，就径直说道：“您下次再见到伟大的主宰的时候……替我问一下……”

    　　“祂喜欢狗吗？”

    　　“很乖的那种……”

    　　寒黎楞了，不知道该如何回答。

    　　答应还是拒绝？

    　　好像她都没有这个权力！

    　　但对方却是不管不顾，那尖叫声继续徘徊在寒黎耳畔：“你放心好了……”

    　　“我不会白白让你帮忙的……”

    　　“银之钥的自由药剂的其他材料，我可以替你找到！”

    　　“只要你答应……”

    　　“帮我这个忙！”

    　　在这个偏僻的深渊世界，没有什么东西，是祂找不到的。

    　　如果有，那就一定是银之钥搞了鬼！

    　　但寒黎听着，却是鸡皮疙瘩直起。

    　　她知道，自己不该说话。

    　　于是，她紧紧的闭上了嘴。

    　　那头已经彻底变异的犬类生物，看到寒黎沉默。

    　　祂似乎明白了什么。

    　　“银之钥选的人……”

    　　“果然都是榆木脑袋……”

    　　祂渐渐的消失了。

    　　因为，寒黎身上那些显现的文字里，一团团光球，正在慢慢亮起来。

    　　银之钥开始关注这边了。

    　　祂可不敢继续留下去。

    　　银之钥，是只有祂的老大才能对抗的存在。

    　　祂这样的小不点，银之钥一巴掌就可以拍死！

    　　每一只廷达罗斯猎犬都知道，不要出现在银之钥的感知范围内。

    　　因为出现就意味着死亡！

    　　廷达罗斯猎犬是银之钥最憎恶的生物！

    　　那个家伙，一旦发现廷达罗斯猎犬竟敢在祂面前晃悠，绝对不会留情！

    　　祂的暴怒化身，马上就会出手！

    　　守护着宇宙真理的银之钥，有着两个化身。

    　　象征博学和理智的亚姆尔，多数时候对任何事物都会保持好奇与相对善意。

    　　但，作为时间的守秘者的亚弗戈蒙，却是暴烈的毁灭者。

    　　祂最喜欢做的事情就是毁灭一切。

    　　将被毁灭者从时间中抹去。

    　　被其毁灭者，将永恒的被从一切中抹杀。

    　　他的出生，他的过去，他的未来。

    　　时间河流中，不会存在有关其受害者的任何信息。

    　　受害者会像被人从黑板擦掉一样，永远消失！

    　　很少有人可以从其手下逃脱。

    　　祂的老大，就是为数不多的之一。

    　　看着那头可憎的怪诞恶犬，消失的无影无踪。

    　　寒黎这才发现，自己处于一处时间涡流中。

    　　这里的一切都是极不稳定的。

    　　特别是那头恶犬消失后，所有的一切，宛如破碎的镜子一样，瞬间分崩离析。

    　　好在，她身上的文字中，绽放出一道道光晕。

    　　这些光晕稳定住了破碎的涡流，一条光组成的道路，出现在寒黎面前。

    　　顺着这条路，寒黎一直向前。

    　　她走到了一片花园中。

    　　身边是郁郁葱葱的树木，空气里甚至有着花的芬香。

    　　但这里依然是深渊！

    　　这里是第四百七十一层深渊，安卓林纳！

    　　寒黎曾见过的那位神秘的恶魔领主的老巢！

    　　同时，也是一个战场，古老的古战场最后的残留地。

    　　来自天界与深渊战争的最后一块战场！

    　　寒黎知道了。

    　　这是奖赏！

    　　对她不受威胁和利诱的奖赏。

    　　来自亚姆尔先生的奖赏！

