    曾云风走到炭面前，抓起一把炭轻轻闻了一下，然后对着这些女使婆子声色俱厉地道：“我最后问一遍，也是最后一个机会，这炭到底是从哪里搜出来的，我要如实的回答！”

    众多的婆子女使吓得都不敢说话，这位知州大人在扬州通州那可是名声在外，号称神断，审阴断阳不在话下，反正是传的邪乎的很。

    尤其是那些没什么文化的婆子，女使最怕他，可是人都是抱着侥幸心理的。

    “是...是从小蝶姑娘的房里面搜出来的！”

    “是，对，就是这样。”

    “是！是....是这样”几个女使婆说的自己都不确定。

    要知道，这位知州大人可以说是能够将死人案都能断出来的，号称星宿下凡，这点儿小伎俩在他面前算什么。

    曾云风将手里的炭轻轻捏碎，撒在自己的面前。

    “看来还是有人，心有侥幸，以为炭不会说话！炭是灶王爷的物件，连他你们也敢糊弄，你们一个一个，从我面前的炭粉上走过去，我要看看，谁在我面前撒了谎。”

    众人依次走过，心跳频率和状态都不一样，不做亏心事，不怕鬼敲门，曾云风早就一眼看到几个眼神飘忽的婆子，心跳的都快蹦出来了，曾云风用炭粉附在她们脚上就不要太简单。

    “把你们鞋子抬起来看看！”

    其中几个婆子，看着旁人脚下一点儿痕迹都没有，而自己脚下黑漆漆一片，当场吓的直接软到倒在地，脱下鞋，使劲地用袖子擦着鞋底。

    “不是我，不是我！别缠着我。”

    大娘子林小娘，卫小娘一众人也都是惊悚不已。

    曾云风也快刀斩乱麻，他明知道这件事情就是林小娘做的。

    这几个婆子后面的话，他也不想听，一日夫妻百日恩，他还是得留着这个祸害，只是也要让林小娘有些忌惮。

    曾云风瞪了一眼林噙霜，接着道：“冬荣，把这几个婆子带出去，找个人牙子直接发卖掉，我不想再见到她们。”

    林噙霜看了曾云风瞪过来的眼神松了口气。

    而旁边的大老婆的醋味看到这一幕都快溢出来了。

    而卫小娘也是幽怨的看着他。

    说完之后，曾云风看了林小娘一眼说道：“你跟我走，其他人都散了吧，回去早早歇息。”

    到了这位林小娘的屋舍林栖阁，曾云风坐在了主位上。

    林小娘则赶紧跪倒曾云风面前，林小娘的女使也战战兢兢的跪在旁边，几个人都不敢说话。

    曾云风不相信这位林小娘看不出来，今天晚上自己护了她，可是这个林小娘真的是嫉妒心超强，自己不过是在卫小娘的房子里住了大概七天，她就敢下手把卫小娘房子里的那个女使给除掉。

    这种拙劣的手段也只有家庭内斗能够使得出来。

    曾云风看着旁边站着这位女使汗都快冒出来了，挥挥手打发她出去。

    他也知道家里的人口多了之后，你不要指望家里什么东西都清清白白的，总会有点儿肮脏龌龊的事。

    可是曾云风只希望不要摆在自己面前就可以，这些个事情自己完全解决不完，可是即使这样他都做不到。

    现在的这些时间段，现在这个时代，只要有人的地方，就会有斗争，而且家庭内院儿就像是一个小社会。

    现在就是这位林小娘管家不行，嫉妒心颇强。

    大娘子管家估计更要搞事情，如果让大娘子管家，自己不在家，几个得罪她的小妾一个一个的都得被她弄出去卖掉。

    自己家的这位大夫人可是比这位小妾林小娘心要莽多了，搞不好哪一次自己远行回来，自己家的几个老婆估计就剩她一个，现在家里的老母亲也几乎不管事，今天自己来林栖阁就是来敲打敲打这个林小娘的。

    曾云风低头看着跪在地上楚楚可怜的林小娘，气不打一处来。

    “家里用度不够了？”

    “你的用度不够了？”

    林小娘跪在地上没有吱声只是摇摇头。

    “那是我亏待你了？”

    随即曾云风抬眼望望她的这个房子里的陈设，可以说，除了大夫人的房中就数她这里陈设最完善，也最好最精致。

    而且曾云风这个人一向是有资本了，就食不厌精，脍不厌细，喜欢过一些舒适生活。

    家里的人也受曾云风的影响，即使看起来每个房间都不是那么奢华，可是过起来就是很舒服，不管是气温湿度还是其他的居住环境，比起王府都要好很多。

    家里住起来都是很舒服的，唯一被曾云风可能有些怠慢的就是卫小娘，曾云风对她心里还是蛮愧疚的。

    这林栖阁房子里地毯是羊毫毯，林噙霜她身上穿的也是貂绒，吃穿用度，曾云风也没有一样短缺她的，她自己还是管家。

    毕竟在扬州这附近接近12年，曾云风荷包是鼓鼓的，而在东京汴梁的打点也基本上完成，院子也买好了，只等新的调令下来，他就直接到东京汴梁去打卡上班。

    可是家事不宁是一个很恶心的事情，他看着面前的这位娇弱不堪的林小娘，心有不忍。

    用手抬起她的下巴，对上了她一副楚楚可怜的眼神，曾云风轻声的对着她的耳旁说：“要斗没问题，可是不要摆在我面前，也不要搞出人命来，你是个聪明人，我相信一点就通。”

    曾云风说着又把她整个人抱起来，她的头又靠在曾云风的怀里，走到卧房中，纬帐撒下，红烛渐灭。

    他的意思很简单，家里内斗，他不反对也不支持，可是要把握分寸，今日晚上这个事情就属于林小娘不懂事。

    伯爵府下聘礼的人现在还住在自己家里还没走，今晚搞这么大动静，到时候会传的整个东京汴梁都会知道盛府书香门第晚上闹贼，这个就是内斗超过了尺寸。

    可是家里人，尤其是这些老婆，曾云风也很无奈，总不能像边关将士那样，不听号令的，直接拖出去斩了吧。

    这也是曾云风头疼的事情，而且这每一个老婆都给自己生过孩子，这手心手背都是肉，打谁不心疼。

    曾云风刚刚歇下不久，事情就又来了。

    “主君，伯爵府的袁大郎来请！”冬荣在外面道。

    “知道了，我马上去！”

    “这么晚了，什么事情啊？”

    “你别管了，早些睡吧，别等我了。”

    “亲家，亲家，祸事了。”伯爵府的袁文纯拉着曾云风慌张不已。

    现在知道叫亲家，白天下脸面的时候也不知他怎么想的。

    这位伯爵府的人也是慌了神了，把整个扬州城几乎所有的大小官员几乎都叫来了。

    曾云风一进堂的时候，各位官员赶紧向曾云风施礼：“明公！”

    “都来了，坐吧！”

    忠勤伯爵府的袁文纯直接说：“亲家不好了，我带来的一位叫白烨的小哥儿，其实是东京宁远侯爵府的嫡二公子，今晚人就不见了，如果找不到，发生不测，那我可是万罪难赎，亲家你可要帮帮我啊！”

    这位又向诸多扬州城的官僚说道：“也请各位也多多相助，我忠勤伯府定会铭记在心。”

    “什么，侯爵府的嫡子，哎呀，这可怎么好！”

    众多扬州城的官员一听也慌了张，赶紧说：“封城！封城！”

    曾云风则抬手止住了众人慌张的局面。

    “不可，当前无非是几个情况，第一，这位小哥走失迷路，这种可能性很小。”

    “第二就是被强盗掳掠。”

    “第三就是他遭了难，藏匿在某处，现在当务之急是寻找他白天离开的蛛丝马迹，然后按图索骥一步一步找下去，如若封城，打草惊蛇，如果是被或者是仇家掳掠，那就变得更麻烦了。”

    “来人，召集扬州府三班衙役跟我走。”曾云风处变不惊地说道。

    有的时候在面对慌乱场面的时候，只要有一个镇静的人，局面很快就会稳定下来。

    当天晚上，曾云风就在河流下游找到了一具尸体，他简单地翻看了一下，就下了结论，这个人并不是顾廷烨。

    求推荐收藏打赏月票

