
　　夜湛看着穗宁拉他的衣袖，满眼期待的问他：“好嘛好嘛。”

　　哪里还有反对的心思。

　　当即便点了头：“好好好。”

　　等反应过来的时候，穗宁已经站到了他的对面。

　　夜湛无奈地叹了一气，把手中的梅花匕收起来，放在了一侧的石桌上。

　　而后在地上捡了一根木枝。

　　“怕伤着你，我用这个和你打。”

　　穗宁见他好不容易答应，也不纠结这些细节，她现在刚刚开始，夜湛用木枝她也打不赢。

　　夜湛先和她讲了一些对打的常识还有注意事项，穗宁听得很认真，不时还比划几下。

　　一侧的四人，在暗地里抬头看天的，背对空地的，靠着树震惊的，影三干脆在地上坐下来，一副我就是看看你们这戏怎么演的神情，却也看得津津有味。

　　空地上的两人，沉浸在自己的世界里，丝毫没有注意到影卫们的异样。

　　二人打一阵讲解一阵，夜湛再把其中的细节跟穗宁拆分一番。

　　穗宁上手很快，又有夜湛亲自教导，居然能过上招。

　　夜湛看她打得顺手，乐意奉陪，二人你来我往，你进我退，倒真的打了起来。

　　穗宁从前不会这个武，但是会那个舞，在和夜湛打斗中，发生移位时下意识的便做出几个舞的动作，夜湛看着，头一回觉得，这打斗比试原来也是如此赏心悦目的事情。

　　几个影卫们，看着二人对打，越发感觉到哪里不对，但又说不出来。

　　不知不觉，又一个时辰过去了。

　　穗宁进步飞速，也出了满头的汗，她浑然不觉。

　　夜湛却是看着面露心疼。

　　“今日就到这里吧，练武这种事也不能一蹴而就，都需要时间，今日有这么大的进步，已经十分好了。

　　以后有机会，我都来教你。”

　　“好的，我慢慢来。”

　　穗宁对着他笑了笑，点点头。

　　“你饿不饿，我让厨房做些吃的来？”

　　练了那么久，很费体力，她感觉自己都有点饿，自己那块小身板肯定也受不住。

　　夜湛本来想说不饿，但是一想到可以跟阿宁多呆些时间，连忙点头，手扶着肚子。

　　“你不说我还不觉得，你一说我也饿了。”

　　穗宁的目光顺着他的手，看着他捂着的肚子。

　　夜湛瞬间反应过来，把手从肚子上放下来。

　　穗宁别开眼，红了脸。

　　他走向书房，到门口的时候对着陈副将吩咐。

　　“做些殿下……做些我平时爱吃的过来。”

　　陈副将立马应下，去吩咐小厨房。

　　影三刚刚趁着不注意，一瞬上了树。

　　这会，听着自家主子这话，嫌弃的摇了摇头：

　　“亏我刚刚还觉得主子开窍了，会哄媳妇儿了，没想到这人还没走呢，就又原形毕露了。

　　江大小姐好不容易来吃个饭，当然是要做江大小姐爱吃的，怎么都是些殿下自己爱吃的，果真是，没吃过猪肉，没见过猪跑，自己也不会跑了。”

　　影三不停的叹气，心中想着：

　　就自家主子这状况，追妻路漫漫啊。

　　照这个进度，还得有好几年才能见着小主子。

　　也就是江大小姐不与他计较，但凡换个人谁能受得了。

　　江大小姐实在是天底下最好的小姐……

　　影三正感慨着，鼻尖闻到一股香味。

　　一侧过头就见到影二手上拿着四个鸡腿，递过来两个给他。

　　影三二话不说，一手一个接过来，先啃了一口：“好香。”

　　一边吃一边问：

　　“这深更半夜的，你上哪找的鸡腿？”

　　影二吃得欢，回答道：

　　“今儿，咱们主子下注这笔钱额外多了一百一十两，拿来给咱们加餐。

　　正好今夜咱们来赶上了。”

　　影三一边吃一边点头。

　　内心想着：主子还是挺不错的，罢了，等改日我再买几本小话本，抄几首情诗助攻一下。

　　被罚一下也没什么大不了的，只要江大小姐能和自家主子百年好合。

　　书房内。

　　夜湛跟了进来，把手中的梅花匕放进盒子里。

　　穗宁拿了拧干的湿帕子给夜湛擦擦额头，然后替他倒了茶，这才自己在椅子上坐下来。

　　夜湛想到什么，走到桌子前，把自己从江府带过来的匣子抱过来：

　　“阿宁你看看，这是我今日得的银子，我全部都带过来了给你。”

　　穗宁看了一眼，里头的银子都被换成了银票。

　　“之前你抱着箱子进来，我还不知道里头装的是什么。”

　　夜湛不好意思的挠了挠头：

　　“我一见到你，便什么都忘了。”

　　穗宁见他低着头，有点羞涩，又乖乖巧巧规规矩矩的样子，嘴角忍不住上扬。

　　她好希望能快点换回来，她想看看真正的他这幅表情的模样，一定……十分可爱。

　　到那时她便可以随意捏捏他的脸，揪揪他的耳朵……

　　穗宁感觉到自己脸颊有些发烫，收回目光，把盒子移过来，看着里头的银票，对着夜湛道：“今日，辛苦你了。”

　　夜湛摇头：“不辛苦不辛苦，小菜一碟。”

　　穗宁见夜湛眼巴巴的看着她，一副求表扬的神情，

　　抬手把匣子里的银票拿了出来，一张一张的数了一遍。

　　夜湛见她数钱，两手托腮撑住下巴，脸上露出十分满足的神情。

　　这就是赚钱养家的感觉吗？天籁小说网

　　实在是太好了！

　　以后他挣的每一个铜板，都要带回来给阿宁。

　　穗宁看到他脸上的表情，又把手中的银票倒过来数了一遍。

　　从前从来不觉得，这种无聊的事情做着如此有趣。

　　更没有想到，有一日自己会对另外一个人，做如此无聊的事情。

　　不用担心对方会生气，不用担心是否失了礼数，不用担心是否耽误了他的时间，更不用担心是不是会被人笑话。

　　喜欢一个人，原来可以把寻常的日子过的这般有滋有味。

　　又数完了一遍，在夜湛满足的表情中，穗宁小心翼翼的盖好了匣子，然后将它细心妥帖的放到了架子上。

　　她看向夜湛：“钱差不多够用了，以后不必再如此。”

　　夜湛原本想说没关系，但随即又改了口：“好，听阿宁的。”

　　穗宁想到什么，问道：

　　“还有你借你朋友的那些钱，可说了什么时候还，我也好心里有个数。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第132章 一见到你，便什么都忘了免费阅读。https://www.23sk.net 