    （新书榜结束，还是希望兄弟们多多支持的~最近忙着存稿，等正式上架之后会持续爆发的，相信熟悉浮屠的兄弟们，应该知道浮屠的更新实力吧~）

    那道声音不算多么的宏大，但是此刻在这静悄悄的房间之中却无比的清晰。

    瞬间，所有学员的目光都集中了过来。

    只是他们目光集中的，并非是开口的学员，而是那位指导老师。

    那位指导老师缓缓转身看向开口的学员，眼中带着一种玩味的色彩：“你这是什么意思？”

    竹峪轻轻一笑，就这样越众而出。

    也许，这些指导老师身份都不一般，但是他竹峪才不会害怕这些东西。

    “老师，我们现在五十人，正好是十组，那么让这楚易跟谁一组呢？”

    “况且…”

    竹峪看向了楚易，眼中带着一种蔑视的色彩：“谁知道他的实力如何，会不会影响大家的成绩呢？”

    是的，十个小组最终也会有排名的，最靠前的队伍可以得到一定的奖励。

    不过到了这个时候，其实大家都不是为了奖励而来的，更多是冲着这历练本身。

    但竹峪以成绩为借口，这也让人无话可说。

    说不定，人家就是一个要强好胜的人呢！

    “而且…”

    竹峪又看了楚易一眼，依然还是那种居高临下的色彩。

    “就算是他真的有实力，不是靠关系进来的。”

    “然而谁又能保证，从来没有和我们一样做过专门训练的他，会不会害死其他的同伴呢！”

    最后一句，才是重点！

    如果说之前其他学员听到这些话还不在意，那么此刻竹峪的话无疑让那些学生心头一震。

    是啊！

    就算是楚易真的有不输于他们的实力，但是从未做过野外训练的他，如何保证不会拖累大家呢？

    历年来，很多伤亡并非仅仅是遇到那些可怕的妖王，还有一部分都是因为学生的私自行动或者经验太少导致的。

    而这也是为何在这野外历练之前，学校会专门进行为期一个月的培训。

    所有学生的目光都在看着楚易，眼神之中带着一种思索的色彩。

    楚易可以分辨出来，在这种思索之中更多的还是抗拒。

    心底微微叹了一口气。

    他楚易总不能说在野外的时候他会自己单独行动，绝对不会拖累他们吧！

    如果要是这样说了，那么毫无疑问根本不需要这些学生的反对，那些指导老师就不会允许楚易继续参加了。

    看了那个竹峪一眼，然后又看了一眼旁边沉默不语，但是眼神中明显不太开心的李子，楚易只能无奈的苦笑了。

    记得前世看小说的时候，还觉得所谓和美女一旦有牵扯，那么麻烦就会不断是笑话。

    可如今…

    不用说，这竹峪肯定也是李子的追求者。

    但凡自己和李子不是从小一起长大，又或者自己长得稍微丑一点——

    恩，是得丑很多的话。

    那么也不会有那么多麻烦了。

    要怪，只能怪自己太优秀了。

    那指导老师开始还是玩味的眼神，不过现在已经沉默下来。

    他同样也在思考。这些学员的小心思自然瞒不过他，不过有点他很赞同竹峪的。

    楚易没有接受过任何的培训，那么一旦到了野外私自行动，或者因为经验太少导致出现问题怎么办？

    没错，他们身边肯定会有一些学校和政府的强者跟随暗中保护的。

    不过，谁能保证一定不会出现问题呢？

    况且，那些也只是一些强者，不是神啊！

    他们不可能保证什么事情都万无一失。

    这如果要是出现什么问题的话，那么…

    想到那种后果，这位指导老师的面色确实有些凝重起来。

    单独只是楚易自己，他完全可以让对方签署一张免责声明，可问题要是因为楚易的缘故，很容易导致一队人都出现问题。

    这一点是他担待不起的。

    “楚易，你之前可有野外的生存经验？”

    楚易看着那位指导老师，最终摇了摇头。

    如果要是实在不行的话，他大不了就不去了。

    虽然楚易缺少战斗经验，但这也不是说非要不可的，以后在来不也是一样啊。

    他又没有非去不可的理由。

    那位指导老师点了点头，他觉得还是民主一点：“你们谁愿意和楚易一队呢？”

    指导老师看向了周围那五十个学生。

    竹峪在笑，而其他的那些学员则是目光闪躲。

    显然他们都害怕老师真的将他们和楚易安排到一组。

    是的，正如之前竹峪说的一样，现在谁也不知道楚易的实力，而且就算知道了，楚易一个没有任何野外生存经验的人，真的会给团队带来帮助吗？

    很难吧！

    也许在培训之前，这些学生不会那么想，他们认为实力只要足够，那么管他什么野外生存经验不经验的呢！

    我一路横推碾压过去就完事了！

    可实际上呢…

    并非如此。

    当他们将一切都学会，都懂得之后，这些人才算是真正明白那些经验是何等的重要啊！

    如果没有那些经验，那么就算是他们的实力在提升一倍，估计到时候也是必死的命运。

    所以，这时候没有任何学生敢让楚易和自己组队。

    看着周围那些学生的态度，楚易自然就很清楚了。

    说实话，这事情他倒是没有多少的埋怨。

    毕竟，大家都是为了可以更好的试炼，是为了强大自己，而不是为了送死的。

    楚易看了众人一眼，最终无奈的耸了耸肩膀。

    虽然楚易自信自己的实力可以应付大部分的事情，甚至有着那逆天元神的存在，他对于周围的掌控能力比起这些有着所谓经验的学生来都强出太多了，不过这些话，楚易是怎么都不会说的。

    如今，只能自己安安心心留在家里，继续修炼了。

    经验这东西，少点就少点吧。

    楚易心里微微谈了一口气。

    “既然如此的话，那么楚易，这一次的试炼…”

    那位指导老师一脸歉然的看着楚易。

    整个学校的指导老师就那么多，加上政府来的强者也不会太多，五个人一组已经是极限了，如果要是单独分出几个人来照顾楚易，那么人数就远远不够了。毕竟，楚易可不是李子这等顶尖的天才，他们是可以享受到单人照顾待遇，楚易没有证明过自己，自然不行。

    指导老师的话还没有说完，楚易就完全明白过来了。

    轻轻的点了点头，楚易转身打算离开。

    不过就在这时候，一道声音突然响起了。

    “让楚易跟我一组吧…”

    听到这声音，很多学生都是愣住了，他们瞬间将目光投了过去。

    这些学生很想看看，究竟是那个胆子大的，竟然敢冒着危险接纳楚易，而且还可以不和自己的队员商量啊。

    只是一眼之后，很多的学员沉默了，通红的双眼之中带着一种诡异。

    那是——

    李子！

    是的，这时候只有李子站了出来。

    她一脸冷然的看着楚易，然后看向了那位指导老师。

    “老师，让楚易跟我一组吧…”

    如果是其他人的话，那么或者无法决定什么。

    毕竟，一个小组是五个人的队伍。

    但如果是李子的话，那么就没有任何问题了！

    很简单，因为李子所在的五人小组，看似是五个人，但实际上却是那四个人。

    而李子…

    到时候会有专门的指导老师负责看护。

    虽然她也是五个人之一，但实际上李子却是独立于另外四个人之外的。

    甚至可以说，正是因为李子的存在，她的队员都享受了更好的待遇！

    毕竟，别人都是五个人一个指导老师，而他们这边等于是四个人一个指导老师，其中的差距就十分明显了。

    所以李子开口，完全不需要在意小组之中其他成员的意思。

    楚易看着李子，眼神无比复杂，不过此刻李子并没有去看楚易一眼，她只是冷冰冰的看着那位指导老师。

    显然指导老师对于李子的意见也十分重视。

    不，应该说这些人之中，他对于李子的意见最为重视。

    李子的天赋如何，这位指导老师比其他人清楚太多了，也正是因为这样他才知道李子未来的成就。

    在这星河的时代中，一个这样可怕的妖孽可以给联邦政府，给他们人类带来的帮助是无比巨大的。

    所以，现在李子实力虽然不如他，但那位指导老师很清楚，在人类真正的高层眼中，就算是一百个他也比不上一个李子。

    况且，本身那位指导老师对于楚易就没有任何偏见。

    这是李国强亲自介绍来的学生，不管如何他都很想给对方一个面子的。

    但可惜之前的时候因为有人反对，他真的没有办法。

    身为一个统筹一切的指导老师，如果一意孤行的话，那么很容易遭到别人的诟病，要知道他虽然是这训练中心的负责人，可觊觎他位置的还有很多很多啊！

    所以，他不想给任何人发难的借口。

    不过现在不同了，李子开口，想来反对的人应该不存在了吧。

    果然，那位指导老师扫视了一拳，发现诸多的学员们都在沉默，显然他们可以拒绝楚易，但是面对李子他们却不会拒绝的。

    轻轻的笑了一下，那位指导老师开口道：“既然如此的话，那么…”

    “等一下！”

