    只是，想要领养个孩子，那是那么简单的事情。

    关键也是因为刘美凤和时大伟不想随意的捡个孩子回家，万一有什么毛病的，那不是给自己家里添堵么！

    而且，最好是领养一个女儿。

    要是真能给自己带个孩子来，那家里的一切，也肯定是给自己亲生孩子的。

    要是领养个儿子，少不得要跟自己亲生的孩子争家产。

    而女儿的话，就没有这种顾虑，养大了以后，一副嫁妆嫁出去就行。

    要是嫁的不错，还能帮衬一下娘家。

    可好的孩子，哪有这么容易找的。

    原本他们俩夫妻都已经失望的想断了领养的心思时，一个远房姑姑带着一个刚生下来没多久的女婴找上门来。

    去医院检查这个孩子没有任何毛病，长的又白嫩可爱的模样，还很乖巧，任刘美凤他们带着给大夫检查身体，都没见她哭闹。

    这对从来没有生养过的刘美凤，再合心意不过了。

    只是，那远房姑姑要的价格可不低，开口就是五百，说是给对方母亲的营养费。

    这么一大笔钱，让他们夫妻俩始终还是肉痛的很久。

    不过，看着怀里的孩子，那股心痛的感觉稍稍的平息了一些。

    “大伟，她是不是在看你呀？你刚才在说话，她就朝你那边看，这孩子，可真聪明。”

    刘美凤原本低落的心情，在看到孩子朝着时大伟看的模样，顿时惊奇的说道。

    听到这话的时大伟愣了愣，低头朝孩子瞧去，只见那双水灵灵如同黑葡萄一样纯净的眼睛看着自己，原本烦躁的心情莫名的消散了开来。

    “算了，咱这钱花了就花了，这孩子，以后就是咱们的女儿了！以后，就喊她时姜。”

    说完，弯下腰来，对着孩子露出一个笑容来。

    时姜盯着弯腰对着自己笑的时大伟，还有惊奇过后也露出笑容来的刘美凤，张大嘴打了个哈欠，然后闭上了眼睛。

    不闭不行，不然，那传入脑海中的记忆，她怕自己忍不住露出异样的眼神来。

    这个时候，时大伟和刘美凤领养原主，对原主是真的有些喜爱的。

    毕竟，可爱又不闹人的孩子，那就是天使。

    可惜，这个世界的女主不是别人，正是时大伟和刘美凤的女儿。

    当然，不是时姜，而是他们的亲生女儿时娇。

    正如刘美凤的婆婆所言，领养了时姜后，没过半年的时间，刘美凤就怀上了。

    为此，刘美凤和时大伟可以说是狂喜，心情异常的激动。

    十月怀胎，刘美凤如今都二十八岁了，好不容易剖腹产下一个孩子，虽然是女儿，可是却流着时大伟和她身上的血，自然心疼的如珠如宝，取名叫时娇。

    一开始，夫妻俩对待原主还是可以的，毕竟他们还记得，就是因为领养了原主的关系，他们才怀上孩子的。

    可有了亲生孩子作对比，自然渐渐地就分出了个手心手背的区别来。

    小的时候，原主虽然有感觉的出来，妈妈和爸爸对她跟妹妹有不一样的地方。

    可每次她吃亏后，妈妈总会教导她，妹妹小，她是姐姐，得让着妹妹。

    原主也一直记着妈妈的话，而时大伟和刘美凤到了后面偏心的没了边，原主也没有过一句怨言。

    在原主的心里，他们是一家人。

    可是，在时娇十八岁生日时，原主意外得知自己的身世，听到妈妈口中嫌弃的说着，要不是怕把原主丢掉，也许会影响到时娇的可能，才不得不捏着鼻子把原主养这么大的话。

    原主倍受打击，然后浑浑噩噩的跑出酒店，出了意外死了。

    这次的原主，只有一个愿望，离开这个家。

    既然他们不把自己当女儿，那她也不想把他们当爸妈。

    这个要求，对时姜来说，再简单不过了。

    反正她不管是对亲生父母，还是这对养父母，都没什么好感。

    安安稳稳的等自己成年后，拿到身份证就跟他们see goodbye就行。

    不知道时姜打算的时大伟和刘美凤先去商城里花了巨资，买了两罐奶粉回来，泡给时姜喝。

    毕竟，刚才张大嘴打着小哈欠的时姜，实在是萌到他们心坎里去了。

    时间一晃半年过去，时姜在这半年的时间里，能感受到时大伟和刘美凤对她的疼爱。

    只可惜，记忆中刘美凤怀孕，也正是这个时候。

    “真的，美凤，你真的怀上了？”

    时大伟瞪大了眼珠子，不敢置信的看着面前的妻子，手都激动的不知道往哪放。

    刘美凤兴奋的涨红着脸，用力的点了点头，把手里的化验单递给丈夫看。

    她大姨妈上个月没来，原本她还没怎么在意，这个月又没来，原本她还想着是不是生病了。

    就去医院做了个检查，医生让她验尿，她也就验了，没想到，居然就怀上了。

    “大伟，你妈说的，是真的，真的给带了孩子。”

    刘美凤一边说，一边高兴的摸着自己还扁平的肚皮。

    时大伟听到妻子这话，高兴的说道：“我得把这个好消息告诉妈，她可是盼星星盼月亮的盼着这个孩子呢！”

    说完，大步的朝门外跑去，大汗淋漓的跑到单位传达室，借了传达室的电话，给村里打了电话。

    等时母接到电话，知道儿媳妇终于怀上了，拍着心口，又哭又笑。

    “我就说我说的没错吧，带子带子，终于给咱们老时家带了孩子了。”

    挂了电话，时母顾不得跟村子里其他人多说什么，就回家收拾了衣服，坐车去了清平镇上。

    对于新生命的到来，时家夫妻俩人憧憬兴奋了半天后，就慢慢地反应过来。

    现在他们有了亲生的孩子，这领养的，还有必要留在家里么？

    毕竟，人都是自私的。

    如今多给时姜花用一分钱，那他们的亲生孩子就会少花一分钱。

    好不容易盼来的孩子，怎么能委屈他呢？

    他们两个人顿时有些发愁，等到时母赶到他们家，听到他们的烦恼，时母用力的抽了自己儿子一巴掌。

    “呸呸呸，快把你跟美凤的这个念头给丢掉。这孩子可是帮咱们老时家的孩子挡命的，美凤这肚子还没大呢，你们就想着把这孩子丢掉，就不怕这好不容易怀上的孩子有个闪失么？”

