    “快点走，要开园了。”施翌希像一只出笼的小鸟，兴奋而多动，而被她拉着的林悦，则满脸的无奈。

    “你现在知道急了，那你还睡懒觉。”

    “说你早上没叫我！”施翌希立刻反驳，都是你没有叫我，我才晚起来，不是我自己要睡懒觉！

    林悦只是摇头笑了笑，就不说早上在哪里大喊大叫抱着被子不送手的是谁了。

    要给姐妹留点面子。

    许凌辰的目光从听到施翌希那咋咋唬唬的声音开始，就抬了起来，眼神迅速锁定，那穿着紫色纱裙的背影，只一眼就认出是林悦。

    今天的她笑颜如花，脸上的笑容就没消失过，和在他面前的时候完全不同。

    “我想去玩，飞越地平线。这个特别好玩很刺激，还有那个无敌效果哇塞，我太喜欢这个了。”施翌希幸福到爆炸。

    “我已经拿好快速通行证了。”余柯一脸求表扬。

    “小林子你知道吗？这个真的很好玩，可以让你一下子流泪的非常多的世界美景沙漠山川等等，绝对可以带你去往世界上最神秘和美丽的地方。”这口才这讲解不去做导游可惜了。

    林悦仿佛是一个只会微笑的扯线木偶，不声不响，当她站到了队伍里，忽然开口，“我们为什么不去玩海盗船？”

    “那个阿，有点无聊。”施翌希一脸嫌弃，“小飞侠可好玩了。”

    林悦的表情开始抽搐了起来，揉了揉有点笑僵的脸，装不下去了……她恐高。

    什么4D5D……进去闭眼睛就可以了，反正也不会被发现。

    但是……小飞侠……还是不要了吧……

    悬挂过山车啊……好怕，光是想一想，就觉得有点腿发软。

    “嗯……不要了，我情愿去玩旋转木马。”林悦低头浅浅一笑，晃得施翌希眼神一闪，啊！太可爱了，好想捏脸。

    “今天的我想做一个可爱的小公主。”林悦没想到有一天她会说出这句话！为了掩饰自己恐高，真的是够拼！

    “好啊，等一下去呗。”施翌希一点都没发现不对劲。

    林悦也察觉了这个问题，似乎对面那个满脸兴奋的小可爱，并没有发现她刚刚说这句话是在委婉的拒绝……

    去玩旋转木马的意思，就是不要小飞侠……难道是我表达得还不够明确吗？

    不经怀疑自己，是不是语言天赋不够好？

    “要不我们不要去玩小飞侠了，我们去玩漂流吧。”既然委婉的表述，对方没有听懂，那没办法，只能直截了当地说出自己想要什么和不要什么。

    “啊……可是那个有水……”施翌希很犹豫，今天的，她打扮得这么可爱，这么好看，妆也化的这么精致，不想被毁啊……

    “天气那么热，降降温很好啊。”林悦软绵绵的语调，听着不由自主让人也跟着缓下来。

    施翌希抬头看看天，一脸认同，“说的也是。”

    “那就这么说定了。”林悦按耐心喜，太好了太好了！终于不用去玩惊险刺激的小飞侠了！胆小懦弱瑟瑟发抖的抱紧自己。

    湿就湿吧……大不了换个衣服，反正天气好一会就干了。

