    手捧卷轴的隗韦收到这样一个“指令”，还是来自他上司的上司，当即就愣了。

    啥？

    保护姜屿？

    为什么啊？

    再说了，他比我厉害多了，我哪保护得了他？

    隗韦第一个念头就是追问清楚细节，但他忍住了。

    今夜接二连三莫名被斥责，他再也不敢妄动了，唯恐进一步给上司留不好的印象。

    得，还是要靠自己揣摩。

    无论如何，今天让昌阳真仙这么不满，之后不但任务一定要加倍完成好，态度更是要端正。

    隗韦：【属下明白，一定竭尽全力完成任务！】

    ……

    “差不多了，”周琳蹙着眉头对姜屿低声说道，“该把你送出去了，你也快受不住了吧？”

    “我还好啊，”姜屿用心感受着自己现在的状态，没有觉出任何的异样，“你指的是什么？”

    他的语气中充满了轻松自在，完全听不出任何的负担。

    周琳愣了愣，上下打量了他一番，小声嘀咕道：“你究竟是什么人啊。”

    无论是她，还是被她拉入“画卷”的人，在这个过程中都会不停地消耗精神力。周琳原本以为姜屿的精神力应该耗损殆尽了，没想到……

    “今天就到这里吧。”姜屿其实还想再多“窥探”一会，但见周琳如此，当即做出了决断。

    周围的光亮一点点黯淡下来，周琳的身影重新隐于黑暗之中。姜屿只觉一股看不见的力量“推”着他，将他从卷轴中送了出来。

    脚下又是一空，只眨眼功夫，姜屿便发现自己依旧站在书房的书架前，与先前没有任何的分别。

    “真有意思，”他有些意犹未尽地看着卷轴中的周琳，“什么时候能再来一次？”

    “你有需要的时候，就用青鸟卷轴联系我，只要在抬头写下我的名字，我就能感知到是你想传讯息给我，”周琳笑吟吟地说道，“当然了，要用‘泽刻’书写。”

    “天庭那么多人，不可能只有你一个叫‘周琳’的，幸亏掌握‘泽刻’的人不多，否则但凡写到‘周琳’，你就能感知到，那你一天到晚能收到不少无关信息吧。”

    姜屿望着卷轴上用墨画就的周琳，笑着问说。

    “是啊，但谁让他们都不会呢。”周琳眼中闪过一丝淡淡的嘲讽。

    ……她的嘲讽应该不是针对我，她已经不是第一次了，每当提到和“泽氏”相关的东西，周琳的神情都有些不对劲。难道真那么没创意，她就是“泽氏”的一员？那她讥讽的对象究竟是她的同族还是别的什么人？

    想到这里，姜屿心里又多了个暂时没法解答问题。

    送走周琳后，姜屿忍不住为自己的生活环境叹气：

    门板掉了，只能拿灵力牵着；看家护院阵灭了，只能买把锁对付着，现在钥匙飞了，还把屋顶给开了……

    “估计什么禅昔天仙，昌阳真仙万万想不到，我这个‘主战派的话事人’日子过得那么惨。”姜屿心中自嘲道。

    他看着头顶的窟窿，心里琢磨着对策。

    “其实有个洞也无所谓，这里又不会下雨，但看着始终别扭。”

    姜屿想到这，从书架上抽出一张黄纸，在上面画了几笔，一甩袖扬上天。黄纸盘旋着、膨胀着，最终长到比顶上破洞大一圈的地步，“啪”一下糊了上去。

    “搞定，眼不见为净。”

    姜屿满意地点了点头，他突然来了灵感，又抽了张黄纸，在上面写了几个字，而后将那张纸叠成一只小鸟，随手放了出去。

    ……

    夜凉如水，隗韦小心翼翼地隐藏在厘山巷的阴影中。

    他刚刚收到昌阳真仙的消息，说周琳姑娘已经回去“休息”了，命他赶快到姜屿家附近探查一番。

    蹑足潜踪地接近那扇红色大门后，隗韦突然间愣住了。

    从院子里飞出了一只符鸟，落在了大门，翅膀舒展，变回一张黄纸贴在门上，纸上面闪烁着几个大字，在夜色中散发着荧光：

    禁入！内有大阵！

    大阵？隗韦瞳孔微缩，想到了今夜从姜屿家飞出的那道亮光：

    不偏不倚就落在了星层的守护大阵上！

    什么意思？难道是在传递什么消息？可就这么贴在门口太大剌剌了吧？或者是刻意提到“大阵”在示威挑衅？

    隗韦盯着那扇红色的院门，见它挂在门框上，就靠着一缕细线般的灵气勉强支撑着，看上去简陋得可笑。

    但不知道为什么，隗韦盯着那扇门久了，渐渐有了寒冷刺骨的感觉，仿佛门背后真有一个什么阵法，正在慢慢地侵蚀着他。

    隗韦身寒胆更寒，他思前想后很久，缓缓退回到阴影中。

    ……

    贴完那张糊弄人的黄纸后，姜屿便回房休息了。他躺在床上，静静地盯着帐顶。

    虽然他之前时时刻刻都希望能弄清自己身上到底发生了什么事，但当真相真的在他眼前揭露一角后，却带来了很大的冲击。

    险些被人夺舍的心有余悸，多了片近乎于“烫手山芋”的神魂，被刑部的仙官牢牢监视，桩桩件件搅和在一起，混杂成了束手束脚的隐患。

    姜屿深深吸了口气。

    别看他在卷轴里利用周琳的能力玩得开心，但姜屿并没有忽视被认定为“主战派”的紧迫性。

    “现在他们在‘明’，我在‘暗’，要好好收集情报。”

    想到“情报”二字，姜屿霍然间又想起些别的东西：

    “我记得在那堆快速闪过的消息中有很多都是在倾诉苦恼，渴望得到些帮助，甚至不乏说出‘只要能帮我解决这个麻烦，多少钱我都愿意出’这样的话，可见是真没招了。”

    他想到这，翻身坐了起来，越琢磨越觉得靠谱：

    “就我瞄的那两眼，发现有些麻烦也没那么难解决，我大可以找点力所能及的任务，赚点祝祷力或贝币什么的。”

    没了琅嬛掖卫的身份后，收入是个问题，但姜屿心系琅嬛福地的案件，还想着要去陈尸所亲自查案，所以不想找长期的活计。

    姜屿翻来覆去地又琢磨着许久，等到天光将亮的时候才眯了一会。

