    “那几个派出去的异能者怎么还没有带回来食材！”

    石雄杰看着自己那越发暴躁的老哥，有些恼火，接着，他指着自己旁边的几个下属。

    “如果十分钟后，我兄弟还吃不上饭，我就拿你们几个人喂我兄弟！”

    没等石雄杰说完，商会大楼突然发生震动。

    “怎么回事？”

    “地震了吗…”

    石雄杰好奇的走向窗边，想要一探究竟。

    可当他来到窗边，等待他的，却是一颗巨大的火球。

    火球以极快的速度袭来，如果是别人，或许会被这突如其来的攻击吓得愣在原地，但是石雄杰是什么人？

    他是从丧尸堆里杀出来的老兵了！

    更是击退过三头B6级丧尸的狠角色！

    只是石雄杰抬起了左手，随身携带的武器自动武装起来，仅仅数秒，石雄杰的手臂已经变成了能量炮！

    配合上石雄杰的异能，凝聚得能量瞬间撕开了火球，并朝着火球的来源飞去。

    “艹！”

    牧枫见势不妙，急忙带着火毒丧尸往另外一个方向离开。

    没错，刚刚的火球攻击便是火毒丧尸的杰作，只不过，眼下似乎他们的位置已经被石雄杰看穿，更强大的攻击正往他们这里飞来。

    下一秒，他们原先的位置出现了一个巨大的坑洞。

    毫无疑问，这就是石雄杰所为。

    “你妈的…”

    “这家伙，居然这么强吗…”

    火毒丧尸怎么说也是B4级的丧尸，能够这么轻松撕开他的火球攻击的…

    恐怕，得是B6级以上了。

    没等牧枫反应过来，大量的官方士兵以及异能者已经朝着牧枫的方向杀了过来。

    好家伙。

    速度还真是快！

    远处的商会大楼上，石雄杰得意洋洋的看着远处即将发生的战斗，他回过头，看向了自己的兄弟。

    “好好等着吧兄弟，我很快就能把那个家伙给你带来了！”

    “到时候，就由你亲自，吞噬他吧！”

    石雄杰幻想着牧枫被自己兄弟一口一口撕开的画面，越发激动。

    石英杰也像是听明白了一样。

    诡异的笑出了声。

    另一边。

    牧枫与异能者的战斗也正式打响！

    不过，这些区区仅有c级的异能者，牧枫还真没把他们放在眼里！

    “正好试试新招！”

    “邪火冲击！”

    随着牧枫一声令下。

    火毒丧尸浑身燃起了诡异的紫色火焰，并且，火毒丧尸的速度居然在短时间大幅度提升，几乎快赶上常态的小樱了。

    “石雄杰这老东西，派出这些异能者，是准备给我送菜吗！”

    牧枫拔出自己的饮血狂刀，轻松击倒了几个试图靠近他的异能者。

    至于那些士兵，他们毕竟还是官方的人，牧枫尽量克制着自己，并没有下杀手。

    而异能者。

    抱歉了，老老实实成为金刚与来福的合成材料吧！

    “小樱！金刚！来福！”

    “全都出来吧！”

    虽然牧枫与火毒丧尸足以对付他们，但为了保险起见，牧枫还是将自己的丧尸全部释放出来。

    至于刀锋女王，她是牧枫的终极王牌，可不会在对付这些虾兵蟹将就轻易用掉。

    “别伤了官方的士兵，目标：异能者！”

    以防万一，牧枫还是给自己的丧尸强调了一次目标，避免自己的丧尸误杀了士兵。

    “金刚，保护我！”

    来福跟火毒丧尸负责对付异能者。

    小樱作为速度最快的丧尸，则负责感染那些被来福跟火毒丧尸击退的异能者。

    至于金刚，最强的肉盾，自然是跟在牧枫身边保护牧枫了。

    当然，牧枫也没闲着，趁着这些异能者们都在忙着对付自己的丧尸时，牧枫飞快收服着那些已经开始尸变的异能者，这些对于牧枫来说，可都是金刚的合成材料！

    很快。

    另外一个B3级丧尸也已经合成出来。

    牧枫将自己已经拥有的B3级丧尸拿出来移动到这只新的丧尸上，完成合成。

    【叮！恭喜宿主获得未命名B4级丧尸，是否命名？】

    “不。”

    牧枫快速拒绝了系统的要求，随即将这只未命名的B4级丧尸移动到金刚身上。

    【叮！恭喜宿主。将丧尸.金刚，提升至B5级，成功解锁B5级技能：大地破坏，经验＋25】

    运气真不错！

    立马就获得了新的技能！

    “来得早不如来得巧！”

    “金刚，让这些人好好见识一下你的新技能！”

    “大地破坏！”

    牧枫一声令下，金刚便消失在牧枫面前。

    诶？

    我的丧尸呢？

    没等牧枫反应过来，一个巨大的黑影笼罩了整个战场。

    牧枫下意识的抬起了头，随即一句国粹不知觉的流出。

    “卧槽。”

    那只肥大的金刚，此时正如同一颗陨石般往地面冲来！

    “护驾！护驾！”

    这是牧枫的第一反应，金刚这一击下来，估计这个战场的人都别想好过！

    这尼玛…

    这是无差别攻击啊！

    不仅是他。还有自己在场的丧尸，岂不是都被砸到！

    牧枫赶紧准备收回自己的丧尸，但是奇怪的是，他的身上好像被覆盖了一层保护，不仅是他，还有自己在场的其他丧尸。

    不对…

    牧枫意识到不妙，光顾着观察这个护罩，忘了收回自己的丧尸了！

    “来不及了！”

    牧枫看着即将落地的金刚，绝望的喊了出来。

    下一秒，金刚那巨大的体型重重的砸在了大地上，彻底挡住了牧枫的视线，强大的震动甚至连远处的商会大楼都受到了影响。

    牧枫所在的位置出现了一个巨大的坑洞，而坑洞之中，几乎所有的异能者都没能幸免，被金刚全部击杀。

    唯一的缺点是，这招杀伤太过广泛，并且是无差别攻击，除了那些异能者，那些牧枫想要保护的官方士兵，几乎没几个幸免下来。

    而牧枫与他的丧尸，却毫发无损。

    难不成，是刚刚那个保护罩？

    牧枫想起来，就在刚刚，在金刚即将落地的瞬间，他跟自己的丧尸身边都出现了一个无形的保护罩，也许就是因为那个保护罩保护了他们。

    因此，在金刚毁天灭地的冲击之下，他与那些丧尸才能毫发无损！

