    余惊鹊抽身出来，看着这一场闹剧，好像这一切和他都没有了关系。

    只是蔡望津和剑持拓海却陷入其中，变成了当事人。

    他们都认为是自己送的消息，白川俊夫的死，他们是有责任的。

    虽然他们心里都明白，羽生次郎不会现在发难。

    蔡望津是科长，不会因为这一次的任务，就被人怎么样。

    剑持拓海是羽生次郎的人，更加不会怎么样。

    其实最主要的是，两人没有做错什么。

    他们给宪兵队送消息，是必须要送的，有消息不送，那才是大问题。

    回到特务科，警员都下去，余惊鹊和剑持拓海，来到蔡望津办公室之中。

    两人没有坐下，站在蔡望津面前，蔡望津坐在凳子上，脸色不太好。

    余惊鹊好像看不明白一样说道：“科长，这是怎么回事啊？”

    “不过这些和我们特务科没有关系吧？”

    余惊鹊认为没有关系，因为他们特务科什么都没有做啊。

    调查军统，是宪兵队让他们调查军统。

    听到余惊鹊的话，蔡望津抬头看了剑持拓海一眼，他其实更加想要知道剑持拓海这里的情况。

    其实一路观察，蔡望津已经看出来了，剑持拓海应该也汇报了消息，不然不会如此表现。

    剑持拓海自然也看出来，蔡望津同样汇报了消息。

    既然如此，两人都是松了口气。

    但是两人看着余惊鹊，却是来气。

    因为这件事情，两人心里不舒服，但是余惊鹊却还什么都不知道，有一种无知者的快乐。

    余惊鹊自然是不知道两人心中的想法，他自顾自的说道：“宪兵队不让我们调查，我们还调查吗？”

    “调查？”

    “调查个屁。”蔡望津心里说道。

    现在谁还没事干，想要去触霉头啊。

    你想要立功，也要看看时候。

    剑持拓海心里也是如此，觉得余惊鹊变得倒是快，今天在羽生次郎面前，看到白川俊夫尸体的时候，余惊鹊可是鼻观口，口观心的一句话不说，现在回来特务科，话反而是多了起来。

    看到两人还不说话，余惊鹊好像才意识到问题，急忙闭嘴。

    蔡望津揉了揉自己的太阳穴，沉声说道：“这件事情，不要管了。”

    “军统也不管了？”余惊鹊问道。

    蔡望津说道：“嗯。”

    军统原本就是宪兵队想要让特务科来调查的，但今天羽生次郎让蔡望津带着人回来，亲自调查，其实意思已经很明白了。

    既然蔡望津不让调查，余惊鹊就点头答应。

    剑持拓海在一旁问道：“地下党呢？”

    “也放下吧。”蔡望津知道这其实都是一个性质。

    余惊鹊在一旁说道：“科长，这地下党和军统，同时放出消息，引我们过去，他们是有合作啊。”

    听到余惊鹊的话，剑持拓海翻了个白眼，你说的不是废话吗？

    这些谁都知道，但是现在大家都没有心情说啊。

    只是现在余惊鹊的心情，是最正常的，他根本就没有被白川俊夫的死影响。

    剑持拓海开口说道：“余股长，有什么高见？”

    “我觉得我们必须要加强防范才行，军统和地下党，虽然都是我们的敌人，可是他们的关系也不见得很好。”

    “但是这一次，双方合作，会不会是一个信号？”余惊鹊一副自己很认真的样子。

    有任务出现，就要思考这个任务。

    平常就是这样的，现在蔡望津和剑持拓海没有心情思考，但是余惊鹊不能没有心情思考。

    他要是也不思考，岂不是显得心里早就明白一些什么。

    而且思考这些东西，才是他们特务科的警员，应该做的事情。

    听到余惊鹊的话，蔡望津暗自点头，觉得余惊鹊说的很有道理。

    确实是这样，军统和地下党往日是没有这么亲密的合作的，但是这一次，算是通力合作，不然也不会将他们引过去，更加不会逼迫白川俊夫转移。

    白川俊夫如果不转移，也不会死。

    只是地下党，或者军统，宪兵队或许不会安排白川俊夫转移。

    就是因为军统和地下党一起出现，宪兵队才会想要万无一失。

    到现在，蔡望津和剑持拓海，都认为是白川俊夫的转移，造成了白川俊夫的死亡。

    虽然有这样的原因在，但是这却不是余惊鹊他们想要的。

    只是这样的误会余惊鹊很喜欢。

    “你说的有道理。”蔡望津开口肯定余惊鹊。

    余惊鹊继续说道：“军统和地下党这一次合作，算是成功，而且尝到了甜头，我担心他们接下来还会联合行动，我们是不是要提前防备。”

    面对余惊鹊的话，蔡望津认真起来，将白川俊夫的死，暂时的抛在脑后。

    他说道：“通知一下，让特务科和警察厅的人都小心一点。”

    “是。”余惊鹊说道。

    白川俊夫的死影响很大，但是白川俊夫已经死了，这是不争的事实。

    这件事情，日本人是封锁了消息，不让冰城的人知道。

    但是大家都心知肚明，这个消息就封锁不住。

    因为杀白川俊夫的人，是知道这件事情的，这个消息一夜之间，一定会席卷冰城。

    “盯着报社，谁如果敢报道这件事情，抓。”蔡望津咬着牙说道。

    剑持拓海点头说道：“是，科长。”

    报社应该是不敢报道的，但是口口相传怕是少不了。

    特务科现在算是没事了，宪兵队不让他们负责了。

    至于军统和地下党，特务科现在也不敢继续调查，免得坏了宪兵队的调查。

    所以余惊鹊从特务科离开的时候，心情大好。

    今天的计划很顺利，比余惊鹊想象的还要顺利。

    原本以为看到白川俊夫的死，蔡望津和剑持拓海会回过头来怀疑自己和季攸宁。

    但是余惊鹊看的出来，剑持拓海和蔡望津，他们做了一些事情，让他们现在无暇顾及余惊鹊和季攸宁。

    至于他们之后会不会反应过来？

    反应过来？

    黄花菜都凉了，你反应过来有什么用。

    到时候你还能调查什么？

    什么线索都会没有，甚至是放在犹太人家里的枪，也会被军统带走。

    而且最重要的是，蔡望津和剑持拓海，对这一次的任务，已经没有激情了。

    人是军统或者地下党杀的，是他们的杀手做的。

    一枪毙命，这需要的是专业的杀手。

    他们怎么可能去怀疑余惊鹊？

    