    第81章 开封李府6

    此时正值枣子成熟的季节，枣树上挂着一颗颗红彤彤的诱人枣子，让人一眼看过去忍不住口水直流。

    不过，封亦此时可没心情去吃枣子。

    听了阿泪的话之后，封亦没有犹豫，直奔向那棵枣树。

    等后面那队侍卫从山洞中钻出来的时候，封亦已经爬上了那棵枣树。

    “封亦，就在这里呆着就行，你别动了！”

    封亦爬上枣树后，来到树中间的一个枝丫处，这时阿泪的声音传来。

    阿泪的话音刚落，那棵枣树的树叶突然向封亦所在处靠拢过来，不一会就将封亦包裹在其中。

    那队侍卫从树下匆匆而过，差点与迎面赶来的另一队侍卫撞在一起。

    “怎么回事？刚刚是谁在喊有刺客？”

    “回指挥使的话，这个属下等也不清楚。听声音，好像是马都头的声音。”

    “那刺客呢？”

    “属下等看到那刺客从那山洞中出来，后来就不知他跑哪去了！”

    “继续给我搜，不能放过每一个角落。”

    “是！”

    两队侍卫在枣树下匆匆交叉而过，却不知封亦此时就躲在他们头顶。

    结果可想而知，整个李府数百名侍卫在李府搜寻了一个多时辰，却是一无所获。

    这一晚，李府内闹了这么大动静，作为李府的当家人，李纲自然也得知李府闯入刺客的消息。

    李纲从书房中开门走出来，便看到一队侍卫守在书房外面。

    “成指挥使，怎么回事？外面怎么这吵？”

    那带队的成指挥使听到李纲的问话，忙回过身来，恭敬地朝李纲作揖，说道：“回大人的话，听说府内有刺客闯入！属下等正在全力搜捕刺客。”

    李纲皱起眉，说道：“就算有刺客，你们这动静也未免弄得太大了点。对了，李安和李枫那两个臭小子回来没有？”

    “回大人的话！两位少爷现正与马都头在一起，正在搜寻刺客的下落。”

    “看到他们两个，让他们来书房见我。”

    “是！”

    李纲转身进入书房。

    没多久，门外传来那成指挥使的声音。

    “大人，两位少爷来了。”

    李纲放下手中书本，揉了揉双眼，说道：“让他们进来！”

    “是！两位少爷，大人有请！”

    李安和李枫推门进入书房，两人均低着头，不敢直视李纲。

    “大哥，你找我们？”

    李纲抬头看着李枫和李安，说道：“李安，再过三个月，你就满十八了。今天王侍郎和我说，让你早点去把王家三小姐娶过门。我在想，让你明年就去把王家三小姐接过李府。也省得你们这一天到晚不见个人影！”

    李安一愣，说道：“大哥，我还不想成亲。”

    李纲瞪了李安一眼，说道：“这事，可由不得你。你们义父出门前也曾交待过我这事。你们俩的事，全由我来安排。另外，李枫，你也老大不小了。莫太尉的小女儿今年也快满十六了，刚好比你小了一岁。莫太尉和我说，让你没事就多去他家串串门，不要有事没事就到外面不知搞些什么乱七八糟的事情出来。”

    李枫一脸尴尬，说道：“大哥，我年纪还小，不急！”

    “年纪还小？”李纲眼神一变，不怒自威，“你也马上就要满十七了。这事，我已经替你们义父做主了，就这么定。行了，下去吧！”

    李安和李枫对视了一眼，两人均从对方眼中看出了对方的无奈。

    李纲想了想，又说道：“今天让你们背孙子兵法，又没背吧？听说，你们一大早又偷偷跑出去了，是不是？”

    “这......”

    李纲摇着头，挥了挥手，示意这两兄弟出去。

    李安和李枫退出书房后不久，外面有下人前来通报。

    “大人，大学士秦木会秦大人来访，请问大人是否接见？”

    李纲只能再次放下手中书本，说道：“带他前往会客厅。”

    “是！”

    李纲轻轻叹了口气，起身走出了书房。

    在会客厅，李纲前脚刚踏进门槛，便有一人迎了上来朝李纲行了个大礼。

    “下官秦木会，叩见尚书大人！”

    “秦大人免礼！就不知秦大人这个时候来访，是所谓何事？”

    那秦木会头上戴着一顶官帽，二十七八岁的样子，面部无须，脸显得稍长，身高不算高，但也不算太矮。

    “回尚书大人，下官半年前，受命前往大金国暗访。在长白山中，下官有幸见着大金国的十七王爷。那大金国十七王爷虽然年少，但文武双全，乃是当世之奇才。”

    “哦！那他是和你说了什么吗？”

    “那十七王爷说，如今大金国已相继攻下辽国东京辽阳，上京横临，并且兵临中京大定。如今，辽国皇帝只能躲至燕京。那十七王爷说，想与我大宋结盟，夹击燕京。”

    李纲沉默了片刻，这才说道：“最近这几年，这金兵攻城掠池，可以说是战无不胜，攻无不克。辽军一路败退，如今只能死守溢榆关。此时提出与我大宋结盟，估计是无法从正面攻下溢榆关，想借我大宋之力，从背后牵制住部分辽军。”

    那秦大人说道：“正是！如今燕京五十六万辽军有五十万兵力被调至隘榆关，燕京城中加上一些退下来的残兵败将，兵力最多不过十万。尚书大人，此时正是我大宋收回燕云十六州的大好时机。”

    李纲点了点头，说道：“秦大人说得极有道理！不过，我只担心，这金国另有图谋。”

    那秦大人又说道：“尚书大人多虑了。我大宋一旦与大金国联盟，我大宋与大金国便是同盟关系。正所谓，多一个盟友，总比多一个敌人要好。我想，这大金国也不会傻到破坏这层盟友关系。”

    “行！”李纲一阵思索之后，“那明日早朝，我便上书皇上，力主与金国结盟，趁机收回燕云十六州。”

    那秦大人面露喜色，说道：“那还有劳尚书大人在皇上面前替下官美言几句。”

    李纲点头说道：“秦大人这次暗访金国有功，那是肯定的。这次结盟若能成功，秦大人功不可没。燕云十六州自从被契丹人占领之后，我大宋便已经无险可守。如果能趁这次与金国结盟的机会，收回燕云十六州，那我大宋的江山则稳当了。加以时日，我大宋定能再现汉唐时之荣光。”

    “尚书大人能如此高瞻远瞩，才是我大宋之荣！那下官先行告退！”

    那秦大人是个极会看人眼色之人，见此次拜访李纲的目的也已经达到，便告辞离去。

    “秦大人，请！”

    那秦大人在李纲这得到支持，心中自是兴奋不已。

    “对了，尚书大人，下官来时，听侍卫大喊有刺客，这又是怎么回事？”

    李纲叹了口气，说道：“这应该是前不久，我在朝廷上出言得罪了蔡京和童贯。这两人狼狈为奸，陷害忠良，也不是一朝一昔的事。我只是没想到，这两人的胆子会越来越大，居然敢直接找人来我府上行刺我。”

    那秦大人跟在李纲身后，说道：“下官曾听闻，这童贯近日频繁与江湖中一个叫天龙门的门派来往，尚书大人的确需要注这些江湖中人。嗯，下官认为，以尚书大人今日之地位，并不方便与这些草莽匹夫相接触。但下官官职卑微，倒不如让下官招幕一些江湖中人，来暗中保护尚书大人的安全。”

    李纲摇了摇头，说道：“这大可不必！我李纲行得正坐得端，对这些江湖中人又何惧之有。”

    “那下官就不打扰尚书大人了，就此告退！”

    待那秦大人离开后，李纲脸上又转为一脸忧色。

    “来人！”

    一名武官闻声从暗处走出来，在李纲面前单膝跪下。

    “大人，有何吩咐？”

    “有没有家叔和李三将军的消息？”

    “回大人！李老先生与李三将军上个月出府后便没再传回任何消息，如今也不知身在何处。”

    李纲脸上忧虑更甚。

    “难道，他们在外面出什么事了？”

    那武官说道：“大人多虑了！李老先生一身武功高深莫测，还有李三将军在一傍相助，他们俩在一起，是不可能会出事的。”

    李纲又只能长叹一口气，说道：“但愿如此吧！对了，那刺客抓到没有？”

    “回大人的话，还没有！”

    “那传我命令，不必再搜了。免得将整个李府弄得鸡飞狗跳，让外人看了笑话。”

    “可是，大人的安全……”

    “难道你们把整个李府弄得鸡飞狗跳就能保证我的安全了？好了，传我命令下去，让大伙也都歇会。”

    “是！”

    此时，封亦还躲在那棵大枣树上面，呆了已经足足有一个多时辰了，一动也不敢动，怕被人发现。

    “阿泪，我感觉肚子饿了。”

    “肚子饿了的话，就吃枣子。这树上这么多枣子，不吃白不吃。”

    “我坐在树上吃枣子，会不会被人发现？”

    “就算被人发现了也不怕。”

    “可是，他们认为我是刺客，被他们抓住的话，那可是要被杀头的。”

    “怕什么，有我在呢。不是我吹牛！只要有我在，整个天下就没人能杀得了你。”

    “哦，那我是可以吃枣子了？”

    “吃吧吃吧！别把自己饿坏了。”

    于是，封亦坐在树干上，伸手摘下一棵枣子放嘴里，任由树下一队又一队侍卫匆匆走过。

    “嗯！真甜！”

    封亦很快将一颗枣子的果肉吃下肚又，然后又将枣核吐了出来。

    (本章完)

