    “从今天开始，徐家上下六位筑基，五十名练气后期，五行五方令旗，十五只筑基斑驳海鬣狗。”

    “徐家能动用的一切力量都由你指挥。”

    “若是你觉得还不够，决定这些力量不足以覆灭华云海域的话。”

    “我可以用玄清道盟盟主的身份，抽调其他家族二十八名筑基、五百名练气后期, 来组成联军”

    “至于什么时候进攻，由你来决定。”

    车欣儿看着徐玄灵，刚刚徐玄灵的一连串华让她脑袋有些转不管来，此时有点懵，呆呆的问道：“我决定？”

    随后又反应过来，难以置信的说到：“家族决定帮我复仇了？”

    徐玄灵点点头, 又摇摇头。

    “本来几年前就决定好了，想在开拓完荒海域后就决定出征。”

    “没想到又发现了小型灵石矿, 两年后又发现了公孙家想要袭击灵石矿。”

    “加上三年前又建立联盟，这几年又稳定华风海域去了，这一连串事情牵扯了家族太多精力。”

    “没想到这一拖再拖，就拖到了现在。”看着呆滞的车欣儿，徐玄灵愧疚的说到。

    当初徐玄灵就是看在车欣儿灵兽专家的天赋上，才用帮助复仇的说辞将其‘哄骗’着帮助徐家建立灵兽阁。

    但是经过这么些年的相处，徐家众人早就将车欣儿当作徐家的一份子，对于车欣儿的遭遇也颇为同情。

    徐玄灵早就暗中与众人都商量过，毫无疑问，众人都想帮车欣儿复仇。

    此时的众人纷纷微笑着看着车欣儿。

    看着四周微笑着看着自己的徐家众人，车欣儿的目光逐渐湿润了，这么些年来，她一直咬牙坚持，就是为了这一刻。

    本以为要等到好几十年后，没想到这么快就被徐玄灵提了出来。

    车欣儿心中暖暖的，擦去眼泪，平复心情。

    看向徐玄灵，这一刻她等得太久太久了, 现在的她已经等不及了，语气坚定的说到：“现在！”

    “好！”听到此话，徐玄灵不出意料的笑了，站起身来，大喝到。

    身形一动，来到车欣儿面前，拉着车欣儿的手走出议事厅。

    此时的车欣儿还有些不知所措，只能跟上徐玄灵的步伐。

    来到议事厅门口。

    早已集合完毕的惩戒堂成员，排着整齐的队列，一个个都蓄势待发。

    看着演武场上的徐家族人，徐玄灵大喝到：“徐家儿郎，今日汝等在此，是为何故！”

    “踏平华云海域！杀光卑鄙小人！”

    “踏平华云海域！杀光卑鄙小人！”

    震耳欲聋的声音响彻云霄，在场的徐家子弟都在怒吼。

    在场的徐家修士都非常清楚，徐家能达到今天是因为什么。

    徐玄灵身为族长起到的作用最为关键，但是若是没有车欣儿建设灵贝养殖场，为徐家初期提供大量灵石收入，徐家绝不可能发展的如此之快！

    车欣儿这些年为徐家建立灵贝养殖场、规划牧场岛、培养适合徐家的灵宠。

    可以说, 徐家任何人都要承车欣儿一份情！

    况且，自古以来，卑鄙小人、偷袭之人、耍阴谋诡计者都是为人所不齿！

    此时被徐玄灵通知集结，又告知是要去干什么，自然都义愤填膺，纷纷为车欣儿报不平。

    看着演武场上众多徐家修士发出的怒吼，车欣儿被惊到了，没想到徐玄灵已经将一切都准备好了，呆呆的看着前方。

    “宏纯，人呢！”徐玄灵又大喝到。

    没一会儿，周家飞行灵船摇摇晃晃的从外飞来，降落在演武场上，徐宏纯慌张的声音传来。

    “来了来了，这东西我也是第一次弄，不怎么会操纵啊。”

    看着飞行灵船降落，徐玄灵大手一挥，指挥徐家众人：“登船！”

    听到徐玄灵发话，所有惩戒堂成员有序的登上灵船。

    车欣儿来到徐玄灵身侧，看着前方高大的身影，心中五味杂陈，轻声说到：“玄灵哥，多谢了。”

    徐玄灵转过身来，看着这个几十年来一直将痛苦埋在心中的女孩，心疼的的摸了摸车欣儿的头，怜爱的说到：“放心吧，都会解决的。”

    “嗯。”

    没一会儿，徐家众人全部登船。

    为了明诚岛上的安全，徐玄灵还是将徐宏芝留在岛上。

    一是徐宏芝本就是炼丹师，斗法能力不是那么强，再者，徐家大批人手出动，还是需要留下一个筑基看家的。

    而且这次行动对外乃是保密的，一段时间不出现在外界人眼中也很正常，加上徐家有阵法守护，哪怕是数个筑基前来，也休想能够打破阵法。

    所以徐玄灵这才放心的带着众人离开。

    飞行灵船缓缓启动，朝着华云海域飞去。

    徐玄灵看着车欣儿轻声问道：“华云六家筑基家族，先从哪座岛开始，还是说先去灵兽岛。”

    是想先去灵兽岛还是抓住那些卑鄙小人，都由车欣儿决定。

    车欣儿深吸一口气，说到：“我父亲还在的时候，许家还是车家的附庸，但是那日围攻我父亲的竟然有许家的筑基，而且家族阵法破的太快了，其中肯定有隐情，我必须要查个清楚。”

    “先去许家岛！”

    对于这一刻，车欣儿想过太多次了，对于先到哪出去，早已有了定夺。

    “那就去许家岛，欣儿你给宏纯指路！”听到车欣儿坚定的话语，徐玄灵立马对着徐宏纯说到。

    “是！”还在操纵灵船的徐宏纯万般无奈，没想到自己竟然被族长拉来当壮丁。

    现在也只能听着车欣儿的指挥，不时调整着灵船的方向。

    三个时辰后，灵船上的众人看到了此行的目的地-许家岛。

    车欣儿恨恨的看着许家岛，咬牙说到：“就是这个地方！”

    徐玄灵点点头，随后说到：“准备动手，先抓住那些人，等车长老问清情况后在进行处理。”

    “是！”

    惩戒堂的成员摩拳擦掌的看着下面的许家岛，一个个神情兴奋。

    这还是他们组建以来，第一次攻上别人岛呢，一个个都迫不及待的组成小队，朝着岛中心进发。

    组成小队进行行动，是徐玄灵在建立惩戒堂时要求的，能够培养惩戒堂成员之间的默契，降低执行任务时可能造成的伤亡，更好的完成任务。

    看着惩戒堂开始动身，徐玄灵也对着身后老族长、李长生等人点点头，说到：“动手吧。”

    至于徐玄灵，则是带着车欣儿慢慢的朝着里面走去，区区一个筑基家族，还用不到他们两人动手，其他徐家族人已经够了。

    “跟我讲讲这六个家族的情况吧。”徐玄灵轻声说到。

    之前是因为怕提到车欣儿伤心处，徐玄灵才一直没有询问这些家族的情况。

    这些家族又是都处在自己的岛上，外人根本不可能上岛探查其中情况。

    不然以徐玄灵的性格，必然是会将这些家族的情况问清楚，然后再进行行动的。

    车欣儿缓缓将这几家家族情况说了出来。

    “许家，也就是现在我们来的这个家族。”

    “以往是车家的附庸，平日里都以我父亲马首是瞻，家族实力一般，一共就只有两个筑基，不知道这么些年有没有出现新的筑基。”

    .....................

    “最强的便是孙家了。”

    “孙家修士实力强悍，但是不善于经营产业，一直对灵兽岛虎视眈眈，想要夺取培养灵兽的秘法。”

    “但是那日父亲出去，极为隐蔽，加上自身修为以及灵兽遮掩，若是说被孙家恰好知道我是绝对不相信的，家族内肯定有人通风报信！”

    “父亲出去的消息只有族内少数几个人知道..........”说到这里，车欣儿脸色暗淡下来，以往的她极力不忘这方面想，就是担心这个问题，但是事情到了现在，这个问题终归是避不开的。

    孙家所求的是车家灵兽养殖技术，父亲一死，孙家为了灵兽产业应该不会杀光车家所有人，想到这里。

    想到这里，车欣儿眼神又坚定起来！父亲行踪被暴露之事无论如何都要弄清楚！

    徐玄灵心中也是有些唏嘘，一个家族的族长被自己族人背叛，是何其悲哀的一件事。

    这也是徐玄灵为何对待那些白眼狼二五仔异常反感的原因，家族培养你，你反倒过来反噬家族，实在让人心寒。

    说着说着，二人便走到了许家最中心处，演武场上众多陌生面孔被徐家众人控制住，为首的两个筑基修士最为显眼。

    此时，被李长生等人控制住的许家族长也是惊魂未定，许家一直与世无争，现在却被这伙人摸了上来，将许家所有人控制住了，整个家族的生死都在别人手中。

    看着眼前陌生的四位筑基，许家族长心中苦涩万分。

    这些修士不仅人手众多，修为最低的都是练气后期，甚至还有数位筑基。

    哪怕是正面对决，许家也没有丝毫胜算啊。

    但是看着这些人只是将自己这些人控制起来，没有下杀手，好像在等什么人似的，许家族长心中虽然充满疑惑。

    不过还活着已经是万幸了，也是老老实实的呆在原地，等待着那些人后续动作。

    一炷香后，看着为首的几个筑基有了动作，看向不远处的拐角，许家族长也是连忙看去，想知道这些人在等什么。

    但是，看着熟悉的样貌，感受着熟悉的气息，许家族长惊恐的大叫道：“怎么可能是你，你不是失踪了吗！”

    车欣儿看着这个没什么变化，依旧胆小的‘老熟人’，冷笑一声说到：“看来你对我回来很惊讶？有人和你说了什么？”

    许家族长连连摇头，惊恐的说到：“那件事和我没什么关系，都是孙家带头的，我是被胁迫的啊！”

    “都是车永恒和孙家里应外合！真不关我的事啊！”

    ！

    听到车永恒三个字，车欣儿瞳孔迅速扩大，难以置信的说到：“车永恒？”

    许家族长像是抓住什么救命稻草，连忙说到：“就是车永恒，我也是事后才知道孙家和车永恒串通好了。”

    “车永恒将车永毅的行踪告诉孙家，然后从内部破坏阵法，将灵兽岛一网打尽。”

    “孙家将他扶持上车家族长，还将灵兽岛交予他管理。”

    “都是他干的啊。”

    车欣儿更加不能接受，怒极生笑，说到：“他哪来的脸？我父亲可是他亲哥哥，竟然敢做出这种事？！”

    虽然知道了想要的结果，但是让车欣儿难以接受。

    在她的印象中，车永恒这个人平时虽然是有点阴翳，但是车欣儿从未怀疑到他的身上，宁愿觉得是父亲的一些心腹背叛都没有往这方面想。

    只因为车永恒是父亲车永毅的亲弟弟，车欣儿的亲叔叔，他们之间是拥有血缘关系的啊！

    怎么会是这样？

    车欣儿深吸一口气，强忍着怒气，问向许家族长：“现在灵兽岛上是什么情况，车家还有多少人活着？”

    面对充满怒火的车欣儿，许家族长根本不敢有丝毫隐瞒，老实的说到：“车家筑基修士都被屠戮一空。”

    那些记忆中熟悉的面孔在脑海中浮现出来，想到这些以往的叔叔伯伯都不在了，车欣儿心中一痛。

    “不过剩下大部分车家人都活了下来，孙家还需要他们培养灵兽，只有一些反抗激烈的被杀死了。”

    听到大部分车家人活了下来，车欣儿眼中闪过一丝希望，连忙问道：“我弟弟呢，车启云，他还活着吗？”

    “他还活着，车永恒想从他口中套出你父亲培养灵兽的秘法，只不过这些年过的不怎么好罢了。”

    车欣儿得知了自己弟弟还活着后，松了口气，口中喃喃道：“活着就好，活着就好。”

    随后冷静了下来，问道：“你真的没有主动参与攻打车家的密谋中？真的是被裹挟的？”

    许家族长露出苦涩的笑容，果然，还是问到了这里。

    他知道车欣儿不可能会相信他说到话的，现在的他只希望车欣儿留一些许家族人的性命，已经不奢求自己活下来了。

    “孙家打上门来，控制住了许家岛，逼迫我们两个筑基一同前往进攻车家。”

    “其实中间我什么都没做，只是装装样子罢了，攻打灵兽岛也只是装装样子，你弟弟还是我救下来的。”

    “错都在我，你要杀要剐都随意，还求你留许家那些未成年的孩子一条命，他们是无辜的。”

    看着车欣儿，许家族长跪下来祈求道。

    车欣儿没有去管许家族长，转头看向徐玄灵。

    她知道白泽的存在，同为筑基修士，她无法判断许家族长是否在说谎，只能借助白泽的能力来判断真假。

    白泽的声音传到车欣儿的脑海中。

    ps.求推荐票月票~

