    第284章是你先撩拨我的，你得负责（一更）

    在对方震惊莫名的目光下，谢羲和随意的弯了弯唇：“是的呢。”

    “所以，要交代下还有多少同伴吗？”谢羲和继续道，依旧漫不经心的姿态。

    侍者咬紧了牙根，试图再次催动体内的木系异能力，但也不知道为什么，一贯得心应手的能力在此刻居然有种无力的感觉。

    就仿佛……被什么更强大的力量压制了一般。

    侍者心中惊愕不已，一边抬眼偷觑着谢羲和，一边用余光观察着周围的地形，试图找机会逃离。

    但很显然，谢羲和不会给他这个机会。

    等了大概五秒钟左右，见对方依旧死死的咬着牙不开口，她便知道对方是不打算说了。

    也懒得浪费时间浪费精力了，手中匕首往前一推便准备了结了对方。

    就在这时，一股浓郁的酒气从侧面飘了出来，让谢羲和本就还有些发晕的脑袋再次晃了下神。

    而就是这一晃神的工夫，侍者瞬间反应了过来。

    一掌就打开了谢羲和持匕首架在他脖子上的手，迅速抽身而退，毫不犹豫的往人多的地方跑去。

    谢羲和醒神。

    先是眯着眸子朝酒气飘来的方向扫了一眼，脚下动作不停，抬步就追了上去。

    不过连一步都还没迈开，侍者的身影便如同一枚炮弹般射了过来，狠狠的砸在了她之前依靠的树干上，发出了“嘭”的一声巨响。

    谢羲和动作一顿，抬头看去，刚好看见男人收回脚的动作。

    还是那张清绝出尘的脸，浑身却弥漫着化不去的冷煞之气，映着冷月的光辉，让他如同刚从地狱中爬出来的恶魔般，只一眼就让人心胆俱颤。

    侍者捂着疼痛难当的胸口，心中突然升起了一种只在当初的考核之地才体会过的惊惧胆寒，本就煞白的脸色更白了几分，竟是连继续逃跑都忘了。

    谢羲和也有些愣神，不过只到下一刻，男人的目光便落在了她的身上。

    一霎那，如冰消雪融，化去了满身的冷煞，只余急切。

    一个闪身便出现在了谢羲和身边，双手扣着她的双肩，一边打量着她，一边低哑着声音问：“可有受伤？”

    谢羲和摇了摇头：“没事。”

    盛时璟的眉头却没有放松几分，视线落在她红晕未退的脸上，心中突然涌上了浓浓的后怕，长臂一伸就将她拦腰抱了起来。

    因为之前的战斗，谢羲和身体还习惯性的绷紧着，这会儿便一时没有放松下来，盛时璟察觉到了，便就近在一旁的一张长椅上坐下，腾出一只手揉按着她的后背，替她放松紧绷的肌肉。

    不轻不重的力道，伴随着酒的浓香，谢羲和忍不住昏昏欲睡起来。

    却在下一刻，突然睁开了双眼。

    视线落在了院墙下的一处阴影上，道：“刚才有第三个人在场。”

    盛时璟顺着她的目光看去，一眼便看到了院墙边被洒落了一地的烈酒，墨眸微微转深：“嗯。”

    顿了顿，继续道：“夜去追了。”

    谢羲和刚刚提起的精神便松懈了下去，重新靠近了他的怀里，散漫着嗓音道：“那继续吧。”

    盛时璟忍不住轻笑一声，周身的气息再度柔和了两分，忍不住低头亲了亲她的额角：“好。”

    等谢羲和醒来已经是半个多小时后的事情了。

    被盛时璟喊醒的。

    她按了按眉心：“宴会结束了？”

    盛时璟：“……刚正式开始。”

    之前都只是大家相互聊天，谈谈生意论论感情而已，这会儿才是真正的寿宴环节。

    谢羲和“哦”了一声，掀起眼眸看了男人一眼，那一脸的“没结束你喊我干嘛？”看的盛时璟是好气又好笑。

    他倒是想直接把人抱回自己的院子，直接抱着睡觉了，奈何：“你爸问了三次了，再不回去他怕是要忍不住亲自找过来了。”

    谢羲和：“……”

    这才想起这一茬，头更痛了怎么办？

    一边从男人怀里站了起来，一边朝之前的树底下看了眼，果然不见了那人的身影。

    也不多问，直接道：“走吧。”

    盛时璟却拉住了她，视线落在了她的唇上，微眯着眸子道：“你就没什么想跟我说的？”

    谢羲和：“？”

    盛时璟眸光微闪，突然俯身靠近她，贴着她的耳朵低语了几句。

    谢羲和先是一愣，又是一震，一脸难以置信的看着他。

    盛时璟便顺势抓起了她的右手，引着她将指尖落在了自己颈间的那片凸起上，低哑着声音道：“想起来了没有？”

    随着说话的动作，男人的喉结上下滚动着，恰好自谢羲和指腹下轻滑而过，让她掌心滚烫一片，下意识的想要抽回自己的手。

    却没成功。

    盛时璟加重了手上的力道，引着她的指尖一圈一圈的划动着，再次道：“这样呢，想起来了吗？”

    谢羲和只觉得刚刚散去的酒意再次涌了上来，脑海中一阵一阵的发蒙，连带着脸颊都染上了娇艳的红：“你……”

    话音未落，便被男人突然压下的唇堵住了嘴，男人压抑的声音传入耳中：“谢小姑，是你先撩拨我的，你得负责。”

    趁着谢羲和恍神的瞬间，轻易便撬开了她的牙关，与她深深的纠缠在了一起。

    之前见她睡得香甜没舍得弄醒她，这会儿既然醒来，那便先补回来再说。

    嗯，不怪他急色，是他的卿卿先撩拨的他。

    等两人先后返回宴会厅已经是十多分钟后的事情了，谢羲和脸上的红晕非但没消下去，反而更浓郁了些，惹得钟毓秀都忍不住多看了她两眼。

    不确定的道：“你该不会是酒精过敏吧，就一杯果酒，怎么这么久还没退？”

    谢老爷子闻言立刻靠了过来，直接抓住她的手便把起了脉，但除了心率比平时快了半拍也没把出别的问题，不由狐疑道：“刚才干嘛去了？”

    轻咳一声压下情绪，谢羲和淡定扯谎：“跑了两圈。”

    谢老爷子打量着她，怎么看都挺正常的，便放下心来，多提醒了句：“酒后最好别运动。”

    想了想觉得不对，又改口道：“酒量这么差以后就别喝酒了，看见酒就离得远远的。”

    谢羲和乖巧：“知道了。”

    一转头却对上了钟毓秀隐带笑意的目光，顺便朝她使了个眼色。

    谢羲和顺势看去，一眼便看到了同样脸带薄红的男人。

    谢羲和：“……”

    心里知道就好了，非要跟她说是什么毛病？

    钟毓秀无辜的眨了眨眼，表示：看羲和姐脸红还是一如既往的有趣啊……

    谢羲和再次：“……”

    这是身体好点了就越来越皮了？

    看来是时候换个治疗方法了呢。

    ?  ?下午好呀~

    ?  

    ????  

    (本章完)

