    薛凌送何妙妙到小区门口，随后调转车头回市中心。

    幸好是下午三点多，不是早晚上下班高峰期，不用堵上半天。

    等这一阵子忙完后，她要找一位设计师帮忙设计两座小四合院，重新设计改造，结合传统外形，现代化方便设计，这样众人才能住得习惯，老人喜欢，年轻人也能喜欢。

    市中心虽好，可随着车辆的增多，每天进出都要堵上许久，实在浪费时间，进出不方便。

    另外，老人家年纪大了，希望搬弄一些花花草草的盆栽。住在高楼之上，除了两个小阳台，也实在没什么空间可以捣鼓。

    她再次停下等红灯，见车流众多，干脆趁这个机会拨了秘书的电话。

    “陈姐，公司没什么事吧？行，合同都搁着，我明后天过去再去签字。你通知一下高层，明天早上八点开会。还有，帮我查查看帝都近些年比较出名的建筑设计工作室。对，设计两座老四合院，打算推翻重建，弄成一座大四合院。尽量找古风设计的工作室，联系好了告诉我。”

    她挂了手机，见前方车辆终于挪动，挂挡继续前进。

    到了停车场，她下了车。

    刚要上电梯，发现一排排水口上隐约有薄膜袋和纸巾，还有一些包装袋。

    她眉头微皱，掏出手机翻出廖宗南的号码。

    “廖主任呀，地下停车场的排水口有垃圾，必须让人立刻过来清理。冬天即便没什么雨水，咱们也不该大意。长期清扫干净，遇到大暴雨的时候才没问题。咱们的排水口比其他停车场要多，清洗功夫大，但任何时候都不能放松。”

    廖宗南连声应好。

    ——对了，有一件事我还要跟你商量一下。两套小四合院的手续正在办，当初签约写的是你的名，身份证也是你的。我想仔细问你一问。你现在的孩子也都大了，老大已经十九岁了吧？他已经成年，也有身份证了，要不要考虑把四合院弄在他的名下？你名下的产业也够多了，现在只要购买税，你大多数都是自个建的，这个倒都不用。咱国家幸好没跟其他国家一样，每年都收税，不然你每天都得交上一大笔房产税。

    薛凌笑了，道：“不了，还在我的名下。我跟老公商量过，两人名下的物业和东西，在二三十年内都不会给孩子。培养教育孩子，学费生活费该出便出，但其他的不行。孩子大了，得靠自己奋斗。等我们老了，这些产业管不动了，我们再给他们。即便到时要交税要怎么的，都行。合法纳税也是我们每一个公民的义务。”

    ——不会吧？到时给，跟现在给，差别大吗？你大儿子是读本硕连读吧？至少还得好些年才能毕业。你难不成让他毕业了，自个奋斗买房娶媳妇呀？

    薛凌等在电梯门口，张望来去。

    “自己应该奋斗，我们只会适当帮忙。也许，到时会帮他给个首付吧。希望他用不着我们帮忙，自己能搞定。”

    对她来讲，能帮儿子比儿子自己能独立让她更高兴。

    ——现在帝都的房价疯涨，也许再过个十年，很多人的工资都会跟不上。你肯定得帮啊！

    薛凌笑了笑，叹气道：“养儿方知母辛苦。放心，我会视情况而定的。谢谢老廖的提醒。”

    她挂了手机，见这个电梯许久没下来，干脆换了另外一部。

    到了家，几个孩子都还没放学，只有自家老妈子和婆婆坐在沙发上发呆，家里安静得要命。

    刘英见到她，立刻跳了起来。

    “凌凌！怎么样了？阿芳……她没跟你回来吗？”

    薛凌摇头，拉住她的手。

    “暂时还不能回来，她得拘留一阵子，等这案子的人员归案，她应该就能放出来。何律师说了，她不是共犯，也没直接参与，还有被胁迫的证据，她有信心先担保出来。现在警方还在搜捕那个柳刀，过两天何律师再去想办法。”

    刘英听不懂，问：“再过几天就能回来了？”

    “是。”薛凌只能暂时这么回答：“配合案子调查和后续的判决就行，回来后也得去签字什么的。您不要太担心，她应该不会被判刑的。”

    刘英听罢，暗自松了一口气。

    “那……那就好。凌凌，她虽然活该，可她……毕竟是我身上掉下的肉。她做出这样的事，对不起阿衡家，对不起阿衡，让你们哥嫂也都脸上无光。我知道，你们心里头肯定有意见……但求你看在小涵的份上，看在我们两张老脸的份上，得拉扯她一把。”

    “妈，我们没这么想。”薛凌疲倦道：“肯定帮到底，救到底。”

    薛妈妈倒了一杯水，递给她。

    “阿源他们都出去找阿衡了……还没有消息。”

    薛凌喝了几口，道：“我有些头晕，我睡一觉，然后再去帮忙找。”

    她了解薛衡，他是一下子受不住，但他毕竟跟程天芳已经没了感情基础，也已经离婚，还有一个小女儿和老父母亲牵挂着，不会做出什么冲动的事来。

    如果是热恋阶段，或是十几年前的青春萌动时期，那可能还得报警帮忙寻找。

    四十多岁的男人，经过社会的鞭打和蹂躏，各种家庭琐碎事的捶打，心智不得不成熟，性格也不得不坚强。

    所以，让他冷静一下，应该问题不大。

    薛凌匆匆换了睡衣，倒下，几乎立刻便睡沉了。

    也不知过了多久，她隐约听到人声，似乎是孩子们回家了，脑海的想法还没确定，她再次入睡了。

    醒来的时候，外头已经华灯初上。

    她爬了起来，按开了灯。

    “妈妈醒了！”外头响起薛扬的嗓音。

    他敲了敲门，钻出大脑袋：“妈咪～”

    薛凌被他逗笑了，嗔怪：“臭小子，什么时候学会肉麻呀？”

    小伙子哈哈笑了，扑了过来，倒在被子上。

    “妈，我老师说，让我参加明年的游泳锦标赛选拔赛。”

    薛凌想都没想，答：“去啊！你自个有兴趣就去。”

    “真的吗？”薛扬转了转大眼睛，低声：“如果进了选拔赛，我——我就不能继续在学校上课了。”

    “什么？”薛凌刚睡醒，仍有些迷糊，问：“不能上课？那去干嘛？天天训练比赛？”

    “对。”薛扬低声：“如果比赛得了名次，教练会推荐我们直接进大学的体育专业。”

    “这个……”薛凌想了想，觉得事情有些大，道：“等你爸回来，我跟他再商量商量。如果你真的喜欢游泳，那我们最终还是尊重你自己的选择。”

    薛扬嘿嘿笑道：“我成绩比不上大哥，他刚上了高中就猛烈往上飙，我要保持中等就已经够难了。可教练说了，我的平均成绩都已经达到省队优秀队员的成绩，让我千万不能放弃，必须得去。”

