    宇智波富岳从后面看着地陆那一身如同钢铁浇筑出的肌肉，也是在心里暗自惊叹千羽的调教能力。

    记得上次见到地陆的时候，还是一个瘦弱的和尚，而这短短的一年竟然发生了这般翻天复地变化。

    可想而知这一年里到底经历了什么样的魔鬼训练，才能发生这种改变。

    说不定把鼬交给千羽，千羽真的会还给他一个惊喜呢。

    。。。。。。

    木叶村

    后山小树林

    千羽带着地陆和迈特凯，手里还领着两股颤颤宇智波鼬，来到了后山的一处空地上。

    空地上摆着一块块巨大的石头，还有一排排捆绑着一层层纸的木桩。

    这是千羽在去拜访宇智波一族前，让暗部的的忍者提前准备好的。

    走到了一块巨大的岩石旁，千羽对地陆挥挥手，示意地陆上前来，随后指着身后这块三米多高的大石头，对地陆说道：“和尚，打碎他！”

    在听到千羽的指令后，已经习惯了听话地陆，没有任何疑问直接走到巨石的前面，扎起马步举起右手沙包大的拳头，就准备空手打碎这块巨石。

    而这个画面也被站在一旁的宇智波鼬看见了，这让鼬顿时就有种地陆在以卵击石的感觉，心里也不免暗自发笑。

    不使用忍术就单纯依靠肉体想要打碎这种石头，就算是大蛇丸老师他也做不到吧，这个和尚不是认为自己的拳头比石头还硬吧！

    唉，还以为这个大个子有什么本事呢？

    原来就这...就...这？

    但是就在鼬还在心里怀疑地陆的下一个瞬间，在他眼前发生的画面，立即就改变了他多年来对人体的认知。

    轰！！！

    飞射的细小石子刮过了鼬的脸上，在划伤了鼬的脸颊同时，也让年轻的鼬有了强大的新认知。

    只见地陆沙包大的拳头，打在了是他自身数倍体积的巨石上，鼬想象中地陆拳头受伤的画面并没有出现。

    反倒是眼前的巨石，在地陆一拳之下，直接就被打的四分五裂了。

    这时宇智波鼬这才发现，原来自己才是那只井底之蛙。

    “就这？？？你就这点本事？”

    不过这个时候千羽忽然对着刚刚打碎巨石的地陆嘲讽到。

    这让已经被地陆这一拳所征服的鼬，都有些想为地陆某不平了。

    宇智波一族信奉弱肉强食，强者不管长相怎么样，都值得尊重！

    但是还没等他的话说出声，千羽又直接指着自己的胸口说道：“和尚来，对着这里，用尽你的全力打过来。”

    相信千羽实力的地陆，没有一丝犹豫就扎稳马步，挥拳向千羽的胸口打了过去。

    而了解千羽实力的迈特凯，也保持一副淡定的样子站在那里，静静的看千羽人前显圣。

    迈特凯可不认为千羽会做没有把握的事，千羽可是在他的眼前创造过无数的奇迹了，这种事也只不过是小场面了。

    洒洒水啦～

    而对于不了解千羽实力，还在刚才被地陆击碎巨石那一拳所征服的鼬，则是有些担忧的看向千羽。

    鼬感觉千羽太托大了，虽然很不满意千羽弟弟的所作所为，但是鼬并不是一个会迁怒别人的人。

    而且千羽毕竟是他的师兄，于是鼬立马出声阻止道：“住......手！”(???川

    不过话还没说完，地陆的拳头已经打在千羽的手上了。

    没错，就是打在了千羽的手上。

    千羽在地陆出手的那一瞬间，想到了自己身上的这套和服是很贵的限量款。

    所以最后还是没让地陆打到身上，而是直接伸出手掌挡在来地陆的拳头上。

    人高马大浑身肌肉的地陆，势大力沉的一拳，打在体型比他小很多的千羽手上。

    但是让鼬不敢相信的是，千羽不但没有受伤，甚至就连往后退都没退一步，那怕就是手指都没有弯曲一下。

    就好像刚才什么也没有发生一样，地陆的拳头和千羽的手本来就放在哪里的一样。

    看着眼前的场景，鼬就连思绪仿佛都凝固住了，这两个人到底是什么怪物？？？

    而千羽微微皱眉，有些不满的看向地陆说道：“就这吗，这就是你的全力了吗？”

    “就连我奶奶的力气都比你大！”

    虽然千羽在接触到地陆的拳头的时候，就已经感受到了地陆惊人的力量。

    也很欣慰地陆这一年来的成长。

    但是千羽同样发现了，地陆打出的这股力量太过分散了。

    如果从理论上来说，地陆的身体正常应该能一拳打出100磅的话。

    那刚才通过地陆的拳头，打击到千羽手掌上的力量，也就15磅到20磅。

    而这也充分的说明了，地陆对身体的掌控力太差了，简直就是浪费了他这身千锤百炼的身躯。

    随后千羽放下了挡住地陆拳头的手，转过身子看向一旁的鼬和迈特凯说道：“你们两个看好了，力量不是向他那么用的，是这么用的！”

    说罢，千羽便将手竖直成手刀的样子，很随意的砍在了身旁的一块，五六米高的巨石上。

    随后又抬起手继续为他们讲解到：“不要让自己只是看起来很用力，马步不是单纯的为了摆出架势才摆出来的，你一定要借的上腰腹的力。”

    “而且在进攻前，力量要凝聚起来，要把浑身的力量都凝聚在一个点上。”

    “接下来这一个月里，你们的目标就是要学会如何把力量集中的打出来。”

    “像是刚才和尚的那一拳，看上去是很吓唬人，但是真正打在我手上的时候，恐怕就连三分之一的力量都没有了。”

    “阿巴...阿巴......阿巴！”

    就在千羽为他们讲解的时候，千羽身后的巨石，也从被千羽手刀劈砍到的地方，直接就被分成了两半！

    轰隆！隆！隆！

    上面的巨石直接就从被千羽劈开的地方，滑落到了地上，而就在巨石落地的瞬间，石头和大地相碰撞还发出了巨大的轰鸣声。

    最恐怖的是，在鼬红色的写轮眼里，可以清晰的看见两块巨石碎片的切口，就如同镜子一般的光滑。

    “啊...石...石...石头！”

    第一次看见千羽出手的鼬，此时震惊的指着千羽身后的石头，久久说不出完整的话。

    ps:书友讨论群：301728750

    全订V群：643756354

    两群都是为了讨论剧情，除了V群发红包没有其他区别。

