    　　柚梨奈想了想，“那我现在是不是可以回家了？”

    　　“理论上可以，但是为了防止那些黑道家族的再找上门，最好不要停留太长时间。”

    　　“嗯。”柚梨奈微微点头，“我只是想回家收拾一点东西……很快的。”

    　　林七夜看了眼天色，“好，我陪你回去一趟。”

    　　不一会，黑瞳便从仓库中走了出来，林七夜不需要问，就知道岩舞悠介已经从这个世界上彻底的消失了。

    　　柚梨奈辨认了一下方向，便迈着大步向家的方向走去，林七夜带着黑瞳和红颜紧随其后。

    　　林七夜刚走了两步，突然停了下来，他低下头去，将脚掌挪开。

    　　他弯腰从地上捡起了什么，眼眸中浮现出疑惑之色。

    　　那是一枚扭曲变形的子弹。

    　　……

    　　横滨市。

    　　某摩天大楼顶端。

    　　高空的狂风拂卷，穿着黑色和服的雨宫晴辉静静的坐在楼边，凝视着逐渐暗淡的天空，像是尊雕塑一动不动。

    　　叮铃铃——！

    　　清脆的铃声响起，雨宫晴辉低头从怀中掏出一只翻盖手机，接通了电话。

    　　“喂？雨宫，你找到柚梨黑哲的后人了吗？”电话那头，一个年轻人声音传来。

    　　雨宫晴辉平静的开口，“没有，这座城里没有出现任何异像，我也查过了，柚梨黑哲本人和他妻子在这里也没有留下任何房产，他的后人可能不在这里。”

    　　“唉，还是赌错了啊……”电话那头的年轻人无奈的叹了口气，“我的【武姬】做出的随机预知，只有50%的正确率，辨别预知的正确性实在是太难了。”

    　　“今天的预知做了吗？”

    　　“没呢，我正打算跟它决一死战！”年轻人的声音充满斗志，“今天的游戏，我一定会赢！”

    　　“好。”

    　　“话说雨宫，你什么时候去大阪？”

    　　“明天。”雨宫晴辉回答，“既然找不到柚梨黑哲后人的踪迹，就没有必要在这里浪费时间了。”

    　　“大阪可是个好地方啊，回来的时候，记得给我带几份吉野寿司。”电话那头的年轻人匆匆开口，“不跟你说了，我去找我们家刀魂单挑了！”

    　　雨宫晴辉挂断了电话。

    　　犹豫片刻之后，他默默地从怀里掏出一只钱包，打开往里看了一眼。

    　　半晌之后，他幽幽的叹了口气，背影说不出的落寞。

    　　“这点钱，够不够我坐车去大阪呢……”

    　　日本某处。

    　　刚和雨宫晴辉通完电话的年轻男人放下手机，深吸了一口气。

    　　“开始今天的胜负游戏吧！妖女！”他猛地从榻榻米上站起身，大声说道，眼眸中的战意熊熊燃烧！

    　　他面前的床上，一个身影慵懒的从被窝里钻出来，那是一个长着狐狸耳朵的女人，身上一丝不挂，被子轻轻从她宛若丝绸的皮肤滑落，雪白的酮体凹凸有致，令人血脉贲张的身躯就这么暴露在了空气之中。

    　　黑色的长发如瀑布般垂在背后，她捂着嘴轻轻打了个哈欠，身后九条毛茸茸的狐狸尾巴摆动。

    　　“妖，妖女！不要试图用这种低劣的手段影响我必胜的决心！我是不会屈服的！”年轻人看到眼前这香艳无比的画面，咽了口唾沫，支支吾吾的开口。

    　　她白了年轻人一眼，旁若无人的站起身，随手从衣架上拿下一件轻薄的红色羽织披在身上，挡住了部分春光，随后懒洋洋的坐在了年轻人对面的蒲团上。

    　　她从桌上拿起烟袋，在榻榻米上磕了一下，叼在嘴边，黑色的发丝滑落在轻薄红色羽织上，那双妖冶的金黄色竖瞳看了年轻人一眼，淡淡开口：

    　　“那么，我的刀主，星见翔太，你准备好开始今天的游戏了吗？”

    　　“准备好了，今天我一定能赢！”星见翔太郑重的点头，“老规矩，如果我输了，接受你提出的任何惩罚，如果我赢了，你就告诉我一条准确率为50%的未来预知！

    　　说吧，今天我们玩什么游戏？”

    　　狐女的嘴角微微上扬，“今天的游戏是……猜拳。”

    　　“三局两胜？”

    　　“三局两胜。”

    　　“来吧！我准备好了！”

    　　星见翔太站起身，将手背在背后，眼眸中是前所未有的坚定，就仿佛他马上不是要玩猜拳游戏，而是要背着枪上战场一样。

    　　“石头剪刀……布！”

    　　狐女随意的出了一把剪刀，赢了星见翔太的布。

    　　星见翔太“切”了一声，“再来！”

    　　“石头剪刀……布！！”

    　　这一次，是星见翔太赢了。

    　　“石头剪刀布！！”

    　　最终局，狐女的石头赢了星见翔太的剪刀。

    　　星见翔太的表情顿时垮了下来，整个人软绵绵的坐到了地上，一副生无可恋的表情。

    　　反观狐女，捂嘴轻笑了一声，站起身，轻轻走到了星见翔太的面前，一根手指轻佻的勾起了他的下巴，那双金黄色的眼睛微微眯起。

    　　她凑到星见翔太耳边，一阵香风拂过翔太的脸颊，她用只有他们两人能听见的声音温柔低语：

    　　“是翔太输了……今天，翔太也要乖乖听姐姐的话哦~”

    　　她像是抱鸡崽一样，将星见翔太从榻榻米上抱起，轻薄的红色羽织下，一抹春光若隐若现，她抱着星见翔太，缓缓向着那张大床走去……

    　　星见翔太躺在狐女怀里，放弃了抵抗，双眼空洞的看着天花板，像是个失去了梦想的咸鱼。

    　　“对不起，雨宫……”他的眼中浮现出悲伤，“今天，我又输了……呜呜呜呜……”

    　　……

    　　半个小时后，林七夜和柚梨奈走到了一扇门前。

    　　这是在日本很常见的住房，两层楼，一个小院子，院子里种了一些花草，由于太久没有人打理，现在已经乱成了一团。

    　　柚梨奈四下张望一圈，确认周围没有其他人之后，用钥匙打开门，走了进去。

    　　刚走进门，林七夜便微微皱眉，地板上到处都是泥泞的鞋印，屋子里的陈设也乱成了一团，家里所有的柜子抽屉都被打开，乱七八糟的东西洒了一地，根本没有落脚的地方。

    　　看来那些混混，确实在很努力的寻找着什么……

