
　　对战仍在继续，真嗣很快就想好下一只派上场的精灵，他抛出一个精灵球，大声道：“土台龟，准备战斗。”

　　随着打开的精灵球中冒出一道白光落在地上，一只巨大的龟类精灵出现在众人眼前。

　　真嗣的土台龟发育相当不错，高度有2.5米，体重超过350kg，那块头是在水跃鱼眼里是相当的大。

　　“鱼~”

　　水跃鱼见到土台龟的第一眼，立刻就明白自己这次迎来强大的对手了，表情瞬间变得严肃凝重起来，但心情却是越发的兴奋。

　　“好家伙，32级就顺利进化了，联盟给的御三家精灵资质就是不一样啊。”

　　晨星打量着刚刚上场的32级土台龟，暗想道，同时思考着该如何指挥水跃鱼击败土台龟。

　　他知道这土台龟正是真嗣的初始精灵，此时绝对是属于他队伍里的王牌，而且等级足足比水跃鱼高出7个等级，种族值和属性也占优，水跃鱼想要击败他，难度极大。

　　不过水跃鱼也不是没有机会，200威力的怪力摆在那里呢，只要水跃鱼有近身的机会，就有机会赢下这场对战。

　　“种子机关枪！”

　　真嗣不打算给晨星太多时间思考对策，土台龟上场不到五秒钟，他就命令土台龟发起攻击。

　　下一刻，土台龟就真化身为一架机关枪，大量碧绿色子弹源源不断的从他张开的大嘴中释放出来，快速射向水跃鱼。

　　土台龟发起攻击时，水跃鱼已经鸡贼的躲在一根岩柱后面。

　　但他这次有些失算，一直让他备有安全感的岩柱居然不到片刻就被土台龟的种子机关枪给击碎了。

　　水跃鱼也不是没有遇到过这种情况，发现不对劲，立刻脚下用力一踏，快速躲到另一根岩柱继续躲闪。

　　土台龟见此，立刻微微偏过头，让种子机关枪继续射向水跃鱼。

　　新的岩柱仍然挡不住土台龟的种子机关枪扫射，抵御片刻就随之前的岩柱一样坍塌，但在坍塌之前，水跃鱼已经又鸡贼的找到另一根岩柱当盾牌了。

　　“土台龟，用种子机关枪击碎所有岩柱。”

　　真嗣见水跃鱼一直拿岩柱当盾牌来抵御攻击，眼神一冷，大声道。

　　土台龟得令，立刻转移攻击目标，用种子机关枪将所有岩柱击倒。

　　“足足持续了10秒，如果不是运气的话，那这种子机关枪肯定是有经过强化的吧，而且威力好大呀，当初狩猎凤蝶的空气利刃才勉强击碎这岩柱一部分而已，不愧是真嗣的王牌。”

　　与此同时，晨星细数着土台龟释放种子机关枪的时间，惊讶的想道。

　　土台龟的此时的火力太过强了，他虽然有心让水跃鱼反击，但清楚还不到时候，贸然进攻，只会陷入更加被动的局面。

　　接着，他看着水跃鱼一直灵活且熟练的在利用岩柱作为掩体左闪右避，滑不留手，暗赞道：“能够成为精灵首领，果然是有点东西的，虽然天资潜力限制了他，但也变相的让他拥有了出色的战斗智慧。”

　　土台龟的种子机关枪扫射足足持续了十五秒才停下来，这一轮扫射下来，十二根岩柱就剩下两根了。

　　晨星在这时也终于等到反击的机会，趁着土台龟需要缓气的这点时间，立刻说道：“使出掷泥，然后靠上去。”

　　水跃鱼早就憋着一口气，听到晨星的话，手上立刻出现一块散发着土黄色光芒的特殊泥块，狠狠砸向土台龟，然后也不管泥块有没有命中土台龟，一脚在地上踩出一个布满裂痕的小凹坑，像一只利箭一样冲向土台龟。

　　由于掷泥的威力因为氪金强化的关系提升80，它所形成的特殊泥块的重量和体积都增加了不少，水跃鱼今天才训练了三个多小时，准头自然是不太行的。

　　不过那只是相对的，晨星对水跃鱼的要求是尽可能的命中对手的头部，所以这才有点难度。

　　土台龟的体型摆在那里，水跃鱼这次的掷泥虽然没能够成功命中土台龟的头部，但还是成功命中土台龟的身体，打在他背上的龟壳上。

　　掷泥命中的瞬间，土台龟顿时就发出一阵痛苦的叫声，整个身体足足向后移动数米才停来。

　　80威力的掷泥，再结合水跃鱼的怪力，那威力当真不是开玩笑，打在同等级的一般精灵身上，秒杀几乎板上钉钉。

　　也就是土台龟等级高，又皮糙肉厚，才没有身受重伤。

　　而在土台龟被掷泥击退的时候，水跃鱼正快速靠近土台龟，两条小短腿不断在地上踏出一个个小凹坑，通过借力的方式瞬间爆发出惊人的速度。

　　“流沙地狱。”

　　真嗣已经清楚晨星这一只水跃鱼拥有非同寻常的恐怖力气，此时见晨星试图让水跃鱼接近土台龟，他那会轻易让对手得逞，立刻大声道。

　　下一刻，稳住身形的土台龟发出一声怒吼，然后以他为中心，方圆五米之内的地面迅速出现一个流沙漩涡。

　　而水跃鱼此时距离土台龟就两三米的距离，双脚立刻就陷入到松软的沙子中。

　　在流沙中，借力是不可能的，只会越挣扎陷得越快。

　　水跃鱼靠近土台龟的意图瞬间被打破，正当他思考着要如何脱离时，耳边传来了晨星的声音：“在脚下使出岩石封闭，冲上去，使出你最大威力的怪力。”

　　水跃鱼瞬间就明白了晨星的意图，右手一拳轰在沙子中，一根岩柱顿时在他身下的流沙中拔地而起，将他摆脱流沙地狱的束缚。

　　接着，他脚下用力一踏，令脚下的岩柱寸寸龟裂的瞬间，快速冲向土台龟。

　　过程中，他右手已经弥漫着耀眼的白光。

　　“别怕他，使出木槌。”

　　真嗣见此，知道让土台龟闪避已经不可能，果断让土台龟选择正面迎击。

　　土台**部顿时浑身亮起刺目的绿光，然后四肢用力一跃，与水跃鱼在半空中张开一次面对面的硬刚。

　　下一刻，水跃鱼的拳头与土台龟的头部相互碰撞在一起。

　　怪力与木槌。

　　两个招式也随之展开激励的交锋。

　　交锋的瞬间，一股巨大的能量冲击瞬间向四周震荡开来，形成一股巨大的强风，令所有人都不得不用手挡住强风。

　　同时，胜负也在这瞬间产生了。

　　“鱼！”

　　只见此时浑身肌肉鼓胀且青筋凸显的水跃鱼大叫声，然后竟然用拳头硬生生将体型庞大的土台龟击飞出去，巨大的力量直接将土台龟重新打回到地面上，并且令土台龟在地面上划出一道深深的划痕。

　　最终，土台龟重重的撞在墙壁上，令墙壁出现一个遍布裂痕的巨大凹坑，震出一股浓烟。

　　水跃鱼落在地面上，半跪在地，左手抱着右手，锐利的眼睛死死地盯着土台龟此时所在的方向。

　　现场的其他人同样如此。

　　不难看出，水跃鱼纵然在刚才的交锋中胜出，但同样也不好受，右手明显已经暂时动不了，如果土台龟没有失去战斗能力，那么这场战斗的胜负就对水跃鱼非常不利了。

　　一时间，现场陷入绝对的安静，所有人都屏住呼吸，大气都不敢喘一下。

　　很快，烟尘消失了，只见土台龟站在地面上，并没有倒下。

　　“干得好，土台龟，使出种子....”

　　真嗣见此，脸上顿时露出欣喜之色，激动的说道，但话还没有说完，他脸上的表情就僵住了。

　　原本站起来的土台龟突然轰然倒下。

　　“土台龟失去战斗能力，水跃鱼获胜。”

　　叶越见分出胜负，立刻高举右手，大声宣布对战结果。天籁小说网

　　下一秒钟，战胜强敌的水跃鱼立刻站起来，高举双手，发出激动地叫声：“鱼！！！”

　　同时，他全身突然亮起耀眼的白色光芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第42章：水跃鱼大战土台龟免费阅读。https://xs.23sk.com 