
　　这天晚上唐银是在自己宿舍睡的，毕竟需要给唐三和小舞单独相处的机会。

　　一舍因为人多，加上小孩子精力比较旺盛，所以一般都很晚睡，往往都熄灯好久了还有人在说话。

　　唐银觉得无聊，就在外面找个安静的地方晒月亮去了。

　　然后就看到唐三和小舞两个在操场上切磋，这大晚上的不睡觉跑操场上来乱搞，这个年纪的还在挺会玩啊。

　　果不其然被老师发现了，那个老师把两个人训了一顿。

　　就说嘛，出来要找个小树林之类的僻静地方，非要在操场上动来动去的，不逮你逮谁呀。

　　后续的事情唐银没关注了，今天的月亮格外的圆，应该能睡个好觉。

　　第二天一早，唐银和唐三早早的来到了大师的房间，大师也起床了。

　　大师看到唐银和唐三过来了，先和唐三打个招呼，然后对着唐银道：“你就是唐银吧，经常听唐三说起你，不知道你的武魂是什么呀，我对于武魂还是很有研究的，可以给你不错的建议。”

　　他没有一上来就唬唐银，他发现这个孩子并不好糊弄，上次就直接跑了，也不知道这个年纪怎么会有这么敏锐的观察力。

　　“你就是大师吧，我和小三的事情麻烦你了，我的武魂到路上再说吧。”唐银没有正面回答，一脸笑意的说道。

　　大师也没有追问，总觉得这个孩子神神秘秘的，昊天斗罗的一双儿女一个比一个难缠。

　　“老师，我们要去什么地方找魂兽？”唐三看老师和妹妹都不说话，于是问道。

　　“我们要去诺丁城东北四百里处的猎魂森林。那里是帝国圈养魂兽的地方。肯定可以找到适合你们的。”大师今天穿了一身劲装，看上去增添了几分英气，只是他那僵硬的面庞却依旧给人一种不和谐的感觉。

　　“圈养？魂兽也能圈养么？”唐三诧异道。

　　大师点了点头，道：“高等魂兽自然是不能圈养的，但低等的却可以。魂兽这种生物就是拥有魂力的野兽。存在的年头越长，实力也就越强。所以，一般来说，我们按照年限将魂兽分成五个级别。十年魂兽、百年魂兽、千年魂兽、万年魂兽和十万年魂兽。其含义顾名思义，修炼十年以上的魂兽，就是十年魂兽，以此类推。魂环的区分和魂兽是一样的。不同年限的魂环十分好认，从颜色就能看出来。其中，十年魂兽的魂环是白色，百年的是黄色，千年魂兽的魂环是紫色，万年魂兽是黑色，而十万年魂兽的魂环则是红色。由国家固定圈养，供魂师们猎杀的魂兽，大都是十年和百年的。少有千年魂兽出现。”

　　接下来是师徒俩的问答时间，唐银也不掺和，就这么静静的听着。

　　大师也不在乎唐银多听一点，事实上他巴不得全大陆的人都听到他的理论，可惜他的理论就是一个笑话。

　　大师带着唐银和唐三并没有急于出城，反而是朝着城内走去。

　　“老师，我们不是要出城么？”唐三不解道。

　　大师道：“去猎杀魂兽总要准备些东西，而且，我们也不能步行去。四百里的路程虽然不是太远，但抓紧些时间总是好的。”

　　大师所说的准备并不复杂，就是些吃的和水，当然还有唐三不理解的二十斤白萝卜。

　　三人租上一辆马车就出发了，这时的天还没有完全亮。

　　说实在的，马车有些颠簸，唐三显得有些兴奋，不过唐银就觉得有些难受了，路也不是很好，加上马车也没有加上减震，撞来撞去的实在叫人心烦。

　　她运起魂力，轻轻挥动扇子，扇子上面青光流转，一股轻柔的风拖动着马车，总算是舒服了。

　　大师感觉到了马车的变化，看着唐银的眼神有些莫名的神色。天籁小说网

　　“小银的武魂到底是什么呀，刚刚马车的变化是你做的吧？”大师问道。

　　唐银也不隐瞒，她张开手，召唤出那片叶子，手上的扇子也跟着消失了。

　　唐银张开手掌，出现了一片叶子。

　　“这是我武魂的第一形态，特性是融合，可以和任何人融合，被融合的人获得我武魂第一形态的特性和技能。”

　　“第一形态？融合？”大师混迹斗罗大陆也这么多年了，唐银的武魂他第一次听说。

　　唐银也想看大师对她的武魂有什么评价，于是继续道：“我是双形态武魂，一个武魂有两个形态，第一形态就是这片叶子，可以和人融合，被融合者增加我的等量魂力上限，拥有我的第一形态技能，不过缺点是和别人融合之后我会暂时失去魂力，并且第一形态的魂技我也不能用。”

　　大师听着唐银说了这么多，倒吸了一口凉气，怎么有这种武魂，简直是作弊啊。

　　他压着内心的震惊道：“那第二形态呢？”

　　唐银召唤出之前的扇子道：“这就是第二形态，元素扇，初始有一个控风，后面应该有控火控水之类的。”

　　“马车是你弄的？”

　　唐银点了点头，“太颠了，我用风托一下。”

　　“两个形态可以一起用吗？”大师问道。

　　“第一形态和我自己融合就可以召唤第二形态，否则不行。”反正也没什么大不了的，就和大师都说了一下，说实在的，对于本体给的武魂她还是很满意的。

　　大师正在消化刚刚得来的消息，他第一次听说这种完全不同的双形态武魂，而且如果全都自己用的话基本上相当于双生武魂，但是后期不如双生武魂。

　　缺点在于不能像双生武魂一样后期给另一个武魂添加魂环，但是好处也是明显的，简直是双倍战力啊。

　　大师直接把弊端和唐银说了一下，“还有就是你一形态附身之后你自己太危险了，不过也有奇效。”

　　唐银表示不在意，毕竟到了后期唐三都成神了，自己的任务也完成的差不多了，工具人也该下线了。

　　唐三一脸崇拜的看着大师，他之前一直以为唐银的武魂比他的好，如今被大师一针见血的指出缺陷，心中稍稍安慰。

　　之后大师一直问着唐银一些问题，后面也帮着分析，毕竟这种武魂第一次见，太稀奇了。

　　...............................

　　我受刺激了，晚上还要一章。

　　编辑说我二十五万上架，现在离月底还有二十七天，每天七千字，做不到给我买女装，谢谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第二十一章大师路途说武魂（改）免费阅读。https://xs.23sk.com 