    同样是超阶者，木钟可比在场的恐怖多了。

    他一登场，‘雪女族’咄咄逼人的气势就没了大半，所有雪女族人的神经都紧绷到了极点。

    可即便如此，纳夏族长还是毫不掩盖眼中的憎恨，他恶声道：“木钟！这里不欢迎你！”

    木钟看了看前方的‘赫尔缇纳大雪山’，心中大概明白这就是小青霜心仪的雪山。

    他似笑非笑地问道：“怎么？这里是你的领地吗？我们闯入了你的家？”

    纳夏族长：“我们是雪山的子民，这里就是我们的家。”

    木钟：“所以，你们的一家之主是‘雪山’吧？那请问，这座雪山，它欢迎我们吗？”

    “……”

    ‘雪女族’被称为雪山的子民，他们生于雪山、长于雪山、归于雪山，他们保护雪山，他们与雪山和谐相处。

    ‘雪女族’将雪山当成是自己的另一位母亲，他们虽然在雪山上生活，但他们从不认为自己是雪山的主人。

    ……

    纳夏族长无法代表雪山拒绝任何人，他脸色变幻了一阵，强硬道：“‘赫尔缇纳’能包容万物，它欢迎任何人，也不欢迎任何人。”

    木钟开始渐渐加大威势：“所以，是你的意志要阻拦我们上山是吗？”

    纳夏族长有些疯狂的大声道：“是又怎么样！只要我心中的仇恨还在，我决不允许你们上山！”

    “消除仇恨，让心中充盈爱与和平，这是我做到的效果之一。”

    说着，木钟放开了勾住小青霜脖子的手，向前两步，“我记得你叫‘纳夏’是吧？纳夏，在你心里，你背后的二十三位族人，加起来都抵不过你儿子一人吗？你以一己私欲，违背正道，将你的族人陷入不仁不义之境，你有什么资格当他们的族长？你扪心自问，这件事你们占理吗？”

    “……”纳夏族长一时之间哑口无言。

    这时，有位年长的雪女族人说道：“丧子之仇就是最大的理！木钟，我们知道你拯救了悉洲大地，可少族长毕竟是我们喜爱的少族长，我们不想看见你，我们不欢迎你。”

    木钟冷淡回道：“我也不欢迎你们，可以请你们离开这里吗？”

    “你！”

    “哼，你的说法太可笑了，大雪山不是你我的私人地盘，欢迎如何，不欢迎又如何？”

    “随你怎么说，总之，我们会拦在这里，你想赶我们走，你就动手吧！”

    “那我就不客气了。”

    ……

    木钟摊开右手，‘欲望’的力量在手心上凝聚出了一个‘黑苹果’。

    欲望吸收！

    仇恨方面的‘欲望’从雪女族众人体内流出，汇入了‘黑苹果’之中。

    那名雪女族人大喊道：“他在控制我们的欲望！快住手……”

    ——她前边还很有怒气，后面完全生不起气来了。

    而就在这时，一片雪色的光芒如天幕一般从天而降，隔断了‘吸收欲望’的力量。

    “……”木钟没有强硬对峙，当时便收回了力量。

    很快，有四道光芒从天上飞到了众人的面前。

    光芒散去，显出了四个身影。

    雪女族人见到这四人，纷纷做出下跪的动作，但被魔法力量制止了。

    ……

    这四位来人，是‘雪女族’超阶者中的佼佼者，属于护族长老一类的角色。

    其中一位盘着单螺髻的女子开口道：“木钟大人，欺负弱者应该不是你一贯的作风吧？”

    木钟露出礼貌性的微笑：“为恶龙的党羽复仇，难道就是‘雪女族’的传统？”

    “那是个人之私，木钟大人贵为屠龙者，早已成就不凡，不必与我族中的任性族人过不去，有什么冲突，可以好好交流，请不要以强欺弱，免得落下脏名。”

    “哦？既然如此，那你帮我问问他们，我们想在雪山上安家，他们可不可以不要拦着我们。”

    “……”

    那女子回头问道：“纳夏，你可以不要阻拦他们上山吗？”

    纳夏族长态度坚决：“不可以。”

    听到答复，女子又看向了木钟：“他说不可以。”

    ——这是故意的。

    木钟微微摇了摇头，他不仅没生气，反而还笑出了声：“呵呵，你们呀……这座雪山不是谁的财产，我们想要上山，你们哪有阻拦的理？”

    “我们祖祖辈辈生活在这里，保护着这里，这便是理由。”

    “保护雪山，不让我靠近？我很危险吗？”

    “有部分族人觉得你很危险。”

    “呵……一派胡言，尽是逻辑不通的东西，不占理就不占理，直接承认了多好，省得浪费时间。”

    “木钟大人真不愧是‘欲望之主’，思维非常通彻，那如此通彻的你，一定也明白一位老父亲丧子后无处发泄的苦痛吧？”

    “众生皆苦，需要我帮他化苦痛为幸福吗？”

    “那样可悲的幸福，比死了更悲惨。”

    “你们真的有好好沟通的诚心吗？”

    “当然有。”

    “那问题怎么解决？”

    “沟通解决。”

    “……”

    ......

    在交谈间，木钟一步步向前，每走一步，气势就加重一分。

    在这恐怖威势的压迫下，一般的雪女族人皆脸色苍白、摇摇欲坠，如果不是有四位长老在前方撑场，恐怕早已认怂离开。

    木钟语气越来越不善：“不要以为我不敢对你们动手，我知道你们在想什么。”

    还是那位‘雪女族’长老：“木钟大人既知晓，又何必为难我们？”

    木钟：“是你们在为难我吧？我问你，到底要怎么样，你们才肯让开？”

    这位长老看向了纳夏族长，“纳夏，你的回答是什么？”

    纳夏族长：“只有‘赫尔缇纳’，这座山是我最后的坚持，只有这座山，我不允许你们靠近。”

    ‘雪女族’长老：“木钟大人，你也听到了，请你去找别的大雪山吧。”

    ……

    “唉……”

    木钟重重的叹了声气，他摸了摸左手上青白二色的手绳，“世事有时候巧妙得不可思议，我无意与你们‘雪女族’加深矛盾，也明白仇恨之事难以轻易化解，我们之间最好是冷脸对冷脸，可你们偏偏带着仇恨冒出来了……纳夏族长，我最后再问一句，你真的坚持不让我们靠近前面那座叫做‘赫尔缇纳’的大雪山吗？”

    “……”

    站在‘雪女族’的角度来看，木钟是杀死少族长的人。

    少族长确实罪有应得，可‘雪女族’许多人也确实与少族长有深厚的感情，他们可以不复仇，但绝不会欢迎杀死少族长的那个人。

    正邪是一事，感情是另一件事，‘雪女族’绝不会讨好木钟！

    纳夏族长毅然回答道：“我坚持！”

    他这话一出口，气氛顿时变得更加沉重。

    ……

    木钟左手摆动了一下，手上的‘手绳’在光芒中变成了一根漂亮的‘小竹子’。

    右手握住这根‘竹子’，木钟霸气说道：“既然你们坚持要阻拦我，那这座‘赫尔缇纳大雪山’也就没有存在的必要了。”

    说着，他对着前方轻轻挥了一下手中的‘青篁’：“让开！”

    碧蓝色的‘山岭之力’，将挡在前方的‘雪女族’众人，统统推到了一边。

    与此同时，某种难以言喻的魔法力量从‘青篁’之中放出，扫过了前方的‘赫尔缇纳大雪山’。

    紧接着，他的身前，渐渐凝聚出了与‘赫尔缇纳大雪山’一模一样的等比例缩影。

    “……”

    在用到这个缩影之前，木钟先对着‘赫尔缇纳大雪山’伸出了左手，魔法：“掌中国度！”

    ——魔法补充：【掌中国度：容纳众生，收入掌上之国。】（3级魔法）

    魔法的力量在他左手前方聚集处了一颗特殊的水晶球模样的魔法产物，此即为‘掌上之国’。

    选定目标区域，‘掌上之国’效果发动！

    ‘赫尔缇纳大雪山’上的所有生灵，都受到了这股力量的强制吸取。

    无数的生灵化作无数道或大或小的白光，从‘赫尔缇纳大雪山’飞出，飞过数公里到十数公里不等的距离，汇入了木钟手上的‘掌上之国’里面。

    看着这一幕，一位‘雪女族’长老惊恐道：“你在做什么？！”

    木钟没有回复她，待‘白光’都收入了‘掌上之国’后，他一手托着‘掌上之国’，另一只手举起‘青篁’，然后对着‘赫尔缇纳大雪山’的缩影，重重挥下。

    如同挥打一座积木建筑一般，‘青篁’一下就将‘虚影’打成了无数的碎片。

    与此同时，‘赫尔缇纳大雪山’剧烈震动起来。

    轰隆隆——

    在一阵阵能将耳朵震聋的巨大崩塌声中，高达一万四千米的‘赫尔缇纳大雪山’……死了。

    积雪、土石、峰头、山脊……‘赫尔缇纳大雪山’上一切的一切，统统发生了崩塌。——这个过程非常壮阔，非常的使人惊心动魄。

    ‘雪女族’众人眼睁睁地看着一座大雪山在自己眼前死去，无不伤心得涕泪横流。

    在这一刻，什么深仇大恨、什么个人荣辱，统统都没了。

    纳夏族长非常后悔自己所言所行，他声音嘶哑，抱头痛哭：“‘赫尔缇纳’！‘赫尔缇纳’！我们的‘赫尔缇纳’！”

    其他的雪女族人，也都是如此悲痛欲绝。

    ……

    ‘雪女族’是雪山的子民，他们看待雪山，如同看待自己的另一个母亲。

    因此，雪山之死带给他们的悲痛，远甚于他们的个人之死。

    ……

    ‘杀死’一座高达一万四千米的大雪山，这种事，即便是最强大的巨龙也难以做到，同时，这也是一件业力深重的事。

    可木钟轻易的做到了，不仅如此，做完后，身上毫无半分恶业。

    ——这就是‘青篁’的能力，统治山岭，无视因果，逆天改命。

    借助‘青篁’的力量，他能‘杀死’一座大雪山，自然也能‘创造’一座大雪山，虽说后者比前者费力百倍就是。

    ‘赫尔缇纳大雪山’倒塌完毕后，木钟随手将‘青篁’举到脸颊边，然后轻轻地蹭了蹭‘青篁’上的竹节，同时往其中注入了五枚‘女武神之泪’的力量。

    竹节上的一处，放出了莹白色的光芒，光芒中渐渐生长出了一根小竹枝。

    竹枝有叶三片，木钟咬下了其中一片，然后轻轻吹气，将这片‘竹叶’吹向了更高的天空上。

    这片‘竹叶’悬停后，放出了耀眼的碧蓝、莹白二色的光芒。

    ‘竹片’的正下方，‘赫尔缇纳大雪山’崩塌后的碎块受到‘竹片’力量的牵引，开始朝着‘竹片’飞去。

    无数的土石与冰雪逆着重力飞向天空，这般磅礴的场面，比大雪山的崩塌更为惊撼。

    高空中，以‘竹片’为中心点，一座新的大山，正在渐渐成型……

    ……

    木钟消去了‘青篁’上的竹枝，回头道：“小青霜，把你背包里的‘冰河之心’给我。”

    “好的，木老爷。”

    小青霜从背包里取出一个木盒子，打开后，里面放着的‘冰河之心’受到牵引，自动飞向了天上那座未成形的大山。

    ——这颗‘冰河之心’本来是打算作为礼物送给‘雪女族’的，结果还没送就闹僵了……

    木钟望着上方的异象，感觉还不够，便又放出五枚具有万能力量的‘泪珠子’，补充了过去。

    ‘竹叶’、‘冰河之心’、‘女武神之泪’，三种力量引导着山石泥土、冰雪矿物等等，形成了一座悬浮于云层之上的大雪山。

    ......

    木钟将‘青篁’变回‘手绳形态’，右手对着上方新生的大雪山遥遥一招，只见一道碧蓝色的光芒飞闪而来，落入了他的手中。

    ——是一片青色的‘竹叶’，也是新雪山的‘控制器’。

    他转身问道：“小青霜，你喜欢这座刚刚诞生的大雪山吗？”

    小青霜还在惊愕之中，她呆呆的点了点头：“喜欢。”

    木钟将手上的‘竹叶’递了过去，“那它就是你的了。”

    “？!”小青霜迷迷糊糊的接过了‘竹叶’。

    木钟又将左手托着的‘掌上之国’递了过去，“这是与新的大雪山捆绑的责任，也交给你了。”

    ——悬空的大雪山与原‘赫尔缇纳大雪山’的环境不一致，需要调整后，才能转入活物。

    小青霜接过‘掌上之国’，小脸上非常严肃：“嗯！木老爷，我会努力的。”

    “……”

    ……

