    当遇到生死存亡的大事情，或者关乎家族荣辱的大事件，根本没了方向。

    “不用你提醒，我知道该怎么做。”潘玉芝不想在王勤面前暴露出慌张的内心，神色镇定的说了一句，拉着行李箱离开了。

    王勤看着潘玉芝中干外强的样子，大概也知道她面临很大压力，此时还能保持外表上的冷静，难能可贵。

    换位思考一下，如果自己处在潘玉芝的位置上，肯定不如她。

    王勤之所以能这么冷静，那是因为他所作所为不是为了自己的私心，也没有背着一个家族希望的巨大包袱，所以压力就没有那么大了。

    就好比在赌桌上，如果你只想玩两把，自然没有一点压力，顶多输光身上的钱。

    可是如果你上赌桌的目的是为了养家糊口，如果输了，有可能把老婆子女都输了，那压力自然大到无法想象。

    此时潘玉芝就是拖家带口的赌徒，什么筹码都输不起。

    可见古人说的好，水能载舟亦能覆舟，潘家能给潘玉芝很好的起步，可以助她披荆斩棘，登上成功之路，但是潘家也能让她束手束脚，成为她最大的羁绊。

    而王勤是一个没什么东西可以输的赌徒，因此心中没有那么多压力，自然能够至始至终的保持冷静了，更能看清楚很多事情的脉络，一切还没有超出掌控之外，所以他一点都不慌。

    潘玉芝走后，王勤没有思考和分析事情会往什么方向发展，而是在想灵识的问题。

    本来他对灵识是一无所知了，在和池田的一战中，隐隐的抓住了什么。

    一边思考，一边仔细回忆着之前的感觉。

    突然间、感觉所谓的灵识就是直觉的延伸。

    直觉、每个人都有，比如和一个不认识的人交谈，除了大脑会思考对方是一个什么样的人之外还有一种直觉，直觉对方是一个好人或者是骗子，等等！

    有时候根本不需要思考，直觉准的可怕，有时候直觉完全是错误的。

    直觉是一种很玄妙的东西，绝大部分人懂的提升自己的能力，但是能够提升自己直觉的人就少的可怜。

    因为直觉无形无质，抓不到摸不着，但是又能感觉到直觉的存在。

    就好比王勤根本就不知道池田是一个什么样的人，更不知道实力怎么样，可以说对他一点了解都没有。

    可是直觉让他兴奋了，让他觉得完全可以战胜他，恰好王勤很相信这种直接，于是他信心爆棚。

    最后他赌对了，真的事轻轻松松战胜了对手。

    如果当时不相信这种直觉，被对方的名头给吓住，心中产生了怯意，那么那场战斗的胜负就不好说了。

    在之前的对战中，王勤能够感觉到池田的强大，那种深寒的内气很可怕。

    那种深寒不是来自于温度上，而是灵魂上的，是那种身处九幽的寒意，就好像人遇到了鬼，冷汗直冒。

    鬼是不存在的，至少无法证明其处在，但是那种寒意却是存在，能够直击人的灵魂。

    对于那场战斗，王勤只不过随意过了一遍，他仔细体会着当时那种自信的由来。

    想要捕抓到来自于灵识的提醒，也就是直觉可以完全战胜对手。

    不知不觉中，一个小时过去，王勤搜肠刮肚，还是无法把直觉给过滤出来，然后仔细的体会。

    只能最后总结出一些推测，灵识是超出人类五感之外的玄妙，摸不着看不见，无迹可寻，但是又存在的东西，可以归类为可以预测未知事物的某种天赋能力，是存在于精神世界里的一种另类的感觉。

    又过了一会儿，潘玉芝回来了，她的神色已经恢复了从容镇定。

    可见她有一种可以使自己冷静下来的秘法。

    “难道这就是潘家的传承？”王勤的脑海中不由冒出这样的想法。

    潘玉芝亲自泡了两杯咖啡，走到王勤面前坐下，淡淡的笑道：“还记得我们晚上的约定吗？”

    “当然知道，你想要学催眠秘术，我现在就教你。”王勤看着潘玉芝的目光，发现他的从容镇定不是装出来，而是真正的平静下来，智商已经完全在线。

    潘玉芝微微一笑，也不婆婆妈妈，从背包里拿出三本册子，然后笑道：“这是你要的东西，张三丰的感悟笔记。”

    王勤拿起其中的一本随便翻了翻，然后收了起来，淡淡的道：“所谓的催眠秘术也不是多么奥妙的东西，只要捅破一层窗户纸你也会。”

    接着王勤把催眠方法说了一遍。

    “就这么简单？”潘玉芝有点惊讶，微微思考了一下，接着道：“被催眠的人还能学会梦境，这也太神奇了，早知道这样找个人把我催眠一下不是可以省去不少功夫？”

    “呵呵！”王勤笑了笑，接着道：“市面上那种低级的方法就算了吧，那种催眠方法只是让人内心放下防备，把心里话说出来，然后进行开导而已，不过如果天赋够高，被催眠一次，估计也能学到不少东西，俗话说久病成医就是这个道理。”

    “而梦境的催眠方法是让人的精神迷失沉醉，因此被梦境催眠之后，人的大脑就像手机安装了系统，忘都忘不了。”

    “而梦境能让人进入深度睡眠，从而激发了人体的潜能，你修炼的《玉女经》应该也具备这样的能力吧？”

    听到王勤仔细的讲解，潘玉芝眸光大亮，之前很多想不通的事豁然开朗，突然感叹道：“现在想来，真是有点后悔，华夏传承五千年的知识不去认真学，去学什么狗屁金融，把自己的思维锁定在得失之间。”

    “听你这么说，金融知识和赌术没有本质上的差别？”王勤笑道。

    “差不多，像两个大财团之间随便签个合同，里面的条条款款几百页之多，各种让人虚头巴脑的专业名词层出不穷，要是看不懂，签了合同，和上了贼船没什么两样，本质上和骗术没什么区别。”

    潘玉芝又叹了一口气，接着道：“我这些年来就是在学这些的让人虚头巴脑的专业名词，对于个人成长毫无意义，看来这完全在浪费时间！”

