    “呃!”

    原本陷入昏迷的百里云又突然醒过来，觉察到内体的变化，一脸诧异地看着散发着白光的白玉。

    这块白玉是他出生时握在手中的，当时众人见了都惊讶不已。不过仔细研究后，却并没有发现什么特别之处，真的只是一块非常普通的白玉。而且一直以来都没有显示出特别之处，众人也就不再在意。而二房的人还曾借此造谣，说是他们长房自己编的故事，想趁此多占家族资源。

    后来百里云天赋异禀，无论是读书，还是练气都远胜众人。于是众人又谈起那块白玉，觉得那块白玉定然不凡，只是凡人无法发现它的奥秘，这才压住了谣言，算是打了二房一记耳光。

    再后来混沌之体爆发，他再次沦为笑柄，白玉也就再次成为笑话。

    “嗖！”

    一道白光射入百里云的头部。

    百里云只觉得一阵眩晕，紧接着一段段文字涌入脑中。

    “一阴一阳之谓道，继之者善也，成之者性也！”

    “唯天下至诚，为能尽其性。能尽其性，则能尽人之性。能尽人之性，则能尽物之性。”

    “尽其心者，知其性也。知其性，则知天矣。”

    “存其心，养其性，所以事天也。”

    “夭寿不贰，修身以俟之，所以立命也！”

    百里云默默地整理着脑中的文字，随着文字越来越多，他惊讶地发现，这竟然是传说中证神之道的功法。

    证神之道很早就有流传，传说是伏羲、女娲等神人创立的绝世功法，凡人可以通过此法修炼成神。

    数千年来修炼此法者络绎不绝，却从来没有人成功过。最高的境界也只达到人皇之境，众人便有些淡了。再加上功法文意深奥，理解各异，导致各派间互不承认，各自奉为正统，党同伐异，彼此争斗不断，因此又断了一些传承。

    再到后来传闻三清创下修仙之法，文意清晰，法力强大，远超仅能施展神识的证神之道，修炼证神之道的人就更少，慢慢地竟至失传。

    当然证神之道也并非完全消失，偶尔也有人能得到过修炼功法，不过只是一些闻道境的残篇断章。因只是残篇，修炼起来更是难上加难，除了一些学问渊博的大儒参照残篇有所收获外，其他人则一头雾水。

    百里云通过这些文字，才知道传闻有真有假，虽不知道是否是真是伏羲、女娲所创，但是证神之道确实是一条成神之路。从总纲中来看，证神之道分为闻道、守诚、知心、尽性、体命、合天、证神七个境界。而每个境界又分为窥径、入室、知微、通幽、圆满五个小境界。

    不过可惜的是这块古玉中只有前四个境界的功法，不过对于百里云来说已经足够。因为从功法来看，传说中所谓的人皇之境，其实也不过是第五境的体命境，那自己能够将这四个境界修炼到圆满，应该就可以达成爷爷的心愿了。

    百里云默默地想着，心下不由地一阵欢喜。

    突然他才出现的笑容凝固了，因为他又接受到一段文字，此法修炼需要以气炼神，简单地说就是要将体内的真气转化为神识，这与修仙的道路却恰好相反。

    修仙之道是通过凤初境的练气，筑气，化灵三个境界，将全身的精气练成灵气，借助灵力修炼法术。而证神之道的闻道、守诚、知心、尽性四个境界，却是要依靠精气来强化神识，而且只是神识强大，似乎还没有任何攻击力。

    若泄了精气如何修炼法术，但是要修炼法术又怎么能够强大神识？百里云一下子被难住了。

    “砰！”

    又一处经络爆裂，虽然白光迅速地将它修复，但是还是有一些五行之气泄露出去，平衡的状态又被打破。

    “砰！”

    “砰！”

    连续两声，又有两处爆裂。

    百里云觉得身子一晃，险些倒下。

    “这是体内五行之气过多，看来不能再吸纳五行之力了！”

    百里云想道，立刻停止对五行之气的吸纳。

    不过此刻五行之气却像被某种东西吸引，依然汹涌地朝他体内涌来。

    “这真是作茧自缚啊！”百里云暗暗叹道。

    “砰！”

    “砰！”

    又是两声响起，白光刚刚好不容易恢复的平衡又被破坏。

    百里云一时哭笑不得，原来这五行之气过多也是一种痛苦。

    “过多？”百里云心里一阵明悟，“这样不是正好可以修炼证神之道！”

    想到这里百里云不仅不再阻止五行之气涌入，反而更加积极地吸纳五行之气，同时运转证神之道的功法。

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    ......

    百里云身上白光连连升起。

    “闻道窥径！”

    “闻道入室！”

    “闻道知微！”

    “守诚窥径！”

    “守诚入室！”

    百里云接连修成闻道，守诚两个境界，体内过多的五行之气也终于得到化解。

    “不愧是证神之道，果真神奇！只要认知达到，即使第一个境界没有圆满，也能够修炼第二个境界，而且可以反复修炼，直到圆满！”百里云心中赞叹道。

    “嗯！我体内的筑气之力好像不足！”

    就在百里云赞叹之时，又发现了新的情况，急忙停止了证神之道的修炼，吸纳五行之气来筑气。

    “等等，五行之气又过于强烈！”

    百里云又急忙运转证神之法，停止了筑气之法。

    “不好，筑气之气不足!”

    百里云又修炼筑气之法，停止运行证神之法。

    ......

    百里云一直忙着在两种功法中切换。

    “呼！”

    百里云常常地吐出一口气，终于筑气成功了！多余的五行之气也被证神之道所消耗，没有伤及自身，而证神之道也直接达到了守诚的知微之境。

    此刻他已经疲惫不堪，顾不得浑身是血，直接倒在床上。

    一次异想天开的尝试，两种相反的功法，居然让他都练成了。

    他虽然欣喜，不过却也担心，后面又该如何修炼呢？

    今天是依靠冲击琴心境的“聚灵丹”，才得以侥幸成功。但是以后去哪里找比这更强大的丹药，而且丹药越强大，反噬必然也越大，他又如何能够达到两者的平衡呢？

    正当百里云思考着未来的难题时，一道飘飘荡荡地白影出现在他的房中。

