    大战过后，混沌陷入了平静之中，洪荒因吞噬较多世界，也终于迎来了一个高速发展的阶段。

    各种修炼文明之间的碰撞融合，天地规则之间的融合，灵气暴涌，天地变得更加宽阔。

    修炼资源多了，便有无数的高手崛起，修炼变得更加容易了，这就是所谓的一人得到，鸡犬升天。如今这是一个世界得道，整个世界之内的生灵也自然随着世界在一路高升。

    没了世界等级的限制，高手变得更高了，强者也更强了，弱者成了强者，洪荒成了一个修炼的繁华大世。

    第一个万年之内，仙人的数量倍增，洪荒之中，仙人成了普通人，已经开始泛滥了。

    第一个元会内，玄仙的数量倍增，以前尊贵无比的玄仙如今连一个高手都不是，万人之中，便有一人是玄仙。

    第一代（亿年）内，金仙开始泛滥，基本实现长生不死、不朽之始的金仙，只能算是一个小小的高手。

    第一纪（千亿年）内，大罗金仙高手狂涌，如今的洪荒，超脱岁月，任我遨游的初级五维生命大罗金仙的数量都有数亿，如天上的繁星，数之不尽。

    第一个衍纪（六千万亿年）之内，准圣的数量大增，准圣满地走的时代，已经不只是梦想。而且混元强者的数量也突破了三百，虽然比不上那些已经发展了无数衍纪的大世界，拥有近千的混元强者，但洪荒发展时间较短，如此进步，也算是不错了。

    一个衍纪，基本就是一方普通大千世界的寿命了。

    在这段时间内，元始看过无数的世界毁灭，没能成为金仙超脱之人，便会随着纪元之劫毁灭，重归混沌。

    无数的文明，有科技文明、武道文明、修真文明、精灵文明、尸道文明、鬼道文明、魔法文明、巫术文明等，全部在纪元大劫之中随着世界一同毁灭。发展再厉害又能如何，一旦没能超脱出世界，还不是随着世界一同毁灭。

    元始看着一个个世界又在混沌之中重演，新的文明出现，一个全新的纪元开启。

    三千小世界为一小千世界，三千小千世界为一中千世界，三千中世界为一大千世界，三千大千世界汇聚成一混沌神魔世界。世界越高级，不仅道则高级，疆域广阔，而且其统治的世界也增多。

    洪荒如今融合了众多世界，其麾下附属世界更是多如牛毛，繁若星辰，诸天寰宇，用恒沙世界来形容，一点也不为过。

    这些世界中，能真正永存的，几乎没有几个。元始看着一个个世界毁灭后又重生，一种种文明出现又落寞。

    看得多了，知道的也就更多了，明悟的道理也多了，实力自然而然地便增强了。他的身影越发的虚无缥缈了，实力也越发的恐怖了。

    元始印中的那个“空”字，也彻底被元始炼进体内，增强实力，他的实力猛增，直接达到天位圆满，省去了数个衍纪的时间，他对空间本源法则的领悟，更是直接达到顶点。他的大罗天中，空间大扩，也更加牢固了，元始估计，就算是天君强者，都很难攻破。

    在这第一个衍纪内，阿弥陀佛与准提佛母也历劫归来了，只可惜，如今的世界还是鸿钧为掌控者，而如今的鸿钧，自然也不会去在意这两个混元初期的强者。

    更重要的是，这段时间内，洪荒又添一名天道境强者，正是元始的便宜徒弟，太玄！

    太玄走出自己的太玄大道，彻底突破天位境，引来大道之劫，但这次他的大道之劫并没有元始上次所渡之劫强大，大道规则所化的生灵虽然强大，但都在接受范围之内，最后的三千魔神也出现了，只是他们的实力大多都是原来的样子，超过天道境的，只有盘古与元始。

    但就算如此，太玄也是九死一生渡过此劫，身体被轰碎无数次，甚至最后都只剩下了一滴血、一块骨，他都再次复活归来。

    到了最后，终于撑到大劫过后，彻底成为天位境的天尊强者。

    太玄突破，万古、永恒、玄黄三方世界的天尊强者联袂出手，想强行阻止太玄突破，因为他们不想眼睁睁开着洪荒再次添加一名天尊强者，那对于三方世界来说，是一个灾难。

    可惜，最终元始出手，与三位圆满强者、两位天位后期的强者交战，一番拼杀，大战数年，在元始灭杀了吞天魔尊后，太玄突破了，四人自知大局已定，无法更改，便撤退了。

    太玄虽渡过大劫，但也身受重创，而且自身大道还需巩固，便回去闭关了。

    万年后，混沌昆仑山中，元始召来太玄，自从太玄渡劫之后，元始便察觉到了他的不同，此次是叫他前来询问情况的。

    无尽神山深处，云雾缭绕之间，一座茅屋悬浮云雾之间。

    一间普普通通的小茅屋，却充满古朴沧桑的味道，好像见证了无数岁月，留下历史的痕迹。

    茅屋之前有一棵矮小苍劲的桃花树，红色的桃花花瓣翩翩飞落，缤纷多彩，在大地之上，铺上一层红色的地毯，两只黄鹂在桃花树上叽叽喳喳，欢呼雀跃。

    桃花树下，有着一张石桌，石桌不大，只有一丈的直径，在石桌的周围，有着三个石凳。

    此刻，元始一身白衣正坐在一个石凳之上，他的对面，乃是太玄。

    两人面前的石桌上，两杯酒平置于两人面前。酒杯内的酒如同两块美丽而又晶莹的琥珀，一半为红色，一半呈现绿色。红色的，蕴含红尘万丈的含义，在里面，似乎是能够感受到人世间的万般滋味，有喜悦、有苦涩、有爱情、有悲剧……令人沉醉的气息。

    而那绿色如翠竹碧玉，蕴含的又是天道的气息，其中弥漫着三千大道，滚滚道韵，令人向往。

    红尘万道，尽在一杯酒中。

    仅此一杯酒，便不下于世间最为顶级的神药道果，仅此一杯酒，便能让一个普通人突破混元，他不需要什么道，因为酒中便蕴含了万道，他不需要领悟，因为酒中便蕴含了世间红尘之悟，他不需要什么道心，因为这其中纯净的天道气息，便能使他时时刻刻保持着最初之心。

    此美酒，名为醉红尘！

    这是元始收集世界中无数顶级神药道果，再以独特的大道手段酿造，放于人间吸收红尘之气，最后提纯，以无量道火温养而成，举世少有的绝世道酒。

    如此佳酿在此，可惜此刻两人的注意力都没有放在这酒身上，元始看着太玄，就这样静静地看着，太玄面色淡然，坦然处之。

    良久，元始才开口道：“你，到底是谁？”

    “我，就是太玄！”太玄没有任何犹豫，开口道。

    “你知道，我说的不是这个，而是你轮回前的身份。”元始淡淡道。

    太玄沉默了，良久都没有说话，他心中多少有些忐忑，不知道元始知道他的身份之后会如何处置他。

    “其实，你不说，我大概也猜到了一些，你便是太玄宫主吧。”

    元始直接开口说出自己的猜测。其实他心中早就有了猜测，自从太玄见到那太玄残匾之后，表现出来的种种不凡，无一不透露出他与太玄宫的密切联系。

    能够凭借一块残匾，便能修炼到天位境，这是不可能的，那残匾元始也参悟过，的确是蕴含着天道境强者的一丝道韵，但也没那么夸张。如此来，便只有一种可能，太玄是借助残匾后回忆起了什么，自身道行够了，修炼起来自然更加迅速了。

    “你怎么知道的？”太玄身体一震，有些震惊道。