    “李总，咱们服务器宕机了。”

    饭否网的技术部管理，一脸的无奈表情，听到汇报的李琴也是不知道该说什么好了，饭否网这些年来，服务器总共出现过三次宕机情况，一次是因为存放服务器的光纤电缆被某个施工队给挖断了，一次是因为大范围的停电，还有一次是当年苏总的事情。

    现在，服务器第四次宕机，罪魁祸首又是苏总。

    “其实原本还不会的，主要是因为苏总发了这条消息后，许多人都跟着转发了，连那些明星也都跟着来凑热闹，导致许多用户在苏总下面留言，这才造成了服务器宕机，不过因为我们有所准备，几分钟就恢复正常了。”

    “官方发个通告向用户道个歉，顺便也向苏总表示一下祝贺。”

    李琴很快便是给出了处理办法，虽然说苏总已经把公司的股份给转让了不少，但手上依然还有公司10%的股份，在公司也算是前五的股东，而且苏总还是公司的执行董事。

    看到网上的热搜，还有因为自己导致的饭否网服务器宕机，苏望有些哭笑不得，他之所以会发这条消息，只是想告诉所有人，自己从现在开始便算是有妇之夫了。

    除了饭否网这边发生的戏谑一幕，从发布消息之后，苏望的手机就没有停止响过，许多亲朋好友都打电话过来询问情况，他只得一一解释一下。

    苏望这边忙，唐瑾那边也是一样，虽然唐瑾的朋友没有苏望的多，但是女孩子之间一般聊天都会问的很细，唐瑾光是跟苗婷婷之间通话便是超过了一个小时。

    ……

    “这小子太可恨了，小曼，就让他破产，看他到时候会不会后悔！”

    新加坡，半山别墅内，李明齐吹胡子瞪眼，一脸的生气表情，不过他的视线不时飘向安静坐在沙发上正在拿水果刀削水果的孙曼身上。

    “小曼啊，你放心，外公绝对不会让苏望这小子好过的，简直是太过分了。”

    说完的时候，李明齐还朝着自己女儿使眼色，意思让自己女儿注意一下，别让小曼做出什么伤害自己的事情来。

    “外公，你啰嗦不啰嗦啊，人家苏望本来就是要跟唐瑾结婚的，早结婚晚结婚都是一样。”

    孙曼终于是抬起头搭理自己外公了，俏脸表情很是平静，但在李明齐心里，小曼表面越是平静，就越是说明内心越不平静，自己得开导好小曼，免得小曼做什么傻事。

    “小曼，我知道苏望这么做是打你的脸，你放心好了，我肯定会狠狠教训他的。”

    “外公，你就别添乱了，现在公司的董事长是我，你就是一个退休的老头子，拿什么去教训人家，好了，我要订机票了，苏望和唐瑾会在下个礼拜结婚，我作为他们的朋友，肯定是要到场祝福的。”

    孙曼将手中的水果刀放下，拿起削好的苹果，咬了一口，随后便是朝着自己的房间走去。

    “完了，小曼这还是不甘心，这是要去苏望的结婚现场上闹事啊。”

    李明齐已经开始想象这样的画面了，苏望的结婚婚礼上，苏望和唐瑾两人正相互交换戒指，而这个时候，自己外孙女突然大喊一声，从人群中杀了出来……

    “不行不行，必须得阻止小曼。”

    “爸，你是不是想的太多了啊，小曼怎么会做出这种事情来，小曼虽然喜欢苏望，但我相信她还是可以控制住自己的。”

    孙曼的母亲有些怀疑，她觉得自己女儿不至于做出这种极端的举动来。

    “你们女人在遇到感情问题上就变得没有任何理智可言，当初你和那小子不也是这样，为了一个男人竟然抛弃了家里。”

    李明齐不满的朝着自己女儿哼了一声，很显然，这事情在他心里一直是道坎，这也是他为什么会对孙曼的父亲孙连城看不顺眼的原因，哪怕现在女儿和外孙女都回来了。

    “总之还是要防着点，让阿木他们跟着去，这样我才放心。”

    “爸，不用那么麻烦的，连城也会去参加的，有连城陪着小曼，不会出事情的。”

    “他……他就是最大的问题，总之这事情我会安排好的，你就不要管了。”

    孙曼母亲听到自己父亲这话，脸上有着无奈表情，自己父亲对自己老公的怨念实在是太深了，也不知道什么时候才能够化解。

    ……

    南国集团!

    百层大厦的最顶层，叶权站在落地窗前，可以俯视整个羊城，而在他的身后则是站着五六位中年男子，都是南国集团的高管，也是叶家人。

    “大伯，苏望在这个时候竟然还敢结婚，他还真是想得开的。”

    “哼，我看他是想要以结婚这种形式来掩饰公司已经支撑不住的事实，毕竟经济报的那篇新闻会让他的员工们的信心产生动摇，也会让那些合作公司开始警惕起来。”

    说话的是叶斌，苏望在网上发布结婚的讯息，他们叶家不可能不知道，也不可能不做出反应。

    “大伯，我觉得苏望现在就像是诸葛亮，故意唱空城计，实际上他已经是强弩之末了，我们只要一鼓作气就可以让他破产，让他这场婚礼举办不下去。”

    听着自己这些后辈的建议，叶权却是抿着嘴一言不发，从开始针对苏望的公司到现在，已经是差不多两年的时间了，虽然已经是很见成效，但集团付出的代价也不是小。

    因为诈骗网的缘故，对付苏望，他们不能动用某些超出规则的手段，只能是走正常的商业竞争，所以到现在，集团已经是付出了接近千亿的资金了。

    千亿资金，对于集团来说也是一笔很大的现金了，虽然集团市值远远不止这些，但很多都是固定资产，拿出这一千亿也是冒了不小的风险。

    当然了，这一千亿也不是白花的，至少他们也换来了腾讯的一些股份，还有阿里支付宝的股份，只要能够将苏望给击败，这些付出最终都会有回报。

    “嗯，让腾讯和阿里加大竞争力度，争取这个月让苏望的公司倒闭！”

    叶权下了决定，不过就在他刚下完决定，办公室的门被推开，助理一脸慌张表情的冲了进来，喊道：“叶总，不好了，出大事了。”

    PS：卧槽，自我隔离的13天，因为前几天开太阳，今天又变冷下雨了，起来竟然发现自己又感冒头疼了，一测体温37度，卧槽，继续在床上躺着去，都最后一两天了，给我来这么一出，蛋疼

