    张生看着面前的人心中动了杀机，但很快他便克制住了，倒不是担心报复自己，而是担心因为此事惹起的乱子会导致国内有不少人流离失所。

    现在国内的经济还还很弱，若是这次自己出手之后，恐怕国内有着大批的工厂随着自己出手而关门倒闭了。

    最关键的是他明白就算是自己真的将小泉干掉于大局也没什么用处，所以张生身上的气势缓缓收了起来，他看向那边的秋木太郎，身形只是一晃便穿过了秋木太郎，如果刚刚他想动手秋木太郎已经死上十次了。

    张生直接来到小泉面前，秋木太郎根本来不及阻拦，小泉带着惊恐看向面前的青年，刚刚此人只是一眨眼就落到了自己面前，他都来不及反应，此刻的他也明白自己的保镖肯定不是眼前这人对手，并且看样子张生也是来者不善。

    “不要慌张，以后要记得时常来祭拜”张生说的话是日语所以小泉很容易就听明白了，可正因为听明白了所以不解，不过他的脸上此刻也是恢复了平静，能够爬到这个位置上没几个简单的，刚刚不过是那一幕让他有些没办法理解，于是开口说道

    “这也是我本来的想法，能够瞻仰前辈的音容也是我的荣幸”

    “记住你的话便好”张生留下一句话便离开了，此时秋木太郎才敢靠近，他看到小泉没事松了口气说道

    “首相，刚刚”

    “那是我们大日本帝国曾经的先辈领袖，在此静修，他已经感觉到我们崛起的时机了，所以才会出关帮助我们”小泉没等秋木太郎说完便率先说道

    “啊，是的”秋木太郎一开始没反应过来，但很快就明白过来小泉的意思，很明显此刻张生出来已经是事实，若是不想被政敌攻击的话，就需要将这个恶性事件转化成对自己有利的因素。

    “这里有录音，你找人私下放出去”小泉对一个人说道

    “内容是什么”

    “自己听下”

    那人听后立马上车将刚刚的录音放出来，然后取出存储卡说道

    “等到明天您就看到获得我国前辈认可的新闻”

    “不错”

    小泉满意的点点头，他这次前来本就是想要来拉拢这些战犯后人的势力，但却没想到会出现张生，不过最终这个事说不定还可以往好的方向发展，一位从神社内出来的前辈同自己前来参拜，应该能多拉拢到许多人吧。

    小泉正在紧急部署着，而作为主人公的张生则是来到了机场，他想要回港岛看看了，距离他来这潜修也有十几年了，不知道香港的故人还有几个在。

    至于让小泉参拜靖国神社不过是他没将法阵全部废除，留下一个并且将钟馗剑放了进去，他发现这个钟馗剑与那镇尸钱一样可以用气运温养增强威力，只不过和镇尸钱相比那个钟馗剑吸收的气运不少，为了不影响自己修炼，所以张生一直没取出来。

    这些年也只是顺带着祭炼了一下镇尸钱，这三枚镇尸钱的威力更大了一些，不过也有着上限，此刻已经吸纳不进任何气运，威力已经达到极限了，就是张生被三枚镇尸钱打中不会死也会受到重伤。

    但他觉得自己又不是那个傻乎乎的秦尸，看到镇尸钱还张大嘴去接，只要不是被打入体内，最多也就是让他受点轻伤罢了。

    香港启明机场，一溜黑车停在了门口，而车内坐着一个老者，看上去有些年纪了，前方的司机却是不禁看向后视镜中的老者。

    他已经给这位老者当了十年司机，但好像从未见到过老者有生出过这般表情，就连一旁的贵妇也是略带紧张的看向一旁的老者，她也从未见到自己的丈夫有露出过这般神情。

    于是她伸出手握住了他，感受到手心的温度老者看着一旁自己的妻子，用手拍了拍说道

    “没事，就是见个长辈有些紧张罢了”

    “长辈，怎么听你提起过”贵妇听后有些奇怪

    “嗯，这个长辈很重要，一会注意点礼数，婷婷我也让人去接了，待会你带着她”

    “好”

    贵妇倒是越发好奇了，因为老者是老年得女，对于自己的女儿也是格外宠溺，说白了她能够嫁进来都是靠这个女儿，不然老者当年的情人也不在少数为何会只娶她。

    并且在结婚之后老者好似一下子就转性了，每天除了生意上的事就是在家带女儿，他遇到的那些豪门贵妇都说她很有手段，可关键是她什么都没做。

    男人对女儿看的极重，从不会特意喊来见什么人，但有一次带着她还有女儿去见了一个说是长辈的人，在一个小岛的破屋子里，自己身边这个曾面对港督都不卑不亢的男人在那个人面前态度却极为恭敬。

    她也不知道今天来的是谁，但很明显身份也是极为重要。因为老者的过多宠溺让女儿有了不小的脾气，平日里也有些没大没小的，所以她有些担心等会见面的时候也会这样，她准备一会好好教自己的女儿，可不能随便耍脾气了。

    有一个人来说飞机已经到了，老者便下车带着妻女前往机场内部接人，对于他们这些人自然是有着内部通道接人不需要挤大门口等了。

    一个青年走来，正是张生，老者看到张生显得很是激动急忙上前叫道

    “师祖”

    “嗯，你也老了啊”

    张生带着一丝感慨说道，而苏雄则是笑着说道

    “比不得师祖，您还是风采依旧，还不过来叫人”

    贵妇看着面前的青年有些尴尬的喊了一声

    “师祖”

    因为她印象中的长辈不说年纪比苏雄还大，至少也是差不多才是，没想到竟然会这么年轻，但她也不敢问于是只能硬着头皮喊，然后推了推苏婷，示意她叫人不要耍脾气，但苏婷竟然没什么反应，她刚想开口谁知就看到苏婷一下子扑到张生的身上脆生生的喊了一句

    “太师祖”

    “这是你女儿”张生看着抱着自己的小女孩问道

    “是的，小女顽劣让师祖见笑了”

    “无妨”

    张生笑着说完一下子将苏婷抱起说道

    “你叫什么名字啊”

    “我叫苏婷，太师祖您可以叫我婷婷，别人我都不让他们叫的”苏婷说道

    “哈哈哈，婷婷，走，太师祖带你回家”

    张生抱着苏婷走了出去，而苏雄带着笑容看着两人的身影然后对一旁的贵妇说道

    “跟上”

    “好”

    而后一大群人立马跟上，期间有认出苏雄的人也都是很惊讶，不知道苏大亨这么大的排场是来接谁，还有那个小女孩想必就是苏雄神秘的女儿了，往日神龙见首不见尾今天竟然也出现了。

    就在众人纷纷猜测张生身份的时候，此刻的张生却听到了一个噩耗，那就是九叔在几年前已经过世了，苏雄也根据他的遗愿将其与蔗姑的骨灰葬在了一块。

    第二日张生去拜祭了九叔，而后来到一个地下室，在他进去后一双通红的眼睛睁开口中发出一声嘶吼，张生走上前去拍了拍说道

    “故人又少了一个，以后或许都只有你陪着我了”

