    龙亦咋一接受传承，顿时整个人就定在那里不动了。

    布鲁斯知道会出现这种情况，开口道：

    “以他的资质，应该很快能够领悟！我们现在继续。”

    说着他看向金威：“你施展下你这些年来对剑的感悟给我看看！”

    金威闻言，有些激动，又有点忐忑，他在厅中施展了自己最得意的自创职业技能——霸气斩！

    因为只是施展，所以他并没有动用多少魔力，不过这么轻轻一斩居然就把一根比人腰身还粗的木柱斩成两半。

    见状，其他人都纷纷惊叹不已，布鲁斯却摇摇头：

    “金威，其他人能够做到这种程度确实已经很了不起了，但是你不同！一句话，那就是你的这一招配不上你如此逆天的剑系天赋！

    你如果以此为模板来感悟英雄技，那么你的成就会很有限！

    你为了冲击英雄，对剑道已经误入歧途了！我这里有一招绝妙的剑系英雄技，非常适合你，不知你愿不愿意拜我为师？”

    既然龙亦都已经拜师了，古茗也没有反对。于是金威没有丝毫犹豫，直接纳头就拜！

    “弟子金威见过师父！”

    “这一招叫剑刃风暴！你好好感悟！”

    说着布鲁斯手指碰触其眉心，开始施展启灵术。

    待布鲁斯施展完毕，金威也不动了。向来张狂的金威此时彻底冷静下来，闭眼开始参悟那让他震惊万分的剑招——剑刃风暴！

    最后布鲁斯目光看向米娅，米娅倒是干脆，还没等布鲁斯问，她就跪下开始磕头了。

    “弟子米娅拜见师父！”

    布鲁斯一愣：“我还没看你的擅长呢！”

    “师父，我最擅长的是奥系魔法！”

    “那你自己对奥系魔法有什么创新没？也就是你对自己英雄技有什么想法没？”

    米娅脸一红，扭捏道：

    “以前光顾着玩了，暂时还没有考虑过！”

    布鲁斯这一下不知道该怎么评价这位米娅小姐了。心中对这位与龙亦和金威年龄相仿的女人颇有点无语。人族都要成奴隶了，你还在玩？心也太大了些吧？！

    “这不怪她！怪我！”古茗连忙道。

    这会儿他哪里还不知道情况？布鲁斯这位神秘的强者明显不简单啊，这是要提携米娅，教导她尽快晋级英雄！

    若是失去了这一次的机会，以她那咸鱼的性格，米娅晋级英雄至少要晚一百年！

    “主要还是我觉得人族生存空间这件事她知道与不知道差不多，不会有任何改变，为了让她过得舒服点，所以我就没有告诉她！整个厅内这件事就只有米娅一个人不清楚！”

    “明白了！”布鲁斯招招手：

    “你上前来！这样吧！我这里有一个叫秘法箭的英雄技，我觉得非常适合你……”

    待米娅也获得了传承，布鲁斯这才抬头看向厅中其他人，也不知道这剩下的人里面还有没有适合传承的人才！

    “接下来其他人都依次上来，让我看看你们的资质！”

    原本坐在下方的十几人顿时脸色就变得精彩起来。

    布鲁斯这个人实在太神秘了，不仅懂得如何开发罕见的龙族血脉，懂得高超的剑术英雄技，居然连奥术魔法都有涉猎，这在一般人看来，完全是不可能的事情。

    因为一个人精力有限，无法同时涉及这么多方面，但事实就在眼前，由不得他们不信，这真是一位奇怪的人族强者！

    就在这时，第一个接受传承的龙亦突然嘴里吐出一口烈焰，把他面前布鲁斯喷了个正着。

    好在布鲁斯身上带着几件魔法物品，关键时候撑起了防护罩，将这股突如其来的龙息挡在外面。

    只是如此一来，布鲁斯身边的茶几，屁股下面的座椅以及茶几上的摆件等物顷刻间灰飞烟灭。三十颗世界本源石也从桌上掉落下来，滚得满地都是。

    龙亦一看闯祸了，连忙就要道歉，布鲁斯扬手扔了十个世界本源石给他：

    “不错！这么快就领悟了一部分，赶紧找地方闭关，尽快晋级英雄吧！”

    拿到这十颗世界本源石，龙亦心里一热，他从未想过晋级英雄在这一刻会变得如此简单。

    就是因为眼前这个男人！

    若是之前拜师只是尊重布鲁斯这个前辈，对他稍有期待的话，那么这一刻，他对布鲁斯这个师父是心服口服。

    龙亦将世界本源石放进兜里，双膝跪地重重磕了三个响头：

    “子弟谢师父厚赠，待弟子晋级英雄，必追随师父，在这金魂世界为我人族杀出一个新天地来！”

    “好！有你这句话，我这传承就没给错人！记住，你的这个传承，名为龙骑士，你去吧！尽早晋级英雄再说！”

    “龙骑士！”龙亦眼睛一亮，“师父！那我去了！”

    龙亦说着转身便走。那龙行虎步的背影，充斥着自信与朝气，与之前的黯然判若两人！

    “原来的龙亦又回来了！”一旁的古茗感慨道，“等他们这批新人晋级英雄，我这个老人就该退休，享受下晚年的乐趣了！”

    “还早！至少也得等到我们拿下金魂世界五大至强种族的名号再说！”布鲁斯眼中闪烁着野心。

    回奥古世界的野心，得到那么丰富任务奖励的野心，也有帮助这些看起来颇为亲切的人族同胞的野心！

    尽力吧！也许一不小心就实现了呢？

    “五大至强种族之一！”古茗喃喃自语，眼中暴闪出一道精芒，不过很快就黯淡下来，“至强种族不敢想，能够进入百族议会我就满足了！”

    就在这时，第二个接受传承的金威猛然睁开双眼，手中之剑发出“嗡——”的一声剑鸣。

    见到布鲁斯正微笑地看着自己，心中对那剑刃风暴精妙的震撼还没有过去。几个呼吸之后才醒悟过来，连忙跪下，恭恭敬敬地再一次拜师行礼：

    “弟子金威叩谢师父！传授如此精湛剑技，乃金威平生仅见！”

    “你的这个传承，名为剑圣！剑中圣者！能否当得起圣这个字，你可得加油了！”

    “剑圣！”

    金威瞬间就爱上这个称呼了，“师父，弟子必不会辱没了这个称呼的！”

    布鲁斯数出十个世界本源石递给他：

    “尽快晋级英雄！将来用得到你的地方还有很多！”

    “是！弟子这就闭关，参悟剑刃风暴！”

    金威转身走了，他那龙行虎步与之前没有丝毫改变，只有古茗感觉得出来，看似一样，与以前的沉重步伐相比，此刻的他轻快了太多！

    “师父，我也好了！”一旁的米娅挠挠头，眼中闪烁着亮眼的神采：

    “师父，金威的传承是剑圣，那我的是什么呀？”

    布鲁斯一把将剩下的世界本源石扔给她：

    “天怒法师！去吧，尽快晋级英雄！将来用得到你们的地方还有很多！”

    “天怒法师？”米娅眨眨眼睛，“虽然听起来还不错，但总觉得没有剑圣霸气！老师，能不能换一个？比如说无敌法师，万物主宰之类的？”

    布鲁斯脸一黑，把手伸到她面前：

    “不要就算了，把世界本源石和传承还给我，我再找其他人！”

    “我不！”米娅连忙将本源石塞进怀里，嘿嘿一笑：

    “师父，那我去了，放心吧，您这传承交给我是给对人了！天怒法师，其实也还挺威风的，而且那个秘法箭非常不错，我就勉为其难接受了吧！”

    待三人离开后，其他人再无怀疑，纷纷轮流上前让布鲁斯检测资质。

    第一个上来的是一个体格健壮的战士，背后背着一把双手斧，身高虽然只有一米七五左右，但他身上透着一股狠劲，一眼就能看出，这是个狠人！

    “阁下，我叫古兴！狂战士！擅长用斧！三阶巅峰！这是我所研究的英雄技雏形——复仇！”

    说着手中一跃而起，手中斧头对着空中猛挥而出，虽然用出的魔力不多，但其中蕴含的气势却极为霸道。

    “叮——，发现与斧王匹配度达到53.7%的人物古兴，没有达到系统传承所需最低标准！

    建议：传承斧王是不可能了，不过若是能在攻击的第一下从下往上挥出，再顺势劈下，把一击变化成两击的话，威力倍增，成就英雄技的机会倍增。晋级英雄的机会自然也倍增！”

    看到了系统的提示，布鲁斯轻咳一声，看来这系统到了异界之后功能变强大不少啊，居然还指点起来了，以前怎么就没发现呢？

    不过如果无法得到传承，即便晋级英雄，潜力也很有限。

    毕竟一转英雄有很多，但二转就少多了，至于三转，在百族议会之中也就排名前十的族群中有。可见三转英雄的数量，在英雄之中用万里挑一来形容一点不为过！

    布鲁斯可是很挑剔的，潜力不够的人是没有资格成为他的亲传弟子的。

    于是他开口道：

    “你的天赋不错，可愿做我的记名弟子？”

    “记名弟子？”

    古兴自然明白记名弟子与亲传弟子的区别，神情有些落寞，不过龙亦三人是什么天赋他心里清楚，自己是无论如何也比不上的。

    这时又看到爷爷示意的眼神，便跪下施礼道：

    “弟子愿意！弟子拜见师父！”

    “嗯！你刚才那一招不错，不过若是……”

    布鲁斯随口指点了下，古兴按照他的意思再次施展的时候，果然效果明显增强。

    他脸色大喜，哪里还有一丝因为没有成为布鲁斯亲传弟子的不满情绪？

    “你下去好好参悟吧，若是有所突破，可以来我这里领世界本源石！”

    “谢师父！”

    古兴拎着斧头兴冲冲便下堂了。若是之前还有点忐忑，那么这会儿他对自己晋级英雄信心十足。心中对布鲁斯的眼光和见识更是佩服得五体投地。

    古兴拜师的这一幕让剩下的人族精英们越加兴奋起来。即便无法得到最直接的传承，得到这位前辈的指点也值了！

    第二个上来的人容貌与古兴有点像，但身材却迥异。古兴健壮魁梧，而他偏瘦，却身形精悍，走起路来悄无声息，一看就知道是个潜伏者。

    “阁下，我叫古辰，是古兴的弟弟！三转巅峰潜伏者！我的英雄技方向是飞刃！”

    说着手中匕首猛然一掷，化作一道白光，深深刺入厅旁一个梁柱上。虽然只是使用了极微量的魔力，匕首还是如豆腐般刺入，从另一边露出一个尖头出来。

    “叮——，发现与赏金猎人匹配度达到93.6%的人物——古辰！

    传承任务：传播英雄的种子——赏金猎人！

    赏金猎人是行走在黑暗中的猎手，耐心是他最大的优势，但古辰的性格有些急躁了。

    三天后的一战是对他的考验，拿到一个同级敌人的人头就是最好的验证自己耐心的方式。

    任务奖励：经验200万，积分3000，英雄技能点+1，职业技能点+10，金魂世界功勋点+1000，金魂世界本源关注度略微提升，装备赐予卡+1，匕首天赋+2。”

    不用说，又是一个传承英雄出现了！布鲁斯精神一振，毕竟只有传承英雄他才能拿到任务奖励！不过看起来世界本源石似乎有些不够分了啊！

    他皱皱眉头，身上即便把所有的世界功勋点全部兑换出来，也就还剩下44枚，这么算来是远远不够了！得开始想办法了！

    就在这时，厅外进来一个身穿铠甲的军校，来到厅中禀告道：

    “城主阁下！兽人龅牙氏族刚才送来战书，三日之后，在龙啸城外十公里处——断崖岭决一胜负！龅牙氏族六个英雄全部参战！”

