
　　“没想到你们竟然真的敢过来，那就让你们见识下超凡与凡人的不同吧，苏醒吧，我的先祖之血，【磐石之躯】！”

　　随着罗纳德的大声喊叫，他的身体出现了一层坚硬的褐色铠甲。

　　与法师的[黏土铠甲]不同，罗纳德身上的铠甲非常精细，就好像是精心打磨的晶石铠甲，与此同时，罗纳德的身体迸发出强劲的褐色斗气。

　　“【大地之怒】！”

　　罗纳德大吼一声，以他为中心，演武场擂台的地砖发生碎裂，无数的沙石伴随着冲击波向四周激射而去。

　　一瞬间，登上擂台的十几名虫族受到强劲的冲击的倒飞出去，擂台下方的围观虫族也因为地面的震颤与冲击向四周倒去。

　　……

　　“他太猖狂了！”

　　“来到了虫族的地盘还敢这么装逼！”

　　“我们堆也堆死他！”

　　罗纳德强劲的实力并没有让虫族天选者们屈服，反而激起了天选者们的凶性，不管他们会死多少，但至少要把罗纳德拼掉。

　　不过罗纳德实力终究是有些强，尤其是罗纳德还是个皮糙肉厚的超凡战士，仅凭附近的虫族想要将罗纳德拼死，至少也要先将罗纳德的斗气消耗干净才行。

　　“【磐石斗气斩】！”

　　“【磐石斗气斩】！”

　　“还是【磐石斗气斩】！”

　　罗纳德在擂台上不断喊叫着，他手中的大剑挥成圆形，随后便有一道环状的斗气斩击向四周发射出去。

　　所有踏上擂台的虫族都会直面这道环形斩击，不停有虫族遭受斩击被轰飞出去，即便躲开了这道斩击，也会被罗纳德释放的土块与震荡冲击轰飞……

　　……

　　科兹莫看着演武场的暴乱，长叹了一口气道：“他们不应该这样互相厮杀的……”

　　科兹莫作势就要去阻止下方的暴乱，却发现自己的肩膀被因塞克特按住了。

　　科兹莫皱眉道：“这里是你们虫族的主城，他们虽说是天选者，但也是你的子民，你就不打算阻止他们吗？”

　　因塞克特道：“你刚刚说过，东边的战事不该发生，然后现在又说了这些天选者不应该互相厮杀。”

　　因塞克特看了看下方的天选者继续道：“这些天选者可以不断复活的特性是世界意志赋予的，因为可以不断复活，他们很容易产生这种不断厮杀的行为，那么是不是说，世界意识是想要让天选者们进行厮杀呢？也就是说，世界意志其实是不希望这个世界和平下去的吧？”

　　科兹莫眉头皱起，似乎想要反驳，却一时间不知道如何反驳。

　　因塞克特叹了口气道：“不过，这些对我已经没有了意义，毕竟世界意志已经对我放弃治疗了，有很多味道我永远也吃不到了。

　　算了不说这个，关于这个《天域风云榜》其实有很多排名都是不准确的，这位排在第三名的超凡战士虽然有不小的机遇，实力也很强，但不说弗兰克，虫族中比他强的天选者至少还有三个。”

　　……

　　演武场的打斗还在继续，虫族教派主教弗兰克依然没有到来，不过在演武场的角落出现了一名目光躲躲闪闪的绿皮虫族。

　　皮肤的颜色是绿色的，是因为这名天选者在成为虫族之前是一名绿皮兽人，至于目光躲躲闪闪，是因为这名虫族生性怯懦。

　　绿皮虫族不是别人，正是曾经的兽人阿蒙，也是弗兰克的好友。

　　几年前因塞克特远征深渊，阿蒙在那时成为原生虫族，并展现出强大的实力与天赋，在成为超凡之前便越阶杀死过超凡恶魔。

　　恶魔拥有着恐怖战斗经验以及血脉天赋，同样是超凡阶位，超凡阶位的恶魔往往能够对抗五名以上的超凡人类。

　　但就是这样的英雄阶位恶魔，却被蜕凡阶位的阿蒙击杀。

　　而现在的阿蒙，已经突破等级锁，成为英雄阶位。

　　不过实力归实力，身怀利刃杀心自启指的是普通人，实力的提升并没有让阿蒙的胆气增多，除非到了危急关头，阿蒙一直都是唯唯诺诺的胆小性格。

　　“阿蒙，和罗纳德的比试就交给你了，一来我与他对战实在是太欺负他了，二来我现在正在魔纹帝国的幽影之湖，根本走不开，所以就靠你了。”

　　遥远的魔纹帝国幽影之湖，弗兰克通过【心灵网络】向阿蒙发送信息。

　　随着实力的增长以及对神性之力的应用，露莎的【心灵网络】已经可以覆盖非常遥远的位置，不过越是遥远消耗越大，超过一定距离之后，普通虫族使用【心灵网络】都会有着一些限制。

　　身为虫族主教，弗兰克的权限很高，所以可以这样远距离使用【心灵网络】。

　　此时的弗兰克正在幽影之湖的湖底刻画法阵，准确的说是为脑虫鲁比克的分身打下手。

　　他们正在解封前往东方大陆的封印，因为打通这个封印需要天选者的力量，所以弗兰克来到了这里。

　　“可是我不行啊，我一想到战斗我就腿软的厉害，我……”

　　阿蒙又一次进行拒绝，不过没等阿蒙说完，便再次收到弗兰克的传讯。

　　“好了阿蒙，这次就拜托你了，我这儿是湖底，好多的水，所以信号有点不好，就不和你说了，与罗纳德的战斗就拜托你了。”

　　留下了这样一条信息之后，阿蒙便再也无法获得【心灵网络】中弗兰克的任何传讯。

　　“还信号不好，这又不是手机，真是……”

　　阿蒙自言自语，有心想要立即离开这处是非之地，但又担忧弗兰克的责怪。23sk.Com

　　生性怯懦的阿蒙最终闭上眼睛向着擂台走去。

　　“只要看不到，我就不会怕了，我就不会怕了，不会怕……”

　　阿蒙自言自语不断的催眠自己，虽然闭上眼睛失去视力，但他却轻松的躲开了周围的人群，甚至侧身躲开了罗纳德一道斩向他的斗气。

　　而也是这道紧贴着身体斗气，让阿蒙进入了那种奇妙的战斗状态。

　　不知不觉间，阿蒙的后背上多出了十四条长短不一的手臂，算上他原本的两条手臂，成为英雄阶位的阿蒙一共拥有着十六条手臂。

　　这些手臂之上，每一条手臂都持有着一把利刃。

　　阿蒙就这样闭眼走上了擂台，走向罗纳德的位置，然后又走下了擂台。

　　他就好像一阵不急不缓的微风，周围的一切都与他无关。

　　也就是阿蒙跳下擂台的同时，罗纳德的身体四分五裂，成为了一堆整齐的肉块……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第五百四十六章 秒杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 