    难道是刘光世骗自己？但是刘光世为什么这样做？

    长寿心里也满是狐疑。难道自己真的要当着一大群人的面表演吃盐吗？

    廖超看着长寿像是看着一个小骗子一样。不过他毕竟是一个老江湖，很快就收敛起表情说道：“人有失手，马有失蹄。长寿你不要在意。”

    在他的嘴里现在开始不叫小神仙了，而是直呼长寿的名字。

    “今天晚上休息一晚，明天我就出城去燕山。不过还得借廖大哥的骡子骑一下。”长寿说道。

    “长寿小兄弟说话这么客气！咱们谁跟谁啊。”廖超故作亲热的说道。

    廖超外热内冷的态度长寿看得一清二楚。他也只能苦笑。

    第二天早上长寿起来穿好衣服从牲口棚里牵出骡子走出客栈。

    他对燕山府并不陌生。而且他和小蝶还曾经带着这里的百姓外出乞食过。

    被战争摧残过的燕山府还没有恢复元气。街上的行人很少，更多的是常胜军士兵在燕山府的街上横冲直撞。

    长寿牵着骡子走在大街上，后面突然响起了隆隆的马蹄声。

    长寿急忙躲到路边。

    两百骑兵开道，后面是一个文官带着五员武将飞驰而过。在他们的后面又是两百骑兵。

    这是出了什么事了，这么大的阵仗？长寿心里揣度着。

    这些人里面长寿认出了郭药师。当初郭药师带兵夺取燕山府的时候曾经经过真定府。

    长寿继续向前走着。快走到城门口的时候就看见刚刚冲过去的骑兵又转回来了。

    在这些骑兵的后面是打着彩旗的几十人的仪仗队伍。

    长寿在京城的时候曾经屡次看过出城外任的官员用过这样的仪仗。

    长寿马上想到了一种可能性。朝廷派到燕山府传旨的官员刚刚进城。

    大楚国官员做事情很少有人能与雷厉风行扯上关系的。

    来燕山府打探消息的长寿和廖超反而后发先至了。

    长寿下意识的想牵着骡子回去找廖超去。但是他笑了笑继续牵着骡子出城了。

    刚才出城的正是知燕山府的王安中。他带着常胜军的郭药师、张令徽、刘舜仁、甄五臣和赵鹤寿出城迎接来接任的蔡靖。

    这时候心里最高兴的就是王安中了。他终于可以离开这个是非之地了。

    “陛下让蔡大人接掌燕山府真是慧眼识人啊。”王安中在马上笑着对蔡靖说道。

    “哪里，哪里。我还要恭喜王大人任大名府府尹。”蔡靖答道。

    大名府的繁华和人烟稠密远不是燕山府可比的。

    王安中斜眼看着蔡靖。他能看得出来蔡靖完全不知道燕山府的危机重重。陛下把一个只善于诗词歌赋的人派到这里怎么能压得住常胜军这帮刁兵悍将？

    燕山府只会越来越乱。

    廖超睡醒起来后伙计向他禀报道：“大哥，小神仙已经牵着骡子出城了。”

    “什么小神仙？不过是一个装神弄鬼的骗子！就是大哥仁义没有当面揭穿他。”另一个伙计不屑的插嘴说道。

    “闭嘴！以后当着他的面不要说这样的话！俗话说得好，打人不打脸嘛。”廖超喝道。

    不过在廖超的话语里也认同长寿是一个装神弄鬼的骗子这个说法。

    “今天就出去把带来的粗茶胡乱卖了。然后明天就赶紧回去。”廖超说道。

    蔡靖进入府衙还没有坐下寒暄就拿出圣旨当场宣读。

    大楚国皇帝即使远在几千里之外对前线战事也干涉很多。这也是大楚国军队死板常打败仗的原因之一。

    张卯在圣旨中让常胜军南下剿灭流民军。他还具体指派了郭药师带人马剿灭盐山县的反贼夺回盐场。

    而已经从常胜军中独立出来的张令徽刘舜仁带兵攻打河间府。

    “我看还是让郭大哥带兵攻打河间府为好。活捉张万仙和他手下的头目这是多大的功劳啊。”张令徽说道。

    “是啊，也只能郭大哥担得起此任。能者多劳嘛。”刘舜仁也在一旁说道。

    不明就里的蔡靖立刻傻眼了。君无戏言，圣旨里怎么说下面的人怎么做就得了。这些人怎么敢当场违逆圣旨？

    蔡靖刚想呵斥张令徽刘舜仁的时候就觉得王安中在旁边拉他的胳膊。

    蔡靖马上闭上嘴巴。

    看来燕山府的水很深啊。蔡靖心里隐隐为自己担心起来。

    河间府是河北有名的大城。盐山只不过是一个县而已。张万仙在河间府盘踞经营了一年多，手下有好几万人。

    盐山县能有多少人？

    自然是盐山县好攻打的多。而且夺取了盐场就等于抢到了一座金山。

    张令徽刘舜仁这明明是让我啃骨头他们去吃肥肉。

    想到这里郭药师就火冒三丈。他刚想质问张令徽他们就赶紧站在他身后的赵鹤寿捅他的后腰。

    郭药师强忍着闭上了嘴。

    “既然郭将军没有意见，那就按张刘两位将军的提议办吧。”王安中笑着说道。

    等郭药师他们都退出去后蔡靖不解的问王安中！“在我出京城的时候，陛下特别嘱咐我要让郭药师带着精兵强将去攻打盐山。不仅要夺回盐场，而且，而且那里有一个长寿小师傅让陛下很是放心不下。”

    “谁攻打盐山还不是一样？蔡兄刚到这里不了解情况。这些人可都是桀骜不驯的人。你刚才也看见了，他们其实连陛下都不放在眼里。其实现在咱们两个都捏在他们的手里。”王安中苦笑着解释道。

    蔡靖不由得出了一身冷汗。

    郭药师回到帅府坐在椅子上等着赵鹤寿的解释。

    “大哥是不是觉得盐山县更好攻打而且还有油水？”赵鹤寿问道。

    “难道不是这样？”郭药师反问。

    “当然不是了！我得到确切消息，半年前刘光世带着五千兵从刑州出发攻打盐山结果大败而归。他逃回刑州的时候身边只有一个亲兵！”赵鹤寿说道。

    “有这种事？”郭药师吃惊不小。

    “那个长寿小师傅咱们在真定府城下不是见过吗？他现在就在盐山！半年过去了，我猜想那里更难攻打。就让张令徽刘舜仁这两个忘了兄弟情义的乌龟王八蛋去那里碰钉子吧！”赵鹤寿劝道。

    廖超第二天起来就准备收拾东西出发了。昨天忙活一天把带来的几十包粗茶都卖光了。

    客栈掌柜笑着走进来。

    “兄弟真是料事如神啊。你刚来的时候问常胜军是不是要出兵，我说没有。可是昨天燕山府还是风平浪静，可是今天早上就开始鸡飞狗跳了。常胜军在四处抓民夫给他们押送粮食，过几天就要出发了。”客栈掌柜笑着说道。

    廖超和他手下的几个伙计一下子像木雕泥塑一样一动不动了。

