    血海女王‘薛云’听了这个问题不由眉毛一掀，脸上竟然难得有了一抹笑意。笑看着秦羽说道：“秦羽，你如果真的想要知道答案，你帮助我夺了万民印，我就告诉你。”

    秦羽听了，简直想要大骂这血海女王一通。

    不过一个简单问题，这血海女王竟然还藏藏隐隐。

    秦羽微微一笑：“血海女王，就当我没有问过吧。”

    “澜叔，我们回去。”随即秦羽掉头对旁边的姜澜说道，姜澜也微微点头，二人便直接化为两道流光飞向了远处的迷雾城。

    血海女王看着秦羽、姜澜二人身影消失在那在迷雾中隐隐约约的‘迷雾城’，低笑了两声。

    “有趣，有趣。”

    血海女王随即便直接身形一动，消失在了迷雾当中。

    ******无数道手臂一般粗细的雷电贯穿天地，在其中央，便是一座悬浮的城池——雷罚城。

    雷罚城和亿万年前一模一样，只是如今雷罚城的神王却是四个死了三个，只剩下唯一的一个西北圣皇周霍。

    雷罚城，雷罚天尊居住的那幽静小院当中。

    周霍忐忑地走院门之外，心中尽是烦恼忧愁，看着这关闭的院门。周霍徘徊了许久，最终才伸手去敲门。当他刚刚伸手，那院门便“吱呀”一声自动开启了。

    “霍儿，进来吧。”雷罚天尊那依旧铿锵有力的声音响起。

    “是，父亲大人。”周霍恭声应命，而后步入了小院当中。此刻的雷罚天尊正负手站立在院落当中，背对着周霍。身影依旧是那么的挺拔！

    周霍看到雷罚天尊，心中的烦恼忧愁以及委屈便一股脑的涌了上来，当即凄然地躬身说道：“父亲大人，周然也死了，还请父亲大人主持公道啊。”

    周霍真的无力了。

    面对秦羽，周霍是一点办法都没有。八大圣皇是厉害，即使面对修罗神王，也能够威慑修罗神王一番。可是面对秦羽，恐怕想要伤秦羽都难。

    而这次，姜澜竟然实力陡然提升，成为了一位堪比修罗神王的超级高手。

    如今的迷雾城，拥有秦羽跟姜澜两大超级高手。就是八大圣皇一通前往，也奈何不了对方。不得不承认，如今的迷雾城，在神界堪称绝对的第一势力！

    要报仇，唯有靠自己的父亲——雷罚天尊！

    “霍儿，切勿着急。”

    雷罚天尊淡然说道，声音中仿佛一丝怒意都没有。随即雷罚天尊转过身来，那犹如鹰隼一般的双眼看向周霍：“此次天尊山降临，为父我也是受到约束极多，此时还是多多忍让吧。”

    “父亲——”听到雷罚天尊这么说，周霍不由一阵痛苦。

    雷罚天尊目光清冷，淡然说道：“霍儿，不必太痛苦，死去的便死去吧，活着的人还是活着的。你现在还有儿子，周显他们一代还是有不少子弟的。”

    周霍收敛心情，恭敬站在一旁。

    “如今天尊山降临，无论是我，亦或是其他天尊，都是不得随便动手的。现在就容那秦羽多逍遥数十年……”雷罚天尊那双鹰眼寒光一闪，“等到新的天尊诞生，便是我的‘原罪剑’审判其罪行的时刻。”

    雷罚天尊虽为天尊，可心底依旧有着一些牵挂。

    三儿子周魇，也就是周无恋。便是雷罚天尊极为喜爱的一个儿子。周无恋的死，也令雷罚天尊对秦羽恨之入骨。

    只是大师兄飘羽天尊的话犹在耳边——“师弟，按照规则，天尊山降临到新的天尊诞生，你只有一次出手的机会，而那次机会你已经承诺给了姜梵。如今天尊山已然降临，如若你现在出手对付秦羽……便是违反规则，那，我只能代师尊，执行天规，直接抹杀你！”

    抹杀！

    直接抹杀！

    雷罚天尊想想都不由心中发颤，飘羽天尊说话从来不开玩笑，雷罚天尊是极为清楚的。他非常肯定，一旦自己真的对秦羽出手，估计还没杀死秦羽，飘羽天尊就将自己给杀了。

    飘羽天尊是否拥有杀自己的能力，对于这点，雷罚天尊一点都不怀疑！

    “只能等，等到新的天尊诞生。”雷罚天尊眼睛不由眯起，眉心部位那颗红痣更是鲜艳的妖冶，“新的天尊诞生之曰，便是秦羽身死之时！”

    ******其实雷罚天尊还有一个对付秦羽的机会，就是姜梵请他出手的那一次。当姜梵请他出手，一旦秦羽那时候恰巧去夺宝，他便有理由光明正大的杀死秦羽。

    只是……秦羽如果不去夺宝，而是安然在迷雾城当中。他雷罚天尊便没有理由去杀秦羽。

    ……迷雾城，紫玄府中。

    那浩浩荡荡方圆百里的内湖之上，一座座亭子坐落在湖面之上，一条曲折的路径连接了一个个亭子，贯穿整个内湖。

    秦羽、姜立二人便缓步走在这路径之上，看着湖水澎湃。距离后土印争夺那一战已经过去了一两年时间了，这一两年，秦羽倒是过的很舒适。

    “羽哥，最近几个月我怎么没看到小黑？”姜立略显疑惑地说道。

    在紫玄府当中，秦羽是经常跟小黑、侯费在一起的，姜立也经常跟白灵、紫霞在一起，自然姜立也经常见到侯费、黑羽。

    可最近，姜立却一直没看到黑羽。

    “哦，你说小黑啊。”秦羽不由回忆起数月前那一幕。

    那次，秦羽正跟黑羽、侯费闲聊着，谈论着神界的各方神王，可是黑羽说话却忽然噶然而止，待得秦羽、侯费疑惑看向黑羽，黑羽怔了片刻，才立即对秦羽、侯费说道：“大哥，猴子，刚才说的，我好像感觉领悟到了些东西，我准备立即闭关。”

    说着，那黑羽也不浪费时间，便直接身形一动消失在秦羽、侯费二人面前。

    ……“立儿，我想小黑他是在领悟到了些什么，所以闭关了。说不定，小黑这次就能够达到神王境界呢。”秦羽笑着说道。

    姜立也点头。

    “咦，小霜来了。”姜立忽然看到远处一个亭子中，秦霜正在远处蹦跳地大声喊着：“爹，娘，爹，娘——”这秦霜喊的欢快，跑的也快。

    姜立看到自己的儿子，不由笑的眯起了眼，当即高兴地走了过去。

    秦羽也笑着走了过去，可是刚走两步，秦羽脸色便是一变。

    “立儿。”秦羽猛然喊道。

    姜立不由惊讶掉头看向秦羽，眼中有着不解的疑惑。秦羽眉毛一掀，笑容古怪：“立儿，看来我也要闭关十天半月了。”

    “闭关，羽哥，你要闭关？”姜立满是不解。

    “新宇宙第二层即将完善了。”秦羽笑着说道。

    姜立听了不由脸上露出了喜悦之色：“啊，那太好了，羽哥，新宇宙第二层完成，你的实力会提高多少呢？”姜立对于这些不大清楚。

    “等我会来再告诉你，我就先去新宇宙了。”秦羽说了声。

    “恩。”姜立将此刻已经跑过来的秦霜抱了起来，对秦羽点了点头。

    “爹，你要走吗？”秦霜那乌溜溜的眼睛疑惑看着秦羽。

    秦羽笑着摸了摸秦霜的脑袋：“等十天半月后，爹就回来了。”随即秦羽看了一下姜立，而后便直接消失在了内湖之上。

    ******新宇宙第二层的一个空间当中。

    秦羽凭空出现在当中，遥看周围无边宇宙星辰，秦羽便在这太空当中直接闭眼盘膝而坐，独自一人坐于无边太空当中，脑中则是浮现了新宇宙的各处不断衍变的模型。

    此刻新宇宙第二层已经近乎完成。

    新宇宙的第二层几乎所有空间都完善了，只有少数几个宇宙空间在不断地崩溃着、震荡着、凝聚着。渐渐地趋于稳定，最终形成稳定的宇宙空间。

    “嗡~~~”

    当一块块空间板块彼此凝结，最终整个宇宙第二层的所有宇宙空间形成一个有机整体，这宇宙第二层终于大成了。

    （未完待续）

