    上半场的比赛以亨克一球领先结束。易边再战后，布鲁日接连换上两名进攻球员，摆出背水一战的姿态。

    这给了亨克防守反击的机会，第71分钟，克里斯蒂安-齐沃后场断球传给中路的卡尔-贝斯，贝斯分到边路的王风，王风接球后快速启动，一路带球杀向前场。

    另一边杰森-奥德里奇也在快速插上，布鲁日后场形成二打三，面对前来防守的布鲁日中卫，王风行进过程中踩球转身，右脚顺势拨球，用一个漂亮的马赛回旋过人。

    来到禁区前沿附近，此时禁区内仅有的一个防守球员只能选择上前防守。王风则在他到来之前，将球轻推到禁区内，后点跟进的奥德里奇拔脚便射，防守球员和守门员都没想到这球王风居然会传，于是反应不及，被奥德里奇轻松得手。

    进球后的奥德里奇奋的跳到王风身上，说道：“你的传球太妙了，这球你自己打也十拿九稳的，干嘛传给我啊。”

    王风笑着摸着他的头：“总不能让你白跑一趟吧，再说了，你的位置比我好。”

    奥德里奇用感激和敬佩的眼光看着王风，虽然两人的年龄差别很小，可王风的技术还有胸襟，是他没办法相比的。

    坐在教练席的杰瑞尔-安德森脸色铁青，他知道这场比赛布鲁日输了，想尽办法还是没能防住王风，联赛冠军离他们越来越远。

    难道本赛季布鲁日要两手空空？看来只能在杯赛上力争取胜，希望亨克明白贪多嚼不烂的道理，杯赛就不要再派遣主力出战。

    比赛果然如安德森所料，布鲁日的球员被第二个进球完全打败了，他们在场上已经失去了斗志，最终2：0的结果也保持到了终场。

    另一边乐透公园球场，安德莱赫特5：1大胜拉卢维耶斯，扬科勒上演了帽子戏法，但亨克凭借着全取三分的战绩，继续力压安德莱赫特排在榜首。

    而在射手榜上，王风以19个进球的成绩继续领跑，而第二名的扬科勒则以17个进球屈居其后，竞争呈现白热化。

    .........

    比甲第18轮，亨克主场迎战洛克伦，赛前王风在面对媒体采访时表示，自己虽然正在和扬科勒竞争金球奖，但更重要的是联赛冠军的争夺，“我不会因为想要进球而浪射，胜利是我首要的追求。”

    开场第3分钟，王风中场接球，用身体挡住对方的防守球员，带球迅速向前冲。他观察到前点的杰森-奥德里奇位置比较好，于是果断传球到防线后。

    奥德里奇加速向球追去，防守他的后卫已经落后他一个身位，如果这球接到的话，就形成了单刀。

    洛克伦守门员紧急出击，赶到禁区外用脚将球解围，但慌乱之中将球踢飞，没有使上力气。

    王风跟进到前场，判断了一下皮球的落点，在防守球员来到之前，用胸部停球之后直接凌空抽射，洛克伦的守门员此时刚刚回到禁区边线位置，只能回头眼睁睁的看着皮球坠入球网。

    1：0！王风用一记超远世界波，为亨克首开记录。

    进球后的王风飞奔越过广告牌，沿着看台一边跑一边指天庆祝，球迷们没想到亨克这么早就取得领先，还是如此精彩的进球，都激动的叫着王风的名字。

    取得领先的亨克并没有停下他们进攻的脚步，第34分钟，王风前场三十米附近接到贝斯的传球，防守球员果断倒地铲球，王风顺势用脚尖将球挑过防守队员的腿，然后继续向前。

    洛克伦两名后卫见状，迅速跟进补防，他们一前一后，想要对王风形成合围之势。王风则不慌不忙，用左脚将球一扣，晃过对方一名中卫，然后用脚把球往前一捅，人球分过摆脱另一名防守。

    “漂亮！王风连续过掉洛克伦三名防守球员后，冲到了禁区内，形成单刀。”

    “打门，球进了，gooooooooooooal！”

    “第34分钟，王风为亨克再下一城，继上一球的超远世界波后，王风又上演连过三人，单刀进球的戏码。”

    “在联赛的下半程，他的状态依然火热！”

    王风张开双臂，放肆的奔跑，他的内心十分兴奋，因为他明显感觉到，自己的实力又提高了，面对防守时，他变得更加游刃有余。

    主教练艾梅-安东尼斯在王风攻入第二个进球的时候，也兴奋的挥拳庆祝，这小子太神了，虽然在冬歇期训练时就可以看出王风的状态很好，没想到赛场上这种状态也丝毫不减，看来本赛季亨克成绩有望！

    上半场以亨克两球领先结束，下半场开场后不久，又是王风在右路接到传球，面对防守球员连续踩单车假动作，成功沿底线杀入禁区，然后传到点球点附近。

    中路插上的巴里一蹴而就，3：0！亨克奠定胜局。

    在这之后，亨克也并没有龟缩防守，而是继续进攻，第67分钟，王风和贝斯、巴里完成了一次精彩的三角传球配合，再次撕开了洛克伦的防线，可惜禁区内的巴里打门击中立柱弹出，被赶到的防守球员解围出了边线。

    洛克伦防守球员的火气也被打了出来，手上脚上的动作都非常大，第69分钟，防守球员在铲断王风时直接踢到了他的小腿骨上，因此也获得了一张黄牌。

    安东尼斯每一次看到王风倒地，心脏都扑通扑通的跳，等看到王风收拾了一下护板站起来后，才轻舒了一口气，不过他不敢再让王风继续留在场上了，果断用一名中卫换下了他。

    在剩下的比赛中，比分没有发生变化，最终亨克完胜洛克伦，下半程开赛取得两连胜，继续领跑积分榜。

    本场比赛王风4脚射门就取得了2个进球，还几乎参与策划了亨克的所有有威胁的进攻机会，比利时媒体纷纷惊呼，王风已经超越了射手的范畴，而成为了一个恐怖的进攻机器。

    本轮扬科勒没有取得进球，因此他与王风的差距又被拉开到4球，许多人认为，王风本赛季成为比甲最年轻的金靴已经是板上钉钉的事情。

    对此扬科勒十分无奈，如无意外的话，本赛季将是他在比甲的最后一个赛季，德甲多特蒙德已经明确表示会在今夏引进他。

    征战了5年的比甲，他希望能以金靴和联赛冠军而结束，却没想到遇上了王风这样一个不讲理的妖孽，尽管全队都在尽力帮他创造机会，可还是差了很多。

