    第1125章 第一次任务

    “你知道有多少人想得到它吗？”伽古拉若无其事地说道，“做好觉悟吧。你就是欧布奥特曼了。”

    伽古拉已经收拾好了心情。

    他们是朋友，既然被选中的是对方，他应该为此感到开心才对。

    是的，他应该为凯感到开心才对。

    但凯接下来的话却将他刚刚建立起的心情再次拉到了谷底。

    “还有比我更厉害的人，那就是你，伽古拉，可是……”

    凯的表情十分真诚，也确实为被选中的人是自己而感到惊愕与不解。若不是伽古拉了解他，知道他确实是这么想的，伽古拉几乎都会以为这是在事后嘲讽。

    但正因为清楚凯是个什么样的人，他才更感到不甘。

    “欧布之光选择了你，”他打断了凯的话，强调着告诉他，也在告诉自己，“就算有异议也无济于事。”

    凯仔细打量着手中的小剑，心中有些迷茫，但也泛开了一丝丝的开心。

    剑身上亮起微蓝的光芒延伸而出，在天空中划出了一个由蓝色光带组成的光符号，符号上写着一些字符，看上去像是在一段信息。

    “那是什么？”凯一脸茫然。

    “它在像你传达你的使命。”伽古拉也打量着这个光符号，他曾在帝国里见到过奥特签名，看上去有些异曲同工之妙。

    但所幸上面的字符他还认识，就是不太好辨认。

    “不，是我们的使命。”凯肯定着。他看懂了上面的信息，是他们的任务没错。

    伽古拉看了他一眼，没有说什么。

    天空中的光符号逐渐化为光消散，凯收回视线：“这是我们的第一个任务啊。”

    “既然他要我帮你，那我会照做。”伽古拉一如既往地冷酷，“不过你可别给我添麻烦。”

    凯手中的光剑上光芒一闪，两人对视了一眼，伽古拉搭上凯的肩膀。

    光剑上光芒越来越盛，直至将两人包裹，带着他们就向宇宙飞去。

    “它要带我们去哪儿？”凯现在看上去还是茫然地模样。

    伽古拉无语了一瞬，没好气地看了他一眼：“刚刚的文字消失得太快了，我没看清。”

    他一开始是因为过于震惊，没来得及看完，这家伙是什么情况？！

    “应该先去星门那吧。”无语归无语，伽古拉还是将自己刚刚看到的信息说了出来，“通过星门之后就会直接前往射手座银河，宇宙恶魔把立西卜正在那大肆破坏。你的任务就是要找出操纵巴力西卜的幕后黑手。”

    不愧是伽古拉，就算是仓促间也提取出了重要信息。

    “这是我们两人的任务。”凯总是在奇奇怪怪的地方十分坚持。

    “那里就是星门了。”伽古拉不太想和凯在这种事情上产生多余的争执，反正凯也不会听就是了，“穿过那里就是另一片宇宙了。”

    他们的前方敞开着一到虫洞，这道虫洞的外层被白色的能量固定，让这个虫洞能够稳定持续地打开。虫洞之内是能量漩涡，只要进去就能穿越光年，抵达另一处银河。

    这是宇宙人建立的虫洞，平常会作为来往两座银河之间的通道，也没有人会闲的过来破坏它。

    光带着他们直接没入了星门之内，随着一阵扭曲感传来，他们的视线一暗，接着亮了起来。

    穿越虫洞的不适感消失，他们身上一清，抵达了另一片宇宙。

    ……

    红荼懒懒地躺在巴顿的背上，任由巴顿带着自己在宇宙中飞。

    “感觉好远啊。”他哀叹着，然后翻了个身，“不知道伽古拉是不是快哭了，毕竟最后被选不上什么的。”

    被他挂在腰间的黑暗圆环闪了闪：“……”那有什么好哭的，能被选上才该哭吧。

    显然，黑暗圆环觉得被光选中才是一件不幸的事。

    “那不一样，伽古拉看上去挺想要那力量的。”红荼想了想，得出了这个准确的说法，“毕竟是奥特曼的力量。”

    “？”奥特曼有什么强大的吗？

    黑暗圆环表示无所畏惧，再强大，有红荼的黑暗强大吗？在绝对的黑暗面前，一切光都是渣渣！

    红荼低低笑了一声：“但自己通过努力获得的和别人直接给予的总归是有差别吧，嗯，会很有成就感。”

    “……”难道打败光就没有成就感吗？

    黑暗圆环表示不解：“……”收集怪兽也很有成就感。

    “这是对你来说吧。”红荼无奈地敲了敲黑暗圆环，抬头看向了远处，“说起来，前面那只怪兽什么情况？”

    “？”怪兽？什么怪兽！

    黑暗圆环喵来了精神，它闪了闪，终于发现了前方那只向他们迎面飞来的……一群怪兽。

    “？”那叫“只”吗？

    黑暗圆环有一瞬间怀疑起了红荼的算术问题，但紧接着它就抛开了那一点点疑惑，兴奋地闪烁起来：“！”快快快，变卡！

    红荼：“……”

    红荼指的当然不是那群怪兽，他指的是那群怪兽最前方的那只。

    那是一只海兽格斯拉王，很少会看到格斯拉王离开海水，在宇宙中穿梭。

    更何况这家伙还是在一边逃命，一边骂骂咧咧，那灵魂散发出来的剧烈信息就算是隔着老远也被红荼接受了个正着。

    红荼的视线越过了这只满口脏话的格斯拉王，看到了后方追着它的怪兽群。

    只见六只虫类怪兽正扇动着背后的肉翅，卖力追着这只格斯拉王。

    “！”是巴力西卜！

    黑暗圆环认出了后方追着的怪兽群，顿时激动起来。

    巴力西卜可是群居怪兽，往往遇到一只巴力西卜就代表着一只数量至少三百的巴力西卜群。

    “？”但为什么巴力西卜会在这里？

    黑暗圆环疑惑了一瞬，它有那么一瞬间似乎想起了什么，但很快就被迎面撞来的怪兽打断了。

    格斯拉王并非是擅长飞行的怪兽，等它注意到前方的巴顿的时候，再停车已经晚了。

    “啊！！！”格斯拉王的骂骂咧咧变为了惊恐，它秒认出了前方拦路的怪兽。

    为什么这里会有巴顿啊！！！

    前有巴顿，后有巴力西卜，而现在它也来不及转弯了，药丸！！！

    (本章完)

