    “府外有个黑汉子打进来了，凶神恶煞，极其嚣张！”

    “已经打到前厅了！”

    ……

    听到高全的疾呼声，萧锐乐了，李逵的出场方式很给力啊，竟然直接杀进咸王府，要不是知道他是忠义阵营的，萧锐已经从腰间拔出黄金沙漠之鹰，枪毙了他！

    打开门，就看到高全满头大汗。这么冷的天热成这样，也算委屈他了。

    “咱们王府的禁军呢？伍战法和魏广呢？”萧锐故意问道。

    高全哭丧着脸：“殿下，别提了，那厮太凶猛，拎着两把板斧犹如地狱走来的使者，双臂一挥，那板斧如同门板横扫，触碰就伤，劈中必死，幸好咱们王府的禁军都是宫中精锐，没有出现牺牲，但现在都躺在地上了。伍战法和魏广、芍药三人联手，也拿不下他，四人僵持不下！”

    萧锐眉头一挑，心中更喜。

    伍战法可是四品武者，再加上魏广和芍药两名三品武者，竟然拿不下李逵，这厮不愧是天杀星降世，武力值莫非达到了五品？如果真是这样，那这次降临太完美了。到时候带着他去找诸葛元霸报仇，看他还敢不敢阴自己！

    “走走走！”萧锐立即带着高全朝前厅走去。

    来到前厅，果然看到满地的禁军护卫哀嚎，伍战法三人正和李逵打的不可开交，贾诩站在远处督战。

    萧锐好好打量着李逵，果然真丑，大冷天就穿一件薄衫，身上是黑熊般的粗肉，黝黑的皮肤犹如牛皮发亮，交织一字赤黄眉，双眼赤色乱系，怒发冲冠，胡须茂密如铁刷，好一尊狰狞狻猊像。

    “住手！”萧锐大声一喝。

    伍战法三人闻声，立即后退撤开。李逵有些杀红眼，找不到目标，目光直接锁定在了萧锐身上，然后就提着板斧上前。

    伍战法大惊失色，三人这就要上前围杀，却被萧锐伸手制止了。

    李逵停在萧锐一丈外，便停了下来，然后问道：“嘿，你就是咸王？”

    萧锐点点头，道：“没错，本王就是咸王。铁牛，你闯入本王的府邸意欲何为啊?”

    “呀？你怎么知道俺叫铁牛？”李逵惊讶道。

    萧锐笑道：“本王能掐会算，自然知道你的来历。另外，本王还知道，你还有事求本王帮忙！”

    李逵连连点头，道：“你果然是高人，俺无意听说了你的名声，便来找你，你若能办好俺的事，俺就投靠你，你让俺杀谁，俺就杀谁！”

    “叮咚…请满足降临人物李逵的诉求，才能保证忠诚度。”系统果然响起了提示音。

    萧锐问道：“没问题，那你需要本王干什么？”

    “俺整天吃不饱，如果跟了你，能不能让俺天天大鱼大肉，好酒好菜？”李逵眼巴巴看着萧锐，一脸的希冀。

    萧锐还以为是什么大事，说道：“没问题，本王让你吃到吐！高全，去准备好肉好酒，现烤三只小乳猪！”

    高全连忙下去安排。

    李逵不停地咽着口水，嘿嘿直笑，然后又道：“俺还有一件事！”

    “说！”萧锐豪气道。

    李逵道：“俺被一群人追杀，一直追到京城，你帮俺解决这件事，俺就投靠你。”

    萧锐一愣，问道：“什么人追杀你？”

    李逵回道：“俺也不认识，也没得罪他们，但他们平白无故追杀俺，不是俺打不过，是他们太阴险，不敢和俺正面交锋。他们应该是官府人，衣服很漂亮，补子上好像是条飞鱼。带着刀是好刀，有少林梅花刀和单刀的特点。哦，对了，领头的是个不男不***阳怪气的家伙。”

    “东厂和锦衣卫？”萧锐纳闷了，问道：“铁牛，你是不是犯了什么事？”

    李逵纳闷道：“俺最多教训泼皮无赖，俺知道律法，又不敢杀人，最多敲断他们的三条腿，俺没犯什么法啊？”

    “敲断三条腿？”萧锐抽了抽嘴角，这厮果然是鲁莽好斗，不过既然没杀人，那就好摆平。

    萧锐道：“此事也交给本王，你先在府上住下，如何？”

    李逵飞速地点头。

    高全那边也很快准备好了肉食和好酒，李逵就像见到了亲娘，好家伙，直接扑上前去，大快朵颐，就如同一头黑熊，还别说，吃的蛮香，三口一头小乳猪。

    萧锐几人在看李逵的吃播，伍战法忍不住问道：“殿下，此人什么来历？”

    萧锐道：“此人率直，以后可以信任他。你们三个试过他的武艺，他什么境界？”

    “四品巅峰，可战五品武者！”伍战法有些吃味，他也是四品武者，按理说和这大黑牛差不了多少，但是三人联合都打不过。

    萧锐关心的是其他事：“他能打过诸葛元霸吗？”

    伍战法摇摇头，道：“不能。”

    萧锐一听，深深惋惜，看来自己又无法报仇了。

    “这家伙天生一股可怕杀气，所以能战我们三个。但五品境的技巧太精湛，这黑汉子还不是对手。”伍战法解释道。

    萧锐则对魏广说道：“魏广，你拿着我的皇子令，跑一趟东厂，既然是东厂和锦衣卫抓捕他，必然是东厂三司的主意！如今的魏忠贤是三司掌班，负责缉拿，问问他为何如此。”

    魏广接过皇子令，立即前往东厂。

    话说魏广到了东厂，见到了东厂管事韦公公，魏广说明来意，韦公公叫来了魏忠贤，让他随魏广走一趟，亲自去咸王府解释。

    这正合魏忠贤之意，领着领导的命令去见咸王，就不怕被人怀疑有所勾连了。

    魏忠贤第二次来到咸王府，见到了萧锐。

    萧锐看到他亲自前来，连忙来到客厅招呼。

    “烦劳魏掌班亲自跑一趟了。”萧锐道：“本王收留了一个汉子，听说他一直被东厂和锦衣卫追捕，所以想问问，他所犯何事。”

    魏忠贤殷切道：“殿下，小人若是知道此人和咸王府有关，必然不会犯自家人打自家人的错事，是小人考虑不周全，还望殿下责罚。”

    瞧瞧，这就是魏忠贤的嘴，说的你心里一点脾气都没有。

    萧锐道笑：“魏公公有心了，本王记在心里了。”

    魏忠贤这才解释道：“是这样的殿下，前段日子钦天监的监正突然发现一颗杀星坠地，便禀告了陛下，陛下让掌印大人通知了东厂，我们按照钦天监给出的范围搜查，最后把目光锁在了此人身上。此人虽然性格大条，但一身杀气腾腾，便怀疑他是杀星转世，所以才会派锦衣卫擒拿。”

    萧锐眉头一皱，竟然扯到了钦天监！

    钦天监的监正虽然官职不高，职权不大，但因为监测星象，会吹牛，总是能哄得皇帝一愣一愣的，毕竟没事就造谣说什么紫微星暗，什么贪狼、杀星、七煞孤星的，就吓得皇帝二话不说，赶紧解决。能杀赶紧杀，能抓赶紧抓。好像国家昌盛，全靠天上的星星来维持。

    魏忠贤道：“殿下，小人回去后，就撤销对此人的追捕，但陛下那边，殿下最好还是禀告一下，不然我怕钦天监下绊子。”

    萧锐笑道：“多谢魏公公提醒，明日本王便入宫。”

    魏忠贤道：“殿下此话，折杀小人了，以后有事派心腹通知小人，小人随叫随到。”

    萧锐点点头，一挥手，伍战法送来一千两银票，魏忠贤千恩万谢收起来，才离开了王府。

    李逵也吃足喝饱，听说萧锐已经帮他解决了追捕问题，立即倒头就拜。

    萧锐一看忠诚值，果然到了满值。

    这厮的忠诚值可和贾诩、华佗的不一样，他俩是效忠萧锐，而李逵是铁粉，萧锐相信现在让他拎着板斧和自己闯皇宫，李逵会说：好啊好啊！

    这才是忠诚之人啊！

    所以，为了这样一位忠诚之人，萧锐第二天下了早朝，又匆匆去请安。

    只是刚进养心殿，就被夏皇身边站着的颜小小惊住了。

    我去！搞什么鬼？

    萧锐对颜小小眨眨眼，露出询问意思，颜小小扑闪扑闪大眼睛表示回应，粉嫩的嘴唇微微撅起，有些委屈，又不敢说话，敌不动我不动的服侍在龙案前，为夏皇研磨。

    “小七，你在干什么？眼睛不舒服吗？”夏皇在批阅奏折，头也未抬的问道。

    吓得萧锐赶紧眼观鼻，回道：“父皇，儿臣昨晚做了一场噩梦，导致没睡好，眼睛有些不舒服。”

    “哦？什么噩梦？”夏皇一愣，索性放下奏折，问道。

    萧锐道：“儿臣梦见钦天监的监正观察形象时，发现灾星坠地，恰好落在儿臣的王府旁。他将此事禀告父皇，父皇大怒，以为儿臣为灾星，便将儿臣囚禁于宗人府，再无见父皇一面之机会。故而心生恍惚和郁结，辗转难眠。”

    “胡闹！”夏皇训斥道：“一个噩梦就吓到了你？就算真有灾星降世，朕会因此治罪与你？朕又不是昏君！”

    萧锐赶紧说道：“是啊，父皇不是昏君，只有昏君才会相信虚无缥缈，毫无证据可言的星象之说。更何况，儿臣的宅子是徐显扬的，就算有灾星也是他啊！”

    “那么儿臣现在就能安心的收留，那所谓的杀星了！”

    “等等！你说什么？”夏皇知道自己被儿子骗了，原来他说做噩梦是为了这一句话啊。