    叫宁涛站住的人是杨海，他的身边还站着四个青年，个个都有纹身，凶神恶煞的样子，一看就不是什么好人。
    宁涛刚接了葛明的电话，猜到是杨海带着“社会”上的人去找他麻烦了，却没想到刚挂了电话，这麻烦就找上了门。如果是昨日之前，他可能转身就跑，可是现在的他不会躲了，甚至连想都不会去想。
    宁涛看着杨海，脸上带着阳光的笑容，“老同学，你找我有什么事？”
    杨海冷笑道：“什么事？你干了什么事你自己清楚！”
    宁涛耸了一下肩，“我干了很多事，我自己都记不清了，你说的是哪件事？”
    杨海怒道：“你妈，昨天你前脚给老子介绍了那家情趣酒店，后脚就给唐主任打电话告密！我他妈正和唐玲在浴室里洗澡，她爸一脚就踹开了浴室的门！”
    宁涛，“……”
    “你推荐的，不是你告的密是谁？”杨海的眼神越来越冷了，“这还不算，你竟然还敢打马科长！”
    宁涛脸上的笑容顿时消失了，声音也冷了，“既然你提起来了，那我们就聊聊。你花钱贿赂了马福全，挤占了我的名额，这事，你说怎么解决？”
    杨海顿时愣了一下，他压根儿就没想到他带了四个混社会的人来找宁涛的麻烦，宁涛非但没有半点害怕的反应，反而要跟他算挤占名额的账！
    宁涛的声音更冷了，“你聋了吗？我在问你话，怎么解决？”
    杨海怒极反笑，“哈哈哈……你妈，你脑子被门夹了吧？你真以为这里是校园，我就不敢对你动手吗？哥几个，揍他！”
    四个纹身男突然向宁涛扑了上去。
    宁涛转身就跑。
    “追！”杨海吼了一声，拔腿就追。
    宁涛没有向校门跑，而是向操场旁边的小树林跑去。他刻意放慢了速度，跑一段还回头看一看，生怕杨海和那四个纹身男落下太多追不上他。
    进入小树林，宁涛在一块林间空地上停下了脚步。
    杨海和四个纹身男追到了小树林里，四个纹身男快速散开，堵住了宁涛的任何一条可以逃跑的路。
    杨海向宁涛走去，脸上满是冷笑，“没路了吧？我看你往哪里逃！”
    他的话音刚落，宁涛突然挥手一巴掌抽在杨海的脸上。
    啪！
    小树林里响起了一个清脆的耳光声。
    杨海愣了一秒钟才下意识地伸手捂住他的脸，一脸惊悚地看着宁涛。他的脑袋里有一个鸡蛋那么大的问号，老子带了四个人啊，这小子竟然二话不说先抽他一耳光！
    四个纹身男一涌而上。
    宁涛抬腿一脚踹在了从正面扑向他的纹身男的小腹上，嘭一声闷响，那个纹身男顿时倒飞了起来，后背重重地撞在一棵树上然后才砸落在地上。
    一个纹身男从后抱住了宁涛。
    宁涛猛一扬脖子，后脑勺狠狠地撞在了那人的鼻梁上。那人吃痛，鼻血狂涌，双手也松开了。宁涛转身，又一脚踹在了他的小腹上，他轰然倒地，滑了好几步远才停下来，再没有爬起来。
    另外两个后一步扑上来的纹身男顿时停下了脚步，满眼惊恐地看着宁涛。
    可下一秒钟，宁涛反而扑到了他们的面前……
    砰砰砰！
    另外两个纹身男鼻青也脸肿地倒了下去。
    杨海彻底懵了。
    他以为是群狼搏羊，却没想到这只羊是一只披着羊皮的猛虎！
    宁涛向杨海走去，眼神冷漠。
    “你别过来！”杨海心中害怕，一步步往后退，结果每退两步便被一块石头绊了一下，一屁股摔在了地上。
    宁涛一步前迈，重重地踩在了杨海的双腿之间的某个位置上。
    “啊——”杨海顿时惨叫了一声，哀嚎道：“你松开…………要碎了，要碎了啊……”
    突然，树林外面射来一道电筒光束，还有人呵斥的声音，“谁在里面？哪个班的，出来！”
    学校的保安来了。
    宁涛这才将脚从杨海的双腿之间抬起来，然后从另一个方向离开。
    走出小树林的时候宁涛冷静了下来，回想刚才的过程，他自己都感到不可思议。
    “陈平道仅仅的给了我一点修真的好处我就如此厉害，如果我修真，我会不会变得更强？我要修真！”宁涛的心里暗暗地道。
    离开学校，宁涛叫了一辆出租车去了花园街。他本来可以用钥匙打开方便之门回诊所的，可那需要咬破手指画血锁，而且也没有合适的地方，想想没那必要就放弃了。
    回到诊所之后宁涛在诊所里找了一只小巧的木箱子，然后将账本竹简、小药瓶、处方签什么的装进了箱子里。这只箱子许是某一代诊所主人出诊的药箱，大小很合适，而且也不是简单之物，看似紫檀木料所制，可上手竟然比同等体积的铁箱子还重。他用锐器敲打了两下，竟连半点痕迹都没有留下！
    半个小时后，宁涛来到了解放广场。
    “涛子。”没让宁涛等多久葛明就来了，他身材微胖，长了一张人畜无害的圆脸。
    宁涛迎了上去，“我让你打听的事情你打听到了吗？”
    “你还没告诉我你去我老板的女儿干什么呢，你告诉我先。”葛明没动。
    宁涛说道：“我去给她父亲治病。”
    葛明愣了一下，一脸困惑的表情，“涛子，你都把我绕糊涂了，我知道你是学医的，你去给我老板治病我还能理解，可你找她女儿干什么？”
    宁涛说道：“你笨啊，他老婆现在巴不得他死，我有把握治好他的病，但我需要他女儿带我去见他。”
    葛明咧嘴笑了，“机智！跟我来吧，我开车带你去她入住的酒店。”
    宁涛跟着他走，随口问了一句，“你买车了？”
    葛明得意地道：“当然，我现在有车了，下一步就是找个女人。”
    宁涛笑了，打心里为葛明感到高兴。
    到了停车场，葛明打开一辆破旧的五菱宏光钻进了驾驶室，然后看着发愣的宁涛说道：“你还愣着干什么？上车啊！”
    宁涛这才钻进副驾驶室，然后昧着良心赞了一句，“车不错。”
    “嘿嘿，那是，五千买的。”葛明拧钥匙点火。
    突突突，突突突……
    两分钟后五菱宏光终于打燃了火上了路。
    宁涛心里有一千多句话，可是一句都说不出来，要是有女人因为这车看上他，那眼得多瘸啊！
    路上，葛明将他的手机递给了宁涛，“相册里有我老板女儿的照片，你看看，不然待会儿正面路过也不认识。”
    宁涛打开手机相册，一张年轻女人的照片从屏幕上显现了出来。
    照片上的女人穿着运动短裤和背心，手上戴着拳套，身高腿长，肌肉线条很明显却不失女人的柔润美感，给人一种英武硬朗的感觉。可惜，因为是侧面，再加上头发遮了一部分脸庞，无法看清楚她的脸。
    可不知道为什么，看着照片上的女人，宁涛居然有一种似曾相识的熟悉感。不过这个想法很快就被他否定了，他怎么可能见过江一龙的女儿？
    葛明一边说道：“她叫江好，给我照片的那哥们说她好像是一个警察，她跟她母亲住在北都，很少来这边。对了，我老板叫江一龙，他现在的妻子叫邹裕美，我一并告诉你，免得你又问我。”然后，他又补了一句，“涛子，回头你给我加一百块钱的油，买车之后我都没钱了。”
    宁涛，“……”
    五菱宏光穿过大半个城区，最后来到了一家七天连锁酒店。
    江一龙资产上亿，他的女儿却住这种平民酒店，宁涛多少感到有些意外。
    酒店前台也没有询问登记什么的，葛明带着宁涛直接穿过大堂进了电梯，然后来到了江好居住的房间门前。
    “这样不好吧？”葛明说，他有点莫名其妙的紧张。
    宁涛却没有半点紧张和犹豫，伸手就敲响了房门。
