 姜空很是满意这股力量。

“还有四天时间，就将这股力量彻底融入枪法之中吧。

天谕十式第二式也该创造出来了。”

这一门枪法的可塑性很高，他完全可以融入各种东西，将之变成最为适合自己的枪法。

震荡之力与青火相融，汇聚在长枪之上。

长枪的锋芒在震荡之力下开始变的越发的锐利，空间仿佛都要被轻易撕裂开一般。

姜空很是享受这一个过程，就像是孕育着自己最宝贵的东西一般，一点点开始创造出来。

无耻道人中间来了几次不过没有打扰姜空。

如果自己干扰了姜空的顿悟，那可真是罪人了。

此时在各个域通向破灭天星会场的通道也是开启了。

霖南域的真灵圣塔一枚枚湛蓝色的符印刻画在塔身上，缓慢蔓延向塔顶。

等到符印全部推上最高处，就会发出一道通天光柱冲入云霄之中，打开在霖南域上空的分会场通道。

破灭天星一共有几十个分会场，以及一个主会场。

想要进入主会场，必须要在分会场之中脱颖而出才行。

所有人都在焦急的等待着分会场的开启。

在中天域之中最为热闹，天骄一多，横生出来的事情也是一大堆，刚刚以为能够喘口气的两大氏族再一次被揍了个遍，继续挂上了免战的牌子。

尤其是一个个隐世家族此时最为暴躁，全都在极力证明着自己的实力。

关于冷面杀手的热度也在渐渐降了下来，可是其他的天骄的热度开始上去了。

像是什么韩家双杰，禁荒蛮人，北冥群星以及不归神刀。

这些人的传说是一个比一个恐怖，战绩也是越发的显赫。

他们几乎是将中天域所有能够证明他们实力的地方给走了个遍。

韩家双杰将灵武百重山一百关全部打通，不归神刀把赏金榜上的杀手全部灭杀，人头悬挂中天域大门口。

禁荒蛮人甚至是冲入了原始雨林禁地，硬生生将一条九爪龙蟒给从中拖了出来。

骚动持续发酵。

姜空终于在真灵圣塔开启的前夕创造出了天谕十式的第二式。

一枪朝前刺下，震荡之力带着青芒染透了大片云层，长枪锋芒旋绕三千地界久久不散。

一只大鸟一不小心冲入了这片地界之中，身躯直接在锋利的枪气之中被绞杀成了漫天血雾。

“这一式就叫三千荡天枪吧。”

姜空道。

啪啪啪！鼓掌声响起，他转过头，无耻道人嘿嘿一笑走来，坐在他的边上。

“四天的时间能顾将那个老匹夫的东西融为己用，你小子可真是奇才啊。”

“前辈和厨子前辈很熟络？”

姜空好奇的看着他，对老厨子的身份很是感兴趣。

这个老厨子绝对不是一般人。

“不熟不熟。”

无耻道人嘿嘿坏笑道。

之前破灭殿不告诉他，现在老厨子的身份也不告诉他。

这个无耻道人不厚道啊！姜空淡淡道：“原本我还想要介绍给你一个不次于我的天骄做你的弟子。

现在想想还是算了吧。”

无耻道人一下子激动了：“此话当真？”

“当真！”

姜空道。

“哎呀，早说嘛。

那个老厨子……”无耻道人顿了一下，摇摇头道：“我还是不熟。”

姜空一下子提起来的心就像是狠狠从九霄云层之中摔了下去，现在想要灭了眼前人的心都有了。

“这次来呢，给你说一下破灭天星的规矩。

让你也好有个准备。”

无耻道人转移话题。

姜空很是无奈有这样一个师尊。

他说道：“破灭天星一共有几十个小会场。

在这霖南域的小会场你想要通过，就需要击败霖南战帝的一道分身。

这样子就可以了。

这一道分身的实力在霖南战帝准帝时候的十分之七，对于你来说没有什么大问题。

而接下来才是最关键的。

主会场一共有三道考核，分别为虚灵幻体，混沌四方棋与千境之轮。

与普通的考核不同，这些考核是对天骄极致的测量。

就算是第一重的虚灵幻体，就能够淘汰九成以上的人。”

“九成！”

这么大的淘汰率着实让姜空吃了一惊。

无耻道人道：“到时候你就知道了，混沌四方棋这个就有点特殊。

你需要通过组队来与人在混沌星盘上对战，每一队都会有一块守护的地界。

只有将这一块地界守住了，你们才能够算是赢下来。

无论你们有多强，个人实力有多狠，要是被人所攻破，就算是北冥之地的天骄也得出局。

不过我觉得，你的个人实力完全可以凌驾在一个团队之上。

话是那么说，我还得先前提醒你，千万不要小瞧了任何一个人。”

姜空点点头：“明白。”

“这些就是我要和你说的了。

最后的千境之轮也不需要我来和你多费口舌了。

现在也是时候准备一下，可以前去真灵圣塔了。”

他带着姜空离开山巅，朝着霖南域的真灵圣塔而去。

此时在真灵圣塔之下，已经是汇聚了数百号人，其中很大一部分人是这些闯分会场天骄背后的势力。

几十号天骄脸上颇为傲然，他们是被破灭殿选中的，自然可以说是霖南域的执牛耳者，处在金字塔最顶端的存在。

“让一让！让一让！”

无耻道人带着姜空挤入人群之中顿时引来了不少人不满。

尤其是无耻道人一身打着补丁的布衣此时与边上光鲜亮丽的一众人形成了极为鲜明的对比。

“我去，哪里来的老乞丐啊，怎么谁都可以来看戏啊！”

“老乞丐，这里是真灵圣塔，不是你可以随便出入的地方，赶紧滚出去！”

“别污染了我弟子的天命之气，你负责的起吗？”

他们很是嫌弃的避让开来。

无耻道人瞥了两眼，哼了一声道：“再多废话，一会儿先将你们给淘汰。”

一群人听了顿时乐了。

“快来打我啊，我好怕怕啊！”

“来啊，我皮痒！我叫陈昊天！”

“一会儿手下留情啊，我司家现在怕的快要尿裤子啦！”

“哈哈哈！”

四周的气氛顿时活跃起来了。

 