    傍晚时分。

    曲如画下班回来，曲妈妈就迫不及待地将认了一个干|女儿的事告诉她。曲如画局促一笑，像早有料到，结果是——乱了！

    曲檀儿得喊她姐姐？！

    而墨连城一个王爷，也得喊？！堂堂八王爷喊她姐姐？

    二人表情有点怪异，还是乖乖地喊了。话说，在目前论起来，曲檀儿瞧起来是比曲如画小，但论活得时间长短，当然是曲檀儿！

    可这一个秘密，也只有三个人清楚。

    曲爸爸和曲妈妈不知道……

    曲如画佯装大方说道：“你们不用喊姐姐，直接叫我……如画就可以了。姐姐的，都把我叫老了。”她淡淡一笑，再接着说，“我去相关的部门申请更名，已经批了。还差一些手续。”过去于她来说就是一场噩梦。

    从换个名字开始那一天，她就想重新过活。

    曲爸爸和曲妈妈，都不会勉强她做自己不喜欢的事。

    反正，只要人活得好好的，爱怎么折腾，他们都没意见。自从那一次，她差点出意外后，两老也是相通了，知道年轻人有年轻人的想法，越是束缚，越会引来他们的叛逆。

    接下来的日子就欢快也简单得多。

    一家几口，每天都在一起。

    经常挑着时间一起出游，拍照，找小吃的。

    原本就两个长辈闲散过日，曲如画有自己的事情要忙，很少有时间陪二老，如今多出曲檀儿和墨连城，别说有多高兴。不知不觉中，二老也渐渐觉得和他们相处，竟然一点陌生和隔膜都没。

    真觉得像亲生的父母，儿女一样。

    别提有多高兴，就像捡到宝贝。

    老人，最怕的是寂寞。

    有了两个人，都觉得时间过得有滋有味。

    时间，转眼过了半年。

    而近一两个月，墨连城通常会拿着各种各样的等等教科书，埋头苦读。曲檀儿也一样，和他一起恶补。有些知识，经过几年时间，她也忘记得七七八八，再重新学一遍是必须的。

    虽然他们有苦难言。

    原因在于某一天，他们的身份|证无意中让曲妈妈见到了。

    身份|证上，两个都是十几岁啊！

    老天，当场就震惊了曲妈妈和曲爸爸。

    两个家伙这么年轻怎么敢说是夫妻呢？还有，书有读完了吗？于是，开始了长时间的一番审|问。两个人努力编啊编，勉强才糊弄过关，就说暂时没登记结婚等等，也没有过多的某某生活等……

    只是，曲爸爸是何等精明？怎么是他们说糊弄就糊弄得过去？

    再说有些事情可以掩饰，有些就不容易了。例如：曲爸爸原本觉得墨连城很有修养，气质绝佳。琴棋书画，还有懂得茶道等等，以为肯定受过良好的教育等等，但是，曲爸爸稍一试，除了中国的汉语等常识，其实的，墨连城是什么都不懂。

    因为曲爸爸问了一句很简单的，“水”是由什么元素组成的？

    结果，墨连城一脸迷茫……

    曲檀儿是当场倒了，心里是暗呼，完蛋了。

    这是化学，某爷怎么可能知道！