    一家年盈利十几个亿的公司，已经算是大公司了。

    但是跟江炎的产业相比，那就根本不值一提。

    十几个亿，全球购平台半个月的盈利都远远超过这个数目，对江炎的身家来说，那就是九牛一毛，根本不值一提。

    但是对那个王总身边的女孩来说，三百万已经足够让她抛下任何底线，卑微讨好，摇尾乞怜。

    “三百万，就为了你的面子，是吗？”

    江炎看着对方，这已经不再是为了吃饭让桌的问题，而是已经上升到了脸面。

    俗话说，佛争一炷香，人争一口气。

    这王总自认为自己身份高，地位高，不想当着众人的面，丢了自己的脸面，所以才提出了三百万的价格，想要江炎的那个包厢。

    王总瞪着江炎，说道：“没错，就为了我的面子，怎么，三百万你还嫌少吗？”

    江炎嘴角露出了一抹笑容，回道：“你的面子，顶多值个三百万，但我的面子可不止三百万。别说三百万，你就算是给我三百亿，也买不下我姜炎的面子！”

    此时，大堂内许多正在用餐的客人都注意到了江炎、王总他们，连表演都懒得看了，一个个伸长耳朵，瞪大眼睛，就等着看热闹。

    “姜炎？这名字怎么听着有点耳熟？”

    王总嘀咕了一声，但是他想了想，怎么也没想起来在哪听过。

    “小子，你跟我装什么，你的面子值三百亿？你当你是谁呀？在这燕京的豪贵圈里，还没有我王奎不认识的人，别在这充大个，小心我让你有命吃聚丰楼，没命走出燕京去！”

    对方看到江炎不肯让出包厢，顿时有些恼羞成怒，开始了言语威胁。

    江炎神色不由冷了下来，说道：“你这是威胁我？”

    “威胁你，你又能怎么样？”

    王奎态度变得有些嚣张，一副老子就是牛的样子。

    “我奉劝你一句，立刻拿上三百万滚蛋，否则这三百万就是你的丧葬费！”

    店小二连忙对江炎说道：“这位先生，您要不退让一步，和气生财嘛，没必要因为一顿饭，就成了仇人。”

    江炎没有理会店小二，转头看向了一直没说话的侯雨，问道：“我能打他吗？”

    侯雨顿时一愣，有点猝不及防，没想到江炎会问出这样一个问题。

    “这……”

    江炎又说道：“他刚才说什么，你都听到了。要是你只会看热闹的话，那么就按照我的脾气来解决。”

    侯雨回道：“江先生，我不是看热闹，而是我也第一次遇到这种事情。要不请您稍等，我向上级请示一下，看看该怎么处理？”

    “不必麻烦了，还是我自己来吧！”

    江炎上前一步，来到了王奎的面前，瞪着他说道：“我现在给你两个选择，第一个选择，你自己滚出去，我就当今天的事没发生，原谅你的无知。第二个选择，我把你打出去，你和你的公司都做好破产的心理准备，给你自己买个教训。”

    王奎身边的女孩煽风点火地说道：“王总，他这是在威胁您呢，人家好怕怕！”

    王奎也不由怒极而笑，说道：“就凭你？让我的公司破产？我看你给脸不要脸，找抽呢！”

    王奎举手就朝着江炎打了过去，江炎伸手一抓，就扣住了王奎的手腕，用力一拧，王奎这接近二百斤的体格子就立刻矮了大半截，蹲跪在了地上。

    “啊……”

    不等王奎喊出来，江炎提腿一脚，就蹬在了王奎的胸口。

    只见王奎就像是一个大肉球一样，嗖的一下子从聚丰楼里面飞了出去，重重地摔在了门外的街道上，把过往的行人都给吓了一跳。

    江炎看向了那个女孩，那女孩吓得尖叫一声，生怕江炎也给她一脚，转身就向外跑去。

    “王总……王总，你怎么样？”

    王奎摔得七荤八素，有些没缓过神来。

    江炎则像是做了一件微不足道的小事一样，拍了拍手，然后转身朝着大堂里的客人抱拳致歉。

    “不好意思，惊扰各位用餐了，我给大家赔个不是，大家继续吧！”

    说完，江炎看向了店小二，说道：“带我去包厢，把你们店里的拿手好菜都给我端上来！”

    侯雨朝着店小二使个了眼色，说道：“还愣着干嘛，带路！”

    店小二看了一眼门外躺在地上的王奎，然后转身就带着江炎、侯雨朝着三楼包厢走去。

    包厢内经过一些装饰，虽然比不上沁春园，但是也别有一番韵味，古色生香的。

    而且，这包厢分为正厅与左右侧房，都是相通的。

    左侧房间里类似于书房的布置，有着琴棋书画等摆设，还可以请艺人进来表演弹奏。

    右侧房间则是卧室的布置，要是有客人喝多了，也可以在这里稍作休息，甚至过夜。

    “江先生，您先稍作休息，我去趟洗手间。”

    侯雨转身离开，江炎一个人在包厢内等着，过了没多久，侯雨就回来了。

    很快，一道道菜肴就端了上来。

    这些菜肴都是聚丰楼的拿手好菜，曾经是宫里的御膳，色香味俱全。

    “江先生，需要我给您介绍一下这些菜吗？”

    “不必了，没什么好介绍的，吃进肚子里，都是大杂烩。”

    江炎以前的时候，周游世界，环游各国，不知道品尝过多少美味佳肴。

    虽然聚丰楼号称有百年历史，祖上还出过御厨，但是事物都是发展的，包括厨艺。

    像如今世界上一些美食比赛，或者顶级餐厅的评审，都是一些专业美食家来进行点评的。

    那些名厨大家，还有顶级餐厅做出来的菜肴，色香味同样都是顶尖的，不比聚丰楼差。

    江炎正津津有味品尝的时候，忽然楼下传来了一阵吵闹声。

    江炎坐的虽然是三楼的雅间包厢，但是因为聚丰楼是以前的砖木建筑，隔音性有些差，通过窗户依旧能听到外面的一些动静。

    “怎么回事？”

    侯雨露出了好奇地表情，她走到窗边，打开看了一眼，然后就回来坐下了。

    江炎一边吃着菜，一边问道：“什么事？”

    侯雨回道：“没什么事。”

    江炎见状，知道侯雨似乎是有意隐瞒，他也没有多问，什么事也没他现在填饱肚子重要。

    过了一会，一阵脚步声响起，紧接着就是敲门声。

    不等江炎、侯雨回应，门就从外面推开了。

    店小二有些着急地说道：“这位先生，刚刚被你打了的王总带人回来了，点名要找你，你和雨姐还是赶紧从后门走吧？对方人多势众，你们留在这里，会吃亏的。”

