
　　在这次聚会上，于德华等人的电话根本没歇停过，都是来电话拜年的，接的非常频繁。

　　而李和放在丁世平手里的电话，从头至尾没有响过。

　　他突然觉得，他可能是最清闲的那个，或者说是最没存在感的那个。

　　在潘友林的通话中，不经意间听到了softbank的名字，等潘友林通完电话，李和就问，“日苯人的公司？”

　　“是的，日苯的一家软件公司，成立的比较早，依靠Hadoson的垄断销售合同成为日苯软件流通领域的第一，其实早期主要是游戏软件。现在主要是美国网威、思科在日苯最大的代理商。”潘友林不晓得李和为什么会关注这么一家小公司。

　　李和问，“他怎么会找你？你们应该没业务关系。”

　　他实在想不出为什么潘友林会和孙软银搭上交道。

　　潘友林笑着道，“他是思科公司介绍过来的，思科也是我们投资的公司之一。众所周知，我们每年在硅谷的投资就有十几亿美金，在风投行业内，我们还是有名气的。他目前正在寻求融资，自然会找到我们，也向我们投了融资计划书。他的企图心很大，想到纳斯达克上市。”

　　李和问，“投了没有？”

　　潘友林摇摇头，“软银的营业额是也就1亿多美金，按说并不少，可是依然缺乏核心产品，所谓的软件研发，并不值得看重。他们拥有的优势只在代理，目前基本已经垄断了70%的的日苯国内软件销售市场。不过具体，我还是要和他本人约谈之后，才能下结论。”

　　李和笑着道，“垄断已经是最大的优势，还要其它优势干嘛？不管什么行业，哪怕再不起眼的行业，能在十年间做到垄断的人，都是非常了不起的人。”

　　潘友林知道李和很少关注公司的具体业务，此刻他不得不好奇的问了一句，“李先生，你的意思是？”

　　李和没有直接回答，只是问，“什么时候谈？”

　　“约定的时间是下周，那时候我们刚好上班，他会亲自来香港。”潘友林还是有点不解。

　　李和笑着道，“他来的时候，我也去见见。”

　　“那我会带他来见你。”潘友林顾不得惊讶，快速的给出了回复，他太了解李和的身家了，起码在商界来说，没有值得李和去接待的人，这个日苯小个子就更不配了。

　　于德华等人也是好奇这个日苯人，居然能引起李和的兴趣，要知道李和在生意上向来是能不管就不管的，更何况还去亲自接见客户，这简直是破天荒的记录。

　　“那就带到石澳这边来吧，我这阶段没事会在南边钓钓鱼。”李和对孙软银倒是没什么崇拜之心，只是对这个互联网界最大的赌徒比较好奇。

　　他不可否认，孙软银是个了不起的人，从软银在1981年创立于以来，以资本投资和运作为主，并塑造了大量的成功风险投资案例。

　　孙软银从开始涉足电信领域开始，再到互联网领域，在全球数4000多家企业洒下真金白银，其中互联网公司就有1000家，一手打造出了一个庞大的资本财团。

　　投资触角伸展至计算机软件、网络设备硬件、门户网站、金融证券、电信运营等数十个领域的企业，

　　从Facebook、Sprint到雅虎，从中国的当当、滴滴出行和阿里巴巴到印度的inmobi和Paytm，都留有这个人的传说。

　　李和并不在意他在互联网的战绩，只是好奇他是怎么以220亿美元抢购到Sprint的控股股权，以及是怎么样以230亿美金鲸吞ARM的。

　　一个是世界闻名的美国的电信巨头，美国的第三大无线集团，在电信市场是可以与龙头企业Verizon和AT分庭抗礼的。

　　而另一个是默默无闻的位于英国的全球最大的IP授权公司，非常低调的公司，普通消费者很难窥其真容。但在智能终端产业，ARM大名鼎鼎，是苹果、高通、联发科、飞思卡尔等世界级芯片巨头背后的IP核授权公司。

　　孙软银收购之后，每一部手机芯片都是日苯人的了。

　　当然，思密达也可以说是他们的。

　　孙软银是韩裔。

　　至于眼前吗，这两家公司还是属于小虾米。

　　李和想着想着，突然笑了，笑的很开心，他差点把这两家公司给忘记了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我会尽快安排的，李先生。李先生？”潘友林回完话，见李和没有反应，反而在独自发呆痴笑，不得不提醒一下。

　　“哦，没事。”李和不经意间擦了下口角留下的口水。

　　潘友林继续道，“还有一件事向像你说一声，格尔哈德昨天跟我通电话了。”

　　“格尔哈德是谁？”李和一时想不起来这个名字。

　　“达美航空的总经理。”潘友林不得不再次提醒。

　　“哦，哦，原来是他们，另外一个叫什么别什么夫的？”李和差点忘记他名下还有一家航空公司，虽然只有三架接近淘汰的客机。

　　“别列谢夫。”

　　“对，别列谢夫，毛子的名字都挺绕口，他们怎么了？”

　　潘友林笑着道，“他们开通了莫斯科至乌克兰利沃夫的航线，正式运营已经有三个月，从目前来看，还是不错。”

　　李和点了一根烟，然后问，“亏了多少？”

　　新运营的航空公司在客源不足的情况下最烧钱，不赔钱是不可能的。

　　潘友林笑着道，“之前的1000万美金，在组建前期就已经花光，6月份的时候我又通过达美银行拨付了1000万，9月份又是200万。这次格尔哈德直接要求5000万，再购进二架旧的里-2、安24这种老式的苏式客机。”

　　李和问，“你觉得有盈利的可能吗？”

　　“江保健是亲自去看过的，技师和飞行员大部分是空军退下来的，飞行安全可以保证，但是市场行销这一块，可能还缺个领导人，可江保健也说了，一年不破产就是赚。”潘友林笑着道，“我觉得航空市场大有可为，将来说不定可以开通莫斯科到香港甚至深圳的航线。”

　　“拨二个亿吧。至少也要买图-154、伊尔86。”李和被潘友林的最后一句话打动了，要是在香港有自己的飞机，总是方便多的，“告诉他们，如果做得好，直接给他们换波音的大客机。”

　　他突然又想起来什么，对于德华道，“再帮我买一艘游艇，带船舱的，最好体型大点，易操控的。”

　　两艘快艇已经被李兆坤霸占了，他没了钓鱼工具，自然要重新买一艘，可是既然重新买，就要买好的，起码要有休息的船舱，海面上的日晒，他有时候也受不住。

　　于德华刚要应好，喇叭全却突然抢话道，“这点小事不用麻烦于先生了，我去办就可以了。”

　　于德华话道，“那就交给你了，速度快点。”

　　“于先生，李先生，你们放心，明天一定把船送过来。”喇叭全已经暗自下定决心，如果游艇公司需要预定，他就把自己的新游艇送过来。

　　虽然电影公司没赚到钱，但是得益于李和给他的建议，他却是在A货上大赚特赚，从于德华的厂子里拿回来高仿的名牌衣服、皮包，通过与各个大小社团合作，充斥着香港许多繁华档口，他不仅有钱赚，手下的小弟也有工开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，561、航空免费阅读。https://xs.23sk.com 