    呼哧——呼哧——呼哧——

    胡封身先士卒的......跑路，遥遥领先，将身后的西凉军奇袭部队都甩在身后，很好的充当了肉盾。

    一开始，胡封确实想要组织奇袭部队反击，可是当赵云虎入羊群般杀来后，胡封终于明白此将不可力敌了！

    这种面对千军万马，依旧没有安全感，依旧感觉不可力敌的感觉，胡封只在一个人身上感受到过——

    万人敌悍将、温侯吕布！

    这位白袍小将，竟然有吕布之勇！

    这个结果，让胡封惊骇不已，当发觉组织的反击逐渐溃败后，毫不犹豫的掉头就跑！

    指挥的将领跑路，那些西凉军士兵，自然也是无心作战了。何况赵云杀神般的表现，确实将他们打怕了。

    然后现在就出现了一幕画面——

    前面西凉军顺着原路，仓皇逃窜。后面赵云手持长枪追杀，枪出如龙，如影随形，每时每刻都有敌人倒下。

    许久之后，典韦又率军后至，直接追杀上去。但身后一些士卒，却紧急更换上敌军的甲胄。

    虽说走到这一步，已经很难有伪装的可能了，但万一呢？若是有机会，这些伪装敌兵的友军，就能发挥奇效了！

    不过在更换甲胄的时候，这些士卒总会叮嘱道：“小心火烛啊！小心火烛啊！”

    因为他们携带着“爆竹”，那玩意儿遇到火星，就会发生恐怖的、让他们不想看到的后果了！

    这种追杀之中，胡封先一步离开甬道，从排水口跳出来。

    当再次看到夜空中的星星和月光后，胡封激动不已。方才王启年说有机关控制，他生怕这里有闸门锁死，还好老天保佑，他终于死里逃生了！

    在胡封出现后，陆续又有一些西凉军士卒逃出来。他们没有迟疑，直接向着某个方向狂奔过去。

    “来者何人？”

    “你爹！”

    这实际上是军令口号，也不知道哪位人才想得。

    “奇袭如何？”

    “失败了，快撤！”

    这里有人接应，胡封直接翻身上马，在战马“咴律律——”的嘶鸣之中，一拉缰绳，调转马头就要撤离。

    身侧的西凉军将士，人手一匹战马，这就是西凉军的强大，战马比将士还多！

    眼看着他们就要撤走，此时，只听见“咻——”的一声破空声传来，两名西凉军士卒，竟被一杆长枪窜葫芦般刺死了。

    飞枪！

    胡封见此情形，大惊失色，知道赵云杀过来了。他也没有觉得赵云失去武器后，武力值大降有机可乘。而是毫不犹豫的策马逃离！

    “驾——”

    身侧的西凉军将士，也是骇然失色，唯恐落后一步就要惨遭不测般，一个比一个激动。

    要知道，此次他们奇袭汜水关的士卒，总计有一千五百多名，这意味着，这里至少有上千匹战马接应。

    可是如今危急关头，他们甚至都来不及驱赶战马撤离，只能惊慌失措的顾好自己，快速向着大部队会合过去。

    对于这些西凉军将士而言，他们不需要跑得多快，只需要比战友更快就行了，这是面对野兽时的技巧，因为那些战友，可以为他们阻挡野兽的步伐，成为他们的口粮和诱饵。

    死道友不死贫道！

    就是带着这种想法，以至于他们只顾得上自己逃命，都忘记驱赶这些战马，疯狂鞭打坐骑身躯，唯恐落后于人似得。

    轰隆隆——

    尘土飞扬之中，赵云疾驰而至，同样是翻身上马，坐下战马显然对于陌生人没有那么好脾气，暴躁的如同脱缰野马般上窜下跳。

    然而赵云双腿一夹，缰绳一拉，势若千钧般的力道下沉，这匹富有野性的战马，直接被轻而易举的驯服下来了。

    慕强！畏强！

    这是动物的天性和本能！

    在丛林法则中，几乎是深入骨髓般的基因认知！

    赵云策马来到长枪侧，直接拔出长枪，鲜血喷溅之中，他一夹马腹，直接追杀上去了！

    方才投掷长枪，实际上是行军大忌——身为一名将士，趁手武器是绝对不能离身的，那时候不仅武力值大降，也会有意想不到的危机发生！

    枪不离身！

    这也是赵云师傅当初教他的第一课！

    可是。

    方才望着敌人仓皇逃窜，并且这里有着上千匹战马，赵云就动了心思了！

    力道爆发，标枪投掷，快如闪电，猛如奔雷，直接刺死两人，将敌人直接惊退！

    若是他稍微晚了一步，敌人就有足够的时间去驱赶战马，共同撤退了！

    可是现在！

    周围虽然不少战马受到惊吓，四散逃离，但还有数百匹战马在视线范围之内，完全可以聚拢！

    这些可算是战利品了！

    方才的冒险，一切都是值得的！

    “子龙！”

    此时典韦也追杀过来了，望着这些战马，大喜过望，直接翻身上马。

    比起赵云的游刃有余，典韦压制战马的技巧，就显得有些不那么娴熟了！

    明显是骑马的次数少得可怜！

    “典韦，你指挥这些步卒准备爆竹。”赵云快人快语道：“擅长骑马的将士，随我追杀敌军！”

    “诺！”

    赵云虽然不是他们的领导，但方才一战，赵云展现出来的强大实力，也赢得了他们的认可！

    慕强和畏强，同样是人类的天性！

    “子龙，我们与你并肩作战！”

    这时，有数十名将士直接翻身上马，看其娴熟的姿态，显然是骑术高超之将，如同看家本领般，游刃有余，驾轻就熟。

    这些人正是白马义从的将士，当初随赵云借调过来，足足有近百人！

    如今战马还在关内，时间不等人，他们自然不可能等战马运送出来追杀，只能是事急从权，随机应变了。

    虽说使用陌生的战马，对他们的实力有些限制。但好在身为白马义从的精锐，他们可以凭借高超的马术降低这些限制！

    “你们要小心，我觉得接下来会有一场大战了！”赵云微微颔首道，旋即一夹马腹，策马追杀上去了。

    “我们自然明白！”

    白马义从众将士笑道，旋即紧随其后。

    虽然没有言语，但他们不由自主的向着赵云身后聚拢，跟在赵云身后，将赵云当成“马头”，隐隐以赵云马首是瞻。

    “你们谁会骑马？随便选一匹驯服，临时借用了。”典韦终于凭借重若泰山的力道，将座下战马压服了。

    周围众将士面面相觑！

    这些将士，一些是张邈军中，随典韦抽调过来的兵力。大部分都是孙坚部下的淮泗精兵。

    张邈那些将士，倒是跃跃欲试，跑过去尝试一二。但这些淮泗精兵，在步战绝对是悍不畏死，可是面对战马，真的是两眼一抹黑了。

    这就是南北方将士的差距！

    南方沼泽水网遍布，战马稀少，马战更是稀少。反倒是步战和水战居多。

    北方平原甚多，一马平川、地势平坦之地更不少，还有塞外草原的异族压制，不擅长水性，但大部分将士都学习过骑术。

    不过话虽如此，就算是张邈军中那些士卒，也根本做不到短时间驯服陌生战马的能力，就算一些人勉强上马，那畏畏缩缩、歪歪斜斜的样子，也根本无法作战。

    就算是北方，也不是人人都能成为骑兵的！

    训练一名合格的骑士，不说需要耗费千金，更需要数年的时间，足以看出骑兵的重要性！

    这也能看出白马义从的强大，赵云和典韦的强悍！

    典韦虽然耿直，但也知道不能强人所难，只能道：

    “不能浪费时间了。先生说过，不能因小失大，我们的主要目标还是反击那些西凉军！

    留下一百多人聚拢这些战马，其他人立刻随我驰援子龙，留下的将士将‘爆竹’和‘扎马钉’交给战友们。”

    “诺！”

    典韦的职位，甚至不如其中一些将校，但方才那一战，除了赵云之外，典韦也是表现出色。

    特别是从天而降的那一跃，更是惊骇众人！

    典韦直接策马，统率着众将士向着赵云离去的方向追去，明明身后有数百匹敌人的战马，但能驯服为己用的将士，一个都没有！

    典韦只能一马当先，带着一群步卒去驰援了！

    这种速度自然不能说多快，还没有跑出去数里，却看到了赵云和白马义从掉头跑回来的急切姿态！

    典韦方才有些疑惑不解，但很快他就明白缘由了——

    地面突然传来了密集的震动，如同地龙翻滚，极远处尘土飞扬，那显然是有密集的大军突袭的景象！

    ......

    郭汜分兵，统率着骑兵从侧翼进攻这里，一则是接应胡封等奇袭部队，二则是以防万一，等着这一刻的反击！

    很显然，李傕和郭汜他们赌对了！

    郭汜的身后，统率着西凉骑兵的精锐——飞熊军！

    追杀胡封的敌军，则是孙坚的步卒精锐——淮泗精兵！

    郭汜见此之后，根本没有将赵云等近百骑兵（白马义从）放在眼里，他的眼中只有这些淮泗精兵的身影！

    若是将这些淮泗精兵葬送了，江东猛虎孙文台，也只是——拔了牙的老虎不如猫！

