    说实话，权浦在听到对方说不要强X我的时候，内心是十分震惊的。

    这个女人，这种货色，是怎么说出这种话的？

    谁给她的勇气？某位女歌手吗？

    她难道对自己的长相一点B数都没有吗？

    还有，你爸有钱有个卵用啊，现在四环的基础货币已经变成了暗灵石和暗蚀物品。

    钱就跟废纸一样，在没有新的法定货币出现之前，一切的物品，都要用暗灵石来结算。

    这样虽然有点麻烦，但暗灵石的保值性还是可以保障的。

    所以，钱这种东西，在四环能有什么用？擦屁股么？

    “你老爸有钱有个锤子用，现在钱还有……”

    “老大！”小个子打断了权浦。

    “嗯？怎么了？”

    权浦看着突然打断自己的心腹，表情有点奇怪。

    “老大，你可以先看看，他们说的钱是什么样子的。”

    小个子说出了自己的建议，他是权浦的心腹，能力很出众。

    虽然还不至于走到吕落面前做事的地步，但很多方面已经展示出了优秀的才能。

    就像吕落之前所想的那样，当人口足够地多，资源足够多的时候，人才就不再是问题了。

    权浦脑子也很活跃，他很快就意识到小个子话里的意思。

    随即扭头看向林雯，表情开始玩味起来。

    一旁的凯文琼斯想要出手拦住权浦，可他的实力，不过是刚刚步入3阶而已。

    经历许多波折磨难之后，琼斯的力量已经所剩无几。

    随便一个2阶的队员就足以把他压制住。

    这名队员一脚踢在了琼斯的小腿上，让他跪在地上。

    “老实点。”

    可琼斯还是不甘心，他有些倔强地昂起头，对着权浦一阵怒吼。

    “放开她，你这个混蛋！”

    权浦微微皱眉，他皱眉的原因不是别的，主要就是他觉得这个琼斯的骂人手段，有些少。

    如果换作他的话，这个时候早就已经开始CNM了。

    这家伙是不会骂人吗？这种金发品种，不好说啊……

    他没有把这件事情放在心上，继续看向眼前的林雯。

    那么，这位林小姐，你现在身上有钱吗？

    林雯见权浦真的问她要钱，顿时感觉松了口气，只要是求财，什么都好说。

    “有的，有的，我带了钱，你等等。”

    林雯推开了一旁的队员，慌慌忙忙地拿起了自己的小背包。

    权浦的目光移向背包，里面除了一些简单的女性用品之外，确实有些纸币和硬币。

    但权浦的目光马上就皱了起来。

    “这种硬币！”

    “给，给你钱，这些钱，都给你，我爸爸还有更多的钱，我只希望你不要伤害我，也不要伤害他。”

    林雯作为一个娇贵的小姐，这个时候还算是有情有义。

    权浦看出来了，她和琼斯的身份地位差距很大。

    两人结伴跑到这个地方，是私奔吗？

    私奔这种事情，不是只有肥皂剧里才会出现么？简直像笑话一样。

    权浦接过林雯手中的钱，这些钱和墙内的联盟币是完全不同的。

    联盟币是黎明圣辉的标记，可这种钱币上面，是一个男人的头像。

    纸币的面值有很多种，10，20，50，当然最多的是100的。

    硬币方面的差距就差很多了。

    其中一种类似银质的硬币，上面的标识是200。

    还有一种金制的，标识是1000。

    这些硬币做工精细，上面还有很特殊的符文印花，单纯从工艺上来说，绝对是要高于内环的印钱水平的。

    所以权浦基本上可以确定，这不是联盟的钱。

    他扭头地扫了一眼小个子，没有说话。

    小个子心领神会的将这些钱币收了起来，仔细装好。

    他的内心有些激动，因为首领很重视这件事情。

    如果他们可以把这件事完成，做好，首领一定会很高兴的。

    在圆环公司，首领的赏识大于一切。

    虽然首领经常说，在外面要叫他老板，但小个子却很固执，他始终认为，首领就是首领。

    两者是不一样的。

    权浦看小个子已经把钱收了起来，便对其他人说道：

    “收拾收拾，准备回去吧。”

    “老大，不问了吗？”小个子有点诧异。

    “问什么？有些事情，是我们应该问的吗？”

    权浦这个时候算是给小个子上了一课。

    曾经的他也犯过很多类似的错误，他付出的代价也很巨大。

    不过没有关系，虽然失去了一条腿和一只手，但他走过来了。

    小个子是他看好的部下，所以，他不希望小个子走他曾经走过的歪路。

    “老板的事情，应该由老板亲自来问，不该问的事情，不该知道的东西，永远都不要知道。

    小个子，明白了吗？”

    “知道了，老大。”

    队员们都是吕落眷顾之息的初代使用者。

    他们的忠诚度，基本上是可以保证的。

    权浦的话也没有藏着，在这些人听到了权浦的话之后，也都纷纷收起了自己的好奇心。

    好奇心不仅仅可以杀死一只小动物，也可以杀死人，很多人。

    “走吧，把他们带回去。”

    “是。”

    队伍整装出发，将林雯和琼斯围在了中央。

    林雯两人见权浦没有为难他们，也都纷纷松了口气。

    “琼斯，他们要对我们做什么？要带我们去哪里？”

    林雯还是很惊惧，她感觉从家里逃出来，就是一个错误，绝对的错误。

    从出逃的那一天起，她就没睡过一次安稳觉，太难受了。

    “我也不知道他们会带我们去哪，先跟着他们吧，目前来看，他们没有伤害我们的意思。”

    琼斯有些无奈，这些人实力非常强大，这样一支十几人的武装力量，已经达到了帝国精锐小队的地步了。

    听他们语气，他们还有一个老板，现在就是要带他们去见那个所谓的老板。

    不知道，会是什么样的人。

    很快，一行人就穿过废弃都市，流放者丛林，来到了第四高墙，探索者之墙的下面。

    “这个墙，这里居然也有一个墙。”

    林雯的声音不小，一旁的权浦立刻惊醒，对着她怒吼道：

    “闭嘴，我让你说话了吗？”

    林雯有些不知所措，刚才还好好的，怎么突然就生气了？

    她刚才一直说话，也没人说她啊？

    林雯不知道的是，此时权浦还有小个子他们的内心，有多么地震动。

    这里居然也有一个墙！这句话的意思……

    权浦已经不敢再继续联想了。

    怪不得老板说这件事情很重要，专门叮嘱他长点心。

    这件事情要是传出去，那还得了？

    “嘴巴都紧点，免得出事。”

    “是。”

    权浦没有多说，其他人也没有多回答，聪明人很多，笨人很少。

    刚才林雯的话，已经可以让一些人联想出一些事情了。

    他们现在有些紧张，也有些兴奋。

    紧张的是这件事情如果被传出去，那他们确实会有危险。

    兴奋的是只要完成了吕落的任务，奖励这种东西，从来都是不会少的。

    一行人登上了滑索升降台，这个升降梯以前是没有的。

    不过因为墙外世界稳定，四环逐步强势之后，人流量变大。

    滑索才改造成了升降台，这样才能满足进进出出的拾荒者们。

    琼斯和林雯有些好奇地看着周围。

    权浦他们虽然包了一个升降台，但两人还是可以看到其他升降台所在的地方。

    那些拾荒者大包小包地整理物品，丢弃掉没有用的东西。

    把最金贵的东西带去墙内，这好像是一条完整的产业链了。

    林雯因为刚才的训斥不敢说话，但她滴溜溜转圈的眼睛，还是暴露了她此时的好奇。

    因为这些东西和事物，都是她没有见过的。

    相比起林雯，凯文琼斯此时的心情，只能用震惊来形容。

    他是一名战士，虽然是一个仆人，但却是见过血，杀过人的战士。

    某种意义上，他见识过的东西，要比林雯更加广阔，也更加残酷。

    所以在见到探索者之墙的那一刻起，凯文琼斯就明白了一件事情。

    这里，是另一个人类文明！

    这里的人和事物，不同于新帝国。

    如此遥远的地方，居然有一个不同于帝国的人类聚集地，这是多么不可思议的事情。

    “快到基地了，跟上吧。”

    两人被权浦带着，快速来到了圆环公司基地外围。

    在地下二层的位置，正在修炼序列之力的吕落停了下来。

    跟着吕落，吸取末日圆盘散溢能量的齐心竹和古方一，感觉到吕落的动静，自然也跟着停了下来。

    “落哥，怎么了？”

    吕落搓了搓手，停留在基地上方的一只眼睛缓缓闭上。

    “权浦他们回来了。”

    古方一有些奇怪，吕落是怎么做到这种提前预知的。

    没接电话，没看监控，全凭感觉？

    一旁的齐心竹大概知道是怎么回事，但她当然不会去主动解释。

    吕落不想让自己的能力暴露，她自然是不会说出去的。

    “任务完成了？”

    吕落回忆了一下刚才的画面，虽然凯文琼斯被权浦包裹得严严实实。

    但观察者序列的强大观察力，还是让吕落很清楚地察觉到，他散落的金发，还有和他们颜色完全不同的眼球。

    一个西方人！

    他对齐心竹点点头。

    “嗯，算是完成了。”

    吕落的心里隐隐有些期待，权浦的办事效率还真是不错，这个任务交代下去也就几天的时间。

    想不到他居然直接把人给带回来了。

    权浦做事干净利落，吕落还是非常放心的。

    在三人的等待中，周凯很快就带着权浦和小个子来到了吕落他们的面前。

    林雯和凯文琼斯没有被直接带过来，因为吕落在见这两个人之前，首先要做的，就是和权浦他们通个气。

    “人是在哪里找到的？”

    吕落开门见山地问道，虽然在问权浦，但他的目光一直放在小个子的身上。

    这个人，应该是权浦的部下吧，想要扶持的那种么？

    小个子在吕落的面前有些紧张，不过按照权浦的要求，在吕落面前只要不乱说话，那肯定是没问题的。

    权浦知道吕落在打量小个子，不过他不敢转移话题。

    “子母沼泽和甘地的交界处，他们在朝着甘地走。

    这小子发现了不对劲的地方，所以才能找到。”

    吕落饶有兴致地看着权浦，对待下属，他说话的方式还是如同以往的直接。

    “你想提携他？”

    “额……是的，小个子很有能力。”

    “我知道了，说说吧，说说你对这两个人的看法。”

    吕落的心思权浦有些猜不透，不过也没关系，话已经说到位了。

    现在吕落的关注点，很明显已经转移到了这两个人身上。

    权浦没有立刻回答吕落的问题，吕落让她说说这两个人，肯定不是简单的背台词那么简单。

    尤其是在场的人，都是吕落的核心成员。

    他第一次接触到这种核心层次，他需要展现自己的才能才行。

    “这两个人不是联盟人。”

    吕落点点头，没说话，示意权浦继续说下去。

    权浦拍了拍身旁的小个子。

    “东西拿出来。”

    “哦，好！”

    小个子后知后觉的将之前收回来的帝国钱币拿了出来。

    纸币，银币，还有金币。

    联盟绝对没有金币这种货币，也没有如此高端的造钱工艺，这无疑说明了对方在某些工艺上的水平。

    尤其是货币制造这种工业方面，是超过废土联盟的。

    “他们说见过一道类似探索者之墙的高墙，这基本上可以说明，他们是从更远的墙外来的。

    第五墙之外，有一个人类的聚集地，和我们完全不同的聚集地。”

    “那你觉得，这两个人有没有可能是在演戏？

    又或者，他们是敌人派来的间谍？”

    权浦摇摇头。

    “我觉得不太可能，这个女人只是个普通的女人。

    身份，应该是富家大小姐之类，她很慌乱，也很弱小，也很有钱。

    我甚至都不知道，她是靠着什么手段，才能从危险的异种区深处走过来的。

    可能是运气好，也可能是有些我们没有发现的特殊物品装备。

    那个金发男，实力大概是3阶左右，这个年龄有这份实力不算弱。

    放在我们这边，应该也算是小天才了。

    但是他这种3阶，比我们的3阶要弱上不少。

    无论是体魄，还是能量强度，和我们的3阶超凡者都有比较明显的距离。

    这样的组合，如果要作为间谍的话，他们很明显是不合格的。

    不过这些都不是我判断的理由，我真正判断的理由还是他们本身的性格。

    他们的表现，实在太糟糕了。”

    听完权浦的话，吕落点点头，凯文琼斯和林雯的出现，确实是意外之喜。

    如果可以从他们的身上，找到前往第五环墙外的方法。

    那对于吕落他们来说，无疑有着巨大的吸引力。

    “把小狗牵过去。”

    “落哥，那狗你不是说送我了吗？”

    周凯眼巴巴的看着吕落，看得出，他是真的很喜欢那条狗。

    “别急啊，起码要看看，那条小狗认不认得自己的原主人了。”

    ……

    二层的审问室里，林雯和琼斯被分别关押在不同的房间。

    吕落没有虐待他们，也没有刑讯他们，反而给他们准备了水和食物。

    可惜的是，凯文琼斯没有吃。

    林雯则是吃了一口之后，就吐了出来，然后大呼难吃。

    但她的行为并没有结束，过了一会之后，这个林雯见没有人搭理她，居然又偷偷吃了起来。

    “这个女人……有点意思。”

    林雯不知道吕落他们正在观察自己。

    她一边吃着东西，一边还不忘吐槽食物。

    “这里的东西真是难吃，小地方就是小地方。

    也只有这样的破地方，才能做出这样难吃的东西。”

    汪汪！

    就在林雯吃东西的时候，两声狗叫让她瞬间呆滞。

    灰白的小狗欢快的从门口冲向林雯，林雯连忙将它抱在怀里。

    “小呆，你怎么在这里？

    都怪我不好，把你弄丢了，以后，以后绝对不会把你弄丢！”

    林雯将小狗抱在怀里，看着小狗圆滚滚的肚子，眉头突然皱了起来。

    “小呆？你怎么吃这么胖了？别人的东西不能吃，知道吗？”

    “林雯小姐放心，我们这里的东西，可能口味不是很好，但安全性还是可以保证的。”

    这个时候，吕落已经带着齐心竹和权浦走进了房间里。

    林雯抬起头，略带警惕地看着吕落和齐心竹。

    “这个男人，和这个女人，都好漂亮啊！

    不对不对，男人怎么能用漂亮来形容。”

    林雯看完两人，又看向一旁的权浦，心里有些不敢置信。

    难道眼前的吕落，就是权浦口中的老板？

    她原本以为所谓的老板，应该是一个年纪很大的人。

    但现在看来，这个老板还挺年轻的。

    “你就是他口中的老板？”

    “是的，我就是圆环公司的老板，很高兴认识你，林雯小姐，我叫吕落。”

    “那你倒是挺年轻的哈！琼斯呢？你们把他怎么样了。”

    “你们是远道而来的客人，我当然不会把你们怎么样。

    相反，二位的遭遇我非常同情。

    接下来，我会尽力的帮助二位，帮助二位找到安全的地方。

    这不是威胁，也不是迫害，这是诚心地帮助。

    你们不用着急作答复，凯文先生很快就会过来。

    你们先互相温存一下，好好思考，冷静一下之后，我们再继续商谈。”

    吕落保持了足够的绅士风度，这样的他，确实很少见。

    而作为富家大小姐的林雯，很明显就吃这一套。

    再加上吕落的外貌又比较出众，林雯这个胖丫头的眼里，很快就露出了亮光。

    “你说的是真的吗？”

    “当然，我作为一家大公司的老板，至于骗人吗？

    诚信做事，诚信做人。”

    不知道怎么的，吕落在说出这句话之后，齐心竹几个人纷纷看向他。

    是啊，吕落做事可太有诚信了。

