    “你这样做太危险……”

    叶言猛然抬起头，想说什么，但发现两股能量骤然收敛，消失在江小白身上。

    “嗯？”

    江小白转过身，看向叶言道：“你刚刚说什么？”

    “没，你就当我放了个屁吧！”

    叶言苦笑，说完来到了江小白的身边，上下打量一眼后道：“你没事了？”

    “没事了！”

    江小白轻轻点头，摸了摸身上道：“没啥感觉！”

    说着声音一顿道：“就开始感觉难受了点！”

    叶言喉咙动了动，难以置信的看着江小白道：“别的呢？没任何感觉？”

    “没！”

    江小白摇了摇头，神色也带着古怪道：“那骨源是假的吧？”

    “怎么可能！”叶言道：“你仔细感受下？”

    江小白点头，站在那里精神力而动，渐渐他的神色带着惊奇。

    他感觉到了精神海，一道风旋寄居。

    还感觉到了，自己的空间之力，在和另外一股交融着。

    还有一种感觉。

    而这种感觉非常奇妙。

    就好像是亲手打开了一幅神奇美妙的画卷，精神在这其中，自由自在，无拘无束，心旷神怡。

    一切都因此变得亲和。

    这时他抬起手，风动，汇聚，旋转，游走，掌控极其顺畅。

    雷电有形变化，延伸，盘旋……

    江小白震惊。

    这就是更加亲近自然的感觉么？

    在他惊讶中，旁侧的叶言是直接瞪大了双眼。

    异能之力还能这么玩？

    这就是亲近自然之后的表现？

    在他惊奇中，突然间悦耳的铃声响起。

    这铃声让江小白和叶言的脸色同时变化了下。

    叶言走上前，从那战塔第一的身上摸出了一个手机，在看到来电的时候，脸色微变，看向江小白道：“是布尼安！”

    江小白眉头也皱了起来，沉吟了下道：“给我，我来接吧！”

    电话不能挂断。

    倘若挂断的话，布尼安势必怀疑。

    “我来是不是更好点？”

    叶言的声音响起。

    “还是给我吧！”江小白的声音响起。

    叶言的神态明显是有些紧绷的。

    他真担心叶言出现什么。

    叶言看到江小白如此，最终将手机递给了江小白。

    江小白拿过来后，直接接通了，压低声音道：“大人怎么了？”

    “你声音怎么回事？”

    另外一边，布尼安的声音带着诧异。

    话落，布尼安直接将电话挂断了。

    叶言脸色变化道：“这下怎么办！”

    显然布尼安听出了江小白声音的不对，否则不可能挂断电话。

    江小白没有说话，而是用那战塔第一的手解开了手机，随后在叶言错愕的目光中，拿出了一枚子爵戒指戴在了手上。

    在他刚做完这一切的时候，布尼安直接发来的微信视频。

    江小白接通后，调转了摄像头，先是对准了泡面……而他的手放在桌子上的泡面上，那戒指有意无意地显现了出来。

    “怎么回事？”布尼安的声音响起。

    “受了点伤！”

    江小白先是回应了一句，随后转移话题道：“不过再给我段时间，不靠叶言那小子或许我也能自己将那骨源给拉出来！”

    说着江小白的声音又带着浓浓不屑：“回头我就把他给炸了，呵，或许那小子现在还没发现我在他体内也种下了！”

    江小白一口气说得很长。

    将他所了解的信息，大概阐述了出来。

    “哦……”

    布尼安松了口气，随后不用中文了开始用起了英文。

    江小白听着一脸懵逼。

    什么内容。

    不懂英文的他，感觉在听鸟语一般。

    最后咳嗽了一声，只能耶耶的，OKOK的发音。

    旁边叶言目瞪口呆地。

    江小白也懂得英文？

    最后，布尼安的再次说了一句后，电话挂断了。

    江小白收起手机，耸了耸肩，丢到了一边，看向叶言道：“他说点啥？”

    “嗯？”

    叶言听到江小白的话，顿时愣了下道：“你没听懂么？”

    “没！”

    江小白摇头。

    叶言倒吸一口凉气，对着江小白竖起了大拇指，不懂还敢这样回。

    江小白真的是太牛了。

    震惊中，叶言回答道：“就是大概的说了下今天白天发生的事情，然后让你抓紧速度抽出骨源！”

    “哦……”

    江小白点头。

    “你说，他会不会怀疑？”叶言迟疑道。

    “不会！”

    江小白摇头，翘起自己带着戒指的手指道：“因为这个……”

    “人死了的情况下，这戒指也会破裂，所以在他看来只有一种可能，那就是活着！”

    “其次，我和他对我说了在你体内种下异能的事情，毕竟这件事情，不是连你自己都不知道么？”

    “那如果是囚困呢？”

    叶言忍不住道：“这样戒指也不会破裂，而且你也可以逼迫他说出一些事情！”

    “既然是囚困，必然有一个对战的过程，这必然会在第一层闹出动静，但是动静并没有出现……”

    江小白一脸自信道：“所以布尼安才没有怀疑！”

    “原来！”

    叶言恍然中，看了一眼江小白的戒指，忍不住询问道：“你这个戒指从哪弄的？”

    江小白不可能加入那个组织。

    毕竟如此针对对方。

    但是如果不加入，戒指又从何而来？

    “呵呵，就抢走空间异能的人身上，那家伙刚好是个子爵！”

    江小白的笑容浮现：“因为精神力，异能都被我牵扯而来，所以戒指也没有出现破裂！”

    叶言听着一脸的敬佩。

    没谁了。

    真的没谁了。

    江小白真的是胆量十足，感叹一番后道：“那你这个过程中，就不担心自己被发现么？”

    “不担心！”

    江小白摇了摇头道：“被发现就发现了，骨源被咱们带走了，他重新派人来又如何？”

    “只是这样的话，此人会警惕起来，想要杀他会有点难度！”

    说着江小白双眼微眯了起来道：“毕竟是个伯爵对吧！”

    伯爵……

    他真好奇伯爵是什么样的实力。

    “你准备什么时候对他动手？”叶言开口道。

    事情早晚败露。

    这战塔第一的死，必然隐瞒不了太长的时间。

    毕竟骨源没了。

    其余的战塔高手必然能够感知到，这一传，或早或晚，都会传进副院长的耳朵里。

    “今天不太适合了！”

    江小白双眼微眯，随后抬起头看向叶言道：“明天吧，而且动手前，咱们还得先和院长打声招呼……”

