    “据说小友所在的凌族，如今已有问鼎东疆之势？”

    苏文烨捻起一颗黑子，轻轻落入棋盘。

    而凌霄只是微微摇了摇头，紧跟着落下一子，没有犹豫，毫无顾虑。

    苏文烨神色一愣，别有深意地看了凌霄一眼。

    果决有余，心计欠佳。

    不过也是，他区区十七八岁的年纪，心思又怎么可能跟自己相比。

    “难道不是？听说上古秦族都已投靠…”

    “盟主，这世人之口，有几分真几分假？若是再有人趁机扇风，节奏自成！我不信以盟主的身份，会不知晓真相，或者说，会因为我的话改变自己心中所想，所以…又何必多此一问。”

    凌霄淡然一笑，依旧没有丝毫犹豫，落下一子。

    下棋这事，他不精通，但…系统精通啊！

    此时他只花费了一百反派值，就兑换了一本围棋大典。

    这种凡物，一百气运凌霄都感觉是系统坐地起价了。

    当然，以他现在的神识，一本大典也就是两三秒中领悟的功夫。

    所以他大概也看出了，这苏文烨在给他布局。

    可…

    如果凌霄破局，难免不会令他顾虑。

    谨慎一些，破一半局，最后被他一子扭转，如此…这云盟之主对他的印象，大概就是完美的。

    果断，心性坚韧，有心思，但还不到令人畏惧的阴沉。

    最重要的是，一定要让这云盟之主感觉，他能掌控全局。

    否则，他又怎么舍得将女儿与云盟一起交到自己手中？

    呵呵。

    这种考验，对于凌霄而言，当真没有太多挑战。

    毕竟，看的多了，经验早就总结清楚了。

    甚至此时，他脸上的神色，都拿捏的极其到位。

    时而皱眉，时而淡然，一副自信，却不自负，年轻又不浮躁的模样。

    其实，关于算计和心机这事儿。

    怎么说呢？

    当初道佛之争，圣人不许插手。

    难道你以为，下棋的是那一群大罗？

    开什么玩笑呢？

    圣人布局，众生皆为棋子。

    没有心机，不懂算计，你布局玩儿你自己呢？

    可古往今来，谁言圣人阴险？

    到处杀人放火的，确实是反派，就差把反派俩字写脸上了，正道不诛你，留着你为祸世间？

    凌族？

    我圣教好怕哦！

    淦！

    所以，过程什么的，当真不重要。

    重要的是，最后你要赢。

    “不错！世人之口，确实变幻莫测，不可信。”

    苏文烨眼中闪过一丝欣赏之意。

    这凌霄，当真不错！

    心思暂且不说，胜负未决。

    就方才他说的那番话，就远比寻常天骄要看的透彻。

    成大事者，又岂会在意世人之口？

    “呵呵，小友说的不错，看来是我狭隘了，不过…小友心思敏捷，我有一事想要听听小友的意见。”

    苏文烨虽在说话，却没有半分分心，一盘棋局，尽在掌控。

    虽说此时，凌霄似察觉到了他的一些布局，也在努力破解，但…

    呵呵，果然还是太年轻了。

    不过，他若能看破自己所有布局，这个年轻人的心性，也就太可怕了。

    过犹不及。

    “盟主请说！”

    “我云来商盟近五年来，其实一直有所亏损，小友觉得事情出在何处，又有什么可以解决的办法？”

    苏文烨忽然抬头，看向凌霄。

    而后者只是皱了皱眉头，似有些疑惑地看着他，“盟主是商海奇才，这种问题…我一个外人…”

    “呵呵，小友但说无妨！你既能对道有如此深的理解，我想，区区商贾之术，对于小友而言，还不是手到擒来？”

    苏文烨摇头一笑，如同一位慈祥的长辈，在考教欣赏的晚辈。

    “既然盟主如此说，那凌霄就说一些自己的浅表看法。”

    凌霄落下一子，沉吟片刻。

    “其实商盟的亏损，大概是因为，这世道，太安稳了。”

    “轰！！”

    一句话，险些令苏文烨手中棋子落地，就连眼眸，都是不着痕迹地微微一凝。

    “小友此话何意？”

    “世道安稳，修士之争就少了许多，云来商盟是卖灵宝、丹药为主，征伐少了，这些东西的需求量自然少了，不过，盟主应该开心才是，毕竟世道安稳，我们才能安心修道，不必为了生存惴惴。”

    凌霄温和一笑，只是眸光却稍见凛冽，“盟主…觉得呢？”

    开玩笑。

    苏文烨三品神帝，纵使腰缠亿贯，背后若是没有一方至强庇护，也绝对做不到手眼通天，垄断圣州商行。

    他的身上，有圣教的影子。

    只是凌霄并不确定，所以…他也在试探。

    苏文烨是个聪明人，而凌霄话里的深意，只是在询问他的意见，并无半分对圣教的不敬。

    因此，无论他怎么回答，都不会怀疑凌霄什么，只是…人的欲望，绝非是屈居人下。

    尤其是现在，苏文烨所指商盟亏损，又何尝不是对苏家命运的担忧？

    不给他点虾仁，如何能够猪心？

    他不猪心，又怎会被圣教弄死？

    他不死，云盟大权什么时候落到我手里？

    呵呵…

    最聪明的猎手，向来会将自己伪装成猎物。

    只是最后谁猎谁…

    果然！

    苏文烨这一子，迟迟没有落下。

    第一次，他出现了犹豫，只是神色复杂地看着凌霄。

    “盟主？”

    直到凌霄有些疑惑地望向他，苏文烨方才笑着点了点头，“小友说的，在理！只是我是个商人，所以，大概想要的，不仅仅是安稳。”

    言止于此，无伤大雅。

    虽然有些隐喻，但…毫无破绽。

    “小友，你输了。”

    最终一子落下，局成，棋胜。

    苏文烨笑着点了点头，“很久没人能陪我好好厮杀一盘了，以前与我下棋之人，要么敬畏我，故意输棋，要么心思复杂，犹犹豫豫，唯独小友，果断认真，我看好你。”

    “盟主棋艺精湛，凌霄自愧不如。”

    凌霄谦卑一笑，这时，走廊处，突然传来一阵脚步声。

    苏言手捧绿魔古鼎，从屋外走来，看着两人脸上的笑意，美眸中顿时闪过一抹诧异。

    “父亲，公子，你们在聊什么？好像很开心的样子？”

    苏言将绿魔还给凌霄，“公子，灵火我已另寻神器封印，这鼎…你可还给伯母了。”

    “好！言儿，听说悟道山下的菊花开了满坡，我们去看看吧。”

    凌霄神色温和地将鼎收起，而苏言只是看了苏文烨一眼，后者顿时无奈地叹了口气，“你们年轻人的事情，日后我就不管了，你想做什么，就去做吧，为父会支持你的。”

    “多谢父亲！！”

    苏言娇躯一颤，俏脸上瞬间扬起一抹笑意，直接拉起凌霄手掌，朝着阁外跑去。

    “公子…你跟父亲说了什么？他怎么突然改变心意了？”

    “没有啊，苏伯伯是一个很有…爱心的人啊。”

    凌霄淡然一笑，只是眼底深处，却闪过一抹冷芒。

    这苏文烨，不愧是只老狐狸。

    唯利是图的人，自然危险，但又何尝…不是一枚容易掌控的棋子？

    人啊，有欲望，就会有…破绽！

    我凌霄，正道之光，怎么会坑害自己的老丈人！

    那我不成畜生了？

    如果有一天苏文烨死了，那他一定是…死于贪婪。				

