    求收藏，求票票！！

    －－－－－－

    －－－－－－

    邮轮静静地驻泊在海面上，由于皮萨瓜没有适合停靠的码头，士兵们只能用最原始的小船接驳法，如蚂蚁搬家一样踏上这片陌生的土地。。

    “快，快！上岸后立即休息，一个小时后投入战斗！”看着身边那些一边往嘴里塞干粮，一边背着枪在舷梯前排队等着接驳的战士，虽然已经提前派出了突击队，清扫障碍，但赵龙还是急的嘴唇发干，嗓子冒烟。

    没办法，原本他认为来到智利后可以让士兵们先休整休整，哪怕一天也行，谁想到船队刚靠近皮萨瓜，就遇上了在这里等待的智利海军两艘巡洋舰，等联络官和几名看似像当地华人的翻译登船后才知道，那位名字拗口的智利总统先生提前发动了！

    战争已经打响了两天！

    姥姥！都打了两天了，自己会不会来晚了？都怪龙国章那个混蛋，太不给力了，丫就不能把船队的速度在提升一倍？

    赵龙额头直冒虚火，好在身边的龙国章不知道他心底的想法，要不然按照他的性子，肯定要和赵龙直接单挑！什么叫在提升一倍？感情你以为这是路上跑的战马呢！就这破船，十三节已经是急速了！

    既然晚了，那么就必须立刻调整计划，原定的休整要立即取消，必须趁着对手还不知道有生力军加入，给他狠狠地来几刀，让这帮白人和印第安人的后代也知道知道啥叫“远东野蛮人”！

    想到这里，赵龙连忙扭头，恰巧龙国章也正好再看他，两人四目相对，立即都猜到了对方的想法。

    按照原来的计划，他必须在将第一批部队送达皮萨瓜后，在将第二批部队送往伊基克要塞，以帮助那里的智利海军陆战队防守，可现在必须改改了，已经不可能等第一批部队登陆完再出发。

    “我们就在这里分手吧！”龙国章看了眼远处的地平线，拳头几乎快攥出了水，无论如何，为了铁甲舰，他都不允许失败。

    赵龙点了点头，随即对着不远处一位背着枪，嘴角微微上勾，正在扶着栏杆看好戏的年轻人大喊道。

    “洛风！”

    “到！”

    洛风听到呼喊，嘴角的微笑一隐而没，飞快地跑到了赵龙和龙国章面前，敬礼，回报，干净而利落。

    “去，带你的一营，立刻和老龙一起出发，他会安排船护送你们去伊基克，智利巡洋舰也会一起去，协助那里的智利海军陆战队，如果遇到攻击，务必坚守到我们赶来，如果敌人没察觉……。”

    “就干他姥姥！”洛风眨眨眼，回答的聪明可爱，机灵干脆。

    “臭小子。”赵龙笑笑，被打断了话舌也丝毫不以为意，挥挥手：“快滚！”

    “是！”

    看着洛风年轻的背影，龙国章点了点头，洛风他是认识的，这小子看似玩世不恭，但训练起来却格外玩命，渐渐从护卫队里脱颖而出，加上这家伙识文断字，头脑灵活，所以被提拔为了护卫队一营营长，手下的五百人一直号称护卫队精锐，每月一次的大比武从未下过榜首，所以由他前往伊基克的确是最佳人选。

    很快，两艘武装货轮率先脱离了编队，继续向南驶去，等到对方消失在海平面上，赵龙才扭过头，猛然大喊道：“通知下去，三个小时后必须全部登陆完毕！”

    随着赵龙的命令，士兵们都开始往船舷云集，很多人一边看着伙伴登上小艇，一边深深吸了口气，在他们中，有的已经训练了两年，有的才只加入这支队伍不到半年，虽然口里嚷嚷着少爷那句“军人天生就是该打仗的”名言，可当战争真的降临到他们面前，很多人还是紧张得想撒尿。

    手下们的表现并没让赵龙意外，现在的他就直觉得李强运气好，至少他那里几个混蛋都有了实战经验，而不像自己这里，都是群新兵蛋子，难怪少爷总是说，没有亲身经历过战争的军队，哪怕武装到牙齿，也永远只是摆设。

    “就不知道那帮家伙现在到哪里了？”

    －－－－－

    －－－－－

    安托法加斯特，是智利中北部最重要的港口，也是北方的军事重镇之一，由于地理条件限制，智利大部分的硝石矿都位于安托法加斯特以北的沙漠地区，可北方除了伊基克港勉强可以停靠货轮外，再也没有其他良港，所以这里承担了超过七成的硝石矿出口转运任务。

    正是看到了安托法加斯特的重要性，这里一直就是智利的战略重地，紧要程度也仅次于首都圣地亚哥，甚至在巴尔马塞达领导的政府军眼中，还超过了塔尔卡瓦诺。

    当然，除了地理优势外，这里庞大的智利本土硝石商和贵族，也是政府军最重要的经济来源，和那些财大气粗的外国商人相比，智利国内的商人们就寒酸了很多，但胜在人数非常多，正是因为硝石利润重头都被国外商人垄断，才迫使他们全都云集在了总统身边，企图通过支持巴尔马塞达，削弱甚至打破外国商人的垄断，分享硝石带来的盛宴！

    往日喧嚣的港湾，今夜却显得有些寂静，那些平日里牛哄哄的外国硝石商们，似乎一下子从安托法加斯特完全消失了，云集在港内的货轮也大都撤离，只剩下为数不多的几艘小船在撑场面。

    垄断产生的巨额利润，已经让双方都红了眼睛，大家都知道内战不可避免，但当它真的来临时，还是有很多人陷入了深深地恐惧。

    没有人喜欢战争！

    那些大街小巷里站满的手持步枪，满脸警戒的士兵，让安托法加斯特提前半年感觉到了冬天的寒意。

    幸好，战争冲突目前还只在南方，叛军虽然掌握着大部分的智利军舰，但毕竟不是全部，港口外几艘孤单的身影，和驻扎在这里的数千精锐士兵，给了安托法加斯特城内支持总统的人们足够的信心。

    毕竟，那些国会卖国贼没有足够的陆上力量，即便他们的海军陆战队在北方登陆，也要面临数倍，乃至数十倍的精锐陆军！

    随着海浪渐渐升起，莎莎的浪击声将这座智利北方重镇带入了梦乡，可谁也不知道，在港外一处荒虚的空地上，十余个穿着黑色鲨鱼皮连体装，手持步枪的大汉，犹如一群从海底来的幽灵，悄无声息的从海面下陡然探出了脑袋，随后又飞快的摸上了海岸。

    李强蹲下身子，飞快的剥掉了用鲨鱼皮制作的防水服，从防水包里拿出干爽的黑色套装，穿好衣服后，又撕开了套在枪上的防水套，这才冷冷的扫视了一下四周。

    很快，身边就围满了换好了衣服的夜鹰们，至于那些换下来的鲨鱼皮外套，虽然制作一套价格不菲，但没有人喜欢背着它们打仗，何况从防水箱子里搬出的手榴弹和炸药块已经占据了太多的重量，所以大家只得把外套放进分空的箱子，在放上几块大石头，沉入海底。

    为了组建夜鹰，李大少爷专门花了很多心思，除了开始的那本厚厚的训练手册，还专门搜集了脑海里一些电影和小说中的训练方法，编撰成册交给李强作参考。

    在武器上，夜鹰也是最好的，除了指南针，腰刀等小东西外，全部都是清一色的毛瑟步枪，还给每人配备了一把左轮手枪，就连刚在护卫队推行的手榴弹，开始时也是专门为夜鹰设计的。

    虽然李强已经很满意了，但李大少爷还是不太满意，不过考虑到目前自己的能力，也只能暂时这样了，毕竟就算是李大少爷有金手指，那也需要足够的工厂和专业的工人，制造出那些东西。

    从远处昏暗的城市收回目光，李强双目中冷光一闪而逝。城市，一个夜鹰也不太熟悉的作战环境，但这不重要，只要看那些高高矮矮，猬集在一起的建筑，就可以想象，对把隐匿视为重要训练的夜鹰来说，这里将是最好的练兵场。

    在几位前出的夜鹰接过探哨任务后，李强迅速从怀里掏出了智利联络官给的地图，借着微弱的星光，查看起来。

    作为海港城市，最重要的无疑就是布置在海边的炮台，巨大的炮台，狰狞的炮口对常人来说，简直就是一只无从下口的刺猬，但对专门训练过的夜鹰来说，那就是一个个无法移动的靶子，何况智利政府军恐怕死也不会想到，在他们眼皮底下会出现一支来自中国的精锐小分队。

    夜晚，注定是夜鹰们翱翔的时刻！

    何况想要完成少爷的目标，制造混乱，为以后的作战打好基础，给智利海军一点信心，最好的办法就是端掉这个炮台！

    “第一队，左边。”

    “第二队，右边。”

    李强指着成夹角之势的炮台：“按照训练来，不要恋战，都别忘了往炮管里塞东西，能打就打，不能打就撤。”李强扫过众人：“明早在城外回合。”

    “是。”望着地图，夜鹰们如同一群见到了肥肉的饿狼，舔着嘴唇，轻声吆喝着队员，分成两队消失在了浓浓的夜色中。

    几千本完本小说，最快更新速度，快来三K小说网，http://www.kkkxs.com/

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">