    

    组建这么一个商会，就是告诉那些势力，鱼人岛愿意分出大部分利益，其他的，就不要打扰鱼人岛了。

    有了如此诚意，其他势力自然也不会再费心设计鱼人岛，毕竟这里可不是那么好的地方，因为它只适合鱼人。

    有靠山，又愿意让出利益，其他势力都得道一句鱼人岛懂事。

    “国王，我会让阿龙他们以最快的速度组建商会。”

    甚平离开，鱼人岛的特产不少，产生的利益自然也不会差，虽然将这部分利益交出去有些心疼，不过大局之下，能让鱼人岛安然不动，才是最好的选择。

    鱼人岛这边的忙碌索罗.正风不知道，当正风号再次出现在新世界，索罗.正风从新闻鸟那里买来了一份报纸。

    翻看以后，一则报道引起了他的注意。

    “动作这么快吗？”，索罗.正风哈哈一笑，看来夏奇还真的挺在乎九蛇岛的人的。

    这一则报道，是以五老星的口吻写的，特意点明了九蛇岛的重要性。

    九蛇岛有什么重要性？基本没有，地处无风带，利用价值就低了不少。

    可偏偏这则报道就提到了重要性，其意思，不言自明。

    换句话说，九蛇岛的人不知道付出了什么代价，换取了五老星的许诺。

    有了这个报道，就表明九蛇岛被五老星看重，那么其他势力，也得给面子。

    注意到这报道的人不少，尤其是当日共同提出反对的克洛克达尔，当他看到这份报道，又结合这段时间他查探到的一些情报，克洛克达尔脸都黑了。

    这特么的，汉库克那个小娘们，也转变得太快了一些。

    一想到接下来要面对的局面，克洛克达尔彻底坐不住了。

    厮杀，他不怕，怕的就是自己人背后捅刀子。

    坐不住的克洛克达尔决定寻找盟友，还有就是组建势力。

    克洛克达尔这边先不说，接下来几天，世界政府那边又通过报纸，公布了七武海的功勋计划。

    这个功勋计划一公布，顿时在大海上引起了轩然大波。

    海贼们的反应最为激烈，有的海贼期待有机会取得一个七武海名号，有的对七武海之名大骂不已。

    合法海贼，对一些海贼诱惑力很大，而那些厌恶七武海的海贼，则更加愤怒。

    以前七武海只是一个名号，如今不同，这个功勋计划，就直接将七武海推向了其他海贼的对立面。

    功勋计划，说白了就是猎杀海贼计划，以海贼对付海贼，这个目的真正达到了。

    不管是局势所迫也罢，还是神来之笔也好，不得不说，在这种关头下，功勋计划配合七武海制度，最合适不过。

    能在这个关头推行如此制度，又不怕七武海造反，最关键的原因，是天龙人内部家族出手了。

    几百年的底蕴，让五老星对他们放心的很，七武海若是敢造反，不用他们出手，天龙人内部家族就会搞定。

    整体局势死水一摊的时候，天龙人内部家族很佛系，因为他们不佛系，也掀不起风浪来。

    可当局势变得不稳的时候，为保证自己的利益，他们就必须动作起来。

    二十王族中，各个家族可不想最后就剩下一个名号。

    名号虽然有用，可利益的丧失，会让家族最后成为空壳子，到时候权力自然而然就会少了很多。

    其实五老星面对天龙人内部争斗虽然很头疼，不过从另外一个角度来说，他们也乐得这些人出手。

    事分两面，有好有坏，天龙人内部是为了利益争斗，可释放了底蕴的他们，无形之中就增强了世界政府的实力。

    当然，这一切都得在能够掌控这些争斗的情况下，才能够发挥最大的作用。

    是好是坏，全看外部环境与五老星的把控能力了。

    ……

    正风号返回了索罗国，刚一回来，龙已经在等着他。

    房间里，龙将他这段时间针对黑胡子蒂奇与白胡子海贼团的布局说了一下。

    “暗暗果实已经确定所在，我的人已经拿到手了，接下来，你这边得做好准备，白胡子海贼团的怒火，可不是好承受的。”

    索罗.正风点头，摸了摸下巴道：“若是可以，先等一等。”

    “什么意思？”，龙有些意外，索罗.正风将一个电话虫放在桌子上，嘿嘿笑道：“这个电话虫，是布拉格多.斯隆给我的，在玛丽乔亚的时候，我将新世界这边托尔泰国如今的处境说了，他很动心。”

    闻言，龙眼中精光闪烁，顿时反应过来了。

    “你是担心一场乱战，让布拉格多.斯隆退却？”

    “嗯！”，索罗.正风点了点头，拿出一根雪茄，点燃以后，方才道：“布拉格多.斯隆既然动心，那我们就趁机将他钓住，然后以布拉格多家族为诱饵，将天龙人家族的底蕴，慢慢引诱出来。”

    说着，他吐了一口烟气，对龙道：“龙，这是一个机会，天龙人既然想争，那就让他们先吐三斤血再说。”

    “哈哈哈，真是意外收获。”，龙也忍不住笑了起来，有些兴奋道：“既然如此，那黑胡子蒂奇那边，先等一段时间再说。”

    能够将天龙人的底蕴引诱出来，龙自然愿意，毕竟自己等人的最大对手，就是他们。

    明眼人都知道，如今就是大争之世的开端，天龙人自认他们高高在上，如今出手，为的就是等大海平静后，能够得到更大的利益。

    既然如此，那就像索罗.正风说的，利用他们迫切的心理，先给他们放放血再说。

    贪婪会让人昏头，可不能等布拉格多.斯隆清醒了再布局，那个时候，就已经晚了。

    两人商议一番后，龙先离开，他需要暗中配合索罗国这边，给托尔泰国涂上诱人的香味，好让布拉格多.斯隆迫不及待咬上来。

    龙离开后，索罗.正风又找来隆罗，藤虎一笑他们，大家商议过后，一个精心设计的计划，就开始进行。

    时间过去一个月，索罗.正风这边没有一点着急，仿佛忘了在玛丽乔亚对斯隆的许诺一般。

    而斯隆那边，经过这段时间的调查后，本来就动心的他，已经蠢蠢欲动了。        

