    “按生死簿上所写,连谨……也就是大人的爷爷，生于1949年，卒于2003年。他的生平和生死簿上记载得没有什么出入,只是死因上,由原先的跳楼去世变为意外身亡。”崔判官一边翻阅生死簿,一边道：“属下也查阅了他的过去三世，没有发现特殊的地方。”

    连奚慢慢眯起眸子。

    不用崔判官说,其实他也明白，如果真是爷爷的死造成了白帝、济水河神两位神明转世苏城，发生异常。那这件事和爷爷并没有关联,真正的关键所在……还是在他。

    所以……

    “我到底是谁？”

    话音落地,屋子内的鬼神们面面相觑,谁也给不出一个答案。

    换做十天前,崔判官打死也想不到有一天一个凡人会用这么郑重其事的语气问自己是谁这种离谱的话。然而连奚不仅问出来了，他还觉得非常值得深思。

    连生死簿上都没记载的人，能是谁呢？

    突然,崔判官惊疑出声。

    对于这个全地府稀有的靠谱人，连奚投以目光，讶异道：“崔判官,你是想到什么了？”

    “啊这……”崔判官犹豫半晌，悄悄望向捩臣。

    捩总察觉到他的视线,眉头一挑：嚯？

    崔判官：“大人，属下该说么。”

    捩臣淡定道：“有什么不可以说的？说吧。”

    “是！”崔判官得令，立刻不再瞻前顾后,“属下是想到,这生死簿连白帝这样的顶尖神明都记录得一清二楚，可是却记录不了连奚大人的往世,说明连奚大人注定是个非同凡响的大人物，远超白帝。”舔道，在于点到为止，似舔又非舔。崔判官面不改色，义正言辞地接着说：“虽然属下不能查阅到连奚大人的真实身份，但属下想到，除了连奚大人，还有一个人也没有被生死簿所记录啊。”

    连奚一愣，下一秒，他反应过来，刷的扭头。

    连奚：盯。

    捩臣：“……”

    连奚：“你以前到底是什么神明？”

    捩臣：“……”

    “嗯？”

    “这不重要。”

    连奚定定地看他：“是你说要查一下生死簿出了什么事，让白帝转世无法投胎？”

    “……”

    沉默一秒，明晃晃的灯光下，只见冷峻的地府之主缓慢地睁大眼，十分诧异地问：“我有说过这话？”

    众人：“……”

    你就当个人吧！！！

    ***

    幽冥彼岸，忘川黄泉。

    黑红色的天空如同渐渐化灰的岩浆，沉重粘稠，横跨在整个地府的上空。河水湍流，撞击两岸。哗啦啦的水声是此间唯一的声响，无法数清的虚影排成一条条长龙，浑浑噩噩地行走在地府之路上，等待着自己的转生。

    距离王越清被送进地府已经过去大半年了。

    在这里没有日月交替，没有晨昏定省。他虚虚妄妄不知时间流逝，好像过了很久，又好像只过了一瞬。

    深深地叹了口气，这个年仅十八岁的少年没精打采地向前又走了一步。

    他是真的很想知道，为什么，为什么身旁所有排队的鬼友们一开始还能说会道，排队排了一段时间后，他们的身形就变得缥缈，神志不清，没法再和他聊天！

    只有他！只有他依旧无比清醒，然后漫无天日地继续排队！

    让你干站着排队排一年，你试试会不会疯！

    再次叹了口气，王越清第一次后悔自己为什么这么正气凛然，千方百计地想投胎，而不想害了自己那个傻乎乎的大哥。

    “诶，往这边排队，你这个小鬼怎么还走歪了。”

    一个青面獠牙的差役走到跟前，将王越清推回队伍。

    毕竟只是个凡人，王越清没敢吭声，赶忙站了回去。其实他心里清楚，身旁这些鬼魂变得浑浑噩噩，而自己却依旧清醒，只能因为他那个无比牛逼的前世。可问题是，既然前世牛逼给他开了后门，怎么就不能再开点后门，让他不用排队，直接插队投胎呢？

    正想着，终于排到了！

    差役推推搡搡地把王越清推进门内，他抬头一看，只看见两个白色的光团。

    “苏城死的，似乎有点来头，不能随便投胎，要审一审。”

    “那就是江南道的，该交给蒋鬼和罗终。”

    “哈哈哈还蒋鬼罗终呢，他俩早去阳间好几年了，你这都不知道？”

    “啊，还有这事？那我想想，那就交给崔判官吧。我看这鬼魂来头挺大的，不能随便审判。让崔判官大人亲自审一审，咱们都放心。”

    “崔判官也去阳间好几年喽！”

    “……”

    “再往上，哼，我不信转轮王大人也不在！”

    “好家伙，十殿阎罗，十分之一的概率，这你都能猜到正确答案。”

    “……”

    光团小心翼翼地问：“转轮王大人也去阳间啦？”

    另一个光团幸灾乐祸：“答对喽。”

    “……”

    这些当官的怎么一个比一个不靠谱！

    王越清一脸懵逼，什么都没看清呢，就被差役粗鲁地推去了下一个宫殿。他迷茫地环顾四周，下一刻，只听雷声震耳。强烈的轰鸣令王越清整个人浑身一震，送他去新宫殿的差役并没有发现，他的魂魄微微散了散，但随即又凝固成形。

    王越清心中肃穆，不知怎的，他感觉到了从所未有的安宁和平静。一种异样的熟悉感和信任感令他不由放慢脚步。

    “干嘛呢，走快点，大家都赶着投胎呢。”

    王越清愣了愣，他低下头，支支吾吾地往前走。

    忽然，一道微弱的声音从灵魂深处传来。

    那苍茫深远的音色用虚弱的声音，呢喃般的说着一个字。

    阴风阵阵，刮过奔腾咆哮的忘川。

    他还在说那个字，可是王越清听不清，怎么都听不清。

    他在说什么，他到底在说什么……

    少年苍白的脸色变得迷茫懵懂，当他一步踏进下一座宫殿的大门时，那道沉稳厚重的男声狠狠地撞击在他的灵魂深处，于心口烙下一道斑驳的血印。

    “白……”

    “……白……”

    “白招拒……”

    王越清脚步一顿。

    差役回身看他：“你小子又怎么了？”

    良久，少年歪着头，露出姣好的笑容：“鬼差大人，我叫王越清。”

    差役一头雾水。虽然王越清这种走完轮回路还能如此清醒的魂魄，十年都难得见一回。可他每天送走那么多魂魄，他干嘛要记得这个鬼魂的名字？真是奇怪。

    没搭理他，鬼差吵嚷道：“赶紧进去吧，平等王大人等着你呢。”

    王越清点点头，抬步迈入平等殿。

    与此同时，阳间，苏城。

    场面实在太凶残，正常人都不敢出场。转轮王、崔判官等鬼神纷纷躲进厨房，苏骄倒是对捩臣所谓的“真实身份”挺有兴趣的，他也很想知道这个黑鬼差除了是地府之主，曾经还是哪位神明。可是实力不允许他留下来，他也灰溜溜地跑进自己的卧室，关门，反锁。

    空荡荡的客厅里，连奚坐在茶几一侧，捩臣坐在沙发的另一侧。

    “为什么不说？”

    捩总：“……”

    “哼，不想说。”

    就这么重要？肯定有古怪。连奚沉思片刻，声音平静：“你说的话，我今晚就拿马可带你。”

    马可加瑶，谁用谁知道！

    捩臣的眼睛亮了一瞬，但很快他淡定地勾起唇角，轻飘飘的：“哦。”然后，“不说。”

    “……”

    连奚：“那我以后不和你一起玩了。”

    捩臣：“你会么。”

    这个回答太快，连奚一下子竟没有反应过来。他微怔，抬起头。

    “……我怎么不会。”

    男人深邃的目光似乎要望进他的心里，就在连奚快要承受不住这样强烈的注视时，捩臣低声笑了，斩钉截铁：“你不会。”

    手指不由地缩紧。

    他怎么不会了，他就是会。就算真不会……也是因为你是地府之主，畏惧你的淫威！

    连奚下定决心，他抬眸，认真地望着眼前的男人：“捩臣，我很想知道我是谁，也很想知道，我爷爷的死到底和这些奇怪的事有什么联系。”

    少年真诚炙热的目光令捩臣嘴唇翕动。

    片刻后，他张开嘴唇，就在他即将开口时，忽然，捩臣猛地起身。同一时刻，连奚手腕上的青铜铃铛也剧烈地震颤起来。

    捩臣眼神暗冷，薄唇抿成一条线，他冷笑道：“有点意思。”

    过了几秒，躲在厨房里偷听的转轮王也愣了一下，接着惊骇道：“这是怎么了，又有阎王打起来了吗？！”

    崔判官“啊”了一声，没等他开口，一本薄薄的册子从他的袖中飞出。刷的一下，就飞到捩臣和连奚的面前。

    连奚惊讶地问道：“阎王打架？”

    捩臣嗤笑道：“他可比阎王厉害多了。”

