    就如当初灵能护阵最初开始推广的时候，妖族也狠发过一次疯，联邦三十六域，哪怕是西北镇守府那种穷乡僻壤，也没有逃过被无尽妖族侵袭肆虐的命运。

    死伤无数，损失惨重。

    有多少村寨一级的小型地下城被灭，有多少人族武者与人族平民在乱战之中丧生。

    联邦政府为了能把灵能护阵推广扩建到人族三十六域的每一座城池，整整与妖族缠斗了近乎十年的时间，这才勉强给幸存下来的人族提供了一个相对安全的地上安全区。

    现在。

    新型的护城大阵攻守兼备，被动防护的能力或许比之灵能护阵多有不如，但是它的杀伤力与灵活性却是要比灵能护阵还要强大上数倍不止。

    像是这种连半步妖皇与半皇大妖都能困杀护城大阵，妖族又岂会坐视人族把它完全推广开来？

    所以，建设新型护城大阵的先后顺序就显得尤为重要了，越靠前的肯定是越安全，越往后的必然会是越来越危险。

    而这，这才是眼前这三十三位域主之所以会死乞百赖地坐在这里跟姚溥心扯皮的真正原因。

    没有人想要被排到最后，因为排到最后的那几个，很可能根本就等到护城大阵的建设就已经被妖族给围攻甚至覆灭了。

    “咳咳！”

    姚溥心轻咳了一下，将下面的议论之声止住。

    “诸位，本城主再说一次，这里是我联邦中心城的城主府，不是菜市场。”

    “接下来谁若是再不守规矩，就别怪本城主也不守规矩，直接把你们的建阵名额给排到最后一位，也省得大家再争来争去了！”

    刷！

    下面的三十三位域主再次屏息而坐，老实得不得了。

    姚溥心满意点头，虚荣心得到了极大的满足。

    这才是他联邦中心城城主该有的威严与待遇啊有木有，以前这些老狐狸全都对他虚以委蛇，有的甚至连表面的和善与尊重都不愿维系，混帐得很。

    但是今天，姚溥心这个名誉上的三十六域之首的联邦中心城城主，终于开始有点儿名副其实了啊！

    “原本，以李老的意思，最好还是大家抽签决定，谁先谁后，全凭运气。”

    “毕竟，联邦三十六域，除了中心城与京华市外，还有三十四域没有护城大阵的防护，修建大阵的时候总是会有先有后，无可避免。”

    “所以，与其大家在这里争论不休，倒还不如把这个问题交给老天来决定，每域一签，按序号来决定建阵的次序。”

    此言一出，厅内三十三位域主的神色皆都是一变。

    他们就知道，争论到最后，免不了又是这种结局。每次一遇到这种利益分配的问题，联邦政府九成都会祭出这种抽签的办法来解决问题。

    可是他们不想赌这个运气，他们不想把自己所辖镇守府内的一众城池与上以亿计的域内民众的命运交给一个小小的竹签来决定。

    “姚城主，可否容老朽来说句话？”

    这时钭门镇守府的域主展文敏缓缓站起身来，先是冲着姚溥心拱了拱手，然后轻声询问请示。

    “当然，咱们这里不是一言堂，只要不是瞎捣乱胡言乱语，有什么话都可以挑明了说！”

    姚溥心伸手做了一个请手的手势：“展老请讲！”

    “老朽以为，抽签什么的，实在是太过老套了。”

    展文敏一开口，就把抽签决定排序的方法给否了。

    “现在毕竟已经不是百多年前的和平时期了，这么文诌诌全凭运气的决事方式已经不太实用了。”

    “大家既然都是武者，以老夫之见，还是以实力定高低，以拳头定顺序。赢者在先，败者靠后，一切全凭自身的实力来说话！”

    展文敏的话刚出口，就得到了至少十位域主的支持，姚溥心留意到，这十位域主皆已是半步皇者境界，同时也是三十六域之中，除了中心城与京华市之外，实力最为强悍的十处镇守府。

    “姚城主，老身也有话说。”

    很快，东南镇守府的计丹云也站起身来，得到姚溥心的首恳之后，开声言道：

    “我不同意展域主以实力定排名的建议，我们现在商讨的是决定整个联邦生死安危的国家大事，不是过家家，怎么可以什么事情都用武力的高低来决定？”

    “难道在展域主的眼里，像是我们这些地处边域的镇守府，就活该被排在最后，就活该承受妖族的强势反扑么？”

    对于计丹云的反对，姚溥心一点儿也不意外。

    东南镇守府曾经被妖族灭城过一次，现在才刚刚兴建起来，整体实力甚至连西北镇守府都还多有不如。

    眼前在座的三十三位域主之中，就数她计丹云所在的镇守府实力最弱，若是真的按照展文敏实力为尊的方式来决断的话，他们东南镇守府铁定会是最后一个。

    至于西北镇守府，那里可是杨帆的故乡，根本就不用争，肯定不会被落下，没看傅正卿那小子这次连过来都没有过来吗？

    果然。

    计丹云说完之后，也得到了十余位域主的强烈赞同。

    无一例外，这些都是排名稍靠后的一些镇守府。

    是人就有趋利性，相比于以武力来决定建阵的排序，他们这些明知不敌的镇守府当然更想要去赌一赌运气。

    这就是人心，这就是矛盾。

    只要有利益冲突，这些人的心思就永远不可能会真正站到一条线上，联邦政府也很难能找到能让各方都满意的两全齐美的分配方法。

    姚溥心老神在在，对于这种场面与局势，早就已经有所预料。

    刚刚他抛出抽签这个论调，也是在故意挑起与分化这些域主之间的矛盾与关系。

    现在看来，他挑拨得很成功，这么快就把三十三位域主给挑拨成了立场分明相互看不顺眼的正反两派。

    “现在，也是时候抛出联邦政府与杨帆小友共同商讨出来的真正决议了。”

    姚溥心轻扫了眼正在相互瞪眼、分别坚持比武与抽签的辨论双方，再次轻咳一声，将所有人的注意力全都吸引到了他的身上。

    “看样子，大家的意见一时半刻的也难以统一，不如先来听一听本城主的意见可好？”

    见所有人都不再说话，而是抬头看向他这边，姚溥心挺了挺身形，淡声道：“其实，除了抽签来定先后次序之外，杨帆杨师这里还提供了另外一种建阵方式。”

    “当然了，这只是杨师的个人意见，大家当作参考就行，真要是不同意的话，也没有关系，咱们可以再继续商议。”

    你特么倒是说啊！

    三十三双眼睛全都巴巴地看着姚溥心，可是老儿却在关键的时候端起了茶杯喝起了灵茶，那慢悠悠的动作，能把人给急死。

    “杨师的意思是，你们各域各出十名王级之上的精神念师前往京华市，拜入杨师门下，由杨师来亲自教授他们新型护城大阵的布置方法。”

    “有没有阵道天赋无所谓，只在精神力修为足够强大，杨师就有把握能在数日之内将他们调教成为一名合格的幻阵大师，当然，仅限于护城大阵的相关阵法。”

    “到时候，就由你们各域派遣出去的这十名精神念师回城自建，待所有的基础阵法全都布置完全之后，再请杨师亲自到场激活。”

    “这样，不仅你们各域的护城大阵建设可以同时进行，而且也能为杨师节省去大量的构阵时间，说不定只需要半个月的时间，联邦三十六域之中，就都能顺利地构建出一座完整版的护城大阵。”

    “再有就是，有了这十位本域的幻阵大师，日后就算是护城大阵出了什么问题，也能及时维护修缮，可谓是一举数得。”

    说完。

    姚溥心轻轻将手中的茶杯放到桌面上，低下头淡看着又变了脸色的诸位域主，接声道：

    “诸位不必怀疑杨师教导弟子的能力，之前在修建中心城外的这座护城大阵时，本城主还有李老他们都有目共睹。

    只用了短短一天的时间，杨师就把他门下的十余弟子全都调教成了精通护城大阵的幻阵大师，此是杨师的独门秘术，非亲传弟子不能传授，作不得假！”

    “同时，我也奉劝诸位莫要再起什么歪心思，杨师现在的地位已是今非昔比，不止自身的实力不容小觑，而且还深受李老、天蝉上师及诸葛校长的看重。”

    “谁要是再像以前那样，贪恋杨师身上的机缘，想要对杨师不利，首先就要做好承受三位半皇前辈怒火的准备。”

    林子大了，总是会出现几只坏鸟。

    姚溥心这是在提前警告这些人，莫要看到杨帆身上的一些隐秘手段就心痒难耐，那绝对是在找死。

    在场的众人同时心神一凛，对姚溥心的话没有丝毫怀疑。

    事实上不用姚溥心提醒，他们也都已经知道杨帆已经不再是那个没有丝毫依靠可以任由他们揉捏的小不点了。

    这一点儿，从上次的京华聚会之中他们绝大多数人就已经看了个清楚明白。

    毕竟，早在那个时候，杨帆就已经得到了京华市几乎所有半步皇者的全力支持。

    更何况现在，连半皇大佬都开始站在了他的身边，他们就是脑袋被驴踢了，也不敢再生出什么歪心思来。

    “姚城主，不知杨帆对这十名精神念师的年龄可有什么要求？”

    计丹云第一个站出来询问详情。

    姚溥心深看了她一眼，轻摇了摇头，道：“只要修为在精神灵师之上，年龄不做上限，若是计域主有意，亦可亲自前往拜师！”

    计丹云本身就是灵帝修为，亦在杨帆的要求范围之内，只要她肯屈尊拜师，想来杨帆那小子必不会拒绝。