    听着这话，不少人神色微动，其中一人道：“应该不会，这里这么大，他一个孩子怎么可能猎杀得了这一带的凶兽？不可能的。”

    然，他们继续往前面走着，甚至扩散着到周围寻找了一圈，神识也释放而出，最后得出的结果是，这周围一带，还真的是一只凶兽也没有了。

    “真是个小变态，居然真的将这一带的凶兽都杀了？”带队的中年男子忍不住的说着，看向长老，问：“我们要不往北边一带去看看？”

    长老沉思着，半响，道：“也只能这样了，走吧！”

    于是，众人这才往北边的方向走去……

    次日傍晚时分，灏儿在看到自己的晶核已经足够后，便也收拾了一下，给他大哥传了讯之后，便也独自一人先离开森林。

    而此时，另一边，玥儿和林扬两人也来到了一处小镇上。看着身边气喘吁吁的林扬，玥儿笑眯眯的道：“你得多练练，你跑起来还没有我快呢！要是有人要杀你，你这样的速度是逃不了的。”

    林扬喘了口气，抬起衣袖抹了把汗水，因一路不停的赶着路，而且几乎他是一直在后面追着她跑的，走起来就更是累了。

    “是、是你的速度太快了。”他的速度已经算是同辈中较快的了，但跟她一比，瞬间就被秒成渣，不过这几天相处下来，他也知道她不仅速度快，身手实力也惊人，根本不能将她当一般小孩看待。

    “嘻嘻，我们先去吃点东西吧！天色也快黑了，今天找个地方休息一下，明天我们也可以分开走了。”她笑眯眯的说着，道：“我要第一个回到山上，第一个回去可是有奖励的。”

    林扬跟着她往小镇走去，两人找了个地方吃了些东西后，就到客栈去休息。次日清晨，玥儿吃着热腾腾的肉包子，就见林扬走了过来。

    “云七，我要走了，我们以后还会见面吗？”林扬看着她，小脸上有着不舍。

    玥儿摇了摇头，道：“不知道，不过我觉得应该没多大机会见面，因为我师傅平时不让我们下山的。”她一边说着一边吃着包子，如同只小松鼠般鼓着腮着嚼咬着，一边看着他，问：“你要吃包子吗？我请你吃，或者你带着路上吃。”

    声音一落，她左右看了看，唤来了小二让他装两笼包子后塞给他：“拿着吧！你要好好活着，可不要死了，记着我跟你说过的话。”

    林扬低头看着她塞过来的一袋包子，眼眶微红：“嗯，我会的，我一定会活着的，你说的话我也不会忘记的。”他吸了吸鼻子，道：“那我走了，你自己保重。”

    “好。”玥儿就跟没心没肺的似的，也没有半点不舍之情，依旧是笑盈盈的看着他。

    在他一步三回头的离开后，玥儿又让小二装了两笼包子带上，给了钱之后，便往外走去，准备去镇上转一圈看看有没什么可以买的东西之后再继续赶路。