    清晨的第一丝阳光照进了纹身店，我扶着腰走出来晒了晒太阳，家有此妻，枸杞难医啊，我这日夜“操”劳，身体逐渐扛不住了，得买点东西补补才行。

    赚了五个亿，买几个大羊腰子应该不算过分吧？而且我寻思着要不要再烧一个亿给我爷爷，邬千那三个亿可是实打实纹身赚来的，这一次该不会错了吧？

    可有一点很纠结，我妈说这是肮脏钱，而且收价太贵了，不合理，让我捐了。

    三个亿，全捐了那我不得心疼死，这我哪出得了手，思前想后，现在都没捐。

    就在这个时候，突然矮子兴从外面急匆匆的跑了回来，神色紧张。

    “干啥啦？嫖娼给人抓住了？慌慌张张的。”我瞟了他一眼，这一大清早的，用得着这么紧张吗？

    “小……小老板，有……有死人。”矮子兴支支吾吾的说着，本身就慌张，加上喘不来气，说话都说不完整。

    “死人？什么死人，说话好好说，别跟便秘一样。”

    我连忙“安慰”矮子兴，让他先冷静下来，而且这一大清早的，提死人也太晦气了，我这怎么开门做生意啊？

    “小老板，真有死人，在巷子里。”矮子兴指了指后边纵横交错的巷子。

    “在哪，带我去看看。”我连忙说道，这里有死人？死的是谁？曾经发生过命案吗？

    矮子兴慌忙点着头，带我走向了那条巷子，去到的时候，一地的血，有两具尸体躺在了地面上，很是凄惨，而是血腥味弥漫了整条巷子。

    郭一达早就在那里了，尸体是他和矮子兴遛弯的时候发现的，他是灵僵，对血腥味特别敏感。

    “小唐爷，是昨天那两个人，一个心脏被挖了出来，当场死亡，一个好像……是自刎的。”郭一达蹲着查看两人的尸体，见我来了，连忙给我说说情况。

    我有点懵了，这两个人，怎么会死在巷子里？他们不是黄泉守护者吗？普通人应该不敢惹，更别说杀他们了，难道是什么仇家？

    还有，这两个人身手不凡，无论是术法还是拳脚功夫，都是一流水准，如果在中海市挑，还真挑不出几个人能杀他们的。

    到底是谁，将他们在此杀害了？

    看着碎掉的冥剑，我更是心头一紧，这种剑好像是吙族人特有的，能与我铜钱剑交锋，是谁将这种剑击碎了？

    凶手，好像强得离谱！

    还有一个问题更加疑惑，这个女的，为什么要自刎？对敌应该是以死相搏，打不过死就死了，为什么要自杀，也太奇怪了。

    郭一达站起来，然后顺着巷子往回看：“小唐爷，这个角度，他们好像是想监视我们纹身店，并不想离去，可却突然遭到别人杀害，从周围的打斗痕迹来看，这两个人好像瞬间就被解决了，连还手的余地都没有。”

    还手的余地都没有？不会吧？我们那天在房间里简单交过手，这两个人实力不弱，最少也是跟吙炎一个级别的，到底是怎样的敌人，连还手的能力都没有？逼到自己自杀？

    “还有一个大叔呢？”我朝郭一达问道，来的是三个人，还有一个大叔怎么没见，只有两具尸体，另外一个去哪了？逃生了吗？

    郭一达摇了摇头，表示不知道，他们来的时候，就两具尸体，没见第三个人。

    这就疑惑了，到底发生了什么事？

    “我们报警吧，让警察来收尸，我们别插手就是了。”郭一达掏出了电话，想拨打110，但我们纹身店可不想沾上这个麻烦，因为本来就不关我们的事。

    可就在这个时候，矮子兴却突然惊悚了起来，然后手指颤抖的指着那个女尸说道：“小……小老板，诈……诈尸了，她在动。”

    我们低眼一看，发现那具女尸在不停的颤抖着，胸口处微微起伏，好像被电击了一样，一下一下的颤动着，浑身都在抖，跟那晚吙炎的情况一模一样，我当时都以为他死了，吓老子一大跳。

    “怎么回事？难道真诈尸了？”郭一达也不解，放下了电话紧紧注视着女尸，尸变也不是什么新鲜事了，她是自杀的，如果喉咙有口气咽不下去，死不瞑目，那就会尸变。

    “不，可能是还阳，我好像明白她为什么要自杀了，吙族人非正常死亡都能还阳，她在自救，不是自杀。”我想起了吙炎对我说的话。

    果然，黄泉守护者们都会卡bug，特殊的身份让他们有了特殊的能力，这个女的不笨。

    不消一会，女尸终于停止了，她睁开了眼睛，跌跌撞撞的站了起来，她……好像复活了。

    可她身体还是很虚弱，人都站不稳，看见地上的另一具尸体，不禁悲痛万分，浑身都在颤抖着，脸唇无色，头发散落于双肩，样子狼狈至极。

    “都是你们，如果早点把吙炎交出来，吙雷也不会死，我们可能现在都已经回黄泉之下了。”吙烟突然将怒火撒在了我们身上，大声呵斥着我们，悲愤交加。

    不止说，愤怒的她还动起了手来，双拳紧握，直接朝我们冲击而来。

    郭一达毫不留情，膝盖直接顶撞在了她的小腹上，迅猛无比，虚弱的吙烟根本无力反抗，跪了下来，眼睛一翻，再次晕了过去。

    “完了，这下跟我们纹身店沾上关系了，怎么办？”矮子兴看着死而复生又再一次晕倒的吙烟，连忙大喊糟糕。

    “小唐爷，这下怎么办？这臭婆娘好像赖上我们了。”郭一达看向了我，不知道怎么拿主意。

    “扛她回去，也否报警了，兴叔找个地方，将这家伙埋了吧！”我指了指地上那具尸体，没想到还活了一个，现在不救她都不行了，不然这赖上我们，有理也说不清，而且我很想知道，到底是谁杀了他们。

    郭一达扛着吙烟，嗖一下子就不见了，速度很快。

    “卧槽，我特么扛得动他啊？喂，郭一达，别走啊，阿达，老郭，小老板……帮忙啊！”

