    而且一见面就引起了别人的误会。

    姜黎头疼得不行。

    “江煜辰，你等会儿去跟大家解释清楚，你是偶像明星，你那些粉丝都是女友粉老婆粉，万一粉丝误会了，你的事业还想不想要了？”

    江煜辰眼睛一亮，“你担心我？”

    “……”

    “我就知道你心里有我。你不用管这个，掉粉就掉粉呗，如果我那些粉丝是因为我单身才爱我，那大可不必。真正的粉丝喜欢的是我的人品，我的作品，才不会因为我喜欢个人就脱粉。实在不行我就转幕后工作，一样能养活你跟孩子。”

    姜黎大惊，“你疯了！”

    “你才知道？”江煜辰来了个壁咚，油腻地道，“我喜欢你喜欢到发疯！”

    “……”

    姜黎一阵恶寒。

    她迅速拍掉胳膊上的鸡皮疙瘩，“你起开，我是来探班沐沐的。”

    “不提她就算了，这个苏沐真行啊。我跟她在同一个剧组，她明知道你回来了，却不告诉我，看我待会儿怎么跟她算账。跟她算账之前咱们先把咱俩的账算算。”

    “什么帐？”

    “删我电话删我微信，还搬家让我找不到你。”江煜辰越说脸越黑，“姜黎你真优秀啊。”

    姜黎有些心虚。

    “拿来！”

    “什么？”

    “手机！”见她不动弹，江煜辰威胁，“要么你自己拿，要么我去你包里翻。”

    “……”

    姜黎估算了一下逃跑的可能性，她要踩他的脚背，说不定能有机会逃跑，但……他现在跟苏沐同一个剧组拍戏，找不到她，他肯定找苏沐，她总不能为了躲他，连苏沐也不联系了。

    姜黎慢吞吞地把手机拿出来。

    江煜辰一把夺过手机，熟练地解开密码，发现她锁屏密码没换之后，他眉头一挑，“就知道你是个长情的人。”

    “……”

    她只是懒得换好吗！

    江煜辰把饮料塞她手里，一边翻出自己的手机，打开自己的二维码，用姜黎的手机一扫，添加好友成功，然后他又强势地把他的手机号码存到姜黎的通讯录，一边存一边交代，“这是我私人号码，你以后找我就打这个电话。我警告你，不许再把我的电话和微信拉黑，否则我就在微博公开，说你是我女朋友！”

    姜黎大惊，“你别乱来。”

    “你不删我就不乱来。”

    等存好号码，他又找出相册，姜黎的相册里满满的都是阳阳和糖糖的照片，从小到大的全都有，江煜辰把照片翻到最底部，看到两个小家伙现在的样子，他有些感慨，“咱儿子闺女都长这么大了！真好看！这颜值随我。”

    姜黎吐血，“那是我儿子！我闺女！”

    “咱俩还分什么你我，你的就是我的。”

    “……”

    姜黎跟他没法沟通，她赶紧把手机抢回来，“你赶紧去拍戏吧，别等人家喊你。”

    “你跟我一起去。”

    “我去干嘛！”

    “当然是看我了，你还没见过我拍戏的样子呢，让你看看你男朋友工作起来有多帅！”

    “……”

    姜黎不想去，她再跟他同框出现，到时候被人拍下来传到网上，就真的说不清了，但江煜辰完全不给她拒绝的机会，拉着她就去了录影棚。

    ……

    影棚里。

    姜曦看着姜黎和江煜辰离开的背影，低垂的眼底满满都是怨毒。

    江煜辰怎么会认识姜黎，而且看上去还很喜欢她！

    江煜辰是谁？

    光影传媒的唯二的签约艺人，光影传媒本来是封司夜为了她注册的公司，两年前，江煜辰回国发展，就签下了江煜辰。

    到目前，公司里也就他们两个签约艺人。

    但江煜辰比她发展强太多了，江煜辰在H国发展的时候人气就非常高，回国之后，他的人气更是到了巅峰。

    他本人长相帅气，唱跳俱佳，舞台上有很多名场面，也有很多音乐代表作，回国后他开始全面发展，公司更是力捧他，他去年凭借一部古装剧，再次让人气攀到新的巅峰。

    吸金能力一流就算了，公司还有传言，说他家庭背景相当强大。

    就是这么优秀的一个男人……竟然也喜欢姜黎！

    凭什么！

    凭什么每个男人都喜欢她。

    “曦姐，曦姐。”助理小影扯了扯她的衣服，“导演叫您呢。”

    “……”

    姜曦蓦然回神，“朱导……”

    “准备好开拍了吗？”

    “准备好了。”

    导演又问苏沐，“小沐准备好了吗？”

    “OK。”

    导演正准备让人去叫江煜辰，就看到他拉着姜黎进了影棚，他赶紧对江煜辰招手，“煜辰赶紧过来，准备拍摄了。”

    “来了。”江煜辰把喝完的杨枝甘露瓶子塞姜黎手里，“我先去拍戏，不许跑！等会儿中午一起吃饭。”

    “知道了。”

    工作人员准备好，就要开始拍摄了。

    这是一部仙侠剧，讲述的是江煜辰扮演的男主角本来是个小混混，阴差阳错之下认识了姜曦扮演的女主角，女主角家里被灭门，两人就共同找凶手，之后逐渐产生感情，一起携手拯救天下苍生的故事。

    苏沐是剧里的女二，她亦正亦邪，法力强大，跟男二有三世情缘。

    现在要拍的这场戏是女二在寻找男二转世的时候，打伤了男主，男主陷入昏迷，随后魔尊到来，锁住了女二的法力，见女二没法力了，女一跑过来对她又踢又踹给男主报仇。

    开始拍摄。

    姜黎还没见过拍戏现场，有些好奇，就站在外围看他们拍。看了一会儿之后，姜黎感觉干哪行都不容易。

    就比如拍仙侠剧，演员的信念感要很强，因为特效都是后期才加上去的，所以现场看……画面其实有些搞笑。

    演员能忍住不笑场也是挺厉害的。

    前面的拍摄一切顺利。很快到了最后一个镜头，最后一个镜头是姜曦扮演的女主叉腰脚踢女二，女主在剧里是一个精灵古怪内心善良，但胆子很小的姑娘。

    她很怕女二，所以虽然是她动手，但她下手不重，边打边说台词，要表现得又怂又可爱。

    但！

    姜曦看着苏沐，想到姜黎就在旁边看着，她眼神一狠，一脚狠狠踹在苏沐心口。

    “咔！”

