    “想不通，实在想不通。”

    罗曼摇头晃脑眉头都拧巴在了一起。

    “到底是谁想帮我呢。”

    有人在暗处默默帮助自己，这是罗曼想到的另外一种可能性。

    可他实在不知道对方是谁，又不清楚对方这么做的理由为何。

    不得已，罗曼只好将这些事情先抛在脑后。

    至少在人类社会中拥有可以活动的身份，对罗曼来说是一件好事。

    他不用再担心自己会被人类调查者发现身份再直接踹门了。

    因此罗曼直接向魔法师协会的柜台提交了补办和升级勋章的申请。

    很快，他就得到了可以前往测试场的资格。

    位于法师协会分部大楼后方的露天空地中。

    赤日正烈。

    几排座椅摆在靠墙大棚的阴影中。

    一些候考者在交头接耳窃窃私语。

    “你在想什么呢？”

    苏橙正抱着一杯鲜果汁美滋滋喝着，见到罗曼说话，她歪着头询问起来。

    “很快就轮到你了，可不能太过麻痹大意哦。”

    “没什么，一些小事而已。”

    心里想得事太多，罗曼多少有些心不在焉，面对苏橙，他只会选择敷衍过去。

    一件事情让罗曼感到奇怪。

    他忍不住抬起了右手，与提乌斯的战斗里，那种充溢力量短暂涌在其中，现在仔细想来，似乎与操纵本体时拥有相同感受。

    海妖为罗曼建立神庙，去长久地崇拜罗曼，让罗曼的实力更进一步，从无法脱离封印，变成可以凝聚分身登上陆地。

    毫无疑问。

    这是信仰的力量。

    为什么当时会涌出如此相似的力量呢？

    是不是自己变强的捷径便是吸收信仰呢？

    这也是一个让罗曼想不通的问题。

    至少对这个问题他有所猜测，那就是先前的实力突然暴涨，肯定与苏橙有关。

    她提供的信仰力量的纯度选超常人。

    体质奇异？天赋异禀？还是另有原因？

    听到工作人员在喊自己的编号，罗曼站起了身，不由回头凝视了苏橙一眼。

    嗬，我的诚实小姐哟，你是不是隐瞒了什么事情呢？

    这种阴暗的念头一闪而过。

    罗曼浅笑着：“你稍微等我一下，我马上回来。”

    “嗯嗯。”

    苏橙连点几下头，向罗曼招招手，祝他升级勋章的考核一切顺利。

    等到罗曼远去，苏橙的注意力又放在了偷听其他人闲聊上面。

    似乎这几天人们谈论的重点无非是两个方向。

    一个是海边莫名出现的巨鱼，最近执法者都快掘地三尺了，非要它的踪迹。

    另一个，则是最近快变CD市传说的奇怪传闻了。

    有人莫名获得了第二个序列，像是同时掌握了【正义】和【英勇】两个序列。

    战斗力顿时飙升了几个台阶。

    几人说到兴起处，都从椅子上站立了起来，唾沫纷飞，恍若激昂说客，要把自己想法全部倾斜给他人。

    苏橙竖起耳朵听着仔细，默默将其全部记下，再吸一口果汁。

    心想着，是不是自己获得两个序列，就能通过魔女会的入门考核了？

    也不是没有可能呢。

    “呲溜。”

    苏橙将果汁全部喝完，注意力慢慢挪在正处于测试场空地之上的罗曼身上。

    此时，罗曼面前出现一排金属仪器，其中电流与魔力的光辉交替闪耀，拳头大小的源晶石犹如璀璨宝石一般。

    看样子这也是价值昂贵的魔导器具。

    工作人员正发出一些指令，让罗曼做出相应动作。

    罗曼走到了第一轮测试拳力的圆柱型魔导器之上，根据指示，他要使出全力击打中心凹陷区域的圆盘，根据圆盘受到的冲击力道顶端红字显示器会出现具体量化的数值。

    当然，现在只能使用肉体力量。

    罗曼沉腰蓄力，目光平稳，腰部用劲带动全身发力，右拳直挥，这将是使出全部力量的最强一拳。

    风声尖啸。

    “砰！”

    一声重击，橡胶圆盘颤抖不止。

    甚至就连固定在地上的圆柱型魔导器具都晃动了几下。

    顶端数字迅速攀升，十多秒后停留在三万出头的分数上。

    有些眼尖之人见到了不由发出多次惊呼。

    这个分数让一旁的男性工作都有些惊讶，他再看了一下罗曼信息表单下的序列——谦逊。

    扶了一下眼镜，他轻声询问起身旁的女性同伴。

    “男人婆，三万分是折合多少公斤的拳力来着？”

    “一吨左右吧。”女性同伴琢磨一下，给出了具体数值，继续说着：“差不多属于三阶【英勇】序列了吧。对新人来说已经算很高了。不过还是比不上我，我现在可是五阶【英勇】序列，一拳下去差不多三吨多哦～”

    这位皮肤棕黑色的健美女性趁机炫耀起自己的肌肉。

    “可这家伙是【谦逊】序列呀。”眼镜男无奈道。

    “你在逗我！这怎么可能！”

    肌肉女一把将表单夺了过去，反复去确认表单上的内容。

    最后，还是忍不住惊叹起来。

    “怪物，绝对是怪物。”

    人人都知道【谦逊】序列的战斗风格为何，这种老阴比序列根本不擅长正面战斗，更别提是与他人比拼蛮力了。

    【谦逊】魔法师肉身实力比普通人强不了多少。

    两千公斤的拳力绝对不应该出现在一个【谦逊】魔法师身上。

    “这也太厉害了，我都想去跟他打一架了。”

    “注意点形象啊，你这肌肉女，别被【英勇】序列侵蚀成好战狂。”

    两位工作人员在小声交谈。

    “就算【灵魂】元素能让他使用其他序列的能力，也不会直接增加肉身力量吧。”

    “你说会不会是拥有双序列……”

    “完了，你要被扣工资了，甚至明天我就见不到你了。明明上面都下令禁止谈论这个话题，肌肉女，你是真不怕死啊。竟然敢涉及这种敏感话题。”

    两人交谈商量一下，最后还是给出了相应评分。

    让罗曼可以继续下个环节。

    测试体内的魔力总量。

    这也是评测魔法师最重要的一个因素。

    他们让罗曼来到下一个黑色圆球型仪器旁边，用双手贴着球体表面，将精神注入仪器当中，系统会自动深入罗曼体内，去感知和检测整个魔力的运转。

    罗曼屏息静气感受着这种人类造物妄图窥知自身意识的举动。

    “咔擦……”

    随后，这个不知经过多少天才摧残依旧坚挺的魔导器具，在古神意识的凝视下，连一秒钟都没有撑过，直接抵达承受上限，化为碎末，热风吹来，已然变成漫天灰尘。

    工作人员揉了揉眼，只认为自己看见了幻觉，就连围观者也接连站立起来，鸦雀无声，他们不知道要怎样去形容这种超过自身理解的状况了。

    苏橙喃喃道:“这也太夸张了吧。”

