    第274章林夏猜测他在布局对付许靖云

    “你能不能别这样上赶着惹人烦？”林夏翻身，拿手抵住沈墨川，“我说了，我对许家的事不感兴趣。”

    “你必须得听，我得让你知道，你的好学长都做了些什么，”沈墨川攥住她的手,把人拽到怀里，“许婷婷现在可是过得很惨呢，许靖云在许老爷子面前出够了风头，如果真照这个趋势发展下去，许靖云明年就是环球集团的继承人了。”

    “你这是在埋怨我？”林夏放弃挣扎，看着语气莫名怪异的沈墨川,“只可惜，事情已经发生了，你再埋怨也没用，实在生气的话，你可以将我送去警察局。”

    “怎么会呢，”沈墨川动作极其温柔的轻轻抚摸着林夏脸颊，“我好不容易，才把你从之前病殃殃的样子，养到现在这么健康，我可不舍得把你送去警察局吃苦。”

    又来了！

    林夏毫不遮掩的翻了个白眼。

    沈墨川几乎每天都会来这么一出，看起来特深情的对着她说一番情话。

    但他眼里的控制欲与偏执满的都快要流淌出来了。

    林夏闭上眼：“既然如此，我好困，先睡了，别吵我。”

    “睡吧，”沈墨川倾身在她额头轻轻印了一下，“许家的好戏才刚刚开场，你无聊的时候可以多关注一下，有意思的很。”

    林夏以为他这是在幸灾乐祸，听完就忘，没有往心里放。

    但第二天白天,她上网四处冲浪的时候,惦记着凌晨沈墨川说过的话，特意关注了一下许家现在的情况。

    身为上海的土著豪门，许家发生的事很轻易的就引起了网上的热议。

    再加上许婷婷本身就是个爱招摇的性子，她在各大社交平台拥有大量粉丝，本就自带热度的她这两天更是频频被各大营销号提起。

    但与以往不同，这次的她被提起时，负面新闻占的比例更多一些。

    林夏想起沈墨川之前和自己说过的，许靖云私底下有豢养一些专门操纵舆论的水军打手。

    她翻出上次沈墨川给她指的那些营销号，一点点比对，发现这次攻击许婷婷的营销号当中，基本上大多数都是之前沈墨川给自己指的那些。

    很明显的，许婷婷被舆论攻击，许靖云在背后出了不少的力。

    林夏看着声势一边倒的评论，倍感唏嘘。

    曾经她还羡慕过许靖云这个哥哥，对自家妹妹许婷婷的宠溺爱护。

    可之前那些宠溺爱护对比今日看到的这些不堪入目的辱骂，真的是过分荒唐可笑。

    也不知道许婷婷此刻是什么样的心情。

    在林夏失去记忆暂时住在许家的那段时间里，曾数次看到许婷婷在自己面前,明里暗里的炫耀许靖云对她有多好,多次暗戳戳表示过，相较于林夏，许靖云更在意她这个妹妹。

    但现在看来，她和许婷婷都被耍了，她们俩一样的可笑。

    林夏退出评论区，关掉软件，不忍再看那些充满恶意的攻击性话语。

    许婷婷失去了最大的倚仗，许靖云就是个披着层儒雅外皮的衣冠禽兽，她接下来的日子……只怕是不好过。

    “怎么这幅表情？看了什么？你的好学长打电话邀请你出去吃饭吗？”沈墨川端着一盘水果，走进露台，将水果放在桌上，“许靖云现在的名号响亮的很，你上次没跟他走，可是错失了一次……当金丝鸟的机会。”

    沈墨川插起一块水果，扔进嘴里，嚼了两下后，摇头：“不过，许靖云忍了那么多年，一门心思的往上爬，你如果真跟他走，也只能落得一个情妇。不像我，愿意明媒正娶，对外公开你为沈太太。”

    林夏把手机放到一边，端起自己的果茶：“你和许靖云半斤八两，在我看来没多少区别。”

    “那区别可大了，”沈墨川在她身旁坐下，“到底区别在哪里，你自己心里最清楚。”

    清楚个鬼！

    又过了一会儿，沈墨川再次开口：“早晨你太困了，没来得及和你说，正好刚才，陈助理又向我汇报了一些许家现在的情况，你要不要听一下？”

    “不想听，”林夏摇头，“你们爱怎么着怎么着。”

    “不行，你必须得听，”沈墨川握住她的手腕，“最新消息，许靖云把许婷婷一家所担任的所有职务都给接过去了，现在环球集团，许靖云一人之下，除了最上面的董事长之外，他权力最大。”

    这结果不出林夏所料。

    她现在不用沈墨川科普，自己就能看清许靖云的野心有多大。

    沈墨川回头看了一眼手腕上的表：“这个时间点，许靖云应该在和客户商量合作，他眼光不错，最近挑中的这几个客户，都是和我合作了多年的。如果他把这些客户抢走，沈氏集团的股价会大幅度跳水，接下来还会有一连串的影响。”

    “你和我说这些无用，我只会做设计，商业上的这些东西我不懂，”林夏单手握着茶杯，“而且，许靖云不可能会相信我的，你最好歇了通过我从他那里拿什么东西的心思。”

    “那你这想错了，”沈墨川食指轻轻摩娑着林夏的手腕，“我不会利用你，以前不会，以后更不会，许靖云这点三角猫的功夫，在我面前，不够看的。”

    他不是第一次用这种语气说话了，凌晨时，语气好像和此刻的也差不多。

    林夏似有所觉得抬头看他，沈墨川面带微笑的温柔回望：“怎么了？是突然想到什么了？”

    “没有，”林夏轻轻摇头，“就是觉得你话很多，好烦。”

    “不，你不是觉得烦，”沈墨川摁住她的手腕儿，温声诱哄，“你猜到了什么？说出来，我帮你证实是真是假。”

    林夏受他蛊惑，慢慢说出心中的猜想：“你在布局对付许靖云，对吗？而且是一击致命的那种！”

    沈墨川笑而不语，许久才低低一声叹：“这水果都很新鲜，赶快吃了吧。”

    说完，沈墨川起身就要往外走。

    林夏开口叫住他：“你还没回答我的问题呢？”

    沈墨川没有理她，头也不回的走了。

    (本章完)

