    云黛失笑：“慢慢儿的就习惯了。”

    “这都快三个月了，还是不能习惯。”她皱着眉，苦着脸。

    “那也没什么，一回生，两回熟。等你生第二个，第三个，你就习惯了。”云黛忍着笑，说道。

    “啊？”君轻白苦笑，“娘娘别取笑我啦，若这胎是男孩，我绝对不要生了。”

    “若女孩儿呢？”

    “若是女孩，还是要接着生的。”君轻白叹了口气，“娘娘勿怪，轻白不是讨厌看轻女孩儿，实在是……族规如此。只有男孩才能继承家业，我是断然不肯让我的女儿再吃我这样的苦头的。”

    她这些年扮作男孩儿，个中苦楚，一言难尽。

    大了谈婚论嫁，更是令人头痛。

    直到如今而立之年了，才机缘巧合，在云黛的帮助下，力压家族阻力，顺利迎娶了黎雁秋。

    她三十岁了，换做别人家都要当祖母的年纪了，才怀第一胎，也难免辛苦。

    黎雁秋靠在她身边，轻声说：“若咱们没有生儿子的命呢？”

    “那就给旁支继承家业吧。”君轻白果断的说，“若我果真命里只有女儿的命，我这几十年会好好安排家人儿女，然后功成身退，把家业让给旁支。”

    黎雁秋听了心中大为感动。

    云黛问：“这次你要在京都待到生完孩子吗？”

    君轻白脸色微红，“是这么打算呢。我现在已经三个月了，再在家待着，这肚子就遮不住了。只能借口来京都看望妹妹和外甥们。生完了再回去。”

    “挺好的，生完了做完月子再走。”

    “还有半年才生，我也挺担心家里的。”君轻白叹气，“父亲的身子时好时坏，只能暂时把事情都交给他。我就担心旁支那几个不省心的。”

    云黛道：“你别想太多，放宽心，好好把孩子生下来。你父亲做了这么多年族长，没道理撑不过这半年时间。”

    君轻白笑道：“好在父亲身边还有几个忠心得力的，我也能稍稍安心。”

    这时蜜豆挑帘子进来，笑道：“娘娘，晚膳摆上了。”

    “知道了。”

    云黛站起身，笑道，“你不是最喜欢蜜豆的手艺吗，我特意吩咐她做了几样你爱吃的。过来尝尝。”

    君轻白笑道：“今天麻烦蜜豆姑娘了。”

    蜜豆一笑两颗梨涡深深，圆润丰盈的脸庞满是笑容：“吃饭的人喜欢，我就高兴。”

    君轻白道：“蜜豆姑娘看重，比之前又胖了许多呀。”

    蜜豆：“……”

    她的笑容迅速垮掉。

    云黛哈哈笑道：“轻白，你可真是哪壶不开提哪壶。蜜豆姑娘如今长大了，对身材还是有点在意的。”

    蜜豆嘟囔：“娘娘，我比您还大一岁呢……”

    她倒不怎么在意胖瘦，但毕竟是姑娘，对容貌也不能说一点都不在乎。这半年来她越发胖起来，背地里不可避免的就有些讥笑和讨论的声音。

    她再粗枝大叶，也是有自尊心的。

    虽说她近来已经刻意注意饮食，但这么多年攒下来的肥肉，岂是几天功夫便有成效的。

