    穆天欣一挥手，冷哼一声往外走去，英子看了梅子一眼，上前扶起梅子，小声到：“走吧，太子妃的性格你还不知道，小心自己的小命。”

    梅子回想刚才，此时已经吓出一身冷汗，她不是不知道太子妃的狠厉，刚才真是自己多嘴了，若不是她打小跟着太子妃一起长大，又救过一次太子妃，怕早就尸骨无存了。

    当年太子妃还是相府二小姐时，她都能将相爷一家尽数害死，将大小姐剥皮抽筋，怕是如今也不会念及那份救命恩情了。

    梅子想到此又是一个激灵快步跟上众人，穆天欣来到隔壁的套间门前，被两个禁卫军拦住。

    太子身边的小四刚从套间走出来，问声看去忙笑脸相迎：“太子妃，太子殿下吩咐任何人不得进入，太子妃请回吧。”

    太子妃平日里在太子后宫，可以说是作威作福惯了，不知道弄死过多少婢女和妾室，太子无暇后宫根本不管后宫之事，太子这种态度算是对她十分纵容她了，但是穆天欣面对太子殿下身边的亲信，却是异常客气的。

    穆天欣露出温和的笑：“小四，劳烦帮本太子妃通传一声，就说本太子妃有办法达成太子殿下所愿。”

    小四闻言皱眉思忖，按照小四以前，是不会买穆天欣的账，虽然穆天欣如今是太子妃，是他们鬼君的女人，可穆天欣毕竟出身低微，根本配不上他家鬼君，鬼君只不过是把穆天欣当成鼎炉用罢了。

    不过说来穆天欣也是厉害，居然能让自己鬼君的功力恢复一层。鬼君的一层功力便可在这凡间呼风唤雨，鬼君施舍一点恩宠也是正常。

    小四思及此，心里那点不舒服也消失了，陪着笑到：“那太子妃，稍等片刻，小四这就去禀报鬼，嗯，太子殿下。”

    小四打开门转身进入进入套间，对着太子殿下拱手到：“禀，太子殿下，太子妃在外求见，说是有办法达成太子殿下的心愿。”

    太子看着争的面红耳赤的众大臣，看向小四点点头，小四得令将穆天欣请了进来，穆天欣对着太子拂身：“太子殿下。”

    太子面无表情，口气平淡到：“爱妃平身吧，过来这边坐。”

    众大臣起身对穆天欣行礼：“见过，太子妃。”

    穆天欣薇薇点头：“众大臣不必多礼，听说大臣们提议收复北境，本太子妃到是有一计，不知众位可想听听。”

    除了穆侯爷(穆呈祥）外，其大臣闻言都用不屑的眼神看向穆天欣，穆天欣混不在意的继续到：“我的仆从今日巧遇一人，那人还是我娘家的亲戚，我的仆从打听到，我家的那个亲戚如今是寒王的心腹。”

    穆天欣说到此，故意停顿一下，众人闻言都看向穆呈祥，穆呈祥吓出一头冷汗，埋怨的看向穆天欣。

    太子挑眉心到：这女人动作到是快，居然查出来了穆呈恩一家还活着的消息，难道这女人是想利用这份亲情。

    太子想到此不置可否摇摇头，他不是那个自以为是的太子司徒浩，不过他也不能现在拆穿穆天欣，就让她吃点苦头吧。

