    在迪迦消失的时候，丽娜他们驾驶着两架飞燕战机刚好赶了过来。

    “那是，迪迦奥特曼！”

    看着转眼间消失的迪迦，丽娜眨巴了一下眼睛说道：“迪迦奥特曼也来帮助我们了，是他把美尔巴打败了吗？”

    “应该是了……”

    掘井看向还在冒着烟雾的大坑，以及满地的怪兽残肢，咽了咽口水说道。

    宗方轻咳一声：“丽娜，露西亚，当务之急是先找到一号机，看看大古他们情况怎么样了。”

    “明白！”

    两架战机从大坑的上方飞过，这时候正木敬吾脑海中又响起了系统的声音：

    “收集到加强版美尔巴暗之本源，恭喜宿主，获得两点升级能量！”

    咦，想不到还有升级能量，还好赶得及时……正木敬吾心中闪过欣喜。

    虽然他察觉到这个美尔巴有些不同，不过能获得升级能量，还是有些出乎意料。

    而且他们刚好在美尔巴被打爆之后就马上赶到，不然时间一久，这些暗之本源可就要消散了。

    之前已经攒了五点升级能量，算上这两点的话就有了七点，再来三点就能有一次升级的机会了！

    关于自己的实力层次方面，正木敬吾跟系统进行讨论过：

    系统大致将奥特曼的实力等级划分为五个：初级战士、中级战士、高级战士、传奇奥特曼以及传说级奥特曼！

    传说级奥特曼那自不必说，目前是只有神秘四奥才能够得着的顶级天花板！

    在这之下每一个等级，其实也存在着巨大的差距。

    按照正木敬吾的预估，赛罗和奥特之父已经是传奇级别的奥特曼，大海螺应该也是这个等级。

    而地球是大海螺的主场，真正打起来，恐怕他们会比大海螺弱一筹（没开挂的情况下）。

    正木敬吾所变身的赛迪奥特曼，本体实力大致处于中级战士与高级战士之间。

    不过他有大宇宙真空战法，还有各种必杀绝招花式秀，总体来说能加持到高级战士巅峰的级别。

    甚至和传奇级别的奥特曼也能掰掰手腕！

    但是，现在的赛迪要是直接对上大海螺，总体来说还是会吃亏的。

    虽然他手头上可以摇出来不少的战斗力，但是大海螺也不是孤家寡人啊！

    “暗黑傀儡兽，这又是新玩意。”

    正木敬吾摸着下巴嘀咕一声，在听到这个词的时候，他就感觉事情并没有那么简单。

    因为佐加就不止一头，现在美尔巴都出来了，哥尔赞还会远？

    到时候真打起来，还不知道是谁团战谁呢……

    “奥特之父的体验卡只有一张，得当做底牌，不能随意动用……”

    正木敬吾眼里闪过精芒：“不过如果我能升个级，应该就能稳稳的达到传奇级别的战斗力，到时候面对大海螺就完全不怵了！”

    同样是传奇级别，即便正面刚不过大海螺，自保也是绰绰有余的。

    再加上奥特之父体验卡，运气好的话一波解决掉他也不是不可能！

    至于大古所变身的迪迦，现在还处于萌新练级的阶段，如果经过一番磨练，再加上熟练的运用各种技能连招……应该能达到高级战士的程度。

    总体来说，还是不能指望大古。

    原剧情中，迪迦是靠全世界小孩的光变身为闪耀迪迦，才成功将大海螺击败。

    虽然正木敬吾没穿越之前也总说自己“那一年变成了光”，不过现在是现实世界，还是自己掌握着实力比较保险。

    不然到时候他们还没等到唯心爆发，就彻底被大海螺解决了，那岂不是很冤？

    接下来的重中之重：就是在大海螺完全复苏之前，收集到三点升级能量！

    ……

    由于迪迦和美尔巴的战斗转移了战场，所以他们又花了点时间才找到大古他们的一号机。

    “遭了，大古他们不会出事了吧？！”

    看到地上因为故障而冒着烟的飞燕一号，丽娜不禁担忧的问道。

    听到丽娜的声音，正木敬吾把思绪都收了回来。

    他展开奥特念力，感应到新城只是昏迷，而大古则是坐在后面睡觉……预料当中！

    “既然迪迦都出现了，他们应该不会有什么危险。”

    正木敬吾老神在在的提醒了一句，让丽娜和宗方他们松口气。

    接下来，丽娜和露西亚二人控制着战机降落。

    在把大古和新城两个人从飞燕一号当中救了出来之后，众人一起返回了基地。

    至于地上的怪兽碎片，以及壮烈“牺牲”的那架飞燕一号，都会由警务局地上部队回收。

    司令室中。

    除了新城那个倒霉蛋去了医务室，其他所有胜利队员都在做“战斗总结”。

    主屏幕一分为二，分别播放着赛迪和迪迦与两头怪兽战斗的画面，这些都是来自于监视卫星所拍摄。

    居间惠环视一圈，开口说道：

    “对于这一次魔鸟佐加以及美尔巴的出现，大家有什么看法，都说说吧。”

    掘井看向画面中的赛迪然后说道：“其实，根据赛迪奥特曼与佐加的对话，里面就包含着不少的信息。”

    当时他们并不是用意念进行交流，所以宗方他们都听到了那番对话。

    “是啊，我记得当时赛迪还提到了一个名字……”

    丽娜低头思索片刻，眼前一亮道：“对了，是加坦杰厄！”

    “加坦杰厄？”

    居间惠重复了一声，不过她显然没有听说过这个词。

    正木敬吾点点头：“没错，按照赛迪奥特曼的意思来看，这个加坦杰厄，很有可能就代表着黑暗！”

    既然他们已经知道了这个词，正木敬吾就不妨直接说出来算了。

    听到这话，所有人心中都是一沉。

    毕竟按照正木敬吾所说，黑暗可是将整个超古代文明都灭亡掉的家伙，这个加坦杰厄的强大恐怕难以想象！

    宗方沉吟着补充道：“而且佐加还提到了一个词，暗黑傀儡兽！”

    “也就是说，佐加和美尔巴其实都是加坦杰厄的暗黑傀儡兽！”

    正木顾问说得果然没错……众人心中闪过一片震动。

    正木敬吾之前说过，佐加是黑暗的先锋兵，他们还觉得很不可思议，没想到这么快就实锤了！

    掘井忍不住瞪大了眼睛：“如果是这样的话，那么像这样的怪兽，加坦杰厄恐怕还有不少！”

    顿时，司令室变得一阵沉默。

    此刻就连大古心中都是一片凝重，毕竟他对付一头美尔巴已经够吃力了，如果这样的怪兽有很多，再加上还有黑暗的支配者加坦杰厄……

    这简直就是不可战胜！

    他忍不住偷偷看了一眼正木敬吾，见后者脸上一片平静，这才是松了口气。

    因为在大古眼中，正木敬吾也同样的深不可测！

    “大家也不用这么垂头丧气。”

    正木敬吾站起身来，轻咳一声说道：“别忘了，我们还有奥特曼，我想他们不会坐视地球再一次被黑暗吞没的。”

    “而且……”

    说到这里，他故意拉长了声音，等居间惠他们都抬头看向他的时候，才缓缓说道：

    “我们人类，也是会不断进步的！”

    听到这话，众人都是心头猛的一震。

    死忠粉掘井当即有些激动的说道：“是啊，就算加坦杰厄能灭绝超古代文明，但他想再次灭绝我们人类，还得先问过我们胜利队！”

    “没错。”

    居间惠也站起来说道：“只要我们自身强大起来，就一定能打破黑暗！”

    “赛迪奥特曼那么厉害，我觉得这个加坦杰厄都不一定打得过他。”丽娜脸上露出笑容。

    ……

    看着再次恢复斗志的胜利队，正木敬吾暗自点头：

    嗯，看来打鸡血的效果还不错……

