
　　施烟身上的礼服偏蓝色，不是低领，领口是偏复古风的盘扣设计，齐肩的袖口，长长的裙摆拖曳。

　　礼服不显奢华也不落俗气，很大气。

　　施烟穿在身上，尤其衬她那一身端庄淑然的气质。

　　她头发没有做过多修饰，只用一支白玉簪尽数绾起，脸上着了淡妆，尽显温婉态。

　　许是担心秋季天凉怕她冷着，姜澈让人备礼服时特地备了薄披肩。

　　此时披肩披在肩上，施烟手里拿着包。

　　她就站在楼梯口，姿容卓绝，端方娴雅。

　　姜澈在看她，施烟也在看姜澈。

　　他惯常一件白衬衫的打扮，此时多了件黑色的西装外套，还系着领带，领带上有蓝色的纹路，一看就知道和施烟这身礼服是配套的。

　　施烟目光落在他的领带上，忍不住弯起唇角。

　　难怪他要让她穿他备的这身礼服。

　　说来，她还是第一次见姜澈这么正式的装扮，虽然他平时白衬衫配黑西裤的打扮也很正式，但比之此时还是要稍显随意些。

　　他看着她，眸中似隐着几分笑意。

　　面容清隽，神色谦雅，温润内敛，又因他着一身正装，即便不刻意表露，无形中也透出一股上位者的威势。

　　姜澈走过去朝她伸出手：“施小姐，发什么呆呢？”23sk.Com

　　语气中隐着几分调侃，好似在调侃她看他看得入了神。

　　施烟暗暗无奈，却没弱了气势，浅笑着直言道：“难得见姜先生打扮得这么正式，一时被迷了眼。”

　　将手放在他手心。

　　姜澈听到她这话，眸中笑意更甚。

　　握紧了她的手：“能迷得施小姐的眼，是我的荣幸。”

　　“走吧，施小姐，车在外面等着了。”

　　施烟由他牵着走出院子，姜林已经开着车在门口等着。

　　姜澈打开车门扶着施烟上车，又弯腰将她长长的裙摆拢进车里。

　　这一幕被坐在驾驶座的姜林从后视镜里看到，唏嘘不已。

　　谁能想到京都上流圈层最矜贵、如天上明月般高不可攀的姜五爷，有一天会亲自弯腰给一个女孩提裙摆。

　　若是让那些人看到，怕是要惊掉下巴。

　　偏偏他做得自然，又有着得天独厚的气质和容貌，饶是做着这样弯腰给女孩提裙摆的事也极是赏心悦目。

　　姜林的心理活动姜澈并不知道，他做完这些将车门关上，才绕到另一侧上车。

　　坐上车，手自然将施烟的手握住，对姜林说：“先去揽月阁。”

　　揽月阁，海城一处专卖奢侈首饰的地方，主要以翡翠玉石的首饰为主。

　　“去揽月阁做什么？”施烟好奇问。

　　姜澈看了眼她没戴任何首饰的双手，握着她的手拇指轻轻摩挲着她手背，看着她说：“在那里订了个东西，原打算过几天再去取，正好揽月阁离玉家不远就顺道过去取了。”

　　施烟没什么意见。

　　不过既是去专卖首饰的揽月阁，不用他多言，她也能猜到他订的东西十有八九是给她的。

　　约莫四十分钟后，车停在揽月阁。

　　姜澈没让施烟下车，他自然也没有下车。

　　姜林很快把东西取来，是一个很精致的礼品袋，姜澈接过，取出礼品袋里的礼盒。

　　不是很大，纯木的盒子，盒子上有揽月阁独有的标志雕刻。

　　姜澈直接打开从里面取出一只白玉镯，执起施烟的左手帮她戴上。

　　施烟一看，这白玉镯玉质虽不及姜澈左手拇指上戴着的白玉扳指，却也绝对算得上玉中极品，而且粗略看去与姜澈的白玉扳指很像一套。

　　姜澈帮她戴好后，握着她的手端详片刻说：“原打算给你寻个玉质好些的，但不太好寻，以后遇到更好的再给你买，这个先将就戴着。”

　　“很好看啊！”施烟说。

　　左手握着他的左手，看着他拇指上的玉扳指，再抬眸笑着对他说：“像是一对呢，姜先生。”

　　还有她头上这支白玉簪，也是姜澈给她准备的，看成色，和手上这只镯子应该是一套。

　　“本就是一对。”

　　姜澈嗓音温润：“可惜寻不到与我这枚白玉扳指等质的白玉。”

　　“已经很好了。”施烟笑说。

　　以她的眼力，不难看出这玉也极难寻到。

　　微仰着头望着他浅雅一笑：“我很喜欢，谢谢姜先生。”

　　“你喜欢就好。”姜澈眸中含笑。

　　两人来到玉家已是半个小时后的事。

　　停好车，姜澈却没有立刻下车，施烟疑惑看他，不等他解释，施烟就见姜林下车打开后备箱取出姜澈那特制的轮椅。

　　施烟：“……”

　　看看被姜林支起来的轮椅，再古怪看向姜澈：“这是要做什么？”

　　姜澈把她眼角似都有点抽搐的表情看在眼里，只觉很是新鲜，低头在她唇上亲了下：“做戏。”

　　施烟一阵无言。

　　有这个必要吗？

　　他都以正常的姿态出过多少次门了，京都那些人该知道的估计差不多都知道了吧。

　　再说，他也不惧那些人，根本不用做戏。

　　一看她的表情姜澈就知道她在想什么，轻笑说：“虽然我已经让人将我伤势痊愈的消息传回京都，但好多人其实都不确定，既然不确定，那我就让他们更不确定。”

　　“越是不确定，他们越是顾虑，才更有意思。”

　　“你就当我无聊陪他们玩玩。”

　　施烟当然不信他这番无聊陪他们玩玩的说辞。

　　事实上姜澈也确实不是无聊打算陪他们玩玩才闹这一出，他可没有这份闲心。

　　他将伤势痊愈的消息传回京都，不过就是为了引那些人来海城查探，清楚施小姐是他的人，别乱打她的主意。

　　至于其他的，他暂时不考虑。

　　尤其不希望那些人因他伤势痊愈心中对他愈发忌惮，而后三天两头来打扰他和施小姐的清净。

　　至于他伤势痊愈这件事，施小姐知道，施小姐的亲朋友们知道，清楚他有能力照顾好施小姐即可。

　　“行吧，你既然想陪他们玩，那我会好好配合你。”施烟笑着，语气有几分纵容。

　　实则施烟想的是，这样也好，都以为他身体不好，才不会动不动就有人冒出来觊觎他。

　　姜澈坐上轮椅，施烟也下了车。

　　她推着姜澈的轮椅，却不是去正厅，而是先去玉家一处景致比较好的院落。

　　宴会尚未开始，都布置得差不多了，正厅宴会场有玉家的管家领着人在准备，主家的人都在那处院子里坐着晒太阳说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第230章 姜先生备首饰免费阅读。https://xs.23sk.com 