    叶少阳用罡气激活雪花玛瑙戒，很快收到道风的回馈，三下，意思他会尽快赶来。叶少阳招呼老郭一起，去卧室准备东西。

    “我要去去空界，准备炸药。”老郭说道，“因为用的都是空界的法药，需要提前调配。”

    叶少阳让瓜瓜先带他去青丘山，顺便告诉大伙，让他们安心等着。

    在卧室等了一会，道风和杨宫梓来了。

    叶少阳也没闲扯，跟他们说了有关“九星叠气阵”和诛仙剑被盗的事，两人也是倍感震惊。道风也猜测可能是法术公会所为。

    “九星叠气阵……”道风沉吟着，眉头微微皱起。

    “怎么，你听说过？”叶少阳感觉看到了一丝希望。

    “有点头绪，这件事，我去调查，还是先处理当下吧。什么时候去空界？”

    “等军师的消息，然后就可以去了，现在那边好像已经打起来了。”

    道风沉吟起来。杨宫梓问道：“少阳，你的计划是什么样的？”

    叶少阳道：“我们这么多人去天弃山，如果女魃和赢勾不在，只有后卿一个的话，那就比较好对付。道风你能单挑后卿吗？”

    道风白了他一眼，“你就指望我了是吧。”

    叶少阳嘿嘿一笑。

    杨宫梓道：“少阳，你别把事情想得太简单了。天弃山是尸族的老巢，绝对没这么容易被我们攻陷的。”

    叶少阳道：“我知道，我没想过攻陷天弃山，目的是救人，只要能顶住他们反攻，救了人立刻就走。”

    “问题是你知道冷玉被关在哪吗？”杨宫梓问。

    “知道，瓜瓜之前去那山洞找到过她。”

    “那要是一直在那还好，要是换地方，可就麻烦了。”

    叶少阳暗暗吸了口气，他最怕的，也是这种可能。毕竟一切都是为了找到芮冷玉，而这次偷袭，他们最大——也可以说是唯一的优势就是时间，万一到时候找不到芮冷玉，时间拖下去，等到战争结束，或者别的地方的僵尸增援过去，内外夹击……一旦形成这样的局面，基本上就要gg了。

    但是芮冷玉在哪，这是行动中不能确定也没法确定的因素。但是对叶少阳而言，并没有别的办法，只能去试一试。

    “道风，山河社稷图带了吧？”

    道风皱眉看着他，“做什么？”

    “关键时刻，全靠他了。”叶少阳深吸了一口气。

    阴司，酆都城。

    萧逸云跟随一个鬼差走出了城门，面对守城士兵的行礼，神色凝重地萧逸云似乎都没心思还礼，只摆了摆手，快步走了出去。

    “老张，到底是谁找我？为什么不直接来天子殿，要我出来是做什么？”刚出城门，萧逸云就对身边的鬼差道出心中疑惑。

    老张笑了笑，道：“我的爷，我不是说了吗，一个在下的故友，要见萧郎君一面，我不好推脱，至于为什么要在城外……萧郎君你去了就知道了，在下怎敢蒙骗郎君你啊。”

    “最好是快点，我媳妇要去人间，我还有话跟她说呢。”

    萧逸云带着满心疑惑，跟他走进了小时林。

    刚进去，萧逸云立刻敏锐地觉察到了一股浓烈的尸气，人猛地站住，朝老张看去，冷冷道：“你朋友是个僵尸？”

    老张道：“正是，正因为这，才不敢进酆都城，只能劳烦郎君走一趟了……郎君莫怪，老大以魂魄担保，绝不会有什么危险。”

    萧逸云不做声，在老张的带领下继续往前走。

    至于危险，那是不存在的，这里就在酆都城外，天子脚下，如果真有什么邪物想对自己不利，敢在这地方动手，只能是找死，再说老张也是认识有几十年的，不可能出差错。

    萧逸云只是好奇这僵尸是谁，为什么要见自己。

    僵尸跟鬼妖邪灵都不同，在人家是最被歧视的邪物，人人喊打，自己从来没交过什么僵尸朋友。哦，从前的雪琪除外，雪琪严格意义上也是鬼尸，但雪琪身上没尸气，也不可能这么神秘。

    怀着强烈的好奇，萧逸云走到了丛林深处，在一个树丛的阴影里，看到了等待自己的人：一个面容枯萎的僵尸，脸上似乎长了很多瘤子，看上去十分恶心，一堆瘤子中间，挤着一双绿莹莹地小眼睛。僵尸有灵，自然是鬼尸。

    这鬼尸见到萧逸云，立刻躬身下拜，用沙哑的嗓音说道：“拜见萧郎君！”

    “当不起。”萧逸云闪身到一边去，冷冷说道。

    他已经看清楚，这是一具来自人间的鬼尸，这种生灵，本不该存在于三界之内，不管是法师还是鬼差遇到，都一定要灭了的，不管有什么情由，鬼魂在人间盘踞不走，本来就是罪过，像这种贪恋尸身、自甘堕落为鬼尸的，更是罪加一等。

    原因很简单，鬼魂还分正修邪修，而鬼尸无一例外，想要保持尸身，只能不断吸血。萧逸云身为阴神，虽然不直接负责捉拿这些邪物，但碰上了也不能不管，对它自然没有什么好脸。

    “你是谁，找我做什么？”

    这鬼尸看了老张一眼，道：“多谢援手，我要跟萧郎君说的事，你知道反而对你不好，还望移步。”

    “好，你们聊。”老张也很识趣，对萧逸云拱了拱手，往丛林外边飘走了。

    鬼尸再拜萧逸云，道：“在下是后卿座下差使，受他差遣，前来找萧郎君谈一件事情……”

    萧逸云一听，差点没能站稳，傻傻地看着这鬼尸，半天才回过神，内心感到极度的不可思议。“后卿……让你看来找我？”

    鬼尸点点头。

    “呵呵，我没听错吧，是谁给你勇气来的？虽然阴司跟你们尸族没正面开战，但对你们僵尸也是见一个抓一个，你来找我？”

    鬼尸道：“后卿是这么交代的，这个忙，只有你能帮。”

    “帮忙？疯了吧他！”萧逸云乍一听，简直就是天方夜谭，不过仔细一想，后卿跟自己从来没什么瓜葛，为什么会专门派人来找自己，这里头肯定有什么缘故，于是问道：“找我干啥？”