    万仙之长这句话一出口，一旁的听雪脸色一变！“天庭之主怎会答应？”

    “而且三教掌教又岂会同意？”

    天道圣印传承，等于是天庭之主未来的继承人，未来的接班人。

    万仙之获得过这个传承，而此刻竟然要自己的弟弟也获得这个传承！“封某这点面子还是有的！”

    万仙之长爽朗一笑。

    这笑看似简单。

    但是听雪却知道，这件事情有多难办到！因为万仙之长封天，已经获得了天道圣印的传承，如今还要让自己这个窝囊废弟弟获得。

    这难度，几乎是不可能的。

    “可是封大哥，万一要是不同意呢？”

    “不同意？”

    “我封天要启天道圣印传承，谁敢多说什么？”

    封天冷笑一声，霸气外露，眼中带着一股坚决！封天！仙器封天和万仙之长同名！或者那把仙器，就是以万仙之封天的名字命名的！“封大哥，你要自己开？”

    “你可知道那代价可是”“听雪，今天我累了，你先下去吧。”

    封天挥挥手，阻止了听雪那没有说出口的话。

    “我懂了！”

    听雪低下头，然后转身，转身的那一刻，眼泪低落在大殿的石板上。

    而洛尘因为此刻被渡功力给百忍，自然也察觉到了，封天！这个万仙之长体内有着一股可怕的道毒！这毒，已经深入骨髓！这毒，致命！而且这毒，更是百忍下的！前不久，三教掌教威胁百忍，百忍妥协之下，亲自给自己的哥哥下了这道毒！百忍以为封天不知道！但是洛尘此刻洞悉了，封天这个万仙之长，这个道仙，又岂会不知道？

    又岂会察觉不了？

    但他还是中招了。

    因为那是第一次，也是这么多万年以来，自己这个弟弟，百忍。

    第一次为自己熬粥！而那碗粥即便有剧毒，封天还是选择笑着，开心的，开怀大笑着喝了下去！这是一种爱，一种哥哥对弟弟的溺爱！“我知道你要问什么！”

    “哥，要走了，要去一个很远很远的地方！”

    “天道圣印传承开启，这是哥唯一能够保你不死的机会！”

    “这一次，哥不会问你疼不疼，哥不会在意你的感受了。”

    “刀山与火海，哥，陪你一起闯！”

    “但是你放心，只要哥在，你就会安然无恙！”

    封天开口道。

    “为什么要帮我？”

    洛尘忍不住问道，他不能说为什么要帮百忍，只能以百忍的身份去问。

    “我是你大哥，我不帮你，我不罩着你，谁罩着你？”

    “没有为什么，我是你哥，这就足够了！”

    “你最近怎么越来越糊涂了？”

    封天笑着轻轻的拍了拍洛尘的肩膀。

    这份爱，太过深沉了。

    但如今整个万古天庭，最终，或许只有百忍还留着残念！洛尘也在这一刻洞悉了，为什么整个万古天庭几乎都灭了，但是最为窝囊的百忍，还有一丝残念留存在那里。

    “外面的世界，你别害怕，有哥在，天塌了，哥给你顶着！”

    “记着这句话，只要哥在，就没有人能够伤害你！”

    “今天的修行已经结束了，回去休息吧。”

    封天气息很明显的下降了，而且有种迟暮的感觉。

    而洛尘这一刻趁机拍了拍封天的肩膀。

    这一刻，一幅画面进入了洛尘的脑子里。

    那是葬天岛第三层的入口处，那里傲立着一个人影，那个人影有些模糊，宛如天帝！此刻封天在他身后，但是却是跪着的！“封某这一生，跟随陛下，从未跪过，封某没有跪过天，跪过地！”

    “甚至也没有跪过你！”

    “那你今日为何而跪？”

    “为封某的弟弟而跪！”

    “封某，求陛下，给封某一个机会，开启天道圣印！”

    “开不了，本座没有余力！”

    天庭之主四周有奇异的韵律，天空之中一颗极其可怕的硕大眼睛正在窥探什么。

    显然他的所有力量都用在这上面了。

    “封某可以自己开！”

    “你知道的！”

    “你开，那便是要以生命为代价！”

    “即便三教九流有反叛之心，以你的能力还是能够活着！”

    天庭之主威严的声音响起。

    “我活不了了！”

    “他们利用我弟弟，给我下毒了！”

    封天叹息道，话语带着颤抖。

    “道毒，不可解，我没有多少时间了！”

    “封天！”

    “你好糊涂啊！”

    爆喝响起！“他是我弟弟！”

    封天低着头，咬着牙开口道。

    许久之后，一声叹息，一道流光飞出！“告诉我，你这么做的理由！”

    “他是我弟弟，亲弟弟！”

    封天头也不回的离去了。

    而这一幕戛然而止！洛尘叹息一声，缓缓向大殿外走去。

    等洛尘出去后，封天终于忍不住了，脸上一阵潮红，然后一口黑色的鲜血混合着金色的鲜血喷出。

    道毒，不可解！不可逆。

    更何况，这是专门为他炼制的剧毒呢？

    也在这个时候，听雪再次准备走进去，而且很是着急。

    因为此刻外面也乱成了一锅粥，四处都是可怕的气息。

    “别进去打扰他，出了什么事情，给我说吧。”

    洛尘缓缓开口道。

    听雪本能的要拒绝，然后无视洛尘。

    但是想到今日百忍的表现，又出现了犹豫。

    “我来处理吧，他累了。”

    这句话让听雪忍不住一颤。

    这是她第一次听到百忍在关心他哥哥！“好吧！”

    “不惊被嫁祸，说是刺杀九流掌教，兵戈海掌教，流于修！”

    “如今已经被九流掌教抓起来了，正在审问！”

    听雪此刻再次开口道，眼神之中带着焦急！不惊是封天这个万仙之长一脉下面的人。

    本来也是一个不起眼的小人物。

    但是现在却忽然被盯上了。

    这件事情，听雪怎么也想不通。

    因为即便是要针对，也是针对听雪等人才对。

    如今怎么会针对不惊？

    因为不惊真的就是一个小兵而已。

    “你去你能够行吗？”

    听雪走了两步又开始犹豫了。

    因为面对不再是太玄等字宗弟子了，而是要面对九流的掌教！九大掌教，九大真仙！ 

