一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “大楚。”叶辰悠笑，对于孔雀公主的问题，只吐露这二字。

    “大楚？”孔雀公主轻喃，俏眉微颦，很确定并未听过这个势力，但乍一听有些熟悉，就如叶辰那双眸，好曾在哪见过。

    “可记起了。”叶辰笑看孔雀公主，却并未摘下鬼冥面具。

    “你面具下的脸，很感兴趣。”孔雀公主轻语，随着红唇微启，她轻轻闭上了眸，而随着话语跌落，她眸又豁然开阖。

    叶辰只感眼前花瓣纷飞，心神便被扯入了一个玄奥秘境。

    他的双目，变得空洞了，如他这般，孔雀公主的眸也散了仙光，二人就那般静静对立，一如石像，一如冰雕，纹丝不动。

    守在殿前的两位老者见状，相互对视一眼，便忙慌走上来，一前一后将叶辰和孔雀公主护住，只因他们在用意念对战。

    不远处，小猿皇一瘸一拐的回来，本想发飙，却终是忍住了，俩老者能看出，他火眼金睛又如何看不出，二人在切磋。

    “同阶无敌的荒古圣体，对圣人级的孔雀公主，这场意念战倒是有意思。”小猿皇抱着乌金铁棒，瞅了瞅叶辰，又瞟了一眼孔雀公主，不由暗自沉吟，“级别不对等，圣体必败。”

    想归想，他的确没上前捣乱，意念对战，容不得外界打搅。

    微风轻拂，撩动了叶辰的白发，也撩动了孔雀公主的霓裳。

    意念战，并无惊世波动，一切皆那般宁静，却惹来孔雀家诸多老家伙侧目，一座座山巅，皆有人影显现，遥天相望此地。

    下方，也聚了很多人，孔雀家的弟子被引来不少，或是驻足拱桥上，或是立身凉亭中，或是站在栅栏前，皆是抬眸遥看。

    以至于，那片天地，瞬间成了万众瞩目的焦点，除却闭关的，其余都在观望，“准圣级对公主的圣人级，那小子不简单。”

    “带着面具，看不清真容。”好奇声此起彼伏，皆对叶辰指指点点，不少人已动窥看秘法，却远远无法穿透周天的遮掩，很想上前摘下叶辰面具，却有心无胆，那不是闹着玩儿的。

    “老祖，那小娃该不会是南帝吧！”一座山巅，诸多老家伙皆看着身前一紫袍老者，也便是叶辰昨夜见的那个紫衣老者，他的身份可不简单，乃孔雀家老祖，南域人称孔雀大明王。

    “并非南帝，乃同阶无敌的存在。”孔雀大明王微微一笑，好似能隔着很远，看破叶辰身份，老眸中有诧异也有惊艳。

    “同阶无敌？”一帮老家伙纷纷轻喃，相互对视后，才又神色惊愕的望向了叶辰，同阶无敌存在也只有荒古圣体有如此殊荣，至今未被打破，那是一段传说，亦是一段不朽神话。

    老家伙们的确惊愕，竟不知圣体还活着，并非传闻中葬身在了远古遗迹，不但还活着，反而来了南域，来到他孔雀家。

    万众注视下，静止不动的叶辰圣躯轻颤，微微后退了一步。

    心神回归，他却是笑着摇头，正如小猿皇所说，准圣级的他，斗不过圣人级的孔雀公主，若二人同级别，孔雀公主必败。

    孔雀公主也回了心神，美眸水波荡漾，神色还有些许诧异。

    意念对战，她赢了，虽未看到叶辰真容，但已堪破叶辰身份，他是同阶无敌的荒古圣体，也难怪能与她意念对战那么久。

    她很明白，若非境界高了叶辰半级，她绝不是叶辰的对手，同阶无敌的神话，并非虚妄，叶辰的战力，也并非是盖的。

    “公主，能否借一步说话。”叶辰笑了笑，“在下有要事。”

    “自是可以。”孔雀公主浅浅一笑，迈动莲步，踏着绚丽仙霞，直奔仙山深处，既是荒古圣体，她岂有不给面子的道理。

    叶辰跟了上去，小猿皇也扛着乌金铁棍跟来，走路很嚣张。

    值得一说的是，小猿皇身后，有不少老家伙跟着，而且盯得很紧，生怕一不留神儿把这厮跟丢了，搞不好家族又丢宝贝。

    小猿皇撇了撇嘴，溜烟儿没影儿了，害的老家伙一窝蜂寻找。

    这边，孔雀公主已将叶辰带到了一片花林，花树掩映的深处，乃是一座竹屋，花瓣洒满，一朵朵染着光晕，如梦似幻。

    “莫带面具了，我知你是谁。”孔雀公主轻笑，亲自为叶辰斟满一杯茶，“圣威名震玄荒，今日得见，果是名不虚传。”

    “我已记不得上次你夸我是在何年。”叶辰淡笑，端了白玉杯，放在了鼻前，轻轻嗅着古茶香，“你依如当年那般美，如一尊九天下凡的仙，不食这人间烟火，不染这凡世纤尘。”

    “你我见过？”孔雀公主又一次颦眉，试探性的看着叶辰。

    “很亲的故人。”叶辰放了玉杯，话语落，面具也随之消散。

    得见叶辰真容，孔雀公主娇躯一颤，此一瞬，有一种来自灵魂深处的悸动，那张脸让她熟悉，熟悉的心神都为之恍惚。

    未等她说话，一缕仙光便迎面飞来，瞬时没入了她的眉心。

    接下来的画面，便是所有转世人必经的过程，强如孔雀公主，也挡不住前尘记忆带来的疼痛，玉杯跌落，痛苦的低吟。

    叶辰起身了，端着茶杯，立在了一棵花树前，静静欣赏着那缓缓绽开的花瓣，它的娇艳，如这盛世繁华，短暂而匆忙。

    花开花落，那短暂的绚丽，便是它的人生，人又何尝不是如此，都曾有过辉煌，却终敌不过岁月如刀，落幕时暗淡无光。

    风拂来，再次拂起他的白发，一缕缕打在他那刻满沧桑的脸庞上，年仅二百多岁，但他不觉自己有些老了，走了太久，见多了人世蹉跎，年少时的锐气，也早已葬在岁岁年年中。

    花瓣飘飞中，孔雀公主开了记忆，缓缓起身，怔怔的看着叶辰背影，似水的美眸，已是泪眼朦胧，模糊了该有的视线。

    她已记起了自己的名，她叫千殇月，广寒宫的仙子，月皇的女儿，那一段段被尘封的往事，一点一滴的印在了灵魂里。

    叶辰转身，对她和煦一笑，便如一缕故乡的风，很是温暖。

    千殇月哭着笑了，缓缓而来，定足在叶辰身前，伸出了玉手，轻轻抚摸着那张脸庞，看的如痴如醉，也看的满脸泪花。

    叶辰未躲，任由抚摸，知她并非在摸叶辰，而是在摸神玄烽。

    纵是踏了前世今生，度了两百载岁月，却依旧记得那个她不该爱的人，那是杀手神朝圣主，曾经险些绝杀他母皇的杀神。

    神玄烽，已是一个很久远的名，与叶辰生了一张一模一样的脸庞，在前世死在了她怀里，她至今从未来得及说出那份情。

    叶辰依旧不语，总要给她反应时间，也总要给她时间沉淀前尘往事，和那份满目疮痍的情缘，这份迷离，他不该去打破。

    “他...可转世了。”万籁的宁静，终是被孔雀公主一语打破，伴随着簌簌落下的泪，而她口中的他，自是指杀神神玄烽。

    “还在找，总会寻到。”叶辰微笑，并不敢给她确定答案，他也不知神玄烽有没有轮回转世的资格，他需要去找寻答案。

    “谢谢。”千殇月泪如雨下，凄美的泪，划过凄美的脸颊。

    “你的母皇，也还在世。”叶辰坐下，道出了古老的秘辛。

    “母...母亲还活着？”千殇月猛地抬眸，以为是自己听错了。

    “自是活着，大楚九皇皆活着。”叶辰一笑，一边说着古老事，一边递出一把天伞，那是伏魔天伞，乃月皇的本命法器，抗魔大战后，伏魔天伞被他寻到，带在身边已有两百多年。

    千殇月喜极而泣，比进阶圣人更惊喜，比轮回转世更激动。

    而后，叶辰又说了很多，有关大楚的，有关这两百年经历，如一个老人，在为后辈讲述故事，语气自始至终皆平平淡淡。

    有关神玄烽的秘密，他自不会与她说出，那是一尊真正的杀神，乃未来时空的叶星辰，降临在这个时空，忘却了自己的使命，如红尘如六道，如一具行尸走肉，浪荡在天地之间。

    说者无心，听者有意，千殇月听得轻咬贝齿，唏嘘转世的梦幻，也震惊叶辰的壮举，他屠了大帝，为大楚苍生讨了血债。

    两百年如一瞬，于他而言，却甚为漫长，那一缕缕雪白长发，那脸庞上一抹抹本不该有的沧桑，看着皆让人为之心疼。

    可他说了这么多，却唯独未提楚萱和楚灵，一路风尘的他，便是背负着那份思念，一步步走到了今日，满身皆是伤痕。

    “聊个天儿还设结界，看我给你打烂。”千殇月沉默之时，花林外响起了骂声，那小猿皇那厮，继而便是一道轰隆声。

    花林巨颤，叶辰事先设下的结界被打破，小猿皇拎着铁棒进来了，却是鼻青脸肿，毛发又杂乱了，看样子被人揍的不轻。

    叶辰瞟了一眼那货，不用去问便知为啥，必定偷人宝物被逮个正着，他能想象出一帮老家伙围住他乱踹的经典画面。

    “你俩躲这，不会是偷情的吧！”小猿皇把铁棒插在了地上，不拿自己当外人，自顾自的从树上摘桃子，净捡大个的摘。

    “再吐荒唐言，我便送你上天去转转。”千殇月悠悠一声。

    “别闹，我这刚被揍了。”小猿皇抱了一堆桃子，手里还抓着一个，啃的是没脸没皮的，“晓不晓得，你家来贵客了。”