    “东国，我懂你，我愿意为了你付出一切！”

    李梅秀眉紧蹙，强行忍耐着对电话另一头的何东国说道：“只要你愿意记得我为你的付出就行。”

    “小梅，你放心，我何东国怎么也不会忘了你的。”

    何东国朗声道：“你是个聪明的女人，知道什么该做什么不该做。”

    “话我就不多说了，只要这次招商成功，我何东国能力范围之内，你可以提任何要求，我尽量满足。”

    李梅听到这话，不禁来了兴致。

    “真的吗？”

    何东国毫不犹豫的回道：“当然！”

    “这就是一句话的事，咱们做大事的人，眼光要放长远一点，懂得取舍，如今临A县最重要的事情，就是拉来投资，只要这事办成了，那其他的都不重要。”

    李梅得到了何东国肯定的答复，也不含糊，直接说道：“东国，你既然这么说了，那我也不客气了。”

    “我李梅跟了你那么多年，青春时光都给了你，刚刚你说要我牺牲自己就算了，还要搭上我表妹蓉蓉，实话说我很不高兴。”

    “蓉蓉可还是黄花大闺女，她压根不合适，不如让曾院长去陪王医生吧！”

    这话一出来，王小帅直接蒙了。

    他是真想不到李梅竟然给何东国提这个要求。

    李梅竟然很得意的冲着他笑了笑，便静静的等候何东国的回答。

    电话另一头的何东国同样想不到李梅竟然提这个要求，顿时愣在了原地，他回过神来后，不满的说道：“小梅，你说这话不好吧？”

    “有点过了。”

    李梅有点嘲讽说道：“东国，我也就是想看看你是不是在放空话！”

    “你刚刚说招商引资是头等大事，那让曾院长去陪陪王医生又有什么不行的？”

    “而且你早就跟我说过，现在都不碰你老婆了，你就当是循环使用吧。”

    何东国冷声道：“李梅，你不要太过分了！”

    他的声音很平静，但感觉很冷，压着冲天的愤怒。

    “何县，你这样都觉得过分，那你让我还是黄花大闺女的堂妹去就不过分吗？”

    李梅毫不犹豫的反驳，说道：“我李梅跟你那么多年，什么时候背叛过你？而且你早就说过，跟曾院长没感情了！”

    “感情都没了，干嘛不让她去陪？”

    “要是你连这都做不到，以后就别在我这里说什么我很重要的话，不然你就给我拿出行动来！”

    “再见！”

    说完，李梅直接挂了何东国的电话。

    她是真的生气了。

    何东国也想不到李梅竟然敢这样跟她说话，心下一阵郁闷，满肚子气没处撒。

    最后他看了一眼包厢的门，无奈的摇了摇头后，推门进去了。

    房里的王小帅和李梅已经没有心情了，便各自起身收拾整理一副。

    “老公，你真的就该把何东国的媳妇曾莉莉收了！”

    李梅气呼呼的说道：“他老是跟我说什么，跟自己老婆没感情了，光说不做假把式，我看他压根就不敢让曾莉莉来陪你！”

    王小帅心下一阵好笑。

    曾莉莉早就被小爷开发了，都多少年前就开始了，这还用你来帮？

    王小帅也不想跟她挑明这事，上前亲了一下李梅的俏脸，笑道：“姐，你别气了，何东国那家伙的年级当我爹都够了。”

    “他老婆还是有点年纪了，不太合适啊！”

    “我还是喜欢我姐。”

    李梅心里都要开心坏了，哪个女人听到不喜欢自己的男人这么说？

    她娇笑道：“你个小坏蛋，真会说话，上次一走就那么长时间，姐我都想死你了！”

    “何东国的媳妇曾莉莉还是很漂亮的，人也显年轻，虽然五十出头了，那样子，那身段一点不比三十出头的女人差，冻龄美女估计就她那样！”

    “而且你们男人不就喜欢各种各样的美女吗？人家经验丰富，你想试试不？”

    王小帅很清楚李梅心里的想法，就是想让他去报复何东国。

    可她压根就不知道，邓蓉蓉早就不是黄花大闺女了，已经跟她是扛一把枪的好姐妹。

    这事李梅早晚会知道的，就是不懂到时候她会有什么反应？

    王小帅坏笑道：“姐，这有啥好想的？”

    “何东国那老家伙肯定不会同意的，你出去吧！”

    “等下你就给我们开俩房间吧，一个房间太小了，住不下。”

    李梅闻言一愣。

    她本来是打算给王小帅开三四个房间，但听到王小帅这话，立马就明白了，这些女人全都是王小帅的女人，跟自己扛一条枪的姐妹！

    一开始李梅就有点怀疑王小帅跟柳杏儿之间的关系，人家不说她也不好直接问。

    既然王小帅说了，那正好顺势问清楚。

    李梅问道：“坏蛋，柳杏儿跟虎韵婷一样，也是你的女人？”

    “那当然了，不然婷儿咋会说她也听我的？”王小帅坏笑道。

    李梅俏脸一惊，惊呼道：“老天，你这家伙咋那么厉害，就连柳杏儿那样的霸道女总裁都被你收了！”

    “那肯定啊！柳杏儿又有啥不能睡的？”

    王小帅嘚瑟道：“姐，看样子在你眼里，小爷还有点差火候啊！”

    “不过没关系，咱们以后的日子还长着呢！”

    “就当前对临A县的投资来说，只要你们足够支持，还有小爷足够开心，那我可以保证，资金马上就会投入这里！”

    李梅知道王小帅话里头的深意，痴痴的望着他，说道：“小帅，你觉得我爱你吗？”

    “爱啊，很爱我啊！”

    王小帅笑道：“你对我是没的说的，我的意思很简单，咱们别计较太多有的没的，那投资的事情肯定是稳了。”

    “咱们赶紧出去吧，省得何东国怀疑你。”

    李梅感觉摸不透王小帅，心里也没底了，可也不好继续追问。

    两人收拾好便走出了房间，到包厢门口，正要开门进去，房门就开了，何东国好像正要离开。

    “你们可算是回来了。”

    何东国热情的笑道：“李梅，贵客的房间都安排妥了吗？”

    这老家伙脸上很热情，可眼底深处带着些许不满，显然这笑容是装出来的。

    不愧是久经江湖的老狐狸！

