    苏尘早就听说这个洪天都不是善茬，自然也没什么好脸色。

    “我是井底之蛙，你是展翅鲲鹏？”

    洪天都眼神一横，怒指着苏尘喝道：“你才加入武道院几天，竟敢如此嚣张？”

    “昨天是第一天，我推平了西院弟子。”

    苏尘淡淡的看着神情不忿的洪天都等人，嘴角勾起一抹邪笑，意有所指道：“今天是第二天……”

    一个老牌弟子率先回过味来，愤然的指着苏尘道：“你什么意思？今天还想推平我们东院不成！”

    在众人的怒目而视下，苏尘背负起双手，淡笑道：“你们若是有这种爱好，我是不介意！”

    此话一出，现场一片死寂。

    谁特么有那种爱好？

    再者说一个刚入院的新弟子，也敢说要横推他们？东院再弱，玄武境的弟子也是有一些的。

    岂容得他这般嚣张？

    苏尘淡笑不语，给众人的感觉仿佛是，老子嚣张也不是一天两天了，你们又能奈我何？

    “太嚣张了，简直不能忍！”

    尤其是那些东院的老牌弟子，整张脸都黑成碳了。

    “少废话！今天我来就是要好好教训你，让你知道该怎么尊敬师兄前辈！”

    忍无可忍的洪天都身上释放出一股强大的气势，走上前来，怒视着苏尘道：“你若是没胆量，就主动辞去首席大弟子的位子，免得丢人现眼！”

    “怎么样苏尘，可敢一战？”

    “我们是武道院，首席大弟子就应该以武道服众，你若连这点胆子都没有，那就趁早认怂！”

    那几个老牌弟子，都极为愤然的说道。

    说来说去，他们就是不服苏尘当他们的师兄。

    “我是觉得你们一个个挑战太麻烦，不如一起上，我忙得很！”

    苏尘淡淡说道。

    这下又把那些老牌弟子气得够呛。

    这个狂妄的家伙，还真像把他们这些东院的老牌弟子，也给推平了。

    武苍等人都在一旁好好看，好好学，以前只是佩服苏尘的天赋和实力，没想到言辞之上也是不弱于人。

    “苏尘你别太自负了，洪师兄一直都是众师兄弟中最强的，对付你他一个人足够了！”

    “就是，你若能赢了洪师兄，我们就服你！”

    一众老牌弟子，言语激动的说道。

    看到这一幕，修庆长老坐不住了，当即想要上前劝阻。

    李淳风却拦住了他。

    “院主这是何意？您不是一直教导我们，东院势弱，要团结一致对外吗？这怎么……”

    修庆长老一脸疑惑的说道。

    “老夫这么做，就是为了团结啊！”

    李淳风负手笑道。

    修庆长老满头雾水，根本不明白李淳风是何用意。

    “放心，老夫已传音给他们两人，点到即止，不会伤及性命的。”

    李淳风笑道。

    龙脉地宫前，新老弟子分列两旁，都神情紧张的看着场中对立的苏尘和洪天都。

    真武境一层，对玄武境三层！

    “不知道苏尘师兄能不能赢啊？”

    “修为差距太大了，而且洪天都的天赋手段也都很强，难说啊。”

    其实武苍等人一直都很奇怪，苏尘炼化了那么多的龙脉之气，修为怎么才突破一层。

    换做别人也就算了，可苏尘毕竟是天级血脉啊。

    “哼！天赋，从来都不是影响武者实力和前途的决定因素，今天之后你们就会明白这个道理。”

    洪天都神情傲然的冷哼了一声。

    “你在教我做事？”

    苏尘瞥了对方一眼。

    “作为前辈，我能教你的还有很多，接招吧！”

    洪天都大喝一声，快速结印，体内涌动出一股炽烈的光华，狂暴的气息铺散开来，好似一座万古火山复苏了。

    下一刻，他屈指一弹，咻的一声，一道刺目的光华横贯虚空而来，炽烈的阳气，如同太阳罡火一样，将虚空都灼烧成了黑洞。

    “出现了，这是洪师兄的绝招，天级武学——先天六阳指！”

    那些东院的老牌弟子此刻都是眼神一亮。

    洪天都为了一招制敌，不打算给苏尘丝毫喘息之机，符文缭绕的双手结出一个个奇怪的法印，屈指连弹，一次性释放出了六道恐怖的指劲。

    霎时间，仿佛有六道太阳惊鸿破空杀来。

    “好可怕！这就是天级武学的威力吗？”

    “先天六阳指同时爆发，就算是同阶武者也绝对挡不住，苏尘必败无疑了！”

    人们清楚的看到，六道指劲纵横交错，使得虚空扭曲了，连这片天地都受到了影响而变得脆弱，仿佛随时都要炸开，不由得脸色大变。

    如此可怕的威能，一般玄武境的武者，也挡不住，瞬间就会被轰杀成渣。

    苏尘倒是十分冷静，释放出强大的四阶精神力，瞬间就预判到了那六道指劲的行动轨迹。

    而后只见他大手一挥，磅礴的葬天真气如万川细流归大海般，在虚空中凝结出一柄黑暗神剑。

    那黑暗神剑足有十余丈长，符文缭绕，锋芒无匹，宛若实体一般，散发着一股让天地万物腐朽的神秘力量。

    “灭！”

    黑暗神剑凌空一扫，虚空顿时被撕裂开来，出现了一个巨大的无比的黑色裂缝，绵延百里，恐怖绝伦。

    噗噗噗噗……

    六道太阳惊鸿般的指劲，全都消失在那巨大的黑色裂缝中，溃灭于无形。

    “什么？！”

    洪天都惊呼一声，简直不敢相信自己的眼睛。

    以他玄武境三层的修为，施展天级武学，威能是何等的强横？

    然而苏尘仅凭着小小的凝气成兵手段，就将他的攻势轻易扫灭，这简直匪夷所思。

    漫天剑气挥洒，让下方的所有人都感到灵魂悸动。

    不知为何，在那黑暗神剑之下，他们感觉自己的真气乃至精神力都失去了作用，无法释放出来。

    一个个的简直成了朽木顽石。

    “好霸道的真气！”

    “不仅质量极高，而且磅礴无穷，想要凝聚出这般威能的真气战兵，只怕要耗尽一位真武境九层全部的真气。”

    看着淡然自若，仿佛没事儿人一样的苏尘，修庆长老等人都啧啧称奇。

    “不错，吞噬了那么多龙脉之气的无底洞，总算没让我失望！”

    苏尘的嘴角露出一丝满意的笑容。

    突破真武境后，凝实成真的葬天真气，威力比之前何止强横了十倍，都能媲美上品灵器了。

    “接下来，就试试大圆满的蛟龙之体吧！”

    苏尘收敛了真气，血脉之力瞬间激发，无穷的金色气血升腾而起，仿佛引发了天雷地火，弥漫乾坤。

    昂！

    雷火漫天，风云变色，一头金光闪闪的巨龙浮现出来，释放出盛大的龙威，让人灵魂颤栗。

    “嗯？”

    洪天都的脸色巨变，似乎感受到了一种冥冥中的血脉压制，让他浑身气血都要凝固了，腿脚止不住的颤抖。

    “难道天级血脉就这般可怕？”

    洪天都实在难以置信，就算是面对林剑青的时候，他都没有感受过这种无法力敌的恐惧。

    “杀！”

    就在这时，苏尘已经大步流星的冲上前来，势如暴龙一般，抬手一掌打出，恍若神龙探爪。

    轰隆！

    巨大的龙爪恍若神金浇筑而成，蕴藏着轰杀万物的力量，摧枯拉朽，势不能挡。

    “挡住，给我挡住！”

    感受到死亡的危机，洪天都连忙咬破舌尖，缔结法印，周身顿时有浓郁的赤色流光弥漫，炽烈如太阳神芒。

    无尽的符文弥漫，裹挟着强大的血脉之力，化作一尊赤红色的火炉沉浮在虚空，将洪天都庇护在其中。

    “那就是洪师兄的赤焰熔炉血脉！”

    那赤色火炉乃是由纯粹的血脉之力凝成，上面烙印着密密麻麻的神秘符文，看起来犹如天地神物。

    “虽然还只是地级上品血脉，但洪天都的潜力还是很不错的，将来若有机缘，让血脉进一步觉醒，说不定有机会化作远古传说中的太阳神炉血脉！”

    修庆长老赞叹道。

    “可惜，他的器量不够，难成大才啊！”

    在遇到苏尘之前，李淳风也想过着力培养洪天都的。

    轰隆隆……

    恐怖的气劲裹挟着一股股热浪爆发，毁灭气息充斥在每一寸空间。

    这一刻，双方都将自己的力量催发到极致，强强碰撞在了一起。

    当……

    威势恐怖的龙爪横击在赤焰熔炉之上，爆发出阵阵洪钟大吕之音，传荡开来，久久不绝。

    音波肆虐，周围的人们，感觉自己的耳膜都要被震裂了，下意识的捂住了脑袋。

    咔嚓！

    但只是一瞬间，神光奕奕的赤焰熔炉就爆碎开来，仿佛一颗小型太阳在虚空中炸开了一般，燃灭了虚空。

    只是那神金浇筑般的龙爪，却不为烈焰，依旧威势不减的轰落在了洪天都的身上。

    噗！

    洪天都直接喷出一口逆血，横飞出去，整个人身上的气息虚弱到了极点，完全丧失了战力。

    众人惊呆了！

    “一掌，苏尘竟然一掌就击败了洪师兄！”

    “这家伙真是人吗？他的力量怎会如此恐怖！”

    所有人都难以置信的看着苏尘，对方身上那股凶悍滔天的气息，给他们带来了巨大的心理冲击。

    仿佛在面对一尊复苏的太古巨凶一般，让人生不出抵抗的心思。

