    时间飞快，转眼间元旦便到了。

    程臣早早的去机场接机。

    颜玬晨很早便从湘省出发，上午十点钟准时落地。

    “欢迎领导来京访问，有什么需要我帮您做的么，端茶倒水，铺床暖被都可以哦。”

    程臣一眼就在人群中看到全副武装，正在低头扣字的颜玬晨身旁。

    颜玬晨被他的突然出现吓了一跳，旋即听着熟悉的声音后才横了他一眼。

    把手里的行李箱递给他道：

    “不用端茶倒水也不用铺床暖被，拿好行李就成了，小程子！”

    程臣无语的接过对方的行李箱，一脸郁闷。

    这算什么外号嘛，搞得跟下面没有了一样。

    看着郁闷的程臣，颜玬晨展颜一笑，背着手脚步轻快的走在前面。

    “哟，不错，买车了嘛。”

    见程臣把行李方后备箱，颜玬晨围着车走了一圈，给程臣竖了个大拇指。

    “害，公司的车，非要配一辆说以后出行方便。”

    程臣口中的公司指的自然是星火娱乐，他的经纪人苏青雅，星火娱乐临时大管家，强烈建议程臣买一辆车方便出行。

    眼下公司只有程臣一个艺人，这辆丰田埃尔法就变成了程臣的个人保姆车。

    这款车是今年刚发布的，往后的年月里越来越多的明星喜欢用它当保姆车，宽敞舒服，满足拍戏出行的需求还是够了的。

    “不错不错，个子很大，坐着也舒服。”

    颜玬晨坐在车里东张西望着，眼神中尽是羡慕。

    她出道这么多年，买一辆保姆车的钱肯定是够了的，只不过她不舍得花这个钱罢了。

    “走了，先给你送到活动方安排的酒店。”

    留意到颜玬晨眼中的艳羡，程臣笑着说道。

    “好，辛苦了司机小程子。”

    颜玬晨的眼睛笑起来像弯弯的月牙。

    颜玬晨这边活动是下午两点钟开始，晚上七点钟结束。

    按照之前约定的时间，程臣晚上陪她一起逛街、吃饭、看电影，略尽地主之谊。

    “叮铃铃。”

    程臣手机响了，一看来电显示，是高园园来电。

    程臣紧张的瞥了眼颜玬晨，这坑爹的来电显示，就这还要钱才能开通。

    这个年头，不仅来电显示需要付费才能开通，接电话也要钱，还有漫游福和低消限制。

    好在对方正在看窗外的风景，程臣连忙按下接听键，放在耳朵上，道：

    “喂？到了，好好，现在在忙，我等会就过去，你稍等一会啊高总。”

    说罢就把电话挂掉。

    颜玬晨疑惑的看了过来，程臣干咳了一声，解释道：

    “一个合作人，突然间约我谈一部电影主题曲的事情。”

    颜玬晨没有起疑，只是微微失望，看着前方道：

    “好吧，你有事儿就先忙，正好我在酒店再准备一下活动方的流程，现在还有些生疏呢。”

    其实流程她已经在家反复准备很多遍，早就烂熟于心，为的就是节省时间……

    她瞥了眼正在认真开车的程臣，眼中又重新流露出一丝欢喜：

    没事儿啊，晚上还有时间呢……

    把颜玬晨送到酒店的时候，程臣下车从后备箱里拿出一套崭新尚未拆掉吊牌的羽绒服。

    “送你的，参加完活动穿，京城晚上挺冷的。”

    “这么贴心，谢谢~”

    ……

    把颜玬晨送到酒店后，程臣便火速赶往机场去接高园园。

    程臣气喘吁吁的跑到高园园面前，接过对方手中的行李箱，笑着道：

    “美女，有什么需要我帮您做的么，端茶倒水，铺床暖被都可以哦。”

    程臣的话脱口而出后才反应过来，这台词怎么有点熟悉？

    高园园白了他一眼，道：

    “油嘴滑舌。”

    对于程臣买车的事儿，高园园并不惊讶，坐在副驾的时候有些疑惑，道：

    “位置调的有点往前啊，车上还做其他女人了？”

    闻言，程臣一边打方向盘，一边镇静的说道：

    “笑笑姐那边给我推荐了一位经纪人，叫苏青雅能力挺不错的。”

    “嗯，你是该找个经纪人了，又是拍戏又是出专辑的，一个人的确忙不过来。”

    高园园点点头。

    “姐，晚上我……”

    “晚上不是约了合作方谈电影主题曲的事儿么，没关系，你直接去忙好了，正好我有段时间没见笑笑了，晚上约她一起逛街。”

    “逛街，去哪儿啊？”

    程臣吓了一声冷汗，他晚上也要配颜玬晨逛街，到时候撞车就完蛋了！

    “还没定呢，去不去都两说，笑笑这么忙，大概率会陪她加班。”

    高园园幽怨看着程臣说道。

    程臣当然知道她眼神中的意思，但实在不巧啊，晚上还有个妹子等着他呢！

    “咳咳，姐，我待会送你件礼物。”

    程臣笑着说道。

    “什么礼物？”

    “待会下次你就知道了。”

    下车后，程臣把准备好的羽绒服送给高园园。

    跟送颜玬晨的同一款式，但不同颜色。

    高园园是淡蓝色，整体利落大方，有那么一点点文艺又有那么一点点清新靓丽。

    给颜玬晨选的则是浅粉红色，淡淡的粉并不张扬，低调温柔又淡雅。

    不会过分甜腻，给人温柔舒服的感觉。

    这款羽绒服据说是外国时尚大佬亲自出手，需要提前纯手工定制。

    程臣之前就曾旁敲侧击的了解过两人的穿着和尺码，为此还他还闹得十分尴尬。

    高园园还好直接把尺码报给了程臣，颜玬晨那边……嗯，他一度被怀疑别有居心。

    毕竟这种东西还挺隐私的。

    最后在程臣的软磨硬泡下，颜玬晨才勉为其难的告知。

    把高园园送到住的地方后，她便开心的穿起程臣送她的衣服。

    “好看嘛，弟。”

    高园园穿着衣服笑着问道。

    甜美的笑容简直就像是每个男人当年暗恋的那个校园女神，淡蓝色给沉闷的冬天带来一些活力。

    羽绒服穿在她身上并不显得臃肿，拉链并未拉上，反而露出迷人的锁骨，脖子上还戴着简约的饰品，时尚感满分。

    “特别棒！”

    程臣站在一旁夸赞道。

    随后，两人将行李放在家里，开车前往外面……

