    新朝的酒水固然好喝，但也不可贪杯，因为转过天一早，陈云甫就早早赶到文华殿，行使自己身为内阁首辅的权力。

    召开了第一次内阁办公会。

    齐德、邵质、徐本和徐辉祖先后趟风冒雪抵达。

    “这一大早的开哪门子办公会啊，冷的要命，还不如等午后再办。”

    齐德在几个内侍监的伺候下脱去大氅，更换朝靴，便抖愣着身上的雪花嘟囔道，不时还打上两个哈欠。

    他没有爵位在身，所以昨晚的华盖殿大宴没能参加，但齐德昨晚可也没少喝。

    那请他喝酒的京官堪如过江之鲫。

    一口气喝到子夜，饮的那叫一个酩酊大醉。

    邵质三人都忙着换鞋子，没空搭理齐德。

    “哈欠~”

    最后打出一个长长的哈欠，齐德迈步走进文华殿，而后就看到陈云甫竟然早早便在殿内了。

    偌大宽敞的文华殿里，不知道什么时候加了一张巨大的栴木圆桌。

    而在这张圆桌的后面，又围着摆放了一圈的条案和矮凳。

    每张条案上都摆着一块铭牌，上面一一写着。

    ‘通政使司’、‘户部’、‘刑部’等中央衙门的名称，不过这些条案后面都空无一人，除了那属于通政使司的条案后坐了一胡嗣宗。

    整体的布局若是从高空俯瞰，就像是一张八卦图一般。

    外方而内圆。

    陈云甫坐的位置就是正中央处，正对着文化殿的大门。

    “见过少师。”

    齐德拱手见礼。

    “齐阁老来了，坐吧。”

    陈云甫伸手虚引，在那左手边的位置上，放了一块木制的铭牌。

    ‘文华殿大学士齐’

    除了这块铭牌外，桌子上还放着一本空白的书册和一杆笔，另外还有一盏热气腾腾的香茗。

    整个圆桌，放下了四块如此这般的铭牌，只是名字各不相同而已，至于书笔等摆设倒是都一样。

    齐德也不客气，一屁股坐进属于自己的位置里，舒适的软垫加上后背处牛皮包覆的棉花，这可比以前的太师椅坐着舒服多了。

    惬意的拿起茶碗辍上两口，齐德那叫一个美。

    这才叫做官嘛。

    邵质三人都看的摇头，不过啥话也没说，向陈云甫拱手一礼后便都坐了下来。

    “今天是咱们五人组阁后召开的第一次内阁办公会，开会之前，本辅先强调一下开会的纪律问题。”

    陈云甫的目光一一扫过几人，最后停在胡嗣宗的脸上，谓后者言道。

    “每一次的内阁办公会都由通政使司负责记录，最后要归档。”

    “内阁办公会将分为两种，一种就是只有咱们五人参加的，另一种则是内阁全体会议，六部、五寺、一院、一司各中央衙门的主官都列席参加。

    会议由本辅主持，再本辅没有说完话之前，不希望有任何人插言，等到各位发言的时候，举手即可，一个个来。

    另外，所有与会议内容无关的话不要说，内阁办公会就事论事，只议事不谈人，尽量精简会议的时间和内容。”

    “最后本辅再强调一句，内阁的所有决策由在座诸位一同表决，没有任何人可以擅自做主，本辅不可，诸位也不可。”

    强调了纪律之后，陈云甫才打开自己面前的书本，开始发言。

    “今天咱们这个办公会的内容很简单，就三件事。

    第一件事，关于诸位阁老的分管工作。

    魏国公因为要兼顾着五军都督府的差事，所以中央的各司衙门政务就不分配给魏国公了。”

    徐辉祖点点头。

    军政分离，他这个以武官之首身份入阁的阁臣也就是来凑个人数，根本不会对任何内阁事务进行插手，心里更是打定主意，无论内阁就任何决策进行表决，他都弃权。

    “齐阁老负责分管户部、吏部、兵部和鸿胪寺。”

    “邵阁老分管刑部、大理寺、都察院。”

    “徐阁老分管工部、礼部、太常寺、光禄寺、太仆寺。”

    “本辅直管一个通政使司，以及主持内阁的全面工作。”

    说完话，陈云甫环顾众人：“对这次分管内容，诸位有意见吗？”

    邵质第一个开口道：“老夫没意见。”

    齐德瞥了一眼邵质，知道后者就是陈云甫在内阁的铁杆支持者，能有意见才怪呢。

    不过自己这次能分到三个部一个寺，也算是大丰收了。

    更重要的一点，这三个部还全是实权。

    户部、吏部，一个管钱、一个管乌纱帽。

    想明白这点，齐德也点点头。

    “我也没有意见。”

    最后就剩一个徐本，自然也是表态支持。

    “魏国公呢？”

    徐辉祖一笑：“既然已经有了四票赞成，那本公就不表态了。”

    “好，那这件事就这么定了。”陈云甫满意点头，继续说道。“第二件事，关于复商一事的全面推广。

    本辅决定，等到明年进了永乐新朝，就在全国内全面复商，各省布政使司增设商司衙门，大运河、长江流域经过的各府都要增设一个转运使司，推动漕运和复商双向发展。”

    齐德道：“全面复商的事，陛下还没吐口吧。”

    “事事都去请示陛下的话，那还增设什么内阁？”陈云甫微微皱眉看向齐德：“内阁存在的意义就是制定国策的，希望齐阁老要明白这点。”

    “诸位表态吧。”

    陈云甫腾开手去拿茶杯，仰靠在椅子内等待几人的意见。

    “全面复商滋事体大，我认为还是先让户部做个调查吧。”齐德拿腔作调的说道：“毕竟除了直隶、浙江，其他各省几十年都没有什么复商的底子，贸然复商，本官担心在这个过程中，有不法之徒从中上下其手、牟取私利。”

    徐本则言道：“迟迟不动，那就是再如何调研都是空文，这今年直隶、浙江的复商过程中虽然存在着不少的问题，但也积累了经验，我也觉得是时候可以推动全国复商和漕运事项。”

    最后到了邵质这，当然是全力支持陈云甫的一切决定。

    “表决吧。”陈云甫不给齐德继续发表意见的机会：“支持全国复商的请举手。”

    说完话，陈云甫第一个抬起自己的右手手臂，随后邵质和徐本也先后举手。

    “三票赞成、一票反对、一票弃权。”

    陈云甫乘胜追击，直接谓胡嗣宗言道：“全面复商的决议正式通过，通政使司可以拟文向全国各省布政使司抄发了。”

    齐德暗自咬牙，这闹来闹去的，内阁不还是你陈云甫的一言堂吗？

    还表啥决啊，真是脱裤子放屁，多此一举。

    “说第三件事，新朝元年，重新勘合全国丁口、田亩。”

    陈云甫没理齐德，只是看了后者一眼。

    就你，还想和我掰腕子？

