    洪门福地，白雾茫茫，朦胧中，神秘的道士若隐若现，身后九道清光浮现，生灭不止，如仙如神。

    “周道！”

    那道士猛地睁开眼睛，眸光如电，凌厉非常。

    他猛地挥舞手中拂尘。

    霎时间，朦胧的白雾骤然聚合变化，衍生出一道道影像。

    耳边的狂风也化为各种奇异的声音。

    “那是……”

    周道瞪大了眼睛，便看见身前一幕奇异的场景。

    苍峰之上，一位青年盘坐在雷火之中，他的头上悬浮着一副黑色古棺，上面印满了符箓灵纹。

    一道道流光从黑棺延伸出来，仿佛人体脉络扎根进那青年体内。

    他仿佛在进食般，贪婪地汲取着黑棺的力量。

    “该死！”

    这一刻，周道双目通红，拳握如锤，眸子里透着浓烈的怒火与煞气。

    那黑棺之中封禁得乃是【上代元王】，也就是周道的父亲。

    当日，在孽龙江的龙宫之中，周道清楚地见到了昔日的场景。

    他的父亲曾经遭遇强敌，惊世杀局，动乱天地。

    那些人高高在上，俯仰天地，却不惜拿着当世还是婴孩的周道作为诱饵。

    最终，他的父亲战死，封禁于黑棺之中，被那些人带走。

    上代元王的身体得到【元王法会】敕封，获得十二道龙脉的加持洗礼，有着极为珍贵的价值。

    很显然，眼前这个青年乃是当年那些人的后辈，他在汲取上代元王的精华，修炼玄功。

    “好！”

    周道只吐出了一个字，他迅速冷静下来，眼眸却如烘炉灼灼，孕育暴怒与杀伐。

    轰隆隆……

    突然，画面破碎，白雾再次聚合，无数虚影闪烁升腾。

    “原来你是当年的孽种，今天，让你们父子团聚。”

    冷冽的声音震彻耳畔。

    又是刚刚那青年，他举拳杀来，如蛟龙舞动，乱象乾坤，可怕的气息弥漫八方。

    “小崽子，你还想染指元王大位？”

    突然，前方一道人影杀至，周身剑光奔腾，如浩荡长河，惊天动地。

    轰隆隆……

    两道身影碰撞在一起，就在此刻，那青年冲天而起，内息激荡，身体之中传出龙吟之声，击穿苍穹云霄。

    “蠢货，我炼化了你死鬼老爹的精华，等同半个元王，你拿什么跟我斗？”

    那青年厉声惊吼，一拳轰出，如万龙齐发，裹挟毁灭与杀伐。

    如此可怕的力量，即便是幻象虚影也让周道不禁动容。

    轰隆隆……

    就在此时，所有画面戛然而止，白雾朦胧，混芒一片。

    “你的身前将有大敌，生死两难？”

    神秘道士再次浮现，身后九道清光闪烁不息。

    他挥舞佛尘，周身白雾涌动，将他衬托得更为虚无。

    “面对如此绝望的未来，你心中可有所愿？”神秘道士的声音透着深深的蛊惑。

    “欲望！？”

    周道目光低沉，他不确定所见到的是不是未来的景象，不过那青年的气息的确可怕，他吸收了上代元王的精华，熔炼一身，实力惊天动地。

    要知道，上代元王经过十二道龙脉洗礼，造化惊人。

    这本就是古老岁月，那群大能搞出来的东西，目的便是要打造出一尊可怕的强者。

    就如那青年所言，他等于半个元王。

    这种人若是出现在【元王法会】之上，必定是纵横无敌，横扫群雄，没有任何人可以阻挡。

    “你能帮我？”周道抬眼望去，沉声道。

    “当然，这片土地能够实现你所有的愿望……只不过……”神秘道士轻语。

    “只不过什么？”

    “等价交换，你要拿最重要的东西来换那虚无的气运，逆转吉凶，掌控祸福。”神秘道士悠悠说道。

    “果然如此！”

    周道面色一沉，露出冷然之色：“什么洪门福地，我就知道有古怪，你这是在窃取他人的气运。”

    这就跟放贷一般，给你三分钱，却要收十分利，比起吸血的虫子还要可怕。

    这片土地以欲望为引，凡是被选中的人与之签订签约，透支自身的气运，却白白滋养了这片土地。

    这是另类的养地之法。

    就像商天河，他虽然仕途顺畅，甚至突破原本资质的限制，踏入炼境九变。

    可是妻儿亡故，父母不在，身边的亲友一一故去。

    他的命格转向孤煞，冥冥之中，这部分气运便被洪门祖地吞噬。

    “生死吉凶便在眼前，看你如何取舍……”神秘道士不置可否。

    滚滚红尘，面对不确定的未来，大部分人都只会着眼于眼前，在诱惑之下，他们根本不会考虑后果。

    比起唾手可得的回报，遥远未来的风险又算得了什么？

    但凡是人，自然会生出侥幸心理，做出最忠实于欲望的选择。

    这便是人心。

    这片土地最擅长的便是洞悉人心。

    曾经有一林姓小白脸踏足【洪门福地】，虽然凭借诸多手段，他打破了阶层的阻隔，娶了位富家千金，一跃成为人上人。

    然而他的欲望依旧胜过了所有人，他的野心并不满足于此，甚至于，内心之中，滋生出可怕的想法。

    终于，【洪门福地】听到了他的心声。

    未过多久，那小白脸的家中发生了一场大火，妻儿殒命，葬身火海。

    他却在众人的同情中继承了万贯家财，转身之际，便迎娶了暗中蓄养的情人，从此过上了无需被人掌控的富足生活。

    他的选择是什么？

    他会付出怎样的代价？

    除了这片诡异的土地，谁也不会知道。

    前因必有后果，在这片土地上，一旦获得，必定会付出代价，然而那是在遥远的未来。

    至少眼下，他享受着命运改变的果实，这便是【洪门福地】赐予的福报。

    “生死大敌，你毫无胜算……难道你不想要改变这残酷的未来吗？”

    神秘道士的声音悠扬婉转，透着深深的蛊惑，在周道的耳畔不断回响。

    “说出来，我可以帮你……”

    “帮你麻痹，在我面前装神弄鬼，我一眼就看出你不是人。”

    就在此时，周道一声暴喝，血气如龙，震动茫茫白雾。

    他身形如奔雷，杀向了那神秘道士。

    轰隆隆……

    几乎同一时刻，神秘道士如同茫茫白雾猛地消散，身后九道清光炸裂，卷起的威能似如狂风倒灌，冲击周道。

    周道豁然跺地，血气灼灼，如火侵袭，运转【真炉身】，一拳轰出，便将那风浪击碎。

    “愚蠢啊，见福不拜，大祸临头。”

    沉重的声音从四面八方传来，抬眼望去，到处都是那神秘道士的身影。

    在这里，他如同神仙，似地祗，无所不在，不可战胜。

    嗡……

    周道转身，奔腾的血气忽然停滞，丹田处，一道神秘的气息升腾而起。

    他的指尖黑芒闪烁，隐隐跳动，似如孽龙江中隐藏的龙王。

    “你……”

    孽龙气刚刚显化，洪山深处便传来一阵惊恐的声音，透着不可思议的震惊。

    “虫子，你在这里装神弄鬼，以为我拿你没有办法吗？”周道冷笑：“老子就是为了你来的。”

    洪门供奉的这只虫子与袁门那只所走的道路截然不同。

    前者以气运为资粮，扎根于这片土地之上。

    后者则是以生命为资粮，困于囚笼之中。

    两只虫子虽然都还很弱小，可是【洪门福地】隐藏的那只虫子成长度更高，也更强大。

    不过，它也有弱点，那便是周道体内的【孽龙气】。

    那虫子与【孽龙气】同根同源，乃是龙脉三尸，万恶之源。

    本来这种力量根本不是凡俗能够染指。

    不过周道获得祖师爷灌顶，炼化三尸，觉醒【孽龙气】，这种力量对于另外两头虫子既有着致命的吸引力，也有着不可抵挡的杀伤力。

    甚至于，在这洪山之上，周道能够寻到那虫子的真身，共享它的感观视野。

    “不可能……这绝不可能……”

    震怒的声音如天雷乍起，整个洪山都颤抖起来，弥漫的白雾也在疯狂沸腾，传递出难以置信的情绪。

    龙脉三尸，见天不祥。

    它们的存在本就是一个变数，古来未有，好不容易从孽龙江的龙脉之中剥离，进入红尘俗世。

    如此另类的存在，不同于世上任何一种生灵，尽管生时弱小，可是只要它们潜修千年，便能成为天下间最恐怖的存在之一。

    然而，眼前这个人类却将他们的同类给炼化了。

    这种事情本身便如同它们的存在一般，逆乱造化，有悖常理。

    这世上，没有任何生灵能够承载它们的存在，更不用说融合炼化了。

    潜藏于【洪门福地】的意识做梦都没有想到，它视为猎物的存在居然反过来也来猎杀它。

    最高明的猎人往往都是以猎物的身份出现的。

    “我就帮洪门除掉你这个祸害。”

    周道驾驭【孽龙气】轻易便感知到了三尸虫所在的方位，对于这头虫子，他志在必得。

    这东西一旦献祭，获得的好处实在是太巨大了。

    袁门的虫子让他直接踏入【龙脊窍】巅峰，九星连珠，距离开启下一个穴窍也不过半步之遥而已。

    要知道，这样的提升，比起周道从炼境一变晋升至炼境九变还要巨大。

    踏入九变之后，一丝一毫的提升都无比困难。

    聚灵百窍，等于是打破天人界限。

    像商天河踏入炼境九变这么多年，目前也不过与周道一样，只是开启了【龙脊窍】，至于下一重境界，可以说是遥遥无期。

    “这样的话，元王法会前，说不定便打通百窍，开启九穴！”

    周道心中狂吼，破开重重白雾，杀向洪山深处。

