    哀兵必胜，这一刻叛军数万将士，已然成为一支哀兵。

    说实在秦烈千算万算都没有算到，李助之死，竟然会对叛军产生如此大的刺激。

    按正常的规律推算，大部分的军队，只要大将一死，手下的士卒就会迅速溃败。

    然而眼前这支叛军，显然出乎秦烈的预料。

    之所以会产生这样的结果，一是李助个人魅力所致，导致帐下的叛军人马，人人对他敬重，甘愿为他卖命。

    二是叛军大将杜莹，在军中的影响力，实际上一直都不比李助弱多少。

    要知道杜莹为人厚道，在军中对待士卒，向来亲如兄弟，为此深的不下爱戴，这会在他的统率下，叛军的将士，不但没有因为李助的死，而丧失斗志。

    反而激起报仇的意志，人人双眼通红，嗷嗷叫的冲了上来。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    前仆后继的叛军，一排排的端着长枪，冲向秦烈的军阵。

    那一截截锋利的枪刃，交织在一起，撞刺在军阵前的铁盾上，发出一声声清脆的撞击之声。

    铁盾后面的宋军士兵，面对成千上万压上来的叛军，也是人人发狠，个个面目狰狞用身体支撑着铁盾。

    “啊，来啊，你黑爷爷不怕你们。”

    躲避不及的李逵，挥舞着双板斧，连续砍杀了十几名冲上上来的叛军士兵，杀得浑身是血的他，不管不顾之下，被飞射而来的流矢射中左手臂，锋利的箭簇几乎射穿他的臂膀。

    疼的他左手板斧跌落在地，惨嚎一声的他，奋力的挥舞着右手的斧头，砍断了三名持着枪矛冲上来的敌兵，手中的枪杆。

    这才被穆弘一把拖着，撤回了军阵之中。

    “花荣，再发鸣镝箭，催促杨志、史进的骑兵营接应。。”

    眼看前排的士兵，一排排倒下，五百士卒，仅仅支撑了不到小半个时辰，便有两百人死在了阵前。

    秦烈也不得扬声喊道。

    如今不但李逵中箭，酆泰、刘唐也先后被流矢射伤，好在都不致命，但也暂时无力再战。

    可军阵前，叛军的人马，则像是发了疯似的，如潮水涌来，秦烈手中剩下的二百多人，已经再一次被压缩了阵势。

    而一旦盾牌兵全部阵亡，他们就会彻底暴露在叛军的弓弩之下，到时那就真的只能给逆贼李助殉葬了。

    “大人，那敌阵大将的位置，就在正南方向，与其固守待援，莫如咱们集中力量展开反击，我就不信宰了那敌将，这股叛军还会如此奋勇。”

    李应驱马而至，刚才他在阵前，看得仔细，敌将杜莹正在是正南方向。

    就在李应话音刚落下，一片箭雨当头落下，李应挥舞着点钢枪，挡在秦烈面前，连挑带劈之下，当真是舞得密不透风，这才堪堪挡下射来的箭矢。

    可那些手持弓箭的士兵，这会却没有那么好运，一下子有二十多人中箭倒地。

    就连秦烈的战马，这会也连中好几箭，扬头发出一声声悲鸣倒在了地上。

    亏得秦烈这会并没有骑马，而是与花荣并肩站在军阵之中，加上李应的挥枪抵抗。

    否则这会的后果，还真是难以预料。

    “那就朝正南方杀将出去。”秦烈挥舞着手中的环首刀，放眼望去，原野之上火把照耀之下，喊声震天的战场，沉声厉喝道。

    “石秀、王进你们二人殿后，护着李逵他们。”

    “鲁智深、武松、李应、穆弘你们四人开路，花荣你与我同行，做好狙击敌将的准备。”

    战斗打到现在，秦烈知道唯一能够寄托的，只有自救。

    虽然此刻战场之上，火光照耀，到处都是光芒，但在数万大军的重围之中，若是固定不动，那就是一个活靶子，唯有不断进行冲击，向外围救援的军队靠拢，这才会有一线生机。

    夜战，不说在冷兵器的大宋朝，即便是近现代，也根本不利于大规模的战斗。

    此刻外围接应的林冲、秦明、杨雄、张宪包括杨志、史进率领的骑兵营，虽然朝着叛军的四面八方包抄而来。

    可数万人的战场，方圆数里的距离，光跑起来也有大半个时辰，别说还有密密麻麻的敌人，阻挡其中。

    用军事史上著名的一句话来形容，就是十万头猪让你杀，你也得杀上三五日不是。

    “殿帅，宋军的人马四面包抄上来了。”

    军阵之中的杜莹，指挥着杀红了眼的叛军，正死咬着秦烈不放，这会听到飞马来报，面色一沉，目光冷冽的朝外围看了眼，沉声对一旁的李雄道：“你亲自去告诉耿文、薛赞、翁飞、张怡四将，给我挡住，否则便提头来见。”

    “末将领命。”李雄刚才亲眼目睹李助被杀，差点死在酆泰手下，若不是酆泰饶他一命，这会他早就身死当场。

    这会冷静下来，李雄虽然后怕，但在见到战场上的士卒，人人奋勇，悍不畏死之下，他浑身的热血再次点燃。

    不就是死嘛，他李雄何惧道哉？

    “杀！”

    这会鲁智深、武松、穆弘、李应率领的一队长枪兵，与秦烈、花荣以及后队的王进、石秀等将领，率领仅存的一百三十名士兵，形成一道锥形阵型。

    一马当先的李应、穆弘二人，最先冲到敌军阵前，伴随着一声大吼，李应手中的长枪已经抡成大圆狂暴地扫横而出，只听咣咣两声炸响。

    叛军前排挥舞着枪矛冲上来的士卒，被沉重的长枪生生扫飞而出。

    紧随其后的穆弘，铁背刀挥舞之间，两骑叛军将校刚冲上来，就被穆弘一刀拦腰斩断，另一名骑将则被穆弘反手一刀拍中胸口，巨大重力的撞击之下，那骑将当场七窃流血、萎顿跌落马背。

    “挡洒家者死！”

    鲁智深和武松则是步战，一人挥舞着禅杖，一人挥舞雪花戒刀，犹如一台绞肉机般，席卷向冲将上来的叛军士卒。

    “嗖！嗖！嗖！”

    军阵之中的秦烈，端着弩箭，一手举着盾牌，格挡着飞来的流矢，一手时不时射出一支支弩箭。

    花荣则更加谨慎，贴身护卫在秦烈身边，保持着高度的警戒态度。

    突围的小队艰难在层层重围中移动，所到之处，虽然无人能够挡其锋芒，可看着身边的士兵，一个接一个倒下，秦烈乌黑的眼神，也越发的冷冽了起来。

    【作者题外话】：第二更求银票。

    谢谢各位书友大佬的支持。

    看到几位新书友投了金票，也发了评论，非常感谢。

    书评区最近好像不能回复，所以选择在章节后面表示一下谢意。

    谢谢！！！

