    叶辰的这个表情让林雪想起她小时候她的奶奶给她讲鬼故事时的神态，奶奶的脑子里总有千万个能把林雪吓得不敢出门的鬼故事，可林雪却每次都要求奶奶讲给她听。而每次奶奶在给她讲之前，总会带着一丝怪异的笑容问她：“你想听吗？”

    “凶手男性，年龄30岁到45岁之间，未婚，是一个长期心理变态的人。”听到叶辰这句话，在场所有的人都倒吸了一口凉气，因为叶辰在说“心理变态”的时候语气特别重。

    “虽然凶手砍断了死者的双脚，但这就能证明凶手是个极其变态的人吗？”郭浩见过太多起侵犯杀人的案子，在他的眼里这不过是一起比较恶劣的案子罢了，根本没有什么值得人注意的地方。

    “这应该跟你说的冲动杀人有关吧？”林雪突然插了句话，很多时候，叶辰的想法都还是有些根据的。

    叶辰沉重的点点头，他指着秀水河说：“你们不觉得奇怪吗？死者距离秀水河这么近，凶手为什么不再实施犯罪后抛尸到河里呢？这样可以抹掉很多证据，还能推迟尸体被发现的时间。如果说刀是凶手提前就准备的好的，他在犯罪之前就已经计划好了要砍断死者的双脚，那么像这样一个有计划性的犯罪，为什么连最简单的抛尸都不去考虑呢？”

    郭浩已经领会到叶辰的意思，他恍然大悟地“哦”了一声，“所以如果凶手是冲动杀人，只是看到死者后心中起了色心，然后就尾随死者实施犯罪，那么现在的这个现场的情况就能解释通了。”郭浩突然又然不住问道：“可凶手为什么会突然拿着刀呢？”

    国外一些变态杀人的案例如同幻灯片一般在林雪的脑海中闪过，她只觉得背后有了一阵寒意，打了个冷噤说：“因为凶手有恋足癖！勾起他冲动犯罪的因素就是死者的双脚？”林雪的这个问题是在寻求叶辰的回应，看到叶辰点头之后，她继续说：“所以刚才师傅说凶手是一个长期心理变态的人！冲动杀人，那么这是凶手的第一次犯罪对吗？”

    叶辰又把一支烟放在嘴里，看着众人期盼的眼神他也不得不说出他的推测，“是的，第一次杀人，而且绝对不是最后一次。”

    “又是个连环杀手？”郭浩哭丧着脸问道，今年的连环杀手一个接一个，已经彻底超出郭浩的接受范围了。

    “对！而且可能很快就有下一个。”尽管叶辰不想刺激郭浩，但他也不得不把这个事实摆出来，“凶手的这种对女性的怪癖应该很早就有了，不仅仅表现在对女性双脚的狂热，还有可能伴随着恋物癖！在这之前，他胆小懦弱，他会偷偷地收集女人的贴身衣物，会……”

    叶辰再次四下看一圈，转变话题问向郭浩，“死者的鞋子是不是也不见了？”

    “嗯！”

    听到这个消息，叶辰明显犹豫了一下，但看着郭浩和林雪着急的样子，他还是继续说了下去，“现在有两种可能，一种是凶手是个单纯的恋足狂，昨夜死者出现在他的视野中的时候，死者可能穿着一双露脚趾的凉鞋，一般的的恋足狂会被刺激，多是源于脚趾。所以凶手一开始就是为了得到那双让他心动的美足才有了邪恶的念头。”

    “那另一种呢？”这种情况林雪也已经推测了出来，相比之下，她更想知道让叶辰面色沉重的第二种情况。

    “凶手可能只是个恋物狂！引起他冲动的，可能只是死者的那双鞋子，或者是被一双美足穿着的鞋子。”叶辰扫视了一番林雪，目光落在她脚上的白色帆布鞋上，“如果是这样，凶手的选择性会变得特别广泛，我们根本没办法划分区域。”

    “像这样的凶手，长期处于对女性的无限幻想中。但因为本身的条件不足和性格懦弱，只会把他的欲望发泄在偷来的女性衣物上。但若一旦冲破心中的枷锁，他会用各种暴力的手段来满足他这么多年的幻想。”

    听着叶辰更深层的推断，郭浩都觉得有些头皮发麻了，他甚至都想知道叶辰是怎么能揣测到凶手的心理的。

    叶辰已经感受到郭浩和林雪已经被他的情绪影响了，他说：“不过也别担心，凶手真的有可能是那家屠宰场的人，我们还是先过去排查吧！同时让王姐尽快确定死者信息，我要知道她昨晚为什么会步行，为什么会精心打扮，最重要的是我要知道她昨晚穿的什么鞋子。”

