    瑶仙子微微一笑，手一摊，她的手上便出现一个金灿灿的东西。

    那样东西出现的刹那，孟凡突然感觉金色碎片颤了下。

    孟凡心里一怔，要知道金色碎片可是很久很久没有发生过这种情况了。

    难不成瑶仙子手上的东西和金色碎片有联系不成？

    孟凡心下猜测，他的视线朝着瑶仙子手上的东西望去。

    “这样，想来你是需要的。”

    瑶仙子将其轻轻一推，那样东西便到了孟凡的身前。

    孟凡感觉金色碎片的颤动越来越剧烈。

    “金灵，这是什么！”

    对于这样东西孟凡并不清楚，他只能将希望寄托于金灵身上，说不定金灵知道这样东西是什么呢。

    金灵的元神从空间中探出来，看到孟凡面前的东西后金灵一愣，说道：“圣碑！”

    “圣碑？

    圣碑是什么？”

    孟凡一脸的不解，他还是第一次听说这东西。

    “臭小子，你先别管这东西是什么，你先收下再说，你可还记得金色碎片上的小子吗？

    姐姐我只能告诉你，金色碎片上的小字和这圣碑有联系，总之快拿下，这圣碑对你日后有大用！”

    金灵催促道。

    孟凡连连点头，既然金灵说有用，想来定然是有用处的。

    念及此，孟凡伸手去拿，却被一股极为强悍的力量给推回了。

    “怎么回事？”

    孟凡不解道。

    “用灵力。”

    瑶仙子说道。

    “对对对，我激动了，倒是忘记告诉你这东西怎么取了，用灵力。”

    金灵着急道。

    “嗯。”

    孟凡应下后，连忙运气，灵力浮于掌心，朝着那圣碑伸去。

    果不其然，运起灵力后，这圣碑再也没有排斥之力。

    “日后若是再遇见这样的东西，记得收下，对于有好处。”

    瑶仙子红唇微启，温婉一笑。

    “多谢。”

    孟凡研究了下这圣碑，不过他并没有研究明白，对于瑶仙子的一番交代，孟凡拱手道了声谢。

    瑶仙子摇头：“不用谢，这样东西是你该得的，早晚都会给你，早点给你说不定你也能够早日参透其中的奥秘。”

    “其中奥秘？

    敢问瑶仙子，这东西我该如何参透？”

    孟凡好奇的问。

    “日后你便知道了，以你现在的实力不适合知道这么多。”

    瑶仙子并没有回答孟凡，而是似说非说的说了一堆。

    孟凡耸了耸肩，有些无奈，不过他也没多问，既然不是现在他该知道的，以后总归会知道的吧，既然如此，那就以后再说。

    反正这东西在他手上，总有一天他会研究明白的。

    “对了，有件事我需要告知你们，之瑶需要留下，而你们，届时我会送你们出去，不过你们在离开之前，我会送你们一场造化，你们能够在这场造化中领悟多少，就看你们自己了……”瑶仙子笑了笑，声线温柔。

    “之瑶姐姐要留在这里吗？”

    慕依依微愣，转头望着一旁的微生之瑶、瑶仙子点了点头，说道：“没错，这是她的归宿，她需要留在这里，完成她的使命，只有待她的使命结束，你们才可以相聚。”

    “所以，她自己同意了吗？”

    孟凡没有过问微生之瑶，只是这么淡淡的问了句。

    “同意了。”

    瑶仙子没有隐瞒，将结果告知孟凡。

    “既然同意了，那我们这边没有任何问题。”

    孟凡微微一笑，他知道，每个人都有每个人的路，这个瑶仙子和微生之瑶长得一模一样，或许冥冥之中便是由注定的。

    既然这将是微生之瑶的路，那他自然没有理由挡着。

    就如金灵所说，微生之瑶天赋逆天，奈何红颜薄命，灵冰一事早晚会在微生之瑶体内爆发，这一次爆发或许运气好，能够扛过去，那下一次呢，还能扛的过去吗？

    这个问题谁也不知道。

    但很有可能，下一次爆发的时候微生之瑶就抗不过了。

    若是留在这里能让微生之瑶活下去，那么他自然是没有理由拦着的。

    何况，他与微生之瑶顶多算是朋友一场，他有什么资格拦着的。

    孟凡想得极为透彻。

    “好，既然如此，我便让人带你们过去，祝你们好运。”

    说完，瑶仙子一挥手，先前带路的中年妇女便从洞口处走进来，屈身唤了声瑶仙子。

    “云婶，带他们过去吧。”

    “瑶仙子，我想带他们过去之前问您一句话。”

    那位中年妇女声音哽咽道：“瑶仙子，您是不是要离我们而去了……”瑶仙子微微一笑道：“云婶，我会一直陪伴在九霞宗身边的，至于离你们而去，我只是换个身份活着而已。”

    “那不一样！九霞宗只有您一个瑶仙子！您若是去了，九霞宗怎么办！说好的要一起复宗！可如今，您都要离九霞宗而去，剩下我们这些人苟延残喘，倒不如让我们跟您一起去了。”

    中年妇女嗷嗷大哭道。

    孟凡和慕依依在一旁淡淡的看着，没有说话。

    如果他猜的没错的话，九霞宗想必一直在时间长河阵中以这样的方式活着。

    虽然和正常人的活法不同，但对他们而言，如今这样便是他们的生活，他们一起相依相伴亿万载，这样的生活也是极好的。

    “云婶，我的灵元已然不多，如果再这样下去的话，我和之瑶都会消失，如今最好的办法便是我们二人合体，以相互依存的方式生活在这九天之下，云婶，我不会消失的，只是以另外一种方式或者罢了，我便是微生之瑶，微生之瑶便是我，别忘了，她是由我的元神分离出去的。”

    瑶仙子笑着说道，脸上无悲无喜。

    “可是……”云婶还想说些什么，可她嘴张开，却也什么都说不出口。

    心下微叹，只道：“瑶仙子，我们会一直记得你的！”

    “好。”

    瑶仙子应下，便见她手指上泛起一股淡蓝的光晕，那道光晕朝前射去，稳稳地落在云婶身上。

    云婶大惊：“瑶仙子！不可以！”

    瑶仙子本就灵元不足，怎能让瑶仙子消耗灵元来给她续命呢。

    “他日我便说过，我会护着你们，这是我做出的承诺，我便一定会做到的，云婶，吸收了吧，我不在之时，九霞宗还需你来管理。”

    “带他们下去吧。”

    瑶仙子摆摆手，示意云婶带孟凡和慕依依二人离开。

    

