    这次凌云道馆可是要闹出天大笑话了，竟然让这样一个弱女子参加大师组的比赛。”

    “就算是哗众取宠也要有点底线啊，王鑫的脑子真是被门夹了。”

    “以这种方式提升凌云道馆的知名度，真不知道王鑫是怎么想的，难道他认为这种可笑的比赛还能够让凌云道馆起死回生吗？”

    “或许，王鑫是想以另类的方式让人们记住凌云道馆吧，以我看，凌云道馆距离闭馆的时间已经不久了。”

    看台上，不少人对这件事情发表了自己的观点，但是在他们看来，姜莹莹参赛就是一个笑话，不可能给他们带来任何惊喜。

    王鑫虽然在最前排的观众席位，但那些人的话，还是能够清晰入耳，让王鑫心里憋着一股气，虽然他早就料到姜莹莹登台会引起轰动，可他没想到竟然会这么严重，是人是鬼这时候都敢嘲笑凌云道馆几句。

    “馆主，你这个决定错得太离谱了，不止是让凌云道馆丢脸，就连我们也跟着丢脸，别以为你给我们工资，我们就可以永远留在凌云道馆。”

    “是啊，这种丢人的事情，我们可不想牵扯到自己身上。”

    不止是外人这么说，就连凌云道馆内部也发出了不满的声音，而且直接针对王鑫。

    王鑫深吸了一口气，沉声道：“你们要是不愿意留下，现在就可以滚，我不会逼你们。”

    现在王鑫有两亿在手，他有更多的经济实力支撑道观运作，而这样一群只会见钱眼开的东西，已经不值得王鑫挽留。

    “王鑫，这可是你说的，别后悔。”

    “没了我们，凌云道馆屁都不是。”

    “老东西，你难道还能一个人撑起道观吗？”

    几人不满的对王鑫说道，其态度十分恶劣。

    王鑫毫不犹豫的点了下头，说道：“我王鑫绝不后悔，你们要是觉得丢脸，现在便可以走。”

    几人面面相觑，他们没想到王鑫的态度会突然间变得这么强硬，他们留在凌云道馆可是拿工资的，这种好事上哪去找，所以内心里，他们并不愿意离开，只是说这种威胁的话让王鑫不要继续再做这种蠢事，可是没想到王鑫却一点都不受威胁，这反倒是让他们有些不知道如何是好。

    这时候，对战双方已经登台，姜莹莹的对手是个肌肉夸张的汉子，光从外表来看，姜莹莹已经输了。

    那人抖动着身体肌肉，轻蔑的笑着对姜莹莹说道：“美女，你这小胳膊小腿，确定要跟我打吗？我怕不小心打断你的腿，这么漂亮一张脸，真是可惜了啊。”

    姜莹莹满脸冷意，对于这种嘲讽，拿实力说话是最有用的。

    “别说废话了，我还得去参加青年组的比赛，速战速决吧。”姜莹莹说道。

    “呵呵，跟我打了之后，你还能去参加比赛吗？赶紧让王鑫帮你叫救护车吧。”那人嘲笑道。

    姜莹莹不耐烦的摇了摇头，说道：“废话真多，既然这样，你赶紧滚下去吧。”

    说完，姜莹莹一步步朝着他走去。

    观众席上，所有人都在等待着姜莹莹倒下的那一刻，在他们看来，这是绝对不会有任何意外的结果，一个女人面对肌肉大汉，何来胜算？

    当姜莹莹发起攻势的瞬间，他们更是觉得这种花拳绣腿还不如挠痒痒来得力气大，而她的对手，同样也是这么想的。

    但是当这个想法在脑海里衍生开来的瞬间，姜莹莹猛然一拳直接砸在那人胸口。

    随着一声沉闷的响声，那人嘴里爆发出了极具痛苦的惨叫，同时他的整个身体也朝着擂台外飞去。

    一拳KO！

    不仅仅是打倒了自己的对手，更是把对手打出了擂台！

    整个场馆，瞬间鸦雀无声。

    姜莹莹拍了拍自己的手，像是在那人身上沾了什么灰尘一般。

    “跟祁虎比，你还差远了。”姜莹莹淡淡的说道。

    场馆沉寂了整整十秒钟的时间，姜莹莹已经走下了擂台，才有无数倒抽凉气的轻微动静响起。

    几乎每个人都瞪着自己不可思议的眼睛，不敢相信眼前所发生的一幕是真的，可是那个人倒在擂台外，似乎已经晕死了过去。

    “这……这个女人，竟然这么梦！”

    “一拳，她竟然一拳把人打飞了！”

    “我的老天爷，这得需要多大的力气，她还是人吗？”

    “凌云道馆竟然有这么变态的弟子！”

    “还手的机会都没有，就败了，我真的没看错吗？”

    各种惊叹的声音在场馆内响起，这一刻，场馆氛围大变，从之前的瞧不起姜莹莹，再到现在充满了不可思议和震惊，氛围的切换，仅在姜莹莹的一拳瞬间便完成了。

    王鑫一脸呆滞的看着回到韩三千身后的姜莹莹，他虽然嘴上不说，但是心里的想法和那些观众一样，同样不觉得姜莹莹有资格参加大师赛，而她出现在大师赛的擂台上，就是一个笑话。

    可是现实生生打脸，姜莹莹不仅有资格，而且她还能够一拳KO对手，创下了往届武道大会最快赢得比赛的记录。

    王鑫不自觉的手开始发抖，之前他在韩三千身上感受到韩三千对姜莹莹的信心，那时候他觉得韩三千或许也糊涂了，可现在，王鑫清楚韩三千的自信，是源于姜莹莹的实力，而绝非糊涂。

    “没想到，没想到啊，你竟然这么厉害！”王鑫不自觉的惊叹道。

    站在王鑫身后的那几人面色惨白，就在几分钟之前，他们要挟王鑫说自己要离开凌云道馆，因为他们不想跟着姜莹莹一起丢脸，而现在呢？姜莹莹做到了击败对手，这对于凌云道馆来说，不光没有丢脸，反而赢得了荣誉，这种落差感让他们有种无地自容的感觉。

    “丢脸？现在你们知道谁才会给凌云道馆丢脸了吧，几个废物，连参赛的资格都没有，竟然还敢说姜莹莹的不是。”王鑫不屑的对身后几人说道。

    刚才这几人渣渣呜呜，但是现在一句话都说不出口，更是没有底气去反驳王鑫，因为姜莹莹所表现出来的实力非常强，一拳就搞定了对手，这可不是他们能够做到的事情，而且他们清楚，姜莹莹即便不能得到大师组的冠军，这一站也足以让她成名，而凌云道馆，似乎真的可能因她而崛起。

    “会不会太高调了一些？”韩三千笑着对姜莹莹说道，没有任何周旋，姜莹莹一拳就搞定了对手，这种几近惊世骇俗的手法，恐怕很快就会引起燕京武道界的震动。

    “他废话太多，我实在是忍不住了。”姜莹莹说道。

    韩三千无奈一笑，这家伙也是够委屈的，就因为多说了几句话就得到这么惨的下场。

    被一个女人击败，他所在的武馆，恐怕会马上让他滚蛋了。

    “走吧，还得参加青年组的比赛，既然报了名，就把两个冠军都拿了吧。”韩三千说道。

    姜莹莹点了点头。

    这时候，看台的另一方，方战天阴沉着脸，就连雷鹤鸣脸色都非常难看。

    方战天知道，这些观众里很有可能夹杂着天启的人，而雷鹤鸣需要有足够好的表现，才能够引起天启的主意，可是他没有想到，雷鹤鸣还没有登场，全部的风头就被姜莹莹抢走了。

    “没想到这个女人，竟然还真有点实力。”方战天咬牙切齿的说道。

    雷鹤鸣虽然也惊讶姜莹莹的表现，但是他可不允许自己的高傲头颅因一个女人而低下来，不屑的说道：“那是因为她没有遇到我，否者的话，掉下擂台的就是她。”

    <!--over-->

