    闻言。

    廖方的上级皱了皱眉，这是得多咸鱼，但一想到别处了解到舒甫开店的规矩，忽然间有一点点的了然。

    好吧！

    不宣传就不宣传。

    “对了，捐赠企业叫啥？”他随口一问。

    “合辰！”

    “什么？”

    “合辰，您听说过？”

    廖方好奇地问道，这个名字听着就很奇怪，什么资产管理，管理个什么资产？

    “全称。”

    其上级追问。

    廖方拿出一张名片，递了上去。

    “真的是它。”

    “。。。”

    打什么哑谜呢？廖方问了一句，便听上级解释道。

    “四月底，这家公司就收购了老纺厂的土地，拆了说要修建什么总部，听说整体投资超过三亿人民币。”

    “很有钱。”

    “庄玺书纪亲自拉来的投资。”

    “。。。”

    一边听，廖方也是咂舌。

    三亿！

    这可是一笔巨款，相比起来，教学楼的一千五百万仅仅是个小项目。

    看来，舒甫和对方老板关系不浅。

    “这舒甫和那家公司什么关系？”上级喃喃道。

    闻言。

    廖方想了想，小声道：

    “上次舒甫第一场语文高考完，庄书纪亲自去校门口接他，不知道干什么去了，应该是去吃了顿午饭。”

    “什么？庄......”

    其上级没想到，舒甫还有这关系。

    “你在当场？”

    “是的。”

    “。。。”

    他看了看廖方，看来，这次是真有可能抱到一颗粗腿。

    忽然间，他注意到廖方所说的时间，语文考完？

    “语文？”

    “六月七日，中午。”

    “这......！”

    眼睛忽然瞪圆。

    他可是知道，那天庄玺陪同的是什么人，上午接到人，下午那位才离开，中间根本不可能乱跑去别处。

    而其竟然去学校接舒甫。

    这......

    里面的缘由，很惊人啊。

    “怎么了？”廖方不明所以，他也就一校长，信息层面达不到。

    “这小伙，不简单。”

    廖方：“。。。”

    咱当然知道不简单，还用你说。

    面对廖方的‘无知’，其上级没多解释，而是心里盘算着，等下去找庄玺汇报一下，捐楼的理由不错。

    探探口风。

    。。。

    于是，很快，庄玺知道了这事。

    “嗯！”

    “这事挺好的，宣扬就不用了。”

    庄玺昨天还打电话恭喜了一下，倒是不知道捐楼的事，并不以为意。

    很是理解。

    一千五百万的项目，对舒甫来说多大点事。

    如今。

    超过两千万部的销量，至少为领航带来了两百亿人民币以上的利润，一千多万和其比起来，微不足道。

    舒甫想咸鱼。

    那就咸鱼吧。

    “明白！”

    “那个校长姓廖是吧？”庄玺问。

    “对。”

    “平常工作怎么样？”

    “。。。”

    当走出办公室时，廖方的上级心里明白，廖方下半年的调动，稳了！

    。。。

    此时。

    舒甫正在家，看着领航的销售数据，首月的辉煌，显然无法持续，第二个月的销量相比直接少了一半。

    趋于稳定。

    正常！

    这才是常规火爆销量，首月那么多是特殊原因造成。

    接下来，就是漫长的销售期，一直到新产品的面世。

    手机销量好。

    同样。

    平板也不错。

    上市一个月，销售超过五十万部，这已经是极好的数据，毕竟，平板只能上个网，而且还不方便携带。

    无碍！

    反正只是产品线的补充，不指望卖多好。

    第一就成。

    没错。

    即使五十万部，也占据着单月品牌全球第一的位置，苹果因为四的原因，让很多消费者微微有点失望。

    连带着其产品线的平板，也受到了牵连。

    当然。

    也有领航平板的确优秀的缘故。

    外观。

    性能。

    操作。

    ......

    各方面并不输于第一代IPAD，甚至在颜值上，领航完全是吊打它。

    看着账上庞大的现金流。

    满意！

    由于账期的缘故，领航手上的现金流十分巨大，不过，大部分是要结出去的，属于领航的只有小部分。

    即使如此，在一零年，也是一笔庞大数目。

    百亿级利润！

    要知道，企鹅去年的总营收，也才一百二十多个亿而已。

    可以想象，此时，多少羡慕嫉妒恨的眼光正在盯着领航。

    怀璧其罪，正因如此，舒甫才弄混合股权。

    最初。

    百分之十的股份，给了朱宪明。

    之后。

    给了那两家手机公司各五个点。

    自己名义上只持股百分之八十。

    显然。

    还是有点多。

    未来。

    肯定是还要继续再分出去一些的，舒甫对于明面上的控股数，并不在意，只要实际控股是自己就行了。

    最近，不少投资机构联系，想要入股。

    舒甫并未完全拒绝，但咬定了五百亿美元估值。

    并且。

    不接受任何对赌条款。

    不接受任何业绩指标。

    不接受未上市回购权。

    ......

    一大堆反限制条约，把那些投资机构气得够呛，至今一个没谈妥，舒甫丝毫不急，又不是差那一些钱。

    仅仅是开个口子。

    真有人豪赌，那就带着玩一把。

    没有的话，无非左手倒右手玩。

    三天前。

    第四个契约者---肖特，通过法律途径，拿回了属于他的公司，此外，其还没认的富豪老爹也快找到他。

    届时。

    可以让肖特的资本入场。

    。。。

    正如舒甫所知。

    另一头。

    和领航接触过的投资机构都想骂人，好不容易说服董事会接受领航的高估值，但被舒甫的条件气到了。

    对赌。

    业绩。

    权益。

    ......

    人家根本不接受。

    投资机构简直是送财童子，只负责给钱，啥都管不了。

    但又无可奈何，领航不差钱，账上躺着数百亿。

    不像一般创业者，啥都缺，风投占据主岛地位。

    强制对赌。

    要求上市。

    要求业绩。

    ......

    一旦不达标，创始人团队就得出让股权，或者走人，一分钱都可能拿不到，净身出户。

    面对一个不差钱的公司，投资机构则是处于弱势方，虽然五百亿估值有点认，但实在是难接受其条款。

    大家都在犹豫。

    唯一让人欣慰的是领航有上市计划。

    时间并不算长，说是两三年内，具体没定，可即使如此，对赌上市时间，领航也丝毫不愿意写进合同。

    这就让人无奈了。

    行吧！

    那咱们就熬一熬。

    看有哪个傻子愿意在这样的条件下领投。

