    经典魔法体系认为，评判一个理论是否正确，最重要的标准是这个理论本身是否自洽，是否能够很好地解释实验规律，即便这个理论违背了人类的直觉或者某些早已在认知中根深蒂固的观点，只要能够符合这两点，那么法师们就能够接受这个理论。

    比如莱纳最开始推翻了地水风火四大元素理论，转而提出了多种元素共存的说法，这个新的观点虽然对过去数百年来的炼金体系造成了相当大的冲击，但经过实验的验证，莱纳的理论是正确的，因此法师们也开始逐步接受这样的理论。

    又比如量子理论，尽管这已经超出了常识的范畴，对人们的认知世界进行了根本性的颠覆，但它成功解释了实验现象，因此也是可以接受的。

    由布拉格斯阁下，艾伯顿阁下等传奇法师规定了两个条件以检验一个理论是否成功。

    第一是魔法理论必须正确无误，这其实是魔法理论的预测符合实验检验结果的程度，理论越能准确描述实验，那么理论便越趋向于正确。

    第二则是魔法理论必须给出完备性的描述，这个简单来理解，就是魔法的每个实际存在的要素都必须在魔法理论中有其对应的要素，也就是一个完备的魔法理论，必须能够准确描述魔法的每个要素。

    对于量子理论来说，第一个条件似乎已经通过，量子理论能够成功预言微观粒子的许多异常的现象，给出解答。

    但第二个条件却与量子理论有些矛盾。

    首先，根据伊恩格雷不确定性原理，法师们永远无法同时准确地测量一个微观粒子的位置与动量，这就违背了完备性的准则。

    其次，按照广义相对论的描述，光速是速度的极限，任何事件与信息的传递都不能超过光速，但在量子理论中，两个相互纠缠的量子的状态却是可以确定的，即观察其中一个量子的自旋状态，就能够确认另一个量子的自旋状态，并且这种确认是无视距离的。

    “总自旋为零的量子系统中，倘若其中一个粒子的自旋为某一个值，那么另一个粒子的自旋便可以通过这个值准确地计算出来。”

    莱纳重复着这个法师们在实验中得到的结果，喃喃自语般说道。

    这是目前对量子理论最大的一个挑战。

    因为这种量子纠缠现象目前来看是不受距离限制的，准确来说，另一个粒子的自旋状态是经由现在这个粒子的自旋状态确定，法师们甚至不需要去观测另外一个粒子的状态。

    这个现象让法师们很快联想到了索伦异种。

    索伦异种的魔法抗性是，只要有一头索伦异种被特定的法术击杀，那么这种魔法的抗性就会传递到所有的索伦异种身上，几乎同时而不需要时间，这就相当于索伦异种整个群体在短时间内进行了主动性的进化。

    这是难以理解的，也是最大的麻烦。

    这代表着，法师们不能随意使用一些破坏力极强的法术，尽管这能够摧毁大部分来袭的索伦异种，可一旦使用，今后这种法术对于其他的索伦异种产生的影响便是微乎其微的。

    法师们在发现了量子纠缠现象之后，便提出了一个设想，那就是索伦异种的这种主动进化能力实际上依托的便是量子理论，每一只索伦异种身上都会有某些量子与其他个体的相纠缠，这样的纠缠很好解释，索伦异种本身的繁殖十分容易造成这种现象。

    在量子纠缠现象之中，索伦异种的一个个体遭到打击，同时改变了量子的状态，这个状态便能传递到其他的个体身上，于是瞬间，所有的个体都得到了法术的信息，从而产生了应对措施。

    法师们想要解析这种现象，从而试图找寻到对抗索伦异种的办法。

    然而，量子纠缠的特性却导致了一个最大的问题，那就是如果两个粒子之间的距离太长，那么这种观测的结果就会超越光速。

    两个粒子倘若相距一光年的距离，那么按照广义相对论的解释，两边的人同时观测粒子的自旋状态并向对方传递，那么至少也需要一年的时间，观测者们才能得知两个粒子各自的自旋状态。

    但量子理论中，这两个粒子的自旋状态是相关联的，是纠缠在一起的，只要得知了其中一个粒子的状态，那么就可以立刻知晓另一个粒子的状态，这种信息的传递是瞬时的。

    这违背了广义相对论中任何信息的传递不会超过光速的推论。

    “所以，依靠量子纠缠的现象，我们可以制作出传递信息速度非常快的通讯设备？”

    爱莉弥雅歪了歪脑袋，她本来是给实验室的莱纳送下午茶的，但却发现莱纳没有像往常一样进行实验，而是坐在椅子上，对着空白的黑板思考，因此好奇地问了问，在得到了莱纳耐心的解释之后，如此想到。

    “理论上是可以这样，由于目前的通讯最多也就是电磁波通讯，受制于光速，虽然魔法计算机铺设了通讯光缆，在现在能够触及到的半位面，通讯延时几乎可以忽略不计，但若是以后要走向星辰大海，这种通讯延时是必须要解决的问题。”

    莱纳有些惊讶，没想到爱莉弥雅居然能这么快想到这一块，他本来以为爱莉弥雅不太在意魔法计算机与互联网相关的问题来着。

    “不过，布拉格斯阁下他们提出的这个完备性是什么意思，魔法的每个实际存在的要素都必须，呃，必须在魔法理论中有其对应的要素，这个和量子纠缠有什么关系？”

    爱莉弥雅虽然勉强能够理解莱纳所讲述的问题，但还是不太理解莱纳所面对的问题的核心所在。

    “嗯，这个问题我可以用一个小游戏来向你解释。”

    莱纳点头道，他之所以会这么详细地给爱莉弥雅解释，一方面也是为了让自己的思路更加清晰。

    他从储物袋中拿出了一叠卡片，这是一种十分流行的游戏所使用的道具。

    “我们来模拟一下量子纠缠现象。”