    几人略作寒暄，陈念之便直接开口问道：“我们今日来此，其实是为了求取一件破阵之物。”

    “哦？”

    姬妃雪微微一愣，然后露出了几分诧异之色。

    对于陈念之这个级数的存在来说，低于五阶上品的破阵宝物几乎没有什么作用，能让他亲自来借的必定不是寻常之物。

    不过姬妃雪没有多问，只是开口说道：“你们稍等，我去去就来。”

    姬妃雪说着，便匆匆离开了大殿，不久之后拿出了一枚珍贵的宝盒递了过来。

    陈念之打开宝盒一看，发现宝盒之中乃是一尊赤金色宝梭，其充满了无匹的锋芒之气。

    “此物名为‘赤金破障宝气梭’，能发出赤金破障宝气，是专克各种护山大阵的准纯阳灵宝，应当足够你使用了。”

    姬妃雪淡淡的讲解着，然后将催动这尊准纯阳灵宝的法门告知了两人。

    “……”

    借走了赤金破障宝气梭，两人没有在道衍圣岛多留，直接便回到了东域大荒。

    回到了东荒之后，陈念之也没有多耽搁，直接就找到了定海道人说道：“既然准备已经足够，那么我们也不能再拖延，不如早点出发一以防夜长梦多。”

    “合该如此。”

    定海道人点了点头，便跟陈念之一道出发。

    这一次除了定海道人之外，陈家出手的仅有陈念之、青姬还有姜玲珑三人。

    四人直接去了长河圣地，准备借助长河圣地的传送阵，直接传送到南荒修仙界。

    长河圣地跟南荒修仙界的传送阵每隔十年开启一次，此时距离十年之期还差了几年，不过以四人的身份长河圣地也乐得卖了个面子，便提早开启了传送阵。

    一行人刚抵达南荒修仙界，陈念之就感觉到一股无穷灵气迎面而来，不由狠狠地深吸了一口气。

    他抬头看向四周，发现远处的灵山之上，一座座古意盎然的道家殿宇坐落，更有一尊尊仙鹤展翅翱翔，四处皆是仙风道骨的道家真人，好一副仙家气派。

    注意到三人的神色，定海道人就笑着为两人讲解道：“这南岭修仙界之中，足有四座道君圣地，便是一宫、一殿、两仙族。”

    “一宫便是紫胤界的道家圣地‘道宫’，一殿则是离火殿、两仙族则分别是陆氏和黄家。”

    随着定海道人的讲述，陈念之不由微微点了点头。

    这几座圣地之中，陆家乃是陆九渊创立的元神仙族，那九渊道君成道仅仅两千多年，族中仅有一位元神道君。

    黄氏仙族跟陆家相差无几，也是近千年晋升的元神仙族，论实力使其陆氏还要稍弱一些。

    但是后面两家就不简单了，那离火殿跟极北冰原的飘雪阁并立，号称紫胤界的阴阳两极圣地。

    这一脉曾经走出过不止一位仙人，巅峰时期曾经足有十几位元神道君，道统传承了二十几万年都不曾断绝。

    三百年前的魔渊浩劫之中，离火殿又战死了一位元神道君，可就算如此他们还是足足有四位元神道君，比起飘雪阁都是不遑多让。

    而最后道宫圣地来历更是惊人，这一脉传承了上百万年，祖上飞升了十几位仙人，据说其中佼佼者甚至修炼到了地仙之境。

    地仙之境可非同凡响，已陈念之的如今的阅历，大约已经明白了仙人境界的划分。

    此界元神羽化登仙之后，就成为了传说中的九天仙人，这等存在与天地同寿，境界被称为登仙境，号称‘羽化仙人’。

    登仙境修炼到极致之后，其中的佼佼者可以开天辟地，以无上法力开辟出一方不朽世界，蕴养出亿万众生。

    故此地仙之境的仙人，又有‘地仙老祖’的尊称，这等存在在仙人之中都是百中无一，放眼一片亿万万里的仙域之中，都称得上是老祖级数的人物。

    道宫圣地如此辉煌，在上界有如此跟脚，可见其底蕴是何等的惊人。

    定海道人说到此处，不有苦笑着摇头说道：“可惜紫胤界被紫胤仙君放逐在无尽虚空之中，否则紫胤界这么多仙人道统，哪里轮得到那域外魔神放肆。”

    “仅是道宫圣地在上界的地仙老祖，便可轻易镇杀那域外魔神。”

    听他这么说，陈念之叹息了一声，无奈的说道：“这也是迫不得已，当年紫胤仙君若是没有放逐紫胤界，那来的估计就是天仙大能乃至大罗仙君级数的人物了。”

    “那等存在一旦在紫胤界交手，怕是整个紫胤界都会被打成齑粉，哪里还有机会对抗这域外魔神呢？”

    “这倒也是。”

    定海道人点了点头，然后抬头看了一眼眼前的道宫圣地，这才说道：“这道宫圣地一门九道君，道宫之主修为功参造化，已经修至了半仙之境。”

    “他老人家成道两万余年，为人族斩过三位元神大圆满的大敌，你我还需要礼敬才是。”

    陈念之闻言心中巨震，不由露出了错愕之色。

    这些年来他多在东荒修仙界，只去过东海修仙界和极北冰原修仙界，心中便以为人族实力不过如此，想不到今日所见远超他的想象。

    细细想来这也是理所当然，紫胤界人族执掌诸域之中，实力划分也是极不均匀的。

    其中东海修仙界直面浩劫，根本没有积攒实力的机会，每千年一次的浩劫就得战死大量真君乃至元神。

    东域大荒也不好过，如今虽然恢复了一些，但是才驱逐域外天魔数千年，还没有来得及彻底恢复实力。

    极北冰原虽然在大后方，但是北原环境非常恶劣，人口基数还不到东域大荒五分之一，能有人族道君已经算是惊人了。

    与之对应的，这南岭修仙界环境要好得多，一宫一殿也几乎没有出现过道统断绝的情况，便就有着足足十几位元神道君。

    特别是那道宫之主，此人活了数万年，实力在紫胤界人族之中足以列入前三，乃是人族的擎天支柱，就连域外魔神都视其为眼中钉，可见南荒修仙界的繁盛。

