    刘一辰操作完成后，将笔记本电脑收入包中，这笔记本现在可不能让人知道，不然的话还是有些麻烦。

    “阿姐~~”刘一辰从房间里出来，就看到刘婷婷在那边做作业，不过磨磨蹭蹭的，至于老刘, 早已不知去哪里了。

    “都说了，别叫我阿姐，你想死啊！”刘婷婷望过来，眼神都带着杀气，别看她瘦瘦的，外表看起来很淑女, 实则性子倔强得很，不然的话也不会时不时和老刘对着干。

    刘一辰道：“明天早上，我请你吃牛排呗, 去不去！”

    “真的？没骗我？”刘婷婷狐疑地看着刘一辰，有些不相信，什么时候这个臭弟弟变得这么大方？

    “真的，比真金还真。”刘一辰说道：“你不去就算了，我自己一个人去。”

    “不行，不行，我要去！”刘婷婷连忙说道，长这么大她还没吃过牛排呢。

    “记得啊，这是我们两个人之间的秘密，可别告诉老刘、邓总！”刘一辰压低声音。

    刘婷婷哪里不知道其中的意思，自然没意见。

    看刘婷婷面对着一张数学试卷正在痛苦着，刘一辰忍不住指点指点，说实在的，他也不觉得刘婷婷笨，但是就是不知道为何, 刘婷婷的数学就是很一般。

    甚至都已经不能说是一般了, 而是严重拖后腿。

    而且看样子, 是没有将自己之前给他的笔记簿去看, 不然的话刘一辰觉得，100分的数学题拿个60分应该是没问题才是。

    等到刘婷婷搞懂了，刘一辰都有些要崩溃，一道题他竟然要很仔细地从头到尾讲两遍，刘婷婷才听得懂。

    刘一辰心中暗自嘀咕着，自己这位阿姐，偏科真是太严重，再这么下去真的是要无药可救了。

    以前，大家都会说男生会偏科，偏科严重，实际上往往忽视了，女生也会偏科，而且偏科丝毫不比男生差到哪里去。

    想想去年，刘婷婷为了躲避让她无比痛恨、讨厌的数学，选择了文科，以为文科就是学习语文、英语、历史、地理、政治，结果没有想到，去了文科之后, 依旧还有数学, 数学依旧是150分，这差点让她崩溃，上文科班第一天结束，刘婷婷就哭着回家找妈妈。

    唉！

    为了挽救一下阿姐，刘一辰只能忍受着心中的不耐，拿起数学必修3，从头到尾讲解着，有不懂的刘一辰就停下来详细解释，特别是统计和概率，刘一辰还拿出家中的米和碗、骰子进行实际演练解释。高二上学期，就得教完数学必修3，甚至有些学校授课比较快的，会教数学必修4，然而高二下学期则是教导选修的课程，尽可能地在高二下学期结束前就结束高中数学的授课，等到高三开始，就能正式开启第一轮数学复习。

    刘一辰难得回来，讲到晚上12点，才将高中数学必修3从头讲到尾讲完，接下来明天就是结合课后练习题进行巩固和深化理解。

    正常的话，像能够掌握课后练习题，基本上数学成绩水平大概都能在中等水平。

    “看来寒假的时候，还得好好给阿姐补课啊，不然的话到了高三，就更跟不上了！”刘一辰心中暗自嘀咕着。

    高三，是一个重要节点，在高三这一年，很多男生的优势就开始发挥出来了，因为男生的身体素质更好，也许高一、高二不够认真，但是到了高三的时候开始有了紧迫感，学习会特别的认真起来，成绩自然也会大幅度提升。而相反，女生的弱势开始凸显，面对着做不完的试卷，一轮又一轮复习，反而越学习越会迷糊。

    若是数学这等需要好的思维和逻辑的，前期基础不好的女生，高三复习哪怕是三轮复习，也很难跟上夯实基础，只会越考越差，150分的卷子考个60分、70分的比比皆是，甚至就是考个40分、50分也很正常，都不是恨不得了的事情。

    刘一辰觉得，寒假和暑假，就是挽救阿姐的最后机会，再不挽救的话，就真的没救了。

    刘婷婷其他科其实成绩还可以，就是数学严重拖后腿，哪怕她文理科分班选择文科，终究是逃不过数学这个恶魔，死死的被镇压着。150分的数学奖，敢给你考30分、40分，要知道这可是二中的试卷，不是一中的试卷，二中的试卷比一中试卷要简单不少。

    这一点等到高三的统一考试，就会体现得淋漓尽致，这个时候整个箐城的考试试卷是统一的，甚至整个闽西高中的试卷都是统一一张试卷，在什么水平就会一清二楚。往往是二中最拔尖的一部分人成绩，只能在一中排中下游。

    至于箐城一中，年段第一名，往往在全市排不进前十，差不多是20~50名之间。

    刘一辰回了自己房间，并没有立马睡觉，而是好好的写一下计划，他将这项计划命名为——挽救阿姐计划！

    想要全方位提升她各科成绩有些不现实，提升她成绩的最快途径、最好途径就是帮她把数学成绩提升上去，只要数学考试成绩能提升到130分，那么相当于刘婷婷可以提升90~100分，这可就够可观的。

    要是到了这一步，刘婷婷在二中也能达到上游水平，高考的时候应该能够考上一本。

    刘一辰在上面进行目标分解，比如寒假补刘婷婷高中数学必修1、必修2、必修3，暑假的时候补必修4和其他文科数学选修部分，这么一来应该问题不大。

    唉！

    叹了口气，刘一辰觉得自己真的是太难了，不仅自己得苦逼学习努力成为学霸，还得挽救阿姐，劳心劳累地！

    问题你还不能见死不救，那可是自己亲姐姐。

    从来只有听说有扶弟魔，不曾听闻有扶姐魔，现在他倒是义无反顾地走上扶姐魔的道路上。

    刘一辰自嘲地笑了笑，要是等十来年后，在知乎上，来一条提问：“如果你有个扶姐魔的男友，你会怎么办”，估计会直接被左批右斗，不断被各种怼！

