
　　房间内，众人后来没有就陆晨家乡旳问题进行过多的讨论。

　　在开完宝箱后，由楚子航进行重新计算，他准备在后日前往七阶探索者市场进行售卖，和搜集下个世界的预备物资。

　　之所以是后天，是因为他准备先回到自己房间，进行天赋的觉醒。

　　陆晨也是一样，准备先看看自己的新天赋究竟如何。

　　吃完了绘梨衣和夏弥联合下厨烹饪的大餐后，楚子航和夏弥离开，陆晨则是前往先驱者功勋房间。

　　他准备在这儿进行天赋觉醒，因为有上次的经验，他觉得过程或许不会太美妙，免得让绘梨衣担心。

　　“起源，帮我觉醒第二天赋。”

　　陆晨开口道，发起申请。

　　【检测到先驱者状态良好，觉醒第二天赋，预计需要三个自然日时间，期间会伴有强烈的灵魂、躯体痛苦，请问先驱者是否现在开始觉醒？】M.23sk.com

　　陆晨默默转身，打开房门，朝外喊了声，“绘梨衣，我这几天都不出来，不用担心。”

　　收到绘梨衣的回复后，他又关上门,“开始吧。”

　　【开始为先驱者觉醒第二天赋，请做好心理准备……】

　　陆晨洒然一笑,疼,能有多疼？

　　我走过南闯过北,屠过龙弑过神，能有多疼啊？

　　下一刹,陆晨只觉得眼前一黑，他庆幸自己关上了房门，而先驱者功勋房间,是完全屏蔽声音的。

　　嗯，起码没在爱人面前丢面子。

　　那强烈的痛楚，从肉身的每一处发散，透至灵魂深处,简直像是把他拆碎成了亿万块，从最细微处进行折磨。

　　从根源处散发的疼痛，几乎剥夺了他的思维能力,更是完全剥夺了他身躯的自我掌控能力。

　　无论是武帝经,还是者字秘，根本运转不起来，自己就像是被精密拆分后,送上工厂开始加工的零件。

　　在强烈的痛感中,陆晨的意识逐渐丧失,不知过了多久，那通感渐渐衰退，正当他松了口气,在想是不是空间的觉醒已经完成时，又猛然袭来一阵更难忍受的感觉——痒。

　　就像是数不清的蚂蚁在他浑身的每一个单位，以及灵魂深处进行轻微的噬咬,恨不得让他将整个人都炸开，抹去那种煎熬。

　　可他身体无法自主,甚至连挠痒痒都做不到，只能忍受着无边的煎熬。

　　时间缓慢的流逝，就当陆晨有些麻木时，那股致命的痒缓缓退去,换而之,是一阵清爽的感觉游走全身,让他整个人都放松了下来,想要沉沉睡去。

　　他让自己的意志保持清醒，尝试主宰身躯，可仍旧无法行动，无论是痛苦的还是享受的，在这个觉醒过程中，起源空间似乎都希望让自己把身体交给它。

　　终于，在清流散去，陆晨感觉身体下落，掌控权重新回到自己这里，在房间内站稳脚跟，发现地面满是鲜血，以及数不清的污垢。

　　他感觉身躯有些疲惫，但精神却有些亢奋，迫不及待的查看自己的菜单，审视自己的新天赋。

　　【天赋：狂热厮杀者】

　　天赋评级：SS-（天赋评级为E-～SSS+）

　　详情：你天生就热衷于战斗，永远在追求强大的敌手，酣畅淋漓的厮杀，于战斗中，你超然的直感，往往能令你做出最优的判断，你永远在战斗的路上，厮杀的前列。

　　天赋作用：先驱者提升所有战斗类专精能力时，若使用传承结晶，消耗将为其他探索者的双倍，在战斗过程中自主提升时，所有战斗专精类技能的熟练度获得200%加成。

　　天赋技能：超直感（主动）

　　技能详情：开启天赋技能后，60秒内，先驱者的神经反射速度提升100%，直感敏锐度获得飞跃性提升,能够洞察敌人的各种攻击和弱点,料敌机先,做出最优战斗策略。

　　天赋评价：莽夫的战斗,只凭感觉。

　　新觉醒的第二天赋,和武神躯一样是长期收益类，区别只在于多了个主动技能。

　　很早以前陆晨就自己感到过，自己在极限的战斗状态下，很多时候出招攻防是不带脑子的，而是像本能一般，就知道自己该怎么做，这就是野性的直感。

　　而这个天赋的觉醒，让他明白自己强大的根源，战斗中的那种隐性直感，不知道在危局中救了他多少次。

　　就像他曾经在龙族世界内和神王奥丁决战，其实论战斗技巧，他是稍差半分的，而在综合属性上，他也没有优势。

　　最后能赢，就是靠他在逆境中，凭乎本能的，做出的一系列抉择。

　　或许有些人对自己的评价不错，他是天生的战士，就该踏向战场与人厮杀，因为他有这个天赋。

　　狂热厮杀者这一天赋，乍一看没有武神躯强，或者有重复点，实则不然。

　　武神躯最大的优势在于，能够将一些主动技能，化为被动，融入身躯，它的根本收益在于，提升自身的属性。

　　而狂热厮杀者则是提升自己的作战技巧，诸如一系列战斗专精技能。

　　200%的提升，意味着他在战斗技艺的磨砺上，能比之前省下太多时间。

　　宗师级的战斗专精，等级上限是很高的，他目前也只走了一多半的路，想要到顶还很长。

　　至于那个使用传承结晶提升专精技能翻倍的副作用，陆晨就当看不到，反正他原本就不用传承结晶提升这些，他始终坚信自己练出来的，才是自己的。

　　神之秘血方面，是他实在没办法，因为靠暴血精炼技术，对于这个级别的秘血一点作用都没有，而暴血技能也早就被他融入到武神躯内了。

　　陆晨平复心绪，让起源空间清扫干净这处房间，然后推开房门，去浴室冲了个澡。

　　虽然他可以用灵力冲刷，让自己纤尘不染，但冲澡是习惯性的，令人心灵放松。

　　尤其是身边还有自己的爱人时……

　　两小时后，陆晨坐在客厅的沙发上，久违的来了杯冰可乐。

　　“楚师兄已经卖出去一部分东西，目前团队内起源币储备有四亿三千万，Godzilla要开始血统强化吗？”

　　贴心的绘梨衣跟陆晨汇报楚子航的战果，她知道陆晨的血统提升需要大量的传承结晶和起源币，所以让楚子航卖东西时，也收了部分起源币，多半是那些神话垃圾装备或道具换的。

　　“楚兄的效率果然高，这几天还有其他事吗？”

　　谷鍰</span>陆晨十分惬意的又打开一瓶冰可乐，和绘梨衣碰杯，仿佛回到了初见时的肥宅快乐时光。

　　绘梨衣微侧脑袋，想了想，“楚师兄说，马戏团的人在找你，但你好像因为天赋觉醒，没有收到联系。”

　　陆晨闻言打开自己的收信菜单，他在觉醒天赋成功后，只是粗略的看了眼菜单，上面显示99+，没有点进去看都是那些信件。

　　因为他之前签订过很多契约，其中还有其他空间的探索者，当他们履行契约后，东西就会通过中转送到自己的先驱者房间内，信件是提示。

　　所以他没有仔细去查看，没想到还有正事。

　　在列表内将那些“到账”提示略过后，陆晨看到了莱茵的信息，对方应该是通过好友语音联系不上自己，才转发了信件，等自己回复。

　　信件内容也很简单，大意就是有事，要找自己聊聊。

　　陆晨回复了句，“等几天。”

　　他手上要处理的事很多，在神弃之地内，虽然他最终完成了先驱者的使命，但内心是压抑的。

　　他已经很久没有过，那种迫切提升实力的感觉了。

　　如果，如果他当时能再强一点，是不是很多人就不用死？

　　他不知道自己这种莫名的责任感是否畸形，可他就是看不得，那些原本安宁的人，要被不讲理的力量给毁灭。

　　绘梨衣对陆晨发起了交易申请，将起源币和五百块儿传承结晶.大转给了陆晨，她目光柔和，“其实……Godzilla做的很好啦。”

　　说着，她还伸出手，摸了摸陆晨毛刺刺的短发，像是宠溺孩子的母亲。

　　陆晨笑了笑，像是小狗在讨好主人，向上蹭了蹭，惹得绘梨衣一阵娇笑，“快去吧。”

　　陆晨收起传承结晶，又跑回先驱者功勋房间，神之秘血的觉醒不会很痛苦，但多半也要一段时间。

　　【是否开始强化神之秘血，需传承结晶.大*500，200000000起源币】

　　也唯有这种时候，陆晨才会感慨起源币还是必要的，“开始强化。”

　　无形的黑洞将他吞噬进去，他处于虚空内，被各种自己看不到的神物冲刷，滋养着肉体，提升着能量。

　　在空间内的时间，大概过了十个小时，陆晨自黑洞中归来，重新站在房间内。

　　他的神之秘血已经进阶到了lv.20，除精神外的三项主属性，获得了各3点的提升。

　　他手贱查看了下，下次提升所需的传承结晶数目，结果被告知，需要九百枚传承结晶.大，以及三亿两千万起源币。

　　这个数目，其实团队中目前还能拿出来，但那会把他们这个世界的收益用的差不多。

　　而陆晨希望剩下的资源，除了自己购买装备外，让队友们进行一波飞跃性的提升。

　　如今他们资金充裕，可以让绘梨衣几人的血统都提升一两次，武装到牙齿。

　　陆晨以灵力冲刷干净身躯，回到客厅，手中拿出两件东西。

　　一件是魂意时，他想今晚使用这东西，看看用它修行起来，到底会如何玄妙。

　　另一件东西，则是他打穿神弃之地时，最终环任务的奖励，点化之石.仙灵。

　　【点化之石.仙灵】

　　产地：起源空间

　　品质：仙灵

　　道具类型：特殊

　　使用方式：在装备强化大厅，融入装备中

　　详情：点化之石可点化任意不高于它自身品阶的装备，点化成功后，将赋予装备全新的活灵，焕发新生，化为成长性装备，使用此道具点化后的装备，将默认绑定至使用者。

　　评价：这破石头真是用一个少一个。

　　评分：1000+

　　这是一件满评分的道具，陆晨此前差点把它忘在了自己的储物空间内，因为空间前面的主线任务奖励都太抠门儿了。

　　直到绘梨衣在仙灵道具宝箱内开出了“不靠谱的归家请柬”后，他才意识到，空间对自己一直都还蛮不错的，怎么会给自己垃圾呢。

　　翻出来后一看，这居然是件令人倒吸凉气的东西。

　　这不就相当于是指定成长性装备吗！？

　　陆晨第一时间想到的是自己目前身上穿的杀戮公爵，这是件不错的防御装备，而且无论是属性加成，还是主动技能都令他比较满意。

　　但想了想，以他现在的基础属性，完全可以换更好的衣服穿了，杀戮公爵对自己来说不是必需品，简单来说，虽然有点对不起这个陪自己奋斗了一个任务世界的，让自己不至于总是爆衣的老伙计，可它的确不配。

　　随后就是自己脚上穿得鞋子了，“永往直前”很有实战意义，但同样，它也不过就是件评分800那样的仙灵装备，而且神弃之地产出的装备，多半都有点残次。

　　因为这些装备通常都有一个技能栏，是负面作用的，负面作用即便本身不对陆晨生效，但也相当于是占用了一个栏目，比不得其他的好装备。

　　思来想去，最后陆晨将一堆稀有金属摆在了茶几上，他在想，要不要自己打造一件完全满意的装备，然后在进行点化？

　　“绘梨衣，我出门一趟，可能会晚些，回来后你可以去夏弥那边先一起吃。”

　　陆晨在好友语音中对绘梨衣道，因为绘梨衣这会儿出门和夏弥去训练场了。

　　吃饭这种事，对于他们这个体质来说是没必要的，但他们在空间内，只要没有特殊情况，每天都会按时吃饭，因为生活需要仪式感，他们也戒不掉口腹之欲。

　　在和绘梨衣打过招呼后，陆晨收起稀有金属，出门时联系莱茵，“还在空间不？”

　　由于各探索者进入任务世界的时间不定，陆晨也不敢肯定自己让对方等了几天后，莱茵有没有被空间投放。

　　“在，陆兄有时间的话，还来上次的酒吧找我吧，我有点情报想跟你分享。”

　　“巧了，我也正好有事想问你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第八百八十五章：第二天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 