    “留给我的时间，已经不多了。”

    风公子握了握拳头，脸上全都是紧张的神色。

    “主人，有消息了。”

    就在他踌躇无措的时候，柳三娘跑了过来，道：“我刚刚收到消息，董家坟闹僵尸，一头怪物从坟里爬了出来，钻进了大山深处。”

    “僵尸？”

    风公子一喜，二话不说，脚尖一点，便从楼上跳了下去。

    这楼足有七层高，而且下面都是瓦砾，正常人摔下去，绝对没有生还的可能，可风公子却根本就不在乎。

    只听“duang”的一声，他已经稳稳的落在了地上，随即身子化成一道羽箭，径直赶往董家坟。

    “难怪我找不到你，原来是藏在了人家的祖坟里，你还真是聪明呢。”

    风公子舔了舔嘴唇，脸上的神色很古怪，既紧张，又兴奋。

    ……

    另一边，萧南天在汉城没有收获，便回到了滨海，准备让孙家姐弟帮忙。

    吉详酒店。

    正是孙亚楠旗下的买卖。

    萧南天刚刚靠近，就被人给拦住了。

    “有预约吗？”

    门口的保安打量了萧南天一眼，颐指气使的问道。

    “我从来不预约。”

    萧南天淡淡的说道：“我要见孙亚楠。”

    一听这话，那保安差点把叼在嘴里的牙签给咽下去，“你说什么？你要见我们孙总？你是谁啊？敢对孙总直呼其名？”

    他简直不敢相信自己的耳朵。

    要知道，孙总跟滨海的一把手都有交情，在滨海地面上，还真没有人敢直呼其名的。

    “我是谁不重要，我只想见她而已。”

    萧南天淡淡的说道：“如果耽误了我的事，后果自负。”

    闻听此言，保安显然一愣，随即哈哈大笑，“他吗的，几个菜啊，喝成这个逼样？你也不撒泡尿照照自己的样子！赶紧滚，否则的话，老子让你吃不兜着走。”

    说着，他已经掏出了甩棍，还在萧南天的面前晃了几下。

    “这个世界上，怎么这么多像你这样狗眼看人低的人？”

    萧南天无奈的摇了摇头，不再理会他，直接向大堂走去。

    “站住！”

    保安急了，直接从后边拉住了萧南天的衣服。

    “咔嚓！”

    萧南天回过头来，轻轻一扭，直接将其手腕扭断。

    保安足足愣了三秒钟，这才大叫出声，其他保安也听到了他的喊声，纷纷过来支援。

    “还愣着干什么？还不给我废了这个小子？”

    保安急了，双目都已经通红。

    “是！”

    众人点了点头，正要一拥而上，就最时，突然听到大厅有人喊道：“谁在这里喧哗？还有没有规矩了？”

    一听这话，众人只感觉到头皮发麻。

    这个小霸王，可惹不起啊！

    来者不是别人，正是孙亚楠的弟弟，孙强。

    跟以前一样，他就喜欢打架，哪里有架打，他就一定会出现在哪里。

    保安眼睛一转，连忙凑了过去，道：“强哥，你来的真是时候，这里有个不长眼的家伙来闹事，还大言不惭说什么，他是孙总的老公，说你是他小舅子。”

    这些话，萧南天自然没有说过，他之所以这样添油加醋，就是为了激起孙强的怒火。

    这话果然管用，孙强顿时暴跳如雷，直接拎起一把凳子，便冲了出来，“是谁啊？谁想要我这个便宜小舅子？”

    “是我？怎么？不配吗？”

    萧南天转过头来，淡淡的说道。

    听了这话，孙强显然一愣，不过距离太远，他并没有看清萧南天，等揉了一下眼睛，才终于认了出来，连忙小跑过来，喜道：“姐夫！”

    一听这话，那几保安的嘴巴都差点惊掉。

    姐夫？

    所以强不就一个姐姐孙亚楠吗？

    可她不是喜欢女孩子吗？

    众人一头雾水，萧南天也是十分无语，笑骂道：“别乱叫，让你姐姐听到，不杀了你！”

    “杀我？高兴还来不及呢，哪知道吗，她整天在梦出念叨你，每天都要去你办晚宴的那个地方吃饭，还是那张桌子。”

    孙强道。

    “胡说八道，她梦里想什么，你怎么可能知道？”

    萧南天忍不住翻了翻白眼，随即正色道：“你姐姐呢，我找她有正经事要办。”

    “我姐在公司呢。”

    孙强道：“最近姐姐在汉城买了几块地，说要开发一下，刺激一下那里的经济，现在正找人拍广告呢。”

    闻言，萧南天也是暗暗点头。

    他很少来滨海，没想到孙亚楠依旧记着他的嘱托，知道照顾老百姓。

    当下，两人也不迟疑，连忙向公司赶去。

    直到两个人走远，众保安才算松了口气。

    “这个家伙究竟是谁啊？小霸王在他面前，竟然跟小绵羊一样？”

    ……

    因为有着井雨薇这个当家花旦，萧南天旗下的影视公司也正式改名为雨薇娱乐。

    反正这个公司所出品的电影和歌曲，全都是为井雨薇量身定做的。

    本来，这并没有错，而且在商业上也获得了成功，可是最近一段时间，井雨薇的工作实在太忙，早就已经分身乏术了，于是孙亚楠便开始准备签约新人。

    消息传来，几乎全国的美女都聚集在了滨海，其他经济公司的明星，为了来面试，甚至甘愿违约。

    每天前来报名的人，能够拍到三个街区之外。

    萧南天赶到时，便见到了这人山人海的场面。

    孙强去通知孙亚楠，萧南天则是漫无目的的在外边闲逛。

    “是你？萧南天！”

    突然，旁边传来一道悦耳的声音，转头一看，只见说过的不是别人，正是有过一面之缘雅竹。

    “真巧啊。”

    萧南天笑了笑。

    “是啊，你也来面试？可我听说，这里只签女明星啊。”

    雅竹道。

    “我就是女的啊，怎么，你没看出来吗？”

    萧南天耸了耸肩。

    闻言，雅竹也是噗嗤一乐。

    两人闲聊了两句，便进入了等候室，准备面室。

    看得出来，雅竹还是很紧张的，跟萧南天闲聊了两句之后，就开始背台词，可越是紧张越背不好，说话都结结巴巴的。

    “别浪费时间了，没用的。”

    丁磊走了进来，垂头丧气的说道。

    此时，他的额头上还缠着绷带。

    “为什么？”

    雅竹道：“不是你鼓励我来面试的吗？还说以我的本事，一定能够签约，怎么现在又说这种丧气话？”

