    

    有的人就是这样，你软的时候，她就可劲的欺负你，觉得你好欺负，但只要你强硬起来，她立马就软了，怂了！

    家业守住了，老娘听话了，碍眼的弟弟搬走了，两个孩子要上学念书了。

    刘大郎这两天的日子可谓是过得顺心又舒畅。

    而刘二郎这边就没这么好过了。

    原本唾手可得的东西没了，每天还要忍受个老东西的呼和，住在这四处漏风的破屋子里，晚上根本就冻得睡不着。

    刘二郎终于爆发了。

    对着徐老三就是一阵拳打脚踢。

    时间永远不会因为谁就停滞不前。

    刘家的这一堆糟心事对楚家来说没有什么影响。

    硬是要说有的话，那就是看着那些曾对自己不怀好意的人倒霉，心情真是好呢。

    直到过年前的这一天，新春的欢乐早就在村子里弥漫开。

    收拾屋子，打扫卫生，上街妥年货，老楚家今年还特意摆了一张桌子在院子里。

    楚毅和楚老大免费给人写春联，只要你带着红纸上门就行，也算是对村里人的一些回馈了。

    毕竟大家都是乡里乡亲的，又没有什么生死仇怨，以后大家都还要在小马柳村扎根的。

    这两天来找楚老大和楚毅帮忙写对联的人不少，楚家门口用门庭若市来形容也不为过。

    明儿就是大年三十了，今儿总算是好了一些。

    到了傍晚，楚老大照常将笔墨收到房中，却在这时，大门被人极速拍响了。

    楚老大手上的动作一顿，带些不耐烦道：“谁啊，要写对联不知道来早一些的，没瞧见天都要黑了吗？”

    楚毅已经一跛一跛地上前开门了。

    瞧见门口的人，楚毅颇意外：“大熊，你来写对联吗？”

    赵大熊跑得一脑门的汗，急道：“楚毅大哥，楚凡在家吗？”

    楚毅眉头登时拧了起来：“……”

    虽然你对我妹有意思，但是这么明目张胆的找上门来胆子是不是太肥了一点？

    “我二妹不在家呢，刚出去了。”

    楚毅说的也没错，楚凡的确是出去了，刚刚去了三姑奶家送东西了。

    “你来有什么事？”楚毅还算有耐心道。

    赵大熊听楚凡不在，略有些失望，但事关重大，也不敢耽搁，便着急道：“楚毅大哥，是小河丘出事了。”

    “什么？小河丘出事了？”

    “出什么事了？”

    刚从外面挑水回来的楚老二急慌慌放下了手里的扁担问道。

    赵大熊急得挠挠头：“牲畜丢了，也不知道是被野兽叼走了还是被人偷走了。”

    牲畜丢了？

    楚老二一听，当即着急道：“我去看看。”

    老太太听了动静也从厨房里出来了，这么大的事儿，一面让楚康去把楚凡喊回来，一面安排楚老大楚老二楚老三一起去看看。

    因为要过年的缘故，余进余铁牛和余小顺最近这段时间都下工早了，小河丘上一直住着向家母子，况且还有两条大狗，一直也没出什么事，大家就放松了警惕，谁知这就出事了，还是挑在快过年的时候。

    虽然是冬天，但这多半不是野兽觅食，而是有人偷盗。

    别问老太太这是为什么，问就是直觉。

