    司马舒命是真硬，这是再见到他后，众人的感觉。

    上次随奚充国回玉门报讯，遭遇胡虏追击，除了老奚外，唯独这满嘴荤段子的家伙活了下来，而且还是自己跳马后，在魔鬼城里钻来钻去跟匈奴人捉迷藏，由此幸免。

    这次也一样，他那哪里是受重伤晕过去啊，分明是饿晕的，醒来后狼吞虎咽吃了块马肉，喝了一大壶水，话语便如同连珠炮般，将渠犁发生的事告诉任弘。

    “事情就是这样，数日前，匈奴日逐王，带着部众及焉耆、尉犁、危须之兵数千逼近铁门关。”

    “奚司马便带了三百人去铁门关支援，但没想到过了两日后，又有两三千胡虏从北河（孔雀河）下游杀过来，将渠犁也围了！”

    “我是在彼辈围城前，奉命来轮台告知赖丹校尉敌情，侥幸得脱，不成想到了轮台附近，竟也有胡虏，还有龟兹人围城，这究竟是怎么回事？”

    听完后，吏士们面面相觑，韩敢当诧异地说道：“傅公不是说，堵死了铁门，匈奴人便无路可入南北道了么？怎会有胡虏从北河以南过来，莫非是楼兰出事了。”

    “不是楼兰。”

    任弘却猜到是哪里出了问题：“匈奴人或是从山国过来的！“

    他找了根胡杨木，蹲在地上，在沙地棍走龙蛇，瑶光在远处看了一眼，却见任弘娴熟地画出了西域的地图。

    如同耳蜗的罗布泊、好似绿丝带的孔雀河，孔雀河的源头，是被群山环绕的博斯腾湖及焉耆盆地。

    而在盆地东面，是一道像巨人的手臂，长达千里，横亘西域东部的大山脉：库鲁克塔格山，其周边多是沙漠，绝难翻越，也是它保护了楼兰不受北方强敌侵犯。

    但库鲁克塔格山西部，却有一道缺口。说是缺口，也仅比左右山脉低一些罢了，道路崎岖，遍布森林，而那儿亦有一个西域小邦：山国。

    “山国人口约四五千，大多散居山中狩猎为生，其都墨山城，西到焉耆百六十里，所需谷物均依赖危须和焉耆，亦向匈奴供应铁，被匈奴人视为锻奴。”

    早在去年冬天夺取渠犁后，任弘曾向傅介子提议不取轮台，而先进攻山国，彻底堵住匈奴人南下的出路。

    但一来山国居山，易守难攻，打下来后当地也难以屯田，汉军站不住脚。二来，朝廷的决策层，显然对拥有极强政治意义的轮台城更感兴趣。

    任弘道：“既然日逐王在进攻铁门关，那批从南边突袭渠犁的匈奴人，大概来自西域东部，先到车师（吐鲁番），再南下焉耆、山国走险道。”

    至于是比较弱小的伊吾王、东蒲类王，还是在西域最为强大，部众四万，控弦近万的右谷蠡王部，就不得而知了。

    但任弘亦觉得奇怪，按理来说匈奴不至于这么大反应，整个西域的胡王差不多都被惊动了，这事历史书上也没记载啊。

    然后，众人就看到任弘拍着脑袋，恍然大悟了。

    “莫非是因为我，提前几百年筑了铁门关，导致的连锁反应？”任弘暗暗嘀咕。

    他后世去过铁门关市玩耍过，知道此关是晋朝才建的，而任弘这会提前整出来，堵住了匈奴进入西域南北道最方便的老鼠洞。

    黄金、赋役来源被掐断，如鲠在喉，匈奴右地诸王们能不急么？匈奴右贤王没亲自出马就已经很给面子了。

    匈奴人机动性很强，就喜欢发挥骑兵的长处，打你个措手不及。

    但汉军玩的是碉堡战术，步步为营。渠犁、轮台都不是容易攻的，更别说铁门关，那可是任弘亲自参与，出谋划策设计的。他给匈奴人留了很多“惊喜”，两面夹击也不带怕的。

    匈奴人的攻城能力就是个笑话，他们害怕死伤，作战方式像狼，经常出现上万骑围着几百人的城，也不进攻，就往死里围，围到你弹尽粮绝，才小心翼翼上前，咬断你的脖子。

    所以几座关邑，短期内应不会失守，可熬不住长期围困啊。

    众吏士已经在后面低声商议起来了：

    “有奚君在，铁门关又有四百人守，守两三个月，兵粮充足，应该没问题。”

    “渠犁还剩下三百来人，但粮食充足，大概一个半月。”

    “至于轮台，三百人，可你我都清楚，才刚接收的城池，粮食都没多少，顶天一个月就没吃的了，赖丹行么？”

    卢九舌与孙百万关系要好，有些急了：“那老孙怎么办？他还在轮台城中！”

    这时候司马舒说话了：“胡虏携带的肉酪也不是无穷无尽啊，隔着山国亦不方便补给，在渠犁城下也撑不过一个月。”

    “龟兹人可以向渠犁运去粮食。”赵汉儿补刀了，提醒了他们这件事，提供民夫和粮食，这就是龟兹加入匈奴后提供的最大利好了。

    几人想不出什么好法子，只能眼巴巴看向任弘，这一年来，不管遇上什么事，任弘都能用智慧解决，大伙不知不觉已对他有了依赖和无比的信任。

    任弘却问司马舒：“你出发前，渠犁给楼兰、玉门的驿骑告急应该发出去了吧？”

    司马舒颔首：“人派出去了，只是不知他们是否会被匈奴在北河截留。”

    “若是顺利送出的话，急报此刻也快到楼兰了，任君，楼兰会不会……”

    话没说完司马舒就打了自己一个耳光，骂道：“我也是犯癔症了，竟指望起楼兰人来！”

    确实，哪怕伊向汉和鄯善王真的一心向汉，但让楼兰人与匈奴打仗？和白送差不多。

    那汉军能派多少援兵西出玉门呢？

    任弘在敦煌做过候燧长，再清楚不过：“敦煌四个都尉府，加起来驻军只有五千余。”

    看上去挺多，但最大的问题在于，汉军在西域能仰仗的粮食，只有楼兰鄯善可以提供，哪怕将整个鄯善楼兰每一粒粮食都征走，也只能供应两千人。

    这也意味着，两千，便是傅介子能带来西域的军队极限。

    很不幸，鄯善和伊盾的麦子还没熟，渠犁的粟种更是才撒下去。要是晚几个月，一旦屯田有了丰收，汉军在西域的驻军，就会缓缓增加，慢慢变客场为主场，变外线作战为内线作战，匈奴必败无疑！

    匈奴也有厉害的人物啊，专挑这个节点出兵，赶早不赶晚，这应该是他们夺回西域最后的机会了。

    一旦匈奴赢了这一仗，大汉在西域的经营，将退回到半年前，局限于楼兰和南道一隅，而乘着一场大败，千余将士葬身异域，朝中的鸽派，也许又要抬头。

    这场仗，大汉也不能输啊。

    但玉门援军的黄旗，多久能到渠犁？

    “轻骑从渠犁去玉门报信，三千里路，还要跨越白龙堆天险，哪怕日行百里，起码要走一个月。”

    “而汉军援兵想抵达渠犁，以最快来算，也得一月半才行。”

    任弘算明白这笔账后，所有人都缄默了。

    两个半月，到时候渠犁和轮台恐已失守，连铁门关撑不撑得住，也是未知数。

    司马舒提议道：“吾等是否要去轮台渠犁间，阻断龟兹给匈奴送粮，或许能……”

    “杯水车薪，根本无法影响大局。”

    任弘否决了这点，上万人的战事，已不是五十人能掰动天平的了，这种无谓的送死，是没有意义的。

    更何况，他们现在自身难保：前路已经断绝，环顾四周，尽是敌人！孤零零的使节团，将何去何从？

    这趟“轻松”的任务，考验真是一次比一次难啊，还是说，自己在西域，注定要经历九九八十一难？

    任弘闭上眼，让自己冷静下来。

    “奚充国、孙百万，与我一起赴异域，斩楼兰，同甘共苦的兄弟们，决不能置之不顾！否则我会后悔一辈子的。”

    “这一年来，多少袍泽在西域抛头颅洒热血，牺牲了性命，才换来的一座座关城，滴洒汗水开垦出的一亩亩良田，亦不能轻弃！”

    “但与此同时，我也必须将吾等最要紧的使命，护送乌孙使团完成。”

    有没有既能一举扭转乾坤，又能一炮双响的办法呢？

    世间安有两全法，世间安有两全法？

    任弘猛地睁开了眼：“有！”

    ……

    PS：第二章在下午。