    所以云白藏就明白了。

    自己以前往系统商店里面卖武器，确实是不明智的选择。

    按理来说，自己应该什么高科技，就往系统商店里面卖什么啊。

    这样一来，自己不就能用最快的速度，收集到更多的系统金币了吗。

    没办法，末世那样的局面，确实是刻不容缓的。

    能够早一天结束末世，就能救出更多的人类幸存者。

    所以云白藏也想获取更多的系统金币，去购买更多的丹药，来制作“基因药剂”。

    因为单纯的依靠科技的力量，去结束末世，恐怕在短时间内，无法做到。

    那么，在这一段时间里面，需要如何支撑起人类幸存者的生存环境呢？

    那当然就要依靠进化者了。

    必须要科技和变异，齐头并进，才能以最快的速度，来结束末世。

    所以云白藏才会一边收集系统金币，一边支持科技发展，两边下手，做出行动。

    不过这些都是后话了。

    但是问题就在于，这些强化过的科技产品，确实让叶铭花了不少系统金币。

    没办法，叶铭当初跑去秘境，就是为了买这些玩意的。

    毕竟他是一个现代人，是一个懂得享受的现代人。

    现在又有了大神豪系统。

    那么有机会去享受了，叶铭又这么会为难自己呢。

    只不过，叶铭也没想到，新的秘境竟然这么快就出现了。

    自己又要花一大笔系统金币，去给墨竹也叶小忧更新装备，真是把老本都花干净了。

    所以才必须要再去一趟秘境，把系统金币补充起来啊。

    对于这一点，叶铭也只能感慨，事态的变化可真快，人算确实不如天算。

    于是，为了自己的安全，也为了墨竹和叶小忧的安全。

    叶铭也不打算节省了。

    就算是花光自己最后一个系统金币，也要把她们全部都装备起来。

    所以，首先，需要更新换代的，就是墨竹也叶小忧使用的武器了！

    “这一次更换的，可是货真价实的灵气武器了。”

    “而且是品质非常不错的灵气武器。”

    “你们试试，看合不合手。”

    叶铭对待自己的未婚妻和亲妹妹，是一点都不吝啬的。

    武器自然是要捡最好的来。

    从系统商店里面出来的灵气武器，品质自然是要比秘境里面保留下来的，要强得多。

    毕竟，这可是吕千鸣辛辛苦苦打下来的啊。

    以前实力不济的时候，吕千鸣带着虫族大军去打扫战场的时候，得到的收获，自然不多。

    卖给系统商店的武器，自然也就不成样子了。

    品质什么的，不说也罢。

    大概就是能用的级别，再高也高不到什么地方去。

    因为那些修仙者虽然不缺武器，但是有更好的武器了，他们也不介意更换一下。

    所以能够被丢在战场上，无人问津的玩意，你觉得会是什么好东西吗？

    但是那个时候，吕千鸣不是实力低微，没有办法吗。

    所以就算这些武器，都是无人问津的玩意，他也要捡起来，卖给系统商店。

    能换一个系统金币，是一个系统金币。

    更何况，就算不值钱，也可以拿去喂兵虫啊，也不算亏。

    毕竟蚊子腿再小，那也是肉啊，不能浪费了。

    而到了后来，吕千鸣的实力强大了，手里的虫族大军也壮大起来了。

    那就是主动进攻那些洞天福地的时候了。

    到了这个时候，吕千鸣卖给系统商店的东西，自然就是高端货色了。

    因为吕千鸣自己是主修防御的，也没啥进攻手段，最多就是给自己留几件高品质的防具。

    所以好东西，不就全部进了系统商店了吗。

    这也是为什么，叶铭这些日子以来，看到系统商店里面不断冒出好东西的原因。

    因为有人在不断供货啊。

    “高品质的灵气武器，果然不错！”

    墨竹拿起叶铭递过来的长剑，顿时双眸一亮，然后猛地将长剑拔了出来。

    “锵——！”

    只听得一声剑鸣。

    灵气长剑更是微微震颤，仿佛在主动发出嗡鸣之声。

    下一秒，墨竹就运行起气血，然后灌入到灵气长剑之中。

    本该是银白色的灵气长剑，顿时幻化成了血红色，更是爆发出了一股锐利的气息。

    这是在回应使用者的力量。

    在此之前，可从来没有一把武器，能够像现在这柄灵气长剑一样，能够如此之好的承武者气血的力量，而且还能对此进行增幅。

    这就是高品质的灵气武器吗，果然厉害呢！

    “对于气血之力的承载效果，都能如此之好，想必承载真元的时候，会更加强大吧。”

    墨竹对于这把新武器，表示非常满意。

    至于承载真元的测试，还是以后再说吧。

    因为墨竹目前，依旧只是三阶武者，还在淬炼骨髓，以及整合体魄的过程之中。

    还没有到吸纳灵气，凝聚灵气经脉的程度。

    当然了，在外界，其实也没办法凝聚灵气静脉，毕竟灵气浓度完全不够啊。

    所以就这个情况而言，叶小忧其实也差不多。

    同样还处在三阶武者的阶段。

    不过叶小忧比墨竹稍微强一些，她已经淬炼完骨骼和骨髓，整合好全身体魄了。

    只等着灵气经脉凝聚成功，就能步入四阶武者之境了。

    也就是对灵气浓度的要求比较高，所以在听说，又能去秘境的时候，叶小忧才会兴奋。

    因为之前的木之秘境，在妖物暴动之后，是被封锁起来的。

    后来即使解封了，他们也没有机会过去。

    所以这一次，新出现的秘境，就是最好的机会了！

    不过说到这里，其实还是要多提一句的。

    那就是叶小忧拥有的武道系统，里面的武道点数，其实是可以直接转换成灵气的。

    只不过损耗的比例有点大，很浪费武道点数就是了。

    所以叶小忧才没有使用这个功能。

    因为她并不急着步入四阶，还不如待在三阶多沉淀一下子呢。

    利用武道点数，把自己全身上下，再次从头到尾，完整的淬炼一遍，不是更好吗。

    这也是叶小忧能够如此快速的整合好自身体魄的最大原因。

