

  “嗯嗯，肯定会想呀。”

  “叔叔，爸爸什么时候能回来啊，我想他了。”

  不到三岁的孩子，一般小孩根本就不知道思念是什么。

  小蒜头从出生开始，猴子就一直缺席父亲的角色，父亲这个名字，在这个小孩心中。

  更多的是好奇。

  听的苏启一阵愧疚，在他脸上亲了口说：“爸爸在干大事，等到你长大了，你爸爸的大事也完成了。”

  “到时候他就会回来，带你到处去玩，好吗。”

  小蒜头想想说：“好，还带我去东南亚吗，那边好美啊，叔叔。”

  ‘妈妈说，以后等爸爸回来了，我们就去那边海边买一套房子，以后没事就带着小蒜头过去看海。’

  秦国柱这时候从边上走了过来：“小家伙，一大早上的不见人，吓死外公了知道吗。”

  苏启笑着放下了小蒜头。

  小蒜头跑向秦国柱。

  秦国柱看孟千这大包小包的往外面拿，望着苏启说：“又打算出去？”

  苏启给他发了根烟：“对，去丹脉。”

  “哦，差点忘记这回事了，晶晶他们什么时候回来呢。”

  “你们一走，感觉这里都冷清了好多。”

  秦国柱内心叹息。

  年轻人的未来在世界，他知道，老一辈的人不能去阻拦他们奔赴未来。

  想想，这一代的年轻人才是最苦楚的。

  他们那个年代虽然大家都很穷，没钱，有时候饭都没有吃的。

  但好歹都在村里，农闲的时候，还可以串串门，聊聊天，身边的朋友什么的都在。

  可这一代的年轻人，都成了游子，分落四方奔赴生活。

  心里牵挂着儿时的玩伴，但他们又只能把这份童真的美好放在心里。

  明明是邻居，一起长大的人，可成年后，大家都成了陌生人。

  别人都羡慕有钱人的世界，可他生活在苏启他们身边，知道他们另外一面生活又是怎么样的。

  所以一点都不觉得这种生活好。

  苏启笑着说：“过段时间就会回来，秦伯，最近没有旅游计划了？”

  秦国柱笑着说：“什么旅游计划不计划的，没那个心思了。”

  “看了那么多地方，感觉都一个样子，乏味了。”

  苏启点了点头：“多走走，延年益寿，那我就先不跟你说了啊。”

  “那边车子已经准备好，赶飞机，回来后再去你家里蹭饭吃。”

  秦国柱哈哈大笑：“好啊，等你回来。”

  抱着小蒜头送到了院子门口。

  小蒜头也甜甜的喊了声：“苏启叔叔再见，路上注意安全。”

  苏启笑着回应了句，前往了大正集团。

  十点到达机场。

  一个晚上过去后，飞机直达了阿尔丹城。

  当初李家的古堡，被一把火给烧了，算是李家对于过去的一个告别。

  那古堡里各种勾心斗角已经被掩埋在了历史当中。

  现在那个古堡的位置，被李啸林给重新建了一所学校。

  这学校专门收养孤儿，或者是华夏没钱读书的孩子。

  至于他们李家，举家前往了阿尔丹城市。

  城市不是很大，估摸着也就是四十来万人口。

  丹脉本身就是一个人口稀少的国家，马路都非常宽阔。

  人口少，加上欧洲的高福利的社会，导致了这边的人都有种自由散漫的气息。

  他们很少有人会活在工作里，都非常懂得如何享受生活。

  每天都会去酒吧里面喝酒，没事在草地上野餐。

  各地旅游等等。

  阿尔丹也是一个非常带有浪漫主义色彩的城市。

  街道虽然历史很长，但是房子都被刷上了各种各样，冰粉多彩的眼色。

  站在就街道上，像是身处某个童话世界一般。

  李啸林之所以会把李家给搬迁到这边来，主要还是因为李旭东他们家族的总部就在这边。

  两兄弟算是想做一个相互依靠吧。

  古堡里的那些亲戚们有些被抓了，有些已经成为了普通人。

  李啸林也绝对不可能会放下之前对他们之间的隔阂。

  要知道，他们可是谋杀了他姐姐。

  不管过去多长时间，李啸林都不可能会原谅他们，也绝对不会接纳他们重新回到家族。

  我没有对你们展开疯狂的报复，已然是还在顾及我们有血脉亲情在。

  也就是说，在李家，他也就剩下了李旭东他们一家亲人。

  自然要靠在一起生活，相互依靠，相互支持往前走。

  就这样搬迁到了这边。

  还是老规矩，苏启到达这城市的时候，他只是给杨晶打了个电话。

  告诉他们他已经到了阿尔丹城。

  先暗中看着那几个女人，看看什么情况后再出现。

  杨晶知道苏启想要干嘛。

  现在李旭东家里一片大乱，谁也看不清楚谁鬼，谁是真人。

  除了他们父子两个，甚至于他儿子都有一定嫌疑在里头。

  豪门无亲情，在很多家族里面这点是存在的。

  所以他也没有说什么。

  只是告诉了苏大峰两口子。

  两口子同样没有过问太多，自己儿子足够优秀，他们知道自己儿子做事情有自己的分寸。

  瞒过了所有人后。

  苏启和孟千找了一个风景非常不错的小酒店里面住下。

  欧洲人都带有一丝的浪漫色彩，为了享受生活，他们愿意把很多的时间花在花园。

  草坪修整等等上。

  小酒店的老板就是一对年轻夫妻，典型的丹脉人。

  这是他们祖上留下来的酒店，据他们说已经有两百多年的历史了。

  酒店不高，两三层，屋前屋后种植了很多的花花草草，前边还有一个小湖。

  站在酒店房间里，看向外面，豁然开朗的心情让人神清气爽。

  苏启站在窗户跟前，望着外面走动的人说：“知道为什么很多人到老了，都喜欢往欧洲移民了吧。”

  “因为这边生活节奏非常慢，慵懒，可以彻底的放松自己。”

  ‘在国内，这种生活太难体会到了。’

  孟千边上说：“我还是喜欢华夏，觉得这种地方过来旅游一下住住还行。’

  “但让我长期住在这种地方，我会疯了。”

  “跟提前养老了一样。”

  苏启从边上拿了一条凳子，走向了阳台，同时大笑着说：“有进步啊，弱鸡。”