    看着叶南辰被十几个人围攻，柳昶笑逐颜开：“叶南辰，所谓一拳难敌四手，任你修为再高，你也不可能打得过这么多人。这些可都是轩辕门一等一的好手……”

    话没说完，一道身影落在柳昶面前，一口鲜血喷的两米多高，把柳昶下面的话生生的吓了回去。

    他不由向后退了退，躲在了一辆被千斤顶架起的车身后。

    面对十几个人的围攻，叶南辰依旧游刃有余，现在他运用先天之炁已经越发纯熟，不仅可以作为力量的攻击，还能给他加速。

    双脚有了先天之炁的加持，忽上忽下，忽左忽右，对方根本捉摸不透。

    有人还在研究叶南辰施展的是什么步法，但对叶南辰来说，根本没有步法，就是本能反应，被他加快了好几倍而已。

    剑十三的长剑刺来，叶南辰身形猛地向前一蹿，避开剑十三剑锋的同时，一拳就朝对面那人轰去。

    先天之炁凝聚的拳头，一拳就把那人头盖骨给敲开了。

    面对要取他性命之人，他绝对不会手下留情。

    在叶南辰的冲击之下，刚才赤练布局越来越乱，牛魔王稍微恢复了一下，也加入了战斗，他至少能够拖住其中一个杀手。

    砰砰！

    叶南辰抓住一个杀手，猛地在他腹部掏了两拳，那人身子缓缓的委顿下去。

    “好重的拳！”

    先前用铁莲花打伤牛魔王的杀手叫了一声，说道：“叶南辰，你敢接我一拳吗？”

    说着一拳就往叶南辰侧面击了过来。

    牛魔王赶忙提醒：“他手上有铁莲花！”

    叶南辰回身一拳击了过去，二拳撞在一起，牛魔王吃了一惊，铁莲花套在手指上，能够加大拳头的杀伤力，尤其铁莲花上的尖刺，叶南辰就算拳劲比他强，但跟他拳头一撞，手指也会被尖刺刺穿。

    但是牛魔王没看到的是，叶南辰出拳的时候，指缝夹着一枚锋针。

    “啊——”一声痛叫，那人迅速向后跃开一步。

    在他的拳头，中指流出的血，把他一只手都染红了，连同指骨，刚才都被锋针给刺穿了。

    赤练红鞭甩了过来，鞭长五米，可以不贴身就能攻击叶南辰。

    犹如一条红色的长蛇，在半空中飞翔，鞭梢系着一枚菱形飞镖，极为凌厉，嗖嗖嗖，嗖嗖嗖，围着叶南辰。

    叶南辰身形往后一倒，鞭上的飞镖甩中身边一辆汽车的车窗，钢化玻璃就像蜘蛛网一样裂开。

    与此同时，剑十三剑光一闪，也逼近了叶南辰。

    叶南辰右手一扬，一枚锋针射了过去，剑十三回剑一挡，那枚锋针竟然直接将他剑身给打断了。

    剑十三只有后退，让身边的六子顶上他的位置。

    六子相比剑十三，实力弱了很多，被叶南辰一记垫步侧踢，人都飞出了十几米。

    赤练手中的红鞭已有在叶南辰头顶盘旋，嗖的一声，套住了叶南辰颈部，一击即中，赤练不由得意起来：“我赤练接手的任务，就没有玩不成的，叶南辰，要怪就怪你命不好！”

    牛魔王大为紧张，想要出手去救叶南辰，但是根本没有机会，他被另外一个杀手缠着，无法脱身。

    “哈哈，赤练小姐，你好样的，看来我是找对人了。”

    柳昶看到叶南辰被套住了脖子，胆子又放大了起来，从汽车后走出来，朗声笑道：“哈哈，叶南辰啊叶南辰，最终你还是要死在我手里。”

    赤练手中的红鞭越勒越紧，两排洁白的牙齿也在紧紧咬着：“叶南辰，现在我就送你去见山中塚虎，哈哈哈……啊！”

    话没说完，赤练的身子突然飞了起来。

    叶南辰随手拽了一下鞭子，赤练不由自主的跟着鞭子撞了过去，相比叶南辰的先天之炁，赤练的力气实在太小了。

    赤练身子离地而起，眨眼之间，就到了叶南辰头顶。

    叶南辰双脚一腾，膝盖朝上一撞，赤练的身子再度飞了起来，撞向了上头旋转的吊扇，脸颊被扇叶一刮，鲜血淋漓。

    她不由撒开了手中的鞭子，从高处跌了下来，呕出了一口血。

    柳昶暗暗咋舌，默默的准备溜出车行。

    就连赤练都败下阵了，其他的杀手估计也没戏了。

    “你上哪儿去？”叶南辰的声音冷冷的传来。

    柳昶一个激灵，挤出一丝笑意：“叶先生，我就是奉命行事，都是山中鬼马吩咐我做的，这件事严格来说，跟我没什么关系。”

    “山中鬼马？”

    “就是山中塚虎的哥哥。”

    柳昶一边说着，一边默默朝着门口挪动，手里已经准备好了车钥匙。

    但在此刻，突然看到几辆车朝着车行开了过来，车子停在门口，下来了十几个人。

    为首一个年轻的女子，一袭白色的休闲西装，戴着一副墨镜，口红鲜艳欲滴，一脸孤傲和冷漠。

    “白嫣然？”

    柳昶愣了一下，如遇救星，欣喜的迎了上去：“白门主，你可算来了，你要不来，我们都要死在叶南辰手里。”

    赤练缓缓从地上站起来，冲着叶南辰一笑：“看来今天我死不了了，你命真不好啊叶南辰，白门主亲自上门，他身边的左右护法如果同时动手，再加上我们这么多人，你觉得你还有胜算吗？”

    牛魔王顿时紧张起来，走到叶南辰身边，低声说：“叶先生，这里让我挡着，你快撤，出去之后请你务必找到鼠老大，另外保证他的安全。”

    “你挡不住的。”叶南辰脸上虽然没有什么表情，但心里倒是觉得牛魔王挺讲义气的。

    不仅对鼠老大，对他也是如此。

    叶南辰见过三江十二兽的其他几个，牛魔王算是最讲义气的，豺爷虽然也讲义气，但他不会豁出命去讲义气。

    白嫣然缓缓踏入门来，盯着叶南辰。

    叶南辰穿透她墨镜下面的眼神，似乎有些复杂，她并不知道怎么面对他。

    “门主，叶南辰就是柳总委托我们的任务，只要他死，我们就能得到一个亿的佣金。”赤练急忙跟白嫣然介绍。

    白嫣然烈焰红唇微微一勾：“他值一个亿？”

