    城主府，宋植在厢房里来回踱步，等着王将军回府后与他说今日听到的消息。

    这董象和巧巧沆瀣一气，但如今被自己听到了把柄，即便不能将这事与妖物联系在一起，但光是害死曹勇也够王将军对付他们了。

    只是....这王将军怎么还不回来。

    眼看天色即将破晓，宋植来到窗边吹熄蜡烛，接着推开门来到了院中，正准备问询的时候余光瞥见走廊一侧有人影跑来，正是晴儿。

    晴儿此刻一脸慌张，一路跑到了宋植的身前，双手撑膝说道：

    “夫人，不好了，城里出事了！”

    “出了何事，慢慢说。”宋植将晴儿扶起，心中已经感到了不妙。

    晴儿擦了擦额头的汗：“晴儿也不甚清楚，但此刻外面街上百姓正奔走逃窜，老爷调动了一队人马，已经入府了。”

    宋植还准备张口，就看见一队全副武装的士兵冲入了大院，为首的一位络腮胡子统领向前跑来，双手扣刀弯腰道：

    “嫂嫂，末将夏正昊，授将军之命前来护送您出城避难，快随我走吧。”

    宋植松开晴儿向夏正昊走去，这个人在慕容芝的记忆力有印象，是王老爷手下比较正派的将领，深得信任，由他来护送自己离开，倒也没什么可怀疑的。

    “夏都尉，城中究竟发生了何事？要如此仓皇的撤离？”

    宋植说话间打开了自己的识海，瞬间看到了街上果然如晴儿所说，到处都是大包小包向城外涌去的人们，个个都神情慌张。

    这才一晚的功夫，发生什么了？

    夏正昊没有过多解释，而是起身来到宋植的身边脸色带着点催促之意，小声说道：“城里出了妖怪，夫人，要快点走了。”

    “妖怪！？”宋植人有些懵。

    昨天的天府城还是个无神论的地儿，王将军带头对妖魔鬼怪之说不屑一顾，怎得今天一个偏将的嘴里能这么自然的说出这两个字。

    直觉告诉宋植，发生大事了。

    “夫人，有什么想问的路上说吧，城门就要封了。”夏正昊说罢对着手下大喊一声：“准备开道！”

    很快宋植便在众人的拥簇中出了门，这次时间仓促没有安排马车，宋植拒绝了夏正昊共骑的提议自己翻身上马，一看宋植驾轻就熟的模样夏正昊也放下了心，招呼道：

    “所有人去西城门！”

    说完他也上了马，挥动长鞭向西而去。

    这队骑兵训练有素，在不宽敞的天府城大街上疾驰着，宋植四下看去，沿途的百姓门要么在家里紧闭门窗，要么就是在街上狂奔，向城门的方向涌去，一副动乱的景象。

    在拥挤的街道旁，人们的耐性似乎也没了，若有磕碰当街便有修士斗法，但众人无暇顾及，只能全力奔向前方。

    因为虽然百姓们不少都想出城，但半个时辰前王将军便已经下令天亮不得开城门，从现在起全城封锁，因此那些等着天亮开城的百姓势必会失望，几大城门附近将会人满如潮。

    不过为了安排夫人慕容芝出城，四处城门还有也只有一处将会在不久后开合片刻，那就是西城门。

    因为前夜的西城动乱，那里已经成了一片废墟，加之昨夜的事情就是从西城开始，因而人们都会下意识避开去西城门，西城门附近的人也是最少的。

    宋植的腰被晴儿抱着，入秋的晨风有些寒冷，但更让人畏惧的是，街道两旁的血迹。

    越往这边走，越能感受到昨夜发生的动乱，街道两旁每隔不远就能看到倒地的百姓，甚至有披甲的士兵，他们的头颅不见踪影，只剩无头尸体横陈，血流满地。

    且成队的王家军在街头巷尾出没，似乎是在追踪着什么....

    看着那些熟悉的死法，宋植将那半截玉龙山庄的断袖取放在手中，默念着：“这到底...是怎么了。”

    时间回到两个时辰前，宋植离开衙门回府不久后....

    朦胧的灰雾在西城的街道隐隐浮现，浮光掠影中，街边的窗户纸飞溅起层层血液，无论是打更人，巡城的甲士，都会在回眸一瞥后身手首分离，接着瘫软在地。

    哒哒...

    ‘她’悠哉的走在昏暗的街上，那红色的长发鲜艳如火，散发着妖冶的味道，巧巧伸出舌头舔了舔薄唇，吮去残余的血浆。

    透过浓密发梢间的缝隙，她的余光瞥见一间屋子中，一位还未睡熟的小女孩正透着门楣好奇的望来，巧巧嘴角微微勾起，仰起了脖子。

    红发如血瀑扬起，丝丝缕缕顺着滑腻的脖颈而下，清凉的月光洒落在那张无暇的脸，那是宋植的面庞...

    巧巧张狂的笑了起来，她嘶哑的笑声让熟睡的人们惊醒，只是当他们睡眼惺忪的来到窗边眺望，迎面确是一道猩红的闪电。

    咔咔咔！

    街道两侧的窗棂尽皆爆碎，无数人当场脖颈喷血而死，即便身怀修为依然是毫无抵抗，那小女孩的面色喀白，回头望去，自己的爹娘已经死在了屋里。

    巧巧冷哼一声，衣衫旋转腾空而起，红发如暗夜里的魔鬼，飞掠下下一处街道。

    接着，便是幸存的百姓们发现身边的惨状，哭喊声响彻不绝.....

    衙门里。

    王将军卸下自己的甲胄，正准备换上自己的便袍回府，他的眉头微皱，看着桌上的孔雀石怔怔出神。

    “夫人要同我说什么....正好..”

    他大手将孔雀石抓起，摇了摇头道：“我也有很多话想问她。”

    砰！

    只是他还未转身出门，就有下属撞开了房门，脚步踉跄甚至来不及躬身喊道：“不好了将军，就在刚才城里出了大事，董大人吩咐我来找将军，说得您亲自出兵了，现在就要。”

    王将军一拍桌子，怒声道：“大惊小怪！”

    “说事！”

    此人立刻单膝跪地，语气铿锵：“将军，城里方才片刻之内，就死了起码逾百位百姓，西城外的水滴坊被屠戮殆尽，甚至我们的巡备弟兄也没能逃此一劫，并且直到现在城里还在死人。”

    “什么！？”王将军剑眉立起，向前一步踏穿板砖，拳头狠狠握紧：“难道城里还有不长眼的东西，企图发动内乱？”

    “这次不是的，将军。”这位下属欲言又止，但还是开口说道：“幸存的人似乎被吓坏了，有人嘴里大喊着什么.....红发女鬼，红发女鬼？”

    王将军眼神闪动，接着立刻回头将刚才卸下的甲胄重新佩戴上，向外走去的同时问道：“为什么现在才来禀报？”

    下属跟随而至，无奈道：“此女武功高强，杀人似乎眨眼之间，得到消息的时候已经是这样了。”

    王将军大步向前，他的声音如雷扩散，传入每个王家军的耳朵里：

    “所有人听令，即刻封锁天府城，一只鸟也不准放出去。”

    “若发现红发女鬼的身影，立刻飞书于我，不得延误军机！”

    银盔猛地戴上，盔后是一双盎然的虎眼，无数王家军随着他的脚步倾巢而出，捉拿这所谓的‘红发女鬼”。

    当震耳的马蹄声响起，王将军的座驾出现在了杀戮最开始发生的水滴坊，这是天府城里较为出名的坊市，只是近段时间城里人心浮躁，又有难民时而抢夺才便暂时没开放做生意。

    没想到现在，再也开放不了了。

    王将军从高头大马上跃下，他宽大的黑色披风在身后飞扬，看着眼前破败血腥的街道，他的面色居然有些茫然。

    虽然这些年他四处争斗，手上沾染的血再也洗不干净，但王将军从来不认为自己是个嗜杀之人。

    这都是生活所逼，他王家世代贫贱被原城的贵族所欺辱，只有他一人如得上天眷顾，觉醒了傲人的天分，率着一众家乡子弟起义导致被赶出城池，开启了流亡的生涯。

    那些征伐，是为生活，是为证明，也是为了弟兄，但偏偏不是为了杀人，王将军为何占领天府城后没行屠灭原贵族一事，并非只是因为爱上了慕容芝。

    而是打小，他向往的就是世间有一座和平的城池，只要有我在的地方，百姓不用担心明天就会被人攻打，不用担心被贵族欺压，任何人杀人都得事出有因，每个人的命都有自己的归属。

    为了做到这一点，他付出了很多。

    但如今眼前的这一幕，仿佛让之前一切的努力，都成了一个笑话。

    “究竟是谁！！！！！！！”

    王将军仰头长啸，他的修为在整个福源岛上无人能出其左右，但即便如此，还是有自己所掌控不了的事情。

    “谁！！！究竟是谁！”

    “是谁藐视王法，滥杀无辜，杀了这些人能带给你什么！！！你出来，有种先杀了本将！！”

    这时，他的目光看到了一座血屋中，有一个小女孩正蜷缩在门边瑟瑟发抖。

    不等下属去将她带来，王将军直接一步跨出闪现到女孩的身边，大袖一挥单膝跪下，细声道：

    “小姑娘，不要怕，我不会害你....”

    “你叫什么名字？”

    说话间，王将军看到屋内两具无头的尸骸，那应该就是小女孩的父母了。

    小女孩颤抖的身躯在王将军披风的庇护下渐渐平稳，她的嘴唇哆嗦，指着王将军的脸说道：“....茜茜。”

    “茜茜....认得你，您是城主大人...”

    “茜茜，你可曾看到是谁杀了你的父母。”王将军此刻也顾不得小姑娘难受，急忙问道。

    茜茜双手捂着脑袋，一边摇晃一边哭泣的说道：“是...是一个红发的女人......”

    “一个长得好好看的女人，但，但她好恐怖，她笑起来好恐怖.....呜呜呜....”

    眼看小姑娘哭的如此伤心，王将军也知道问不出什么了，红头发的女人么....倒是和上次自己捡到的红发不谋而合。

    “将军！”

    又有下属策马而至，大喊道：“附近几条街都是这般惨状，最新的消息，那妖女出现在了东边，咱们快点去吧？？”

    “立刻出发！！”王将军站起身，就要上马离开，但这时一个小小的声音从他的脚边传来。

    “茜茜....认识那个女人....”

    王将军立刻停下脚步，赶忙回身蹲下，激动的问道：“你认识她？她是我们城中之人？？”

    这可真是个天大的好消息，只要是城中人，那么就好找了。

    茜茜点了点头，轻轻嗯了一声，那双雾蒙蒙的小眼睛盯着王将军，却迟迟没有开口。

    “茜茜很小就见过她....她以前是我们天府城有名的大小姐，她....她...”

    看到茜茜又要哭出来，王将军只好拍了拍她的背，安慰道：“你慢慢说，不管她是谁，是什么身份，敢做这些事，我既为城主，自然要杀了她为你们血恨。”

    茜茜闻言抬头，眼眶红肿：“大人，您真的会杀了她么。”

    “一定会！”

    “不管是谁敢如此行事，我都一定不会放过她。”

    茜茜擦去眼角的泪花，趴在王将军的肩头，用最低的声音说道：

    “是....慕容姐姐...要杀了我们...”

    ...

    东城，空荡荡的街道火光闪烁，道上死的人比水滴坊还要更多，王将军的马匹缓步走在街道中央，神色沉默不语已久。

    偏将夏正昊看出了王将军的不对，便策马来到了身旁，提醒道：“将军，你在担心什么。”

    “没什么。”王将军摇了摇头，就在这时，有人的哨子吹响，大声呼唤道：

    “那边！！！”

    “红衣女鬼在那边！！！”

    众人抬头看去，果然在一处屋檐上，有道纤细的身影伫立在风中，长风吹动她的红发，遮蔽住那张面容。

    火舌在她脚下窜动，木屑飞灰在夜里升腾飘荡，更为她蒙上了一层鬼魅的气息。

    此女神识难测，在场众人被震住了，都不敢轻举妄动。

    只有王将军从马背上跃上屋顶，抽出了背后的阔刀，这是一把长柄大刀，看着威风凌凌。

    将刀柄末端插入瓦砾，他大喊道：“你究竟是何人要在天府城作乱！可曾知与我为敌的代价是什么？”

    红发女人没有说话，只是埋下了头，便跃下了屋檐不知所踪。

    王将军没有立刻追击，而是低头对着下方的夏正昊说道：“正昊，立刻带着夫人，天明之前从西城门出城。”

    “立刻！！”

