    “孽障，拿命来！！”

    两位仙帝的速度很快，上一眼还隔着无尽时空，下一眼就来到了江无夜所处的宇宙边荒。

    且携带着滔天怒火杀伐，根本没有和他过多废话，出手就是星海崩塌，天地翻转的大杀招。

    锵！

    呛！

    这两位仙帝，气息犹在明玉女帝之上，皆是中年模样。

    一人黑发凌乱飞舞，持方天画戟，势若鬼神，霸道无边。

    一人阴气滔滔，掌血色杀剑，挥舞时刻森罗万象，天哭地嚎。

    两人合力，一戟一剑齐攻而来，好似神魔战场中睥睨纵横的绝世悍将，汪洋般的杀伐秩序垂落，轰得大宇宙千疮百孔，无尽星海摇摇欲坠，像是要解体一般。

    “哈哈，这才有点意思！”

    轰隆！

    江无夜毫无畏惧，肆意大笑间脊椎骨化作亿万真龙腾空，肌体喷薄出崩天气血，浩荡天上地下，笼罩寰宇大千！

    特别是他的人体中，亿万万星核细胞瞬间璀璨如小宇宙，复苏出崩断岁月长河的伟岸神力！

    铛！

    铛！

    刹那间，一位武道巨人在星海中央腾了起来，睥睨八荒，盖压寰宇，双手击天！

    直接生猛的以双手捏住了一戟一剑，碰撞霎时间，在掌心迸发出了亿万道神光射线，毁灭沿途一切存在。

    锵锵锵——

    剑戟在江无夜手中疯狂旋转颤动，却好似被一双神钳捏住，除了擦出一道道白印外，毫无建功！

    “你们在给我刮痧吗？！”

    崩！

    崩！

    江无夜眸光一厉? 十指合拢? 层层空间哀嚎爆炸，破灭大千的力量碾压下? 挣扎的一戟一剑? 两大帝兵直接崩成了齑粉！

    噗！

    足以镇压一个圣地万古气运的无上帝兵被江无夜捏辣鸡一样捏断，两位仙帝瞳孔骤然收缩? 遭遇反噬，吐出大口精血? 一脸骇然之色。

    这到底是什么级别的肉身？

    连帝兵在他面前都和朽木没什么区别！

    走！

    对视一眼? 两位仙帝被怒火淹没的理智逐渐回归，顿时有了决断。

    此子不可力敌！

    “想来就来，想走就走？！”

    江无夜脸色阴沉下来，肉体全面解封? 暴涨数千倍的引力化作深渊? 封锁时空，笼罩了整片星海！

    两位仙帝顿时遭受可怕的引力镇压，肉身都要解体为虚无，只觉前路空间无限远，而江无夜一步踏出? 却好似缩短了时间流速般，瞬间来到了他们身前！

    “有此怪物? 我玄黄危矣！！”

    看着江无夜那凶狠如恶魔的面目，他们心顿时跌到了谷底。

    一招！

    仅仅一招他们两位镇压了一个时代的仙帝就败下阵来！

    还是败在毫不讲理的纯粹蛮力镇压之下！

    巨大的差距? 让他们生不起任何徒劳的反抗心思，第一时间就决定逃离这里。

    然而? 在江无夜的必杀决心下? 别说两位仙帝? 五个仙帝来了也根本走不了！

    “战局未定前，莫要来此寻仇！”

    无边引力好似恶魔的触手般拖拽着两位仙帝不断坠落黑暗深渊巢穴，他们只能拼着最后一点力量，为玄黄其余仙帝传递了这条信息。

    铛！

    黑暗深处，突然迸射冲天火星射线，像是铁锤砸在铜墙铁壁上一般，震耳欲聋。

    与明玉仙帝一样。

    这两位仙帝也有旧神赐下的保命至宝。

    前者为西王母。

    后者则是一只遨游混沌，穿梭无尽寰宇，体量大到难以形容的鲲鹏！

    当然。

    庇佑他们的，只是一片鳞羽。

    “有用吗！？”

    一声冷哼在黑暗深渊中响起。

    蛮熊战祖，降龙伏虎意志镇压。

    白色业火喷涌闪耀。

    一息之后。

    所有抵抗之力烟消云散。

    “叮，正能量+1兆+1兆！”

    无比美妙的声音在江无夜脑海中响起。

    “还差十个！”

    贪婪的目光从黑暗深渊探出，望向烽火弥漫的战场，好似一头安静等待着猎物踏入陷阱的饥饿猛兽。

    江无夜很有耐心，并未选择主动出击。

    他也知道那两个仙帝临死前传递了不要来招惹他的信息。

    但他不相信玄黄的仙帝真就不会再来找他！

    因为现在两方交战，处在短暂的平衡之中，而不上正面战场的江无夜就是那一个可以打破平衡的不稳定因素。

    换位思考一下。

    如果他是那些仙帝，绝对会趁着自几一方的整体力量还处在巅峰之时率先把不稳定因素拔除了。

    否则，任由这么一个恶魔躲在暗处窥伺的话，他们就要多分出几分精力提防，导致无法全力以赴的应付圣域，那样损失只会更大。

    这是一个阳谋。

    只要江无夜不现身正面战场，那他就是一个潜在的巨大威胁！

    你不主动过来，那我就去战场搞偷袭暗算。

    你要是过来，那就更好了。

    除非一次性来十个仙帝，那江无夜的确应付不了。

    否则。

    十个以下，谁来谁死！

    当然，一次来十个是不可能的。

    双方战场现在处在诡异的平衡之中，任何一个仙帝都是维持平衡的关键因素，一次性抽调十个脱离战场，估计玄黄一方都可能陷入大劣势。

    因此，江无夜猜测。

    下一次来的仙帝，多半不会像之前三位一般简单了。

    三千仙帝，虽然都是一个时代的绝巅人物，但却不可能说是人人都实力相当。

    天才之外还有妖孽，妖孽之外还有至尊，怪物级别的天骄。

    江无夜可不信，这回归的三千仙帝中会没有类似圣域五大主宰至尊级别的存在。

    若是他把这种级别的仙帝也宰了，那玄黄一方再怎么想提前铲除他，估计也不会调人来了。

    可不管玄黄派不派仙帝来，对江无夜都没有影响。

    因为，主动权一直都在他手上！

    之所以选择守株待兔。

    只不过是他想先将九大天柱破入周天境界罢了。

    要达到这个小目标。

    还差两兆正能量！

    也就是两个仙帝！

    一旦完成这一步，他的实力将再次提升。

    虽然无法主宰战场，但也完全不用担心围攻了，来去自如，可以尽情的进入战场收割正能量。

    “来吧来吧，我等不及了！”

    宇宙边荒。

    再次平静下来，宛如一个择人而噬的深渊兽口，等待着猎物踏入，再一口狠狠吞下！

    ……

    “霸戟和天屠也陨落了，还留下信息，让我们大局未定前不要去那个地方！”

    找江无夜寻仇的两位仙帝死亡瞬间，激战中的玄黄仙帝就感应到了，每个人的脸色都有些凝重。

    霸戟仙帝和天屠仙帝在回归的三千仙帝中战力也是处在中上游的一批，两人合力的情况下，居然短短时间就落败！

    那人不是仙王级吗？

    怎么可能强到这种离谱的地步？

    霸戟和天屠到底遭遇了什么，连让我们去为其报仇的底气都没有？

    悲愤之余，种种疑惑盘旋在玄黄仙帝脑海中。

    但正如江无夜猜测那般，哪怕有两位仙帝的提醒，玄黄一方也不可能放任他这个不稳定因素躲在暗处肆意窥伺。

    “我去走一躺吧。”

    短暂的神魂交流后，有人叹了口气，轻易摆脱五个圣域主宰的纠缠，化作一轮仙阳，向着宇宙边荒那片黑暗袭卷而去。

    同时，他还留下一段信息，在战场各方五位隐隐成领头之势的仙帝神魂中响起:

    “太浩，造化，玄冥，永夜，愚佛道友，禁区中有不亚于我们六位的存在正在解封，你们莫要大意。”

    “放心，就等着他们了！”

    “纯阳道友多加小心，那人能连搏三位仙帝，不会那么简单的。”

    ……

    “纯阳大帝？”

    纯阳的离去，也引起了玄黄诸帝的注意，脸上纷纷露出惊讶之色。

    大帝！

    这是玄黄对排在帝榜前十仙帝的尊称。

    玄黄每个时代都有镇压天地的无敌仙帝走出，虽然都是一个境界，但也有强弱划分。

    帝榜能够检验仙帝实力，实力越强，成就越高的，排名也就越靠前。

    而只有前十位仙帝才有资格被冠以大帝尊号，光耀万古岁月，后世很难超越，可以说是帝中至尊，战力远非其他仙帝可媲美！

    可惜的是。

    这次只有六位大帝回归，其余四位，全都选择了一战到底，彻底泯灭在了时间长河之中。

    但哪怕只有六位。

    在战场中起到的作用也和定海神针没什么区别，打到现在，每位大帝都已经生撕了好几位圣域的大千主宰。

    圣域一方，往往需要五六位顶尖大千主宰才能勉强将玄黄的一位仙帝拖住，不让其肆意杀伐。

    可就是这样的战场无敌存在，居然单独去对付一个连仙帝都还不是的家伙，那怪物真有那么强吗？

    或许，真的有！

    因为，除了大帝级的存在外，哪怕任何一个仙帝都不可能短短时间内做到连续搏杀三位同境仙帝！

    “我们去助纯阳大帝一臂之力！”

    念及至此，又有三位仙帝脱离战场，紧随纯阳大帝的步伐而去。

    不是他们对纯阳大帝没信心。

    而是狮子搏兔亦用全力！

    如此规模的大战之中，任何一个“万一”若是真的出现了，那危害都会被无限放大，他们根本无法承受那种损失。

    玄黄大世界能容纳的最高存在就是主宰境，差别只是在这个境界上谁走的路更长。

    而一位大帝，三位强于霸戟天屠的顶尖仙帝，联手之下，完全不是一加一那么简单，足以镇压一切意外了！

    “那怪物居然短短时间内就成长到了这种程度……”

    玄黄的异动自然被圣域一方察觉到了，他们也都知道是为了什么。

    因为，江无夜那熟悉的霸烈武道气血，哪怕隔着浩瀚星空，依旧被他们瞬间认了出来。

    不过，江无夜的强大却并未让他们兴奋，反而是无尽的惶恐。

    虽然他们和江无夜都来自圣域，严格来说目前还是一个阵营的。

    但他们却无比清楚江无夜的手段心思是何等的毒辣残暴，一旦让他有了主宰战场的实力，绝对会展开一场无差别的残忍屠杀！

    因为对江无夜来说，此刻战场中的双方，无论是玄黄仙帝也好，圣域主宰也罢，除了神族外，无不可杀之人！

    因此，当看到玄黄一方中有堪比六至尊的人物前去猎杀江无夜时，圣域主宰一方心思变得有些矛盾复杂。

    他们既希望江无夜可以毙掉那尊大帝，让玄黄一方损失惨重士气大跌，又希望那尊大帝可以屠掉江无夜，解决掉这个仙道的心头大患。

    不过，更多的仙道主宰则是希望江无夜能够死在那尊大帝手中！

    因为，禁区之中楚无敌几位至尊主宰即将解封，一旦他们出世，补上顶端战力的缺口，那玄黄现在程威得那几尊大帝也将失去威慑力。

    圣域第一梯队那些顶尖主宰就可以放开手去应对其余仙帝，而不是浪费在牵扯那几位大帝之上。

    到时候，战场的平衡就会被打破，圣域的人数优势彻底发挥出来，任凭你玄黄仙帝再顽强，面对人海战术也得饮恨！

