    “利用她对姐姐的感情使唤她，这实在让我有些羞愧，愿上帝原谅我吧……”

    听到爱丽丝的感叹，特雷维尔侯爵心里也不太好受。

    自从爱丽丝嫁入到自己家以来，她都在尽心尽力地履行儿媳的责任，孝敬自己，帮助自己维持家业，还无怨无悔地参与到了这么危险的活动当中，甚至现在还让自己的妹妹也因此蒙受风险。

    她原本是有太多太多的更好选择，但是她义无反顾地坚持了自己的决定，并且从没有过任何怨言。

    一想到这里，他的心里也充满了愧疚。

    此情此景，房间里的气氛突然变得有些惆怅。

    很快，他重新振作了起来。

    “好了，那我们就这么定了，我来命令埃德加，你去找艾格妮丝说情吧——”

    说到这里的时候，他的表情突然又变得有些奇怪。

    “您还有什么顾虑吗？”看到他的神色，爱丽丝连忙问。

    “我记得，之前你们姐妹在瑞士和陛下结识了？”特雷维尔将军轻声问，“陛下和艾格妮丝关系怎么样？”

    “陛下是一个才华横溢的人，而且性格也随和风趣，所以他和我们每个人都相处非常愉快。”爱丽丝立刻回答，“至于艾格妮丝……她应该也非常欣赏陛下的，不过不是因为他的诗歌，而是因为他的剑术，他们两个人还正经切磋过，艾格妮丝稍微落了下风，她一直都耿耿于怀呢，我在想同龄人里面她还是第一次碰到这样的对手——”

    “这岂不是非常投缘吗？”特雷维尔侯爵小声说。“真没想到我们最有用的地方在这儿！”

    看到他的表情，爱丽丝骤然明白了过来。

    “这可不行！”她下意识地提出了反对，“陛下那等身份，一定会去找一国公主来婚配的，艾格妮丝恐怕不适合他。而且艾格妮丝脾气很倔强，有时候还挺暴躁，恐怕也未必能够得到陛下的欢心。”

    “爱丽丝，你想多了，我并不是想要命令艾格妮丝去做什么……我也没资格命令她。”特雷维尔侯爵轻轻摇了摇头，“不过，照我看来，陛下虽然厉害但毕竟还是个少年人，艾格妮丝也同样，他们年纪相似，而且都才华横溢……既然两个人都这么，那么就算互相吸引那也不奇怪吧？我不是说一定会这样，我是说也许可能会发生这样的情况，所以我想问问你，如果真的他们两情相悦，那你会怎样？”

    “他有未婚妻啊。”爱丽丝申辩。

    “现在谁还把那个婚约当回事啊？在他离开维也纳之后，已经自动废弃了。”特雷维尔将军不以为然。

    爱丽丝沉默了，她根本没有考虑过类似的情况，总觉得太过于荒谬。

    但是仔细一想，好像也并不是那么荒谬。

    她脑海中又浮现出了几个月之前和那个少年人见面时的一幕幕。

    少年人俊美的容貌，文武双全的才华，以及那股同时兼具傲慢和随和的气度，还有那种虽然身处窘境却一往无前的自信，都给她留下了极为深刻的印象。

    站在客观立场上，她承认他确实具有极高的吸引力，尤其是对少女。

    按照特雷维尔侯爵的问题——假设他们真的投缘，而且两情相悦，自己好像也找不出什么反对的理由来。

    自己又有什么立场反对呢？

    “如果是这种情况的话，我没有权利干涉我妹妹的私生活。”犹豫了片刻之后，爱丽丝回答。“我乐意祝福她找到最好的归宿。”

    此时的爱丽丝根本还不知道特蕾莎公主已经回到了陛下的身边，如果知道的话，她恐怕就是另外一番回答了吧。

    “那好，那我们就期待接下来发生的事情吧……也许一切都只是我无聊的妄想也说不定。”特雷维尔侯爵笑着点了点头。“爱丽丝，你好好休息吧。”

    --------------------------------

    在傍晚时分，埃德加-德-特雷维尔带着寻欢作乐之后的疲惫，回到了自己的家中。

    可是，还没有等他休息一下，父亲的贴身男仆就找到了他，告诉他将军要见他。

    埃德加不敢怠慢，立刻就跟着仆人来到了父亲的书房当中。

    一进来，埃德加心里就暗叫不妙，因为父亲的脸色比平常还要严厉几分，他明显感受到，父亲的神色不善。

    “爸爸，有什么事吗？”他小声问。

    “你今天跑到哪儿去了？”将军不耐烦地问。

    “我去俱乐部和朋友们玩了。”埃德加立刻回答。“我们一起打牌所以忘记了时间……”

    他的语速很快，表情也没有任何变化，看上去就跟真的一样。

    “胡扯！”然而，特雷维尔将军立刻以一声咆哮，打断了儿子的谎言。“事到如今你还真以为我不知道你干了什么吗？我再给你一次机会，告诉我，你从哪里回来的！”

    父亲的咆哮，吓得埃德加顿时面无人色。

    “我去和卡迪央王妃见面了……我委托我给她再画几幅画。”他只好老实回答。

    “除了画几幅画之外，就没有做别的什么吗？”侯爵冷笑。

    “没有，毕竟她怀孕了，所以我们只是温存了下……”埃德加脱口回答。

    一瞬间他立刻发觉不对劲，连忙住了口，然而这时候已经晚了，他分明看见自己的父亲睁大了眼睛，以恐怖的眼神瞪着自己。

    “畜生！”特雷维尔侯爵气得浑身发抖，然后立刻看向了周围。

    接着，他拿起了放在猎枪旁边的马鞭。

    “爸爸！”

    埃德加一边躲避，一边连忙求饶。

    听到了儿子的讨饶，侯爵虽然怒火中烧，但是却又舍不得真的打下来，只能恶狠狠地扇到了他的旁边。

    只听到一声清脆的巨响，马鞭狠狠地撞在了壁炉的边框上。

    “爸爸……别这样……”埃德加已经被吓得魂不附体了。

    “你的妻子在为我们家殚精竭虑，而你却在外面风流浪荡，还搞出了个野种……”也许是挥了这一鞭子让他发泄了太多的力气，特雷维尔侯爵也停了下来，大口地喘着气。“上帝作证，我怎么会养出这样的儿子！”

    一边咒骂，他一边无奈地看着自己的独子。

    他知道，现在说什么都已经晚了，在妻子早死之后，他一个人同时承担了父亲和母亲的角色，然而身为军官的他又哪里懂得什么教育？再加上当年他长时间征战在外，更加疏于对儿子的管教，等到回过神来的时候，儿子已经形成了这样的性格，再想要改变已经太迟了。

    真的太迟了，现在只能寄希望于下一代了，他痛下决心，这次无论如何也要教育好爱丽丝的孩子，让这个孩子光大自己的门楣，完成他站上权力顶峰的心愿。

    至于埃德加，现在只能物尽其用，尽量让他发挥一点作用吧。

    “这些事，你不许对外透露一个字，尤其是不能让爱丽丝知道。”一想到这里，他也不想跟自己的儿子多说了。“我已经决定了，你必须去陛下身边效劳，而且要尽快。”

    “陛下？”埃德加没反应过来。“陛下怎么了。”

    “陛下已经准备远征希腊了，他向我下达指示，要我尽力在法国为他招募人手，供他驱使。”特雷维尔侯爵简短地对儿子解释，“我思来想去，觉得我们一家人绝对不能缺席如此盛举……既然我一直都被陛下委以重任，那么我就应该去做出表率。我自己去不了，那你就去。”

    “这恐怕不妥吧……”埃德加下意识就表示了反对，“爸爸，您又不是不知道，我不会打仗，而且……您忍心让我去面对战火吗？”

    “你这个蠢货！”特雷维尔侯爵忍不住又大骂了一声，“我不管你用什么方法，总之你必须在陛下身边表现，这不光是为了你我，也为了你的孩子！我现在也不要求你做出什么了不起的事业了，但是你要想想我们特雷维尔家族现在需要你来表现，你在陛下身边的印象就决定了我们的将来！我不跟你谈什么宏图伟业，你肯定不以为然，但我养育了你二十几年，哪怕稍微有点感恩，你也得帮我把这件事做好！”

    侯爵的怒吼和训斥，劈头盖脸地扔到了埃德加的头上，让他羞惭地低下了头来。

    虽然浪荡成性，而且喜好享乐，但是他毕竟也知道，自己终究是这个家族的一份子。父亲需要他做好这一件事。

    既然这样的话，纵使万般舍不得巴黎的生活，但是他也没有别的选择了。

    “好的，既然您这么说，那我会去，而且我会尽力表现的，父亲。”

    最终，他只能点了点头，答应了父亲的要求。

    “这才像点样子。”特雷维尔侯爵的表情总算缓和下来了一点。

    不过，他还是余怒未消，继续瞪着儿子。

    “考虑到你一路上旅途遥远，我已经请求了爱丽丝去找她妹妹说情，让她护送你们一程。”他小声说。

    “是吗？那太好了！”埃德加也松了口气。

    艾格妮丝的身手他是亲眼见识过的，如果能有她的护送的话，他当然也安心许多。

    “等你们到了之后，你一定要奉承好陛下，发挥你的头脑和天赋，讨陛下的欢心，不管怎样必须做到！”说到这里的时候，侯爵的表情突然变得有些奇怪。“另外，你可以尽力撮合陛下和艾格妮丝，我怎么想都觉得这事儿可行，而且对我们很有利。”

    “啊？”埃德加先是有些惊讶，但马上又喜上眉梢，“父亲，看来我们都想到一块儿去了！在瑞士的时候我就跟陛下提过这事儿呢，我也觉得他们挺投缘的……可惜啊，当时大家相处时间太短了。”

    相比于爱丽丝的犹豫纠结，身为姐夫的埃德加自然无比赞同。

    在他看来，如果艾格妮丝和陛下撮合到一起的话，一来二去就等于他少奋斗多少年了——特雷维尔家族在陛下心中的地位，肯定也会因此而更加稳固。

    “好了，这些话只在我们父子之间，不许再透露给任何一个人了。”特雷维尔侯爵重新变得严肃了下来，然后对儿子下命令，“现在，你马上去准备行装，动身越快越好。”

    埃德加心里唉声叹气，但是也只能答应了下来。

    他知道，这就意味着他恐怕见不到自己两个孩子的降生了。

    既然生在这个家庭，他就不得不背负上一些义务，虽然这些义务时常让他厌烦，但是又有什么办法呢？谁叫他是独子。

    不过等孩子生出来以后就不一样了吧，那时候就可以交给孩子了，想必父亲也懒得再管自己。

    真盼着那一天的到来……

    --------------------------------

    正当特雷维尔严厉训斥自己儿子的同时，在这幢宅邸的另外一个角落，爱丽丝也在接待自己的客人。

    “姐姐，今天您叫我过来有什么事情啊？”艾格妮丝好奇地问姐姐。

    自从姐姐嫁到特雷维尔家之后，平常两家并无来往，但她们两个的感情倒没有受到什么影响，她经常前来做客拜访姐姐。

    “我有一件很重要的事情要请你帮忙，艾格妮丝。”爱丽丝严肃地回答。

    “什么事情？很严重吗？”看到姐姐的表情，艾格妮丝也立刻凝重了起来。

    “我的丈夫最近不得不出一趟远门……我有点放心不下他，但因为我现在怀孕无法行动，所以我希望你能够随行护送一下他。”爱丽丝小声地说出了自己的请求，“艾格妮丝，我知道这有点麻烦你，不过我请你答应我。”

    “什么？您都已经这样了，他还要出什么远门？这简直发疯。”艾格妮丝立刻提出了意见。

    “这不怪他，是确有急事。”爱丽丝摇了摇头，“艾格妮丝，我们必须这么做。”

    看到姐姐的表情，艾格妮丝也变得更加狐疑了起来。

    她隐隐约约猜到了什么。

    “到底是什么事，以至于让你们这么着急？”她小声问，“是不是那位先生的事情？”

    爱丽丝不知道该怎么回复她。

    正当她还在犹豫的时候，艾格妮丝继续开口追问了，“我非常乐意帮助您，因为您是我最亲爱的姐姐，这一点您是知道的。可是，您总得告诉我，我到底在经历什么吧？还有，我们的目的地是哪儿？”

    爱丽丝想了想，眼下确实也没办法隐瞒她了。

    “是去希腊……陛下将在那里有大行动，他需要帮手，而特雷维尔侯爵认为这种情况下，我们一家绝不能缺席，所以他派埃德加代表他去，就是这样了。”

    艾格妮丝眨了眨眼睛，还是有些似懂非懂。

    但是她知道，这已经是姐姐能够跟她说的一切了。

    至于她的选择，那当然只有一件了。

    “好吧。”她点了点头，“我会达成您的心愿的，放心吧。”

    “谢谢你，艾格妮丝！”爱丽丝又是欣慰又是惭愧，差点哭了出来，“你总是如此可靠。”

    “那是应该的啊，我们是姐妹嘛！”艾格妮丝笑了起来。

    然后，她抓住了姐姐的手，“那您一定要多保重哦。”

    “我一定会的。”爱丽丝也抓住了她的手，“你也是，还有，见到陛下之后一定要恭敬点，他现在已经今非昔比了。”

    “哼，能厉害到哪儿去，当初不也是睡在地窖里吗？”艾格妮丝不服气地摇了摇头，“我才不怕他呢……”

