    “朱棣，朱棣的演员来了没有，这已经早上6点了？”在片场，一个现场副导演大声的叫喊道。

    “来了，我来了！”一个年轻的声音笑嘻嘻的说道。

    大约是全剧快要杀青了的缘故，被整个剧组的全体成员们都比较兴奋，大家迫不及待的想要把最后的几场戏给拍完了。

    此时的时间大约是早上6点左右，这个大部分人还在睡觉的时间，《还珠公主》剧组就已经开始忙碌起来了。

    因为《还珠公主》剧组拍摄的是古装戏，而古装戏最麻烦的一点就是化妆，尤其是要搞各种古装的造型，往往一个头发就要盘上一两个小时的时间，而一个古装的妆容，很多时候都要花上四五个小时的时间来完成。

    所以也不能说人家演员都是赚快钱，赚舒服的大千，其实演员也是很苦的，往往早上6点就要起床开始化妆，一直画到早上10点左右才能够开始进行拍摄。

    如果此时刚好是夏天的话，那一套古装就足够演员流一斤的汗了。

    不过好在今天已经是最后一场戏了，只需要把朱棣的细分给拍完，全剧组就可以直接杀青了。

    说道朱棣的戏份，剧组内部还是有些困惑的，因为朱棣并不是什么重要的演员，按照道理来说，提前进组，抓几个空挡时间拍完就行了。

    但是导演却要将朱棣所有的戏份留到最后来进行拍摄，甚至为了配合朱棣的戏份，还让实验朱瞻基和朱高炽的两位老戏骨演员都一直留到了最后，就为了个朱棣配戏。

    一开始大家还以为是演朱棣的是什么大牌，可偏偏演员通告上饰演朱棣的演员是没有名字的，有好奇的向导演询问，结果导演也不说，搞得神秘兮兮的。

    等到早上六点，这位饰演朱棣的演员终于出现的时候，大家才发现，这居然是一个根本不认识的新人。

    要知道，虽然导演贾佳玥是个彻头彻尾的新人，但整个剧组都是大千娱乐请人搭建起来的，里面的所有演职人员基本上都是各方面的专家了，拥有丰富的经验，放在全国来看，都是第1等的剧组。

    这些剧组的成员在娱乐圈拥有着丰富的人脉，他们几乎认识全国所有的艺人，所以当这位饰演朱棣的演员出现的时候，整个剧组成员居然发现没有一个人认识对方的身份。

    这样只有一个原因，那就是这个演员是一个彻头彻尾的新人，一个在娱乐圈没有任何成绩的新人。

    在发现大牌居然变成一个新人之后，这些剧组成员们自然非常的不爽的，不过这也没有办法了，还有一天就杀青了，总不能这个时候闹情绪，搞得大家都回不了家吧。

    所以化妆组还是很快的把这个新人演员弄进了化妆间，然后开始给他套头套，戴假发，准备皇袍，开始给他画上全套的皇帝妆来着。

    而这个新人也非常的听话，乖巧的坐在那里，任由化妆师在他的脸上各种涂抹，这让化妆师的心情好了不少，如果来的真是个大牌演员的话，那化妆的时候，为了保证自己的形象，就会各种提意见，这才真的难伺候呢。

    所以其实一个新人演员，似乎也不是没有好处的。

    “张姐，你觉得这个剧组怎么样？”在化妆的时候，这个新人演员好奇的问道。

    “剧组挺好的呀，大家都是专业人士，是圈子里面的尖子，合作起来挺愉快的，其实我也没想到，居然有人愿意出这么一大笔钱，把我们这些老家伙都给聚在一起了！”化妆师张姐眯着眼睛说道，别看这位张姐长的不咋样，但她可是全国最顶尖的电视剧化妆师了，国内外很多著名的电影和电视剧的化妆都是有她负责的。

    而她最强的战绩，就是曾经负责过红楼梦剧组和西游记剧组的化妆组。

    “那你觉得导演怎么样？”贾老板好奇的又问道。

    “你问这个干什么？”张姐瞪了这位新人演员一眼。

    “嘿嘿，我就是听说，这位贾导演还是一个在学校里面读书的学生，我就好奇，她能掌控住这样一个强悍的剧组不！”新人演员好奇的问道。

    这确实是我们贾老板一直比较担心的事情，虽然贾老板投入巨资，几乎将全国最杰出的一批人员，都弄进了这个剧组里面。

    但也正因为如此，这样一个强悍的剧组自然是有着自己的傲气的，当他们一开始得知剧组的掌控者，也就是导演居然还只是一个在校学习的女学生的时候，整个剧组内部肯定都充满了一股不信任的氛围，贾佳玥这样一个学生能否掌控住整个剧组，是一件让贾老板有些担忧的事情。

    “怎么说呢，差不多吧！”张姐倒也直爽，想了一下后说道“贾导演确实比较稚嫩，很多东西都完全不懂，在前期拍摄的时候完全是依靠副导演支撑起来的，我都不敢想象，这部电视剧背后的投资商怎么有勇气让这样一个人来当导演！”

    “不过后来我想明白了，那就是贾导演身上的才气实在是太浓郁了，属于挡都挡不住的那种，虽然她在实际拍摄的过程中非常稚嫩，但是她有很多让我们这些专业人士也不得不佩服的想法和创意，更重要的还有对镜头质量的要求，有一个镜头，这位导演居然拍了三天的时间，足足两百多遍，把我们都快要折腾疯了，但不得不承认，最后这个镜头呈现出来的效果是最好的！”

    “所以我想，贾导演现在或许不是一个最好的导演，但未来一定会成为国内一位非常出色的导演！”

    “不过其实我更好奇的是，这是电视剧的剧本是谁写的!”化妆师也和贾老板聊开了，笑着说道。

    “这个剧本咋啦？”贾老板好奇的问道。

    “写的太烂了！”化妆师毫不留情的吐槽道“整个剧本闹哄哄的，都快要把人给吵死了。不过我其实无所谓，最生气的是咱们剧组的历史顾问，听说他在看到剧本的时候，气的整个人都晕过去了，他说这个电视剧的剧本已经不是戏说历史了，完全是在胡说历史，戏说不是胡说，不能把如此重要的土木堡之变的历史，搞得好像是游乐园一样的扯淡，他都快要疯了！”

    “那可真是太遗憾了！”贾老板怂了怂肩膀，然后好奇的问道“那你觉得这个电视剧能红吗？？”

    “绝对红不了！”张姐信誓旦旦的说道“这种扯淡的电视剧要是能红，我这辈子就专门给那个贾导演化妆了！”