    app2();

            2210“蛮王殿下！难道这三人是九黎族，华胥门的！？”

    满都拉图肃然道。

    吉伦一伸手，直接取出了三张面具，上面都有紫色火焰图腾！站在围观人群中，一张不起眼的蛮人面孔的叶帆，见到这面具和火焰图案，顿时想起，当初在大徵皇城的秘密地下室，第一次见到的华胥门人。

    在场的满族各部落首领，显然也都认识这些面具，一个个露出凝重之色。

    “果然是华胥门的印记！蛮王殿下，华胥门为了复兴九黎一族，向来不择手段。

    您今日捉拿了这三个华胥门人，难道是因为他们想要加害于您？

    ”

    立刻有部落族长问道。

    “哈哈……齐格尔族长，若这些华胥门人，只是想加害本王，那本王也不至于召开这次的大会！我乃蛮荒之王，蛮神的子孙，区区华胥门，何惧之有！？”

    吉伦声音豪迈，目光如电地扫过全场：“本王之所以今日无比愤怒，是因为这群华胥门的贼人，是在祸害我们草原子民的根基！他们用卑鄙无耻，残忍恶毒的手段，在吸我们草原人民的血，还利用我们，为他们达到不可告人的目的！！”

    一群族长听得都面色无比严峻，纷纷询问是怎么回事。

    博尔金族一方，查干和阿古达等，眼神阴翳，脸肉抽搐……吉伦长呼了一口气，深沉道：“在座的各族族长，包括哪些没能赶来的族长，应该都知道。

    本王在当初，签署完《圣者盟约》后，第三年在坎达安草原召开了部落大会，颁布了《坎达安》法令。

    本王当时下令，在粮草充沛的情况下，各部落不得擅自带兵，越过蛮荒与大徵的边境。

    对于途径蛮荒的大徵商队，只要按照规定的行商路线，做合法的买卖，不得干涉贸易往来！同时在相对肥沃的十几处溪流谷地，开垦粮田，种植作物，并且增派人手放牧牲畜。

    法令的目的……其一！是让我们各部落，养精蓄锐，攒够后勤物资！其二！让大徵皇室掉以轻心，常年边疆无战事，北冥城的镇北军，自然处境陷入尴尬。

    北冥城的玄冥氏，必然会找理由重新夺取北冥城军权，皇室也可能会考虑缩减镇北侯兵权。

    如果能够借着皇室削弱镇北军的契机，引发皇室和神龙氏的内耗，那就是一箭双雕！待到那时候，我们草原兵强马壮，再一举长驱直入，才能报当年苏绝心毒害我父王之仇，真正为我们蛮荒子孙开疆拓土，福泽后人！《坎达安》法令起初那几年，一直顺利进行，成果颇丰。

    但近十几年来，不管本王怎么努力，每次都是粮草不足，难以渡过寒冬。

    本王很是费解，就算我们草原上，不如大徵的温暖，但也不至于这点粮草都准备不起来。

    那些牲畜，也总是免不了遭到一些妖兽屠戮，粮田亦是难以有所起色。

    迫不得已，每年都要损失大量兵力，才能从大徵一边取得足够粮食物资……”现场的各部落族长们，都是点头，他们也都清楚，这十几年，确实蛮荒没能有所起色。

    “蛮王殿下，难道这背后，都是华胥门搞的鬼？”

    “可如果是华胥门，为何我们一直没发现他们？”

    吉伦冷笑了下，瞄向查干等人，“之所以，这一切看似都是巧合，正是因为……我们蛮荒草原上，出了一群叛徒……本王一直苦于找不到证据，所以，这一次特意不告而别，离开了王帐数月。

    在这段时间里，果然就有人按捺不住，开始进入本王的王帐，想要更多蛊惑人心，暗中控制草原……这三个华胥门的探子，就是本王回来后，立刻捉拿住的人证！当他们喊出‘熊熊黎火、生生不息’，本王才确信，这三人就是华胥门的人！不过，想在本王面前自焚，他们还是嫩了点……”一群部落族长发出惊叹声，华胥门连王帐都敢派人渗入，那岂不是意味着，各大部落都可能有他们的人！？

    “嗙！”

    查干一掌拍碎了面前的酒桌，霍然起身，一脸怒意道：“布察哈尔！就算你是蛮王！也不允许你如此污蔑我们博尔金族！！我们博尔金这些年来，为保护草原子民，每年都是战死最多的子孙，流最多的血，你怎能如此污蔑我们！？”

    吉伦哈哈笑道：“查干族长，本王都没说起你们，你自己跳出来……未免有些不打自招的嫌疑”。

    “不用来这套！你的法令没成功，是因为你的做法，根本违背了我们蛮神子孙的信仰！我们草原上的男子汉，从一出生，就注定是骑着战马，驰骋沙场，用鲜血来浇铸荣誉的！你的那什么破法令，让我们草原子孙，不好好修炼，不去上阵杀敌……反而去种地？

    去放牛放羊？

    做那些软弱的大徵人才做的事情！？

    蛮神看到他的子孙，沦落到这种地步，怎么可能还来庇佑我们！？”

    查干义愤填膺道：“你就是看不惯我们博尔金族的汉子们，铁骨铮铮，与你的懦弱政令背道而驰，才要故意找借口来诬陷我们！你不用找理由，推给什么华胥门，你想要除掉我们博尔金族，那我查干绝对会用生命来捍卫！！”

    随着查干大声咆哮，一群博尔金族的战士们，纷纷挥舞手中武器，大声呼喊声援。

    现场顿时气氛混乱起来，虽然大部分部落都信任蛮王，但也有少部分，觉得查干所言有些道理。

    闹闹哄哄，蛮人们你言我语，逐渐出现了各种对喷，情绪亢奋，摩擦越来越激烈。

    叶帆站在人群中，若有所思，他越来越发现，自己真是小瞧这个新认识的蛮王兄弟了……就论治理国家的能力而言，布察哈尔，似乎比起溟德帝更加雄才大略，他看似粗犷，实则心细。

    如果没什么搞破坏，没什么意外，那可能蛮王在布察哈尔手中，真会一举攻入大徵。

    当然，前提是《圣者盟约》不被打破，大家用常规兵力作战，而不是修士对攻。

    不过，若蛮荒神殿那些圣境还在，恐怕也不会怕修士对战。

    只可惜……如今大徵和蛮荒，局势早就已经面目全非，也就叶帆一个人最了解，两边其实都变天了……“肃静！”

    吉伦一声大吼，全场的蛮人都安静下来。

    所有人看着蛮王与查干，气氛凝重，如箭在弦上。

    “查干……本王知道，你不会乖乖承认。

    但是，本王乃蛮荒之王，受大祭司之命，受蛮神之祝福！所以，本王不想跟你理论，这些是非对错！也不想再找什么证据！正如你所说，我们草原的男人，就用草原上的规矩，来定个胜负！”

    吉伦双手一合，手上三个华胥门的面具，直接粉碎。

    “今日，我蛮王布察哈尔，用蛮王之位，向你博尔金族族长查干，发起蛮斗！”

