    第141章 流云阁！

    岩月楼。

    等流云清理完这次的收获，天色已经完全变黑。

    就在这时，一道黑色身影出现在房间里。

    “主人！”无名出现在流云床前，躬身道。

    流云睁开双眸，眼中带着笑意：“突破了？”

    “多亏了主人，属下才能这么快达到斗宗之境。”无名感激道。

    “你我之间，无需说这种客套话。”流云嘴角含笑。

    而这时，一道紫色身影从窗口遁入房间，正是落后的紫晶翼狮王。

    紫晶翼狮王淡淡的撇了眼流云，也不做声，直接找了个角落趴着，然后开始吞食伴生紫晶源。

    “你回来的正好，随后去一趟李家吧。”流云看向无名道。

    明日他便打算离开黑岩城，李家这个据点，他还需要部署一番。

    “是，主人。”

    话音一落，两人很快消失在房间里。

    ……

    李家大厅。

    李家一众高层皆是齐聚于此。

    “家主，你说，城主府会甘心这样善罢甘休吗？”大长老李岩有些忧虑的看向李元。

    “以余光的性格，自然不会如此罢休。”李元神色凝重道。

    “不过，短时间，他不会对我李家动手。”

    闻言，李岩心中稍安，但还是有些担心。

    三大世家都知道，城主府背后，可是有皇室的人撑腰。

    “你们不用如此担心，既然我们已经归属了主人，那主人一定会保住我们李家的。”看着众人仍旧有些担心，李元出声安慰道。

    事到如今，李元也只有将所有希望，寄托在流云身上。

    “家主，主人他今晚会来吗？”李岩疑惑问道。

    “我也不确定，应该会来吧。”想到这次拍卖会上的收获，李元不确定的道。

    拍卖会已经结束，主人应该会来收取这批宝物才是。

    “家主，万一主人让我们离开黑岩城怎么办？”李岩担忧问道。

    流云只来过李家一次, 至今没有表明过身份。

    因此, 李家高层也不知道, 自己臣服的主人到底是何来历，对李家的未来，心中也是存在几分迷茫。

    闻言, 李元神情一愣。

    对于这个问题，他倒是从未想过。

    现在想来, 自己对于这个主人, 似乎是一无所知。

    嘴角露出一抹苦笑, 想到主人身边的那位强者的实力，只能无奈笑道：“我们有选择的余地吗？”

    听到李元的花, 一众李家高层皆是一阵沉默，心中笼罩着一层阴霾。

    “大家不用这么悲观……”

    就在这时，一道声音自李家大厅门口响起。

    众人一惊, 目光望去, 只见门口不知何时出现了两道身影。

    “见过主人！”

    李元很快反应过来, 立马上前参拜。

    其余李家高层见此, 也是毫不犹豫跟着跪拜下来。

    “起来吧。”

    流云脸上带着面具，身后跟着无名, 直接来到李家大厅首位坐下。

    “你们既然已经臣服于本座，本座自然也不会亏待你们。”

    “这一点，你们毋庸置疑。”

    流云看着台下众人, 语气淡漠道。

    闻言，李元脸上露出一丝讪笑, 连忙道：“属下不敢。”

    他知道，自己等人刚才议论的话, 已经被流云听到。

    想到这里，李元心中有些后怕, 幸亏刚才自己等人没说什么出格的话, 不然就死定了。

    “这次拍卖会的收获如何？”面具下，流云的目光看向李元。

    闻言, 李元连忙拿出一个纳戒递给流云，恭敬道：“主人, 全部在这里面。”

    流云接过纳戒, 心神沉入纳戒里面看了看，随后又将纳戒丢给了李元。

    “这里面的东西，你们自己先留着吧, 稍后我有任务要你们执行。”

    李元愣愣的看着手中的纳戒, 不可置信。

    主人的意思说，这里面的东西全部给李家了？

    心念一动, 流云从纳戒中取出一块令牌抛给李元。

    李元接过令牌一看, 上面写着“流云阁”三个大字。

    “以后，你们就是流云阁的一份子了。”流云看着愣神的李元，冷声道。

    流云阁，这便是流云决定建立的势力。

    自己收服了李家，自然也该给他们一个“番号”才行。

    不然的话，会让这些人心中没底。

    “流云阁？”

    李元嘴里念叨着这个名字，眼中露出疑惑之色，怎么从来没有听说过？

    “流云阁总部，不在加玛帝国。”

    见众人面露疑惑，流云微微一笑，来时他便已经想好了说辞。

    “你们可曾听闻中洲大地？”

    中洲大地！

    闻言，李元脸色一变，心中大惊, 颤声道：“主人是来自中洲大地？”

    虽然他没有去过中洲大地，但关于中洲大地, 他曾经在古籍上看到过一些记载。

    听闻那个地方，斗宗满地走, 斗尊不如狗。

    只有斗圣强者, 才能占据一席之地。

    流云有些意外的看了李元一眼, 这家伙居然还知道中洲大地，看来可以少了他不少口舌了。

    “不错，本座正是来自中洲大地。”

    流云语气淡漠，瞎几把扯道：“即便是在中洲大地，本座所在的流云阁，也足以算得上顶尖势力。”

    “主人真的是来自中洲大地！”得到流云的确认，李元心中顿时无比振奋。

    流云阁还是中洲大地的顶尖势力！

    这个消息，让李元心中更加的震撼。

    这么说，流云阁中，岂不是有斗圣强者的存在？

    不然的花，如何能成为中洲大地顶尖势力？

    没有想到，我李家居然能够加入这样强大的势力！

    这一刻，李元对李家的未来，充满了信心。

    “李家必定誓死追随主人！”

    想到这里，李元直接跪拜在流云身前，语气坚定道。

    “……”

    见李元突然下跪在地，流云嘴角扯了扯，心中早已准备好的话，居然不知如何开口。

    妈蛋，自己都还没说完呢？

    你怎么就跪下了？

    “好！”

    沉默片刻，流云突然道。

    “从今天开始，你李家便是流云阁在加玛帝国的一个分部。”

    “主要任务，便是从各处收集宝物，然后进行拍卖。”

    “本座的要求是，每个月至少要举办一次拍卖会。”

    闻言，李元没有丝毫犹豫，高声道：“属下一定办到。”

    (本章完)

