    对于叶凡的说法，石毅自然是认可的，而且这也符合这个世界的规则。

    浅水如何能够养出真龙出来？

    即便是这个世界原本的命运之子，也是在出了这个世界之后，才一路崛起，最终扶摇直上。

    而且按着群里那些人的说法。

    因着这个世界的特殊性。

    扶摇直上的命运之子，在后面估计还要经历千百重劫难，不停蜕变，最终才拥有那等天资。

    没有谁的成功是偶然的。

    就前几天还是浅水里的一句小虾米，过两天忽然就成长起来变成真龙了，这是天上掉馅饼了？觉醒系统了？

    或者是膜拜神圣成为信徒了？

    总之，无缘无故的，石毅不认可这世间会突然出现这种好事。

    简单应付了一下尊者后，石毅留一句化身以掩饰自身真正的行动，旋即同叶凡一道，先去荒域的各个地方行动。

    主要是石毅负责探查以及补血，叶凡负责打架。

    到最后结束的时候，中间碰到的一些强者，亦或者是本土的那些存在等，会被误导，把矛盾往叶凡的方向转移而去。

    而不会怀疑到石毅这方面。

    这是石毅同叶凡商量好的。

    在荒域，叶凡帮忙拉多一点仇恨，而在北斗，石毅帮忙拉多一点仇恨。

    可以确认的一件事是。

    他们之间的时空，即便有着关联，怕是也相隔着无数的时空，根本就不是他们现在所能够招惹的敌人所能穿越的。

    实力不到一定范围，那么这个距离对于他们而言，便宛若天堑一般难以跨越。

    完完全全地属于两个世界。

    不管在这方世界怎么搞事，后面回到自己的时空，便没事了。

    这就是二人要利用这个bug做的事情。

    可以让他们在短时间内做到更多的操作，自然，这样也就是初期比较顺利。

    日后他们若是成长至至尊大帝，抑或是传说之中的仙等，或许这个操作就没多大用处了。

    因为对方很可能可以跨越时空直接过了搞死他们。

    对此。

    暂时没有接触到这个实力的敌人的他们，基本上都是通过猜测来判断，不能真正确认安全，自然不会轻易犯险。

    不出数日的时间。

    石毅同叶凡的身影，已经出现在了荒域的一些神秘场所，上古遗迹等，也阻挡不了他们的步伐，甚至是他们前进的动力。

    而在武王府内。

    明面上，石毅依旧在正常修行着，实力与日俱增，肉眼可见，展现出来的天资不但没有随着时间减少，甚至于越发可怕了。

    最后，为了能够提前施恩。

    那位金色大蜘蛛，选择了将石毅接引到他们的神山内，要帮助他铸就更好的根基。

    石子腾夫妇对此都有些不舍，却很果断地选择了同意。

    因为武王府对于他的帮助似乎已经有些不够了。

    只要石毅日后可以真正成长起来，那么即便个中缘由，有异族尊者的手笔在内，他们也并不是很在意。

    ————

    在这之前。

    苍茫的大荒内。

    石子陵夫妇穿行于莽莽山脉，照着地图行走，却是感觉有些越走越迷惘。

    在石毅那边终于得空，可以自由自在的做事时，石昊这边则是带上了重重心事。

    父母对于能否寻找到那片祖地，终究是带着对应的迷惘。

    而石昊则是宽慰道：“不用忧虑的，我既然是天生至尊，那么即便寻不到最后的祖地，想来也能够正常成长起来。”

    秦怡宁揉了揉小不点的小脑袋，轻声宽慰道：“为娘并没有担心什么，根基地图，距离最初的祖地已经相差不多了。

    “再等一些时日就好。”

    小不点乖巧地点头。

    虽然年岁还很幼小，可是已经很懂事了，让人舍不得扔下他。

    但有的人路途注定孤寂。

    尤其是修行路上的强者，往往一次闭关，便将所有同代人都抛在了身后，从此只剩下自己一人独行。

    前方有的是道路，却无同道，乃至于敌人也在岁月下逝去了。

    而对于年幼的小不点而言。

    这却是第一次体会到分别的滋味。

    对象是那个对自己而言并不算多好的小哥哥。

    ————

    又过了一些时日。

    绵延无尽的大荒，在石子陵夫妇加快速度的情况下，也展现出来更多的危险，很多凶兽猛禽等，不会再可以避开。

    小不点亲眼所见，有遮天蔽日一般的猛禽呼啸而过。

    也看过巨大的猛兽在行走，最终向他们这边飞奔而来，掀起了滚滚浓烟。

    哧!

    最后，石子陵弯弓搭箭，箭矢射出去后，竟然宛若星辰爆炸般，在那凶兽体内席卷肆虐出很大的创口。

    入口极为狭小，内部却宛若经历了龙卷风的璀璨。

    自然，那凶兽也直接到底，血肉等成了小不点成长的资粮。

    出乎意料又在情理之中的是。

    小不点吃完那些东西后，虽然喷薄霞光，看起来有些补过头了的感觉，最后却仍旧能够吃了很多食物，且次日精气神等都增长了一大截，没有出现虚不受补的现象。

    显然。

    哪怕还只是一两岁的小不点，在体质上，已经逐渐展现出来让人瞠目结舌的神奇之处了。

    石子陵亦是发出畅快的笑容，认为自家儿子日后可以超越自己。

    嫉妒却是不存在的。

    天资再好，日后也终究还是自家儿子。

    嘿嘿——

    带着较为舒适的心态，他接下来的路程都没有多么绕路了，气血如海，枪出如龙，专挑那些强大的凶兽来战斗，美名其曰给自家儿子准备点补品。

    路程也是在这个情况下拉得进了许多。

    交织原本应该的命运轨迹而言更快了几分，也没有了原本应该有的伤感。

    这一日。

    石子陵登高望远，忽地惊呼道：“快看，我仿佛看到了一尊可以撑破无量苍穹的神圣！”

    他心神震颤，有一种难以言喻的动容。

    早在先前开始出发之前，石毅就曾经告诉过他，祖地虽彻底败落了，但那里有可以给石昊启蒙的人。

    当时石子陵便猜测究竟是怎样的人。

    尊者？

    还是可以点燃神火的神灵？

    然而到现在，他发现自己的格局似乎有些小了，那等存在，绝非是所谓神火可以描述的，那或许是一尊可以与世长存的真神。

    秦怡宁抱着小不点跟了上去，亦是望向那片方向，可以看到一座古朴祥和的村落。

    目光再微微一转移，便感受到了一种难以言喻的宏大、神圣，教人忍不住祭祀膜拜。

    “超越乾坤，无可估量。”

    秦怡宁轻语着。

    很难想象在法则不全的荒域能有如此存在。

    所谓尊者，在这等存在面前，有自称为蝼蚁的资格吗？

    小不点靠在母亲的怀里，倒是没有看到什么神圣、浩大的异象，只是不自觉地合上了双目，感觉心神很放松。

    那是自小生长的武王府也给不了他的感觉。

    恍若回到了家一般。

    这一刻，什么彷徨、不安等等，在他的内心都消散了，他的心灵达到了一种安静的地步。

    秦怡宁温柔地看着自家的孩子，说道：“子陵，你看看，昊儿似乎也很喜欢这里呢！

    “想来他应该可以跟村里的其他孩子生活的很好。”

    石子陵心里亦是放松下来。

    最担心的便是石昊无法融入这里，所幸此刻这事似乎并不需要担心。

    ————

    ————

    往后可能又会重新开始检查错别字，毕竟更新也随缘了

