    

    （十分感谢‘夜月辰羽’的打赏！友友们！求支持哇！！！）

    天宫市，都立来禅高中…

    一整个上午，在教室里，讲台上的老师讲课讲的那是口沫横飞，源源不断，中间甚至都没有停顿过一下，让人不禁感叹她的功力，但是，这一个上午的课，无言根本就没有听进去一个字。

    不是听不懂，拥有‘完全记忆’能力，即使听不下去，也绝对是记得下去的，可是，对于无言来说，上课，那是一种折磨，而他，在还是一个标准的宅男时，就已经受到了这个折磨整整十二年了！

    这，还是不算幼稚园的…

    幸好的是，岛国的课程，并没有天朝那么容易逼死人，上课的时间其实并不多，甚至还有社团啊，社团啊，社团啊之类的活动，在这里上课，那对一些人来说，可是享受着呢，而无言，却是晃神晃了整整一个上午！

    除了无言以外，在这个教室里面，还有一个人，整个上午没有听进去一个字，那就是鸢一折纸！

    这个表面上成绩总是全学年第一，体育万能，相貌满分，简直是好学生中的好学生的少女，今天，却是有生以来第一次在做一件事情的时候，没有侵入全部的心神，因为，今天早上，她已经把自己所有的心神，都放在了坐在自己旁边的无言身上…

    似乎是在担心，无言是不是会突然暴起伤人一样…

    这让被盯了整整一个上午的无言心脏直抽不已，浑身上下不对劲到了极点，不是他不喜欢被漂亮的妹子盯着，而是，鸢一折纸盯着自己的目光，要是有那么一点点情绪还好说，就算是杀气也行，可是，人家愣是用毫无波动的眼神盯了自己一上午，谁能在那样机械的目光下，做到淡然处之呢？…

    直到下课之后…

    五河士织收拾了一下自己的课本，并且收拾了一下自己的课桌椅，然后看向了无言。“士道，我们去家庭餐厅吧，琴里应该在那里等着了…”

    无言刚想点头，一旁的鸢一折纸却是突然站起身来，让无言点头的动作僵住了…

    走到无言的面前，鸢一折纸定定的看着无言的脸，直把无言看得头皮都有点发麻了，心中甚至都欲哭无泪了起来了。

    大姐，你都看了我整整一个上午了，还没有看够吗？哥长的一点都不帅，成为真祖之后才有了一点亮点，你需要把自己往死里的看下去吗？…

    或许是听到了无言内心的控诉，鸢一折纸慢慢的张开了嘴巴，面无表情的对着无言说了一句。“为什么你会出现在这里呢？…”

    无言干笑了一声。“虽然我也能够猜到你肯定会这么问我，但是为什么你的表情，看起来却是一点都不惊讶呢？…”

    另一边，五河士织挠了挠自己的脸，犹豫了一下，举起手来。“那个，你们认识吗？…”

    听到五河士织的话，鸢一折纸顿时转过头看向了五河士织，坐在鸢一折纸面前的无言能够清楚的看到，鸢一折纸在面对五河士织的时候，脸上还是一片木然，可是那对幽蓝色的瞳孔之中，却是透露出了一种暧昧的意味…

    在鸢一折纸这样的目光注视下，五河士织感觉有点起鸡皮疙瘩，不自觉的缩了缩自己的身体，心中直嘀咕，难道这个超级天才也认识我？可是我没有见过她的印象啊…

    这个问题，即使在原着之中，都是一个迷，在这里，自然也没有人给五河士织解答了…

    反倒是无言，看到鸢一折纸对待两个人前后不一样的变化，哪里还不知道，自己之前的猜测，恐怕已经成为一个事实，当下，心头仿佛被成千上万的草泥马践踏了一遍，彻底的窘了…

    好好的一个妹子，没想到，真的变成了一只百合女了…

    窘迫中的无言，扭头看向了尴尬中的五河士织，顿时，一种浓浓的崇拜感从无言的心中升起，此刻，无言对五河士织的敬佩，已经犹如黄河之水，滔滔不绝，源源不断了。

    身为剧情主角，即使已经娘化了，仍然能够**妹子，不得不说，这是一种足以让人膜拜的境界…

    不谈无言对五河士织是如何的敬佩，反正五河士织是有点害怕鸢一折纸了，当下连忙对着鸢一折纸说道：“那个，鸢一同学，我们还有约，所以先…”

    “五河士织！”鸢一折纸淡淡的开口了，直接将五河士织接下来的说辞给打断。“你最好不要跟他走得太近，对你没好处…”

    五河士织一怔，在鸢一折纸那逼人的目光之下，有点弱弱的说道：“可是，士道是我的哥哥啊…”

    鸢一折纸双眼一凝，她当然不会去怀疑五河士织的话了，不过，要她相信一个精灵是五河士织的哥哥，那么打死了她也不会相信，就算无言现在身上已经没有了精灵的波动了，但是，那天无言伴随着空间震降临的一幕，她可是亲眼看见的！

    当下，鸢一折纸的第一个念头就是，无言对五河士织做了什么手脚！

    这种事情，对于精灵们那些千奇百怪的能力来说，是绝对可以做得到的！

    “你到底对五河士织做了什么！”

    无言嘴角抽搐了起来了。“那个…我说没有，你信吗？”

    鸢一折纸也没有说话，就这么盯着无言，再一次不松眼了…

    看到鸢一折纸和无言似乎关系有点紧张的样子，一旁的五河士织刚想说点什么圆场，可是，一阵刺耳的警报声，却是突然从半空之中炸起，响彻了整个都立来禅高中，以至整个天宫市！

    “本区域里检测到有空间震的前兆，请尽快前往附近的避难所避难，这不是训练，这不是训练，这是真实的警报，请周围的居民尽快前往附近的避难所避难，请周围的居民尽快前往附近的避难所避难！”

    “重复一遍，本区域里检测到有空间震的前兆…”

    来了！

    空间震警报声的响起，让在场的三个人脸色同时一变，五河士织是大惊失色，而无言和鸢一折纸则是将脸正色了起来了。

    鸢一折纸再次看了无言一眼，紧接着往教室外面走去，让五河士织不禁有点惊讶，伸手喊道：“鸢一同学，不能到处乱跑，要快点去避难才行…”

    可惜，如果是平时的事情，那么无论五河士织说什么，鸢一折纸都会多多少少听一下的，可是，在面对精灵的事情上，就算是五河士织，也是劝不住鸢一折纸的，除非鸢一折纸那对死在精灵力量下的父母重生，否则，谁也劝不住她…

    原着里，还是主角五河士道直接以姓命相逼，挡在鸢一折纸的炮火之下，鸢一折纸才有了一次妥协，从这里就可以看得出，鸢一折纸对精灵的怨恨，到底有多大了…

    “士道…”眼睁睁的看着鸢一折纸走出教室，五河士织有点无助的看向了无言，无言只能说道：“士织，先去避难吧…”

    五河士织点了点头，神色之中，隐隐带着一些担忧。“不知道琴里有没有好好的去避难…”

    话落，无言还没来得及阻止，五河士织便是从口袋里拿出了手机，并且搜索了琴里的gps，下一刻，五河士织便大惊了起来了。

    “怎么会，琴里，琴里怎么会在家庭餐厅门口呢？”

    五河士织想起了早上琴里对她说的话，脸色有点苍白了起来了。

    “难道，琴里真的在那里等我们过去？”

    “你先冷静一点…”无言拍了拍五河士织的肩膀。“你去避难吧，琴里那边交给我…”

    “但是…”

    “放心吧！”(未完待续。)        

