    <!--go-->

    草上飞跟水上漂、踏雪无痕等一样，是轻功。

    缝尸超过半百，得了不少奖励，倒还是头一回得到轻功。

    想要检验这轻功的成色，找机会跟楚留春较量一场便能知晓。

    只要能跑得赢楚留春，那就说明他的轻功，在江湖中已属顶尖。

    阳九翻墙进入以前埋尸的那户人家的后院，将翟星辰埋到了十一师姐和七师姐的旁边。

    两个妇人水性杨花，一个男人好色成性，倒是可以在阴间搭伙过日子。

    次日薛血出征，声势浩大。

    百姓夹道相送。

    地方上的百姓生活在水深火热之中，长安百姓的日子，过得还算凑合。

    得知慕容霸是前朝皇族后裔时，许多百姓都很担忧，要是让慕容霸攻进长安，取而代之，那还能有他们的好日子过吗？

    长安百姓为薛血鼓劲，只盼很快就能收到好消息。

    甘思思按照阳九的嘱咐，一日三次，一次一勺，服用雪狼心后，心口再没疼过。

    晚上她和魏雨燕一起，能够做出大量包子，到次日一卖，收入非常可观。

    阳九起床后，薛血带领大军已远离了长安城。

    甘思思特意多做了些包子，让阳九带去给那卖面大婶尝尝鲜。

    阳九夸赞甘思思几句，低头开吃。

    “喵……”

    橘猫突然从屋顶探出脑袋。

    “少不了你的。”阳九正要将手里的肉包子丢到房顶，却见橘猫已是转身飞奔而去。

    阳九眉头一皱，带上包子迅疾赶往卖面妇人的家。

    面摊被砸，几个混混将卖面妇人围在中间，说着污言秽语：

    “乞丐都能入，我们怎就不行？”

    “老是老了点，但我们就喜欢你这样的。”

    “尝鲜尝鲜，肯定要与众不同。”

    “就是说啊，那么多乞丐都跟你搞过，我们不嫌你脏，你就烧高香吧。”

    本以为愈合的伤疤，被一层层揭开。

    疼，很疼，疼到流血。

    卖面妇人在瞬间崩溃，抱头蹲在地上，失声痛哭。

    过来的人都是停下脚步，议论纷纷。

    卖面妇人曾被一群乞丐给欺负，这事他们都知道，经常当作饭后谈资，逗逗乐子。

    放到今天，这就是妥妥的网暴。

    网络暴力不受控，三言两语就能逼死人。

    逼死这个逼那个，逼死那个逼这个。

    关键是他们都很心安理得，觉得自己什么错都没有。

    这种人肯定是要下地狱的。

    “喵？”橘猫蹲在阳九旁边，试探性地叫了一声。

    阳九颇感惊讶，问道：“你想上？”

    橘猫点头。

    “那就上呗。”阳九倒想看看，橘猫会如何对付这群混混。

    要是橘猫真的能行，那又何必跑来喊他？

    莫非是想学学狗，来个狗仗人势？

    得到阳九的同意，橘猫发足狂奔，猛地跃起，一爪子挥向一个混混。

    “娘呀……”那混混的头皮都被扯掉了一块，疼得直喊娘。

    橘猫踩着混混们的头跳来跳去，尖锐的爪子刺破他们的头皮，带起鲜血飞溅。

    “就一只死猫，兄弟们别怕，一起上，弄死它下酒。”混混头子往后脑勺摸了一把，全是血，气得暴跳如雷。

    但他们联手，也没能抓住橘猫。

    倒是橘猫，得了便宜不卖乖，掉头就逃。

    混混们却不打算就这么放过橘猫，拔腿便追。

    能做到这份上，橘猫已很了不起了。

    阳九走过去，将抱头蹲在地上的卖面妇人扶起。

    卖面妇人抬头看是阳九，眸中更是泪如泉涌。

    “大婶，没受伤吧？”阳九问道，眼里的关切让卖面妇人很是感动。

    卖面妇人笑着摇摇头。

    “那小伙该不会是她养的小白脸吧？”

    “嘘，别瞎说，他可是缝尸铺的阳九爷。”

    东厂缝尸人入编制，那就是官。

    妄议朝廷命官，乃是重罪。

    没能追上橘猫的混混们，全都回转。

    他们的头皮都被扯掉一块，鲜血流到脸上，看着无比狰狞。

    “小子，那死猫是你养的？”混混头子看着站在卖面妇人旁边的阳九，双眸欲要喷火。

    卖面妇人咬咬牙，想说那是她养的猫。

    这些混混是冲她来的，她不想再给阳九添麻烦。

    阳九却是上前一步，仔细打量着那群混混，轻笑道：“我家大橘，经常干日了狗的龌龊事。”

    这话本是实话，但在那群混混听来，格外刺耳。

    就连围观的人们，都是乐呵呵笑着，阳九还在火上浇油，这下有好戏看了。

    “你敢骂我们是狗？”混混头子彻底怒了。

    旁侧一个小弟低声道：“老大，他是说我们是猫日的……”

    啪。

    混混头子狠狠抽了那个小弟一巴掌。

    都被人这么侮辱了，还愣着干嘛，一起上啊。

    混混头子率先扑向阳九，却见阳九一拳砸来，混混头子想了千百种应对的法子，最终选择拿脸去硬抗阳九的拳头。

    他想试试，到底是阳九的拳头硬，还是他的脸硬。

    接触的瞬间，伴随牙齿飞落，胜负已分。

    砰砰砰。

    阳九抡起拳头，数十息间，就将这群混混打得鼻青眼肿，哭爹喊娘，跪地求饶。

    “以后莫作恶，否则，我见一次，打一次。”这种虐菜的感觉，阳九觉得很过瘾。

    混混头子连声道：“不敢了，不敢了……”

    “滚。”

    混混们连滚带爬，迅速逃离。

    “公子，我又……”卖面妇人不知说什么好。

    阳九笑道：“错的是他们，大婶什么都没做错。”

    “我叫苗梅梅，不知公子怎么称呼？”卖面妇人鼓起勇气。

    阳九道：“阳九，以后梅姨叫我小九便是。”

    梅姨点头。

    “这是思思，就是之前跟我一起来吃面的那个姑娘，她做的包子很好吃，特意让我带来给梅姨尝尝。”阳九说着将肉包子递给梅姨，然后便去清理那些被打烂的桌椅碗碟。

    橘猫从一侧过来，蹲到梅姨面前，喵喵叫着。

    梅姨心领神会，将两个肉包子装进盘子，轻轻放到地上。

    橘猫趴在盘子前，咕噜咕噜开吃。

    听橘猫说这边出了事，甘思思和魏雨燕也赶了过来，看到面摊被砸，两人都很生气，帮着阳九收拾残局。

    忙活半天，阳九刚坐下休息，却看到不远处有人鬼头鬼脑地朝这边看，正是刚才被他打跑的小混混。

    阳九想也没想，快步冲过去，果然一群混混都聚在那里。

    二话不说，再次暴揍。

    “我都说了，见一次，打一次。”

    “大侠，我们都没作恶……”

    “还敢还嘴？更该打。”

    “大侠饶命……”

    “饶命啊大侠……”

    揍人一时爽，一直揍人一直爽。

    往后的日子里，阳九只要碰到这群混混，就会暴揍一顿。

    那群混混无语凝噎，明明都躲着走了，却总是跟阳九迎面碰上。

    太他娘倒霉了。

    若非包子铺实在太小，甘思思都想将梅姨接过来一起住。

    “思思，你除了做包子，还会做别的饭吗？”回缝尸铺的途中，阳九笑呵呵地问道。

    ……

    有太多道友骂长虫，说为啥要写死那个卖面大婶，长虫一直装作看不见，直到最近，需要一个新角色，跟卖面大婶很像的角色，长虫翻回去一看，貌似听从道友们的建议，复活大婶也不麻烦，详情刷新重读第三章，给大家造成的阅读麻烦，长虫在此道歉。

    另：今天上客户端名家新作的推荐，三更表示，又是全新的一周，大家将票投起来啊。
                    
                <!--over-->

