    徐城！

    叶修躺在豪宅后院的高尔夫草坪上，正在做心理斗争。

    “要不要用人书控制七杀寨的超品们？”

    人书对超品的约束力很差，执剑人就是很好的例子。

    杀掉？

    那倒是容易，用人书控制之后，只需要一个念头，七杀寨那帮超品就会秒死！

    只是！

    七杀寨在对抗神殿的时候是很积极的。

    杀了可惜！

    “算了，先留着他们，等灭掉神殿之后再处理！”

    叶修终于做出决定！

    就在这时，幽冥发来信息：

    “少爷，因为龙国开启了惊神慑魔阵的原因，那些意图染指‘黄泉遗物’的超品组织、国家、组织、宗派、家族派出的人，全都进不去龙国，就都跑去龙国北境和蒙国交界的地方了。”

    叶修看完信息皱起眉头，回复道：

    “现在山海界所有战场的神殿大军，都已经集结完毕，并离开了驻地，山海界怎么一点反应也没有？”

    幽冥：“现在山海界所有人都在盯着龙国，盯着‘黄泉遗物’，根本无心思索神殿大军的举动，不过超品组织在所有战场的大军，倒是派人跟踪各自战场的神殿大军了。”

    全都是利欲熏心的自私之人啊！

    这样怎么可能打的赢神殿！

    叶修叹息一声，正要回复幽冥。

    忽然‘萨尔’的手机响了起来，是‘总部’发来的信息：

    “萨尔，你调集山海界所有战场的大军，并让海族大军帮忙把大军运到加国，此举什么意思？”

    山海界所有战场的液体金属机器人，和控制动物充当情报人员的所有纳米机器人。

    虽然都被幽冥控制了！

    但是表面上，依旧听命于神殿，并持续给神殿提供情报。

    所以！

    幽冥奉叶修之命，让那些液体金属机器人和纳米机器人，向神殿汇报了山海界所有战场神殿大军的动向。

    “现在山海界所有人都在盯着龙国，都在盯着黄泉遗物，我把所有战场的大军都调到加国，这样他们就可以放下心来到龙国抢夺黄泉遗物了。”

    叶修模仿萨尔的声音，语音回复道：

    “我就是要把他们全都引到龙国，这样龙颚就会向黄泉的老婆秦卿、十三太保、血衣卫、黄泉禁卫军、黄泉大军求援。”

    “我的最终目的是：我率领大军和海族大军配合，抢夺黄泉遗物的同时，一举灭杀龙国所有人，以及所有为了黄泉遗物到龙国去的人。”

    叶修说完之后，等了好一会儿，神殿总部才回复。

    总部：“此计甚秒，你就按照你的计划，大胆去做吧！”

    叶修笑了起来，神殿总部的回复，和他想的一模一样。

    这下他可以正大光明的让海族大军，帮忙把山海界所有战场的神殿大军，运送到加国去了。

    ……

    龙国和蒙国交界处！

    所有超品组织，以及山海界所有打黄泉遗物主意的人，齐聚于此。

    “妈的，没想到龙国居然开启了护国大阵，可恶！”

    冈本气愤道，他不知道所谓的护国大阵就是惊神慑魔阵。

    别人也不知道！

    “我们被挡在了龙国边境之外，这下黄泉遗物便宜辰灭了。”摩诃佛羡慕嫉妒道。

    山海界所有超品，都知道辰灭带着七杀寨精英去了龙国东北三省。

    “那倒未必。”

    天欲宫宫主微笑道：

    “七杀寨找到秦卿和十三太保需要时间，在这段时间里，我们只需要想办法打开龙国护国大阵就可以了。”

    “怎么打开？”冈本问道。

    “你动动脑子！”

    天欲宫宫主提醒道：

    “龙国护国大阵应该掌握在龙颚，或者龙国国主手里，而我天欲宫，以及神集等几个超品组织负责的战场，就在龙国……”

    听到这里，冈本知道如何打开龙国护国大阵了，激动道：

    “我们各自战场的负责人，都是九境无敌，轻而易举就可以生擒龙颚和龙国国主，逼他们打开龙国护国大阵。”

    说完迫不及待的取出手机，给神集负责战场总指挥‘泷泽萝美’打电话。

    而天欲宫宫主、鬼王宗宗主、三绝宫宫主、归一门门主、木星城城主。

    也在第一时间取出手机，联系各自负责的战场负责人。

    然而！

    “怎么打不通？”冈本疑惑道。

    “我也打不通。”天欲宫宫主说道。

    “我也是。”

    “妈的，幽冥切断了龙国全国的手机信号。”

    “这让我怎么联系归一门在龙国的人？”

    冈本、天欲宫宫主、鬼王宗宗主、三绝宫宫主、归一门门主、木星城城主,集体郁闷了！

    “完了，黄泉遗物是七杀寨的了。”冈本恼怒道。

    其他人也都气的不行，也都觉得黄泉遗物是七杀寨的了，虽然龙国境内不止七杀寨一股力量，还有神殿大军、民间武装等等。

    但是没有一股力量是七杀寨的对手。

    “我们急，神殿比我们更急，我们就在这里等着，神殿会帮我们破掉龙国护国大阵的。”

    摩诃佛老神自在道，稳的一批。

    众人眼睛一亮！

    对啊！

    神殿比任何人都想得到黄泉遗物，一定会想尽办法破阵的。

    他们只需要等在这里！

    阵法一破！

    他们就冲进龙国寻找秦卿和十三太保。

    “那我们就安心等待神殿帮我们破阵吧！”

    冈本笑着盘膝坐在了地上。

    见此，其他人也纷纷席地而坐，全都打算等着神殿破了惊神慑魔阵！

    在等待的时间里，他们并没有闲着！

    一条条神殿大军的情报通过短信的方式，发送到他们的手机上。

    “山海界所有战场的神殿大军，全都跑到了海边。”

    “山海界所有临海国家海边，以及所有岛屿海边，出现大量大型海兽。”

    “神殿大军登上了大型海兽身上，被大型海兽运走了。”

    “南美洲各国各大战场的神殿大军，都被海兽运到了北美洲加国。”

    “西欧所有战场的神殿大军，被海兽运到了北美洲加国。”

    “魔州大陆所有战场的神殿大军，被海兽运到了北美洲加国。”

    龙国和蒙国交界处的所有人，乃至山海界所有人，全都懵了！

    “海兽把山海界所有战场的神殿大军，都运到加国去了，神殿这是要干什么？”

    “神殿不会是要集结大军，挨个攻打各个大陆和岛屿吧？”

