    “这回可真够孙飞虎喝一壶的了！我听管理处的人讲，当天焦部长亲自到了现场，这不，又把空勤团派了出来，看样子不抓到人是不会罢休了！”

    沈楠对将来联盟由谁掌舵并不太关心，主要是离得太远了，目前高层的年纪都不大, 即便要换代那也是五年、十年之后的事儿了。但他对安全区里的风起云涌必须特别关心，这会严重影响三环娱乐城的发展。

    德国大使馆的案子是谁干的，他心里早就有了目标，十有八九还是胡杨那伙人。游四海只是去新六区揩油，就被杀得片甲不留，天成运输队打算和平安运输公司玩阴的, 可比游龙公司下手狠多了，不遭到报复不合理。

    只是三环娱乐城和飞虎建筑公司、秀山公寓都有合作关系，个人交往也比较频繁。如果孙飞虎要倒霉，那他就得提前准备脱身。说不上树倒猢狲散，君子不立危墙之下肯定是必须的。

    “……这事儿不是那么简单，你忘了当初急急忙忙要对付他们的被动了，还不涨记性！先别忙着有动作呢，看看再说！我总觉得胡杨他们不是一般人，不会想不到这一步，就看怎么过关了！”

    对徒弟的担忧师爷也感同身受，但他没沈楠那么惶恐，经历的事情多了、见过的大场面多了，定力也就跟着高了。有时候到了关键时刻，并不是看谁反应快，比的往往是谁能沉住气不乱动。

    就在沈楠和师爷站在寒风里琢磨下一步该不该动的时候，二楼最西侧的包房中张柯和王简也面对面站着，用眼神互相打量对方, 心里翻江倒海呢。

    张柯肯定认识王简, 而且还挺熟悉。他对这个差点被洪爷爷抛弃的异类并没有太多个人成见，当听说在军队中的所作所为之后甚至还暗中关照过，也没少在周媛和林娜面前旁敲侧击的帮着说好话。

    可他和洪涛在性格上不太一样, 更圆滑也更善于伪装真实想法。即便看谁不顺眼，也不愿意亲自出面得罪人，从而看到谁顺眼，同样也不会明确的表露。说白了吧，这才是只狡猾的小狐狸，从小就养成了政客的基本功。

    “贾姐姐，您今天这是唱的哪一出啊？”今天的突然见面确实让张柯大吃一惊，倒不是怕被人说闲话，更不怕谁在这个问题上泼脏水，只是不太习惯出头露面。

    “王科长有事情想求你帮忙，我要是不亲自登门谁能请得动你？好啦，不管乐不乐意帮忙，先坐下吃饭喝酒总没毛病。”

    贾子依半点愧疚都没有，还把骗张柯出来和王简见面说成了理所应当，话里话外隐约有淡淡抱怨，怪张柯做人太滑头。

    “……王科长，咱们半个小时以后再说正事吧, 我好不容易蹭贾姐姐顿饭, 人也到了, 最好别先添堵。来来来，上菜上酒。

    怎么样，你们内务部是不是也要扩编了？如果是最好赶紧下手。据我所知，很多部门都已经盯上了疆省来的人，准备先下手为强呢！”

    不过张柯和洪涛也有很相像的地方，比如想得开豁的出去。既然人都到了，又不能马上转脸走，索性就先把烦人的事儿抛开，能乐呵几分钟算几分钟。

    王简也没过份逼迫，强忍着一肚子话足足陪着张柯和贾子依连吃带喝了近一個小时。直到第一瓶高度酒喝光，在张柯一再坚持下换上了低度酒才开始说正事，把德国大使馆案的详细经过和侦破思路都讲了出来。

    张柯听的很仔细，碰到关于武器型号的问题还要主动提问并帮忙分析。直到王简说起全方位监控平安运输队车夫的想法，才恍然大悟，完全明白这顿饭是为什么了。

    “倒也是个办法……不过你这么做，一旦被人发现那就是大错。即便有林部长和周部长说情，恐怕也很难脱身，就算最终没判刑搞不好也是要被开除的，你真愿意毛这么风险去追查凶犯？”

    但他并没有忙着表态拒绝还是同意，而是反问了王简一个问题，并以他对联盟法律和对上层人物的理解，明确的告之了这么做的危险程度。

    “就算没被发现我也不打算在这里待了！整天看着他们破坏联盟却不能管，很没意思，何必再尸位素餐呢。我打算申请调往疆省，如果被赶出来当个流民，应该也不错吧。

    我会骑马，学学赶车，当个车夫完全够格。这些天我一直都在安全区里待着，看到他们每天忙忙碌碌的样子甚至有些羡慕。”王简摊了摊手，也把真实想法说了出来，对于张柯的警告全然不放在心上。

    “……那就没问题了，抽时间去我家一趟，到时候我会让门卫放你进去，你直接进屋把设备偷走。记住啊，你是小偷，我根本不知情。设备会藏在顶柜里，是被你私自翻到的。

    你想个合理的借口，看看找我要做什么。如果没暴露，事成之后再把设备还回来。要是暴露了，那你就是罪上加罪，怎么样？”

    张柯点了点头，没多想就同意了王简的要求。不过他也有个小要求，那就是把借改成偷。并为此设计了一套掩人耳目的把戏，责任全都推到王简头上，他自己半点毛病没有，还成了受害者。

    “呸……坏种！”贾子依对这个计划强烈鄙视，但除了骂一句之外也没任何办法反对。

    “我可以拿着技术科的分析报告去，谁都知道伱是武器专家，这个理由应该没问题吧？”

    王简倒是丝毫不反对，他才是真豁出去了，或者叫真忍不住了，打算彻底放纵一把，之后不管是调离还是开除，爱咋地咋地。

    “很好，就用这个理由……也别光当借口，我觉得把三个案子合并的想法很不错。这样，你把子弹样本都带着，我个人帮忙鉴定下，如果真是从同一支枪里发射的，我去找焦部长和林部长帮你站脚助威！”

    对于贾子依的鄙视张柯照单全收了，他不是第一次被人鄙视，蓝玉儿为啥选择苟晨志而不选自己，也是因为这个原因。大部分女人都看不起畏畏缩缩、瞻前顾后、胆小怕事的男人，觉得他们太软弱，不值得依靠。

    可有个人曾经和自己说过，鲁莽不是勇敢、理智也不算懦弱。在自己没能力改变的时候，与其急吼吼的冲上去变成灿烂的烟花，不如积蓄力量去当星星之火。

    不过那个人又说过，人不可能永远正确，也不应该认为别人做的都是错。只要不完全违背自己的意愿，在有可能的情况下给别人提供帮助也不算傻。烟花是短暂，可它真的亮丽，说不定就能引来更多人关注。

    “……这还差不多，像个男子汉。来，为了能早日破案，干杯！”听到张柯肯主动帮忙鉴定弹头，又愿意去找焦樵和林娜当说客，贾子依立刻又夸上了，率先举起酒杯。

    王简更加吃惊，以他的了解，这位联盟里年纪最小的元老级人物真不是容易冲动的性格，办事非常老成且规矩，很少出错，也不喜欢抛头露面显摆。

    但今天的表现有点反常，不管是偷还是借，毕竟同意把设备拿出来了，光这一点就超出了老成且规矩的范畴。看上去风险好像都由自己担了，实际上他依旧是要负责的，毕竟那套设备是联盟特批的收藏品。

    现在又主动要求帮忙鉴定子弹，并且很大程度上认可了自己的设想，还给出那么有份量的承诺，真让人有点感动，甚至产生出相见恨晚的感觉。

