    “看样子，你又知晓了不少东西？”

    玉宸睁开眼的瞬间，就听到边上的通天开口询问，他轻笑道：“是有不小的收获，大致明白广成几人的想法。”

    “这样吗？”通天感知一二便知晓了刚才发生的一切。

    “道友觉得如何？”

    通天回忆一下广成道人送来的神话故事，嗤笑道：“但若是这次战斗，是正按照这个神话正常推进，或者我等需要面对的是神话中的对手，再或者动手之人是他们本尊，我都直接认输。但我需要面对的广成道人并非道君本尊，就现在而言，他的境界还在我之下，我又有什么好畏惧的？”

    “果然如此。那我也要努力一下了，广成道友帮我的事情，以及我等状态，想来是瞒不过天上那位。要不了多久，他便会邀请我等前去，进一步刺激‘神话’的发展吧。”

    通天闻言，也是有些不悦：“虽然这位玩的的堂堂正正的阳谋，但借着信息差，当真让人更加讨厌。若有机会，我还想要再斩他一剑。”

    玉宸正打算开口，突然透过上清道炁，感知到主世界的细微变化，下一瞬，天界之上突然浮现出一杆宝旗，悬在半空，迎风涨大，擎天矗立，恍若天柱，旗面之上花纹密布，随着宝旗猎猎招展，绽放出各色光辉，凝聚祥云围拢，其上朵朵金花坠落，化作道道神韵遍布宇宙乾坤。

    玉宸面色微变：“看来，我等得到‘神话’反馈的同时，天上那位也有加持，加上这次可没人为你提供力量，未定位格，你不一定斗得过他啊。”

    “虽然不清楚天帝是如何请动这一位，但她未必会站在天帝那边吧。”

    通天嘴上这么说，实际上他也清楚，对方既然插手，立场难免有些倾斜，说完这句话后，也是闭上眼睛，开始默默整理自身所得和力量，并且开始着手回去的准备。

    感知到这些变化的玉宸再次沉入道炁之中，继续引导此方宇宙底层规则变化的道路。

    时间又过去了五百年，中土帝君商君选择退位，荣升九天。

    作为夏朝之后，第一位升天的帝君，天帝还是给与了商乙一定的颜面。

    只是，此刻的天庭终究不是昔日五方上帝主掌的时代，商乙还能得到一些颜面，可跟随他的大臣，以及诸多介于青敕和金敕之间的神祇，却没有获得什么好的位置。

    为此，天界内部还起了不小的争论。

    最后天帝好似无奈，邀请群仙众神一同商讨。

    请帖非常自然的送到了蓬莱岛上，碧游宫中，多宝等人看着这请帖，有些为难。

    “他是故意找玉宸麻烦！”

    七色鹿因为通天和玉宸的缘故，对天帝的感官非常不好，看着那散发神光的请帖，暗暗咬牙：“这些年来下，按照他的修为，发现玉宸出现问题，并不困难。故作不知，将送请帖到我们这，就是为了逼我们。”

    不同于七色鹿，得到星母部分传承的金灵，对于主世界的局势更加清楚一些。

    “这等涉及未来宇宙格局的事情，他若是不送请帖，我们反而更加为难？”

    “那现在怎么办？”

    “我去不就好了？”

    七色鹿等人纷纷色变，转头看去，就见到原本悬浮着碧玉瑶光如意的位置上，浮现一缕清气，一点点凝实成通天的形象。

    众人纷纷起身叩拜：“见过通天老师。”

    “起来吧，玉宸修行还处在关键时刻，便由我暂代上清道主之位，这宴会也由我去便好。”

    说着，通天伸手一招，将请帖收入袖中，伸手一指，渔鼓浮现在阿芦身前，让其敲打，告知上清道的修士，自己打算在七日后开坛讲道。

    渔鼓之声响彻东海上空，诸多上清道修士原本提着的心纷纷放心，一个个架着云光，向着蓬莱汇聚。

    七日后，蓬莱岛上便是仙光阵阵，入目烟霞凝瑞霭，日月吐祥光，道道白虹横贯碧游宫上空。

    一身青衣的通天见到弟子来的差不多，便直接开讲。

    通天讲道的方式，不同于玉宸，在无有玉宸干涉和引导的情况下，他讲道的方式更加随意奔放。

    端坐莲台之上的通天道人，讲着讲着便是横卧莲花座上，披头散发，一方风流潇洒，狂放不羁之态。讲道内容也是七零八碎，前一秒还是上清秘法，下一秒就是神仙法门，清气缭绕，神光涌动，朵朵青莲盛开，荷香萦绕众多弟子鼻尖。

    并且，通天讲道兴起的时候，丝毫不顾及外人看法，声音越传越远，不过片刻功夫，就是传遍小半个东海。各类海中生灵，空中飞禽，以及居住在东海各地的异人，纷纷向着蓬莱岛叩拜。

    愿力化作云气环绕通天身边，经过上清道炁一冲，化作千条瑞气，万道祥光，散入诸多弟子体内，帮助他们洗练上清之气，纯化根基法力。

    此次讲道时间不长，不过三十六日，等诸位弟子纷纷从入定中清醒，通天直言道：“前些日子，天帝派人送来一份请帖，邀请我前去参加一场宴会，其目的想来你们也是有所耳闻，我也不再多言。”

    “此次宴会之上，恐怕少不了一些争论，事后你等同玉清道的冲突也有可能变得更加明显。因此，今日我便传下一些护道之宝和护法神通。”

    “首先，多宝、金灵、龟灵、七色鹿你等上前。”

    伴随着通天话语落下，多宝四人起身上前，通天道：“前段时间，本座同玉宸道友前往天外天演道，独留你等守护此地，诛杀一位道境修士，可谓大涨我上清道威名，今日本座归来，自当奖励一二。”

    “正好，你等已经领悟了我手中四口宝剑的剑意，今日我便将四剑之妙尽数传给你们，至于你等能够学会多少，就看你等自身造化了。”

    通天说完，抬手打出四道剑意，注入四人眉心。

    “其次是毗芦、清凌、虬首、乌云、金光、金箍和乌云。”

    阿芦七人起身上前，通天前边所言，同多宝四人类似，简单两句后，直奔主题：“你等不同于多宝四人，心情更加平和，比起我之道果，更适合玉宸道友的道果，我且将自身感悟传授给你等，能有多少收获，也看你等自身造化。”

    七人躬身表示感谢，起身的瞬间，七朵青莲落在他们眉心。

    “赵公明何在？”

    通天又是开口喊出一个名字，指着这位弟子道：“本座和玉宸道友于天外天演道期间，你察觉不对，主动帮忙稳定上清道局势，做的不错。只是期间你祭炼了财神之宝，同神道结缘，日后少不了愿力缠身，受一番磨砺，此物便予你护身吧。”

    通天说着，伸手一指，一缕上清道炁落下，化作一朵九品青莲花，其中一片荷叶升起，落在赵公明的身上，化一件青荷仙衣。

    “此宝乃是我道炁所化，最是清圣，穿着不染红尘诸苦，不惧厄运咒术。你披在身上能够便是道境修士，施展诅咒之法，亦是能阻拦一二。”

    其后，通天又是唤来三霄，他望着云霄道：“你们三姐妹中，你是我最放心的一个，琼霄和碧霄，性子有些跳跃，此举在平日虽无大碍，可在某些时候，也是外人攻击你等的理由。”

    “昔日，你们三姐妹在玉宸道友门下学道，已经继承二宝。如今我再赐予一宝，予以你等护身之用。”

    说着，通天伸手一招，那九品青莲的莲茎飞起，落入云霄手中，化作一个玉镯。

    “此物浑圆，蕴含循环自然之妙，希望你等能够参透一二。”

    而后，他又是伸手摘下几片莲花花瓣，送入云霄手中：“你那本命之宝，倒也有些玄妙，只是其中造化之妙，恐怕不容易演绎，你回去之后，且将花瓣融入其中，当可功成。”

    气候，通天又是唤来罗宣师兄弟、吕岳师兄弟等人，或是以青莲演绎法宝赐予，或是直接赐下玉宸昔日化身行走天地积累的宝物。

    这些宝物，或是蕴含清净、宁心、静神之妙，或是契合他们本身道路，各个不凡。看的后续诸多弟子露出羡慕的神色。

    期间，也有一些弟子没有选择接受，例如南海的龟仙，三仙岛的天象、地灵和物神道人，以及鲛人族的丰夷，便没有接受通天的赐宝。

    他们大多选择将宝物和神通转为自身修行过程中的一些疑惑。

    对此通天也是一一解答，等到三日后，所有问题都解决之后，通天也是定下来这次同自己一同参加天帝宴会的人员名单。

    而这份名单也被上清道修士认真研究。

    他们根据传承、来历和修行之法，将这些弟子分为三个部分。

    其一是多宝、金灵、龟灵和七色鹿四位，因为他们四个学习了诛、戮、陷、绝四道剑意，加上昔日玉宸说过多宝为上清首徒，上清道修士便称呼四者为四大内门弟子。

    其二为毗芦、清凌、虬首、乌云、金光、金箍和乌云七位，跟随玉宸的时间更早，加上七人有一同行动的传闻，以及前段时间完善万仙阵的事实。再加上玉宸的首徒应当是毗芦，这一点同多宝有所冲突，上清道修士便将七人单独列出，称呼为随侍七仙，表明七人乃是跟随通天和玉宸左右的仙人。

    最后一位是赵公明，一位凝练财神之宝的上清道修士，在上清道内部的人气极高，又因为是四大弟子和七仙之后第一位被点名的存在，被部分上清道修士视作是外门大弟子。

    有趣的是，这样的称呼一出现，便迅速在上清道内传播，得到了诸多认可，等到通天等人打算前往天界的时候，这个称呼更是成为了众人都认可的说法。

    不过，出发前，七色鹿突然想起什么，有些为难的找上通天。

    “你不想去？”通天看着七色鹿找上自己，便知晓这鹿儿的心思。

    “启禀通天老师，上天之时，您必然是骑着丑牛，而我是玉宸老师的坐骑，并不想化作人形，上去之后，反而不好，有失上清道的颜面。”

    “外人都认为你是上清道的四大内门弟子，甚至根据你的道法，称呼你为无当法师、无当真人。你还认为自身是玉宸的坐骑？”

    “我认为自己是玉宸老师的坐骑，玉宸老师也认可我是他的坐骑，那不就得了。至于其他上清道的同道怎么想，同我又有什么关系？再说了，我等上清道有内外门的说法吗？”

    “自是没有，只是他们认为需要划分一下，方才能够比对出高低罢了。实际上，你等每一个人都可以算作是一方道脉，日后收下弟子，也可各论各的，例如你的弟子，称呼我为老师，甚至道友，我也不介意。”

    通天心情似乎很好，说出的话语却让七色鹿皱眉：“若是我收下的弟子，称呼多宝等人为道友，我还能稍稍理解一二，但他要是称呼你和玉宸为道友，我觉得我会打死他。”

    “为何？他认可，我也认可，不就好了吗？”

    “可我是他的老师，而你和玉宸则是我的老师，算下来，他是你的徒孙。你称呼你为道友，岂非欺师灭祖？如此心性，还是早些送去让玉宸教导一二，才是正理。”

    “那为何你认可他称呼多宝等人为道友？”

    “玉宸老师创立的是上清道，又不是上清教，上清派，大家不过是同修上清之道的人，我和我日后的弟子是上清道上的同道，只是有师徒名分而已。多宝道人一样是上清道的同道，非要追溯关系，只是我等共同在玉宸老师和您座下学习而已。我的弟子和多宝并无直接的师徒关系，自然算得上是同道中人，称呼道友并无问题啊。”

    七色鹿的回答，让通天哈哈大笑，摆了摆手道：“你倒是有了自己的一套认知，也罢，这次你就不要上去了。否则，玉清道的门人恐怕又有话要说。”

    “那我先回去了。”七色鹿得到自己想要的东西后，便蹦蹦跳跳的离开。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

