    “爹！”

    妇人急急忙忙跑了出来，正是那一天凤白泠在种子所遇到的那名妇人。

    “我是大夫，不妨让我给老人家看看？”

    凤白泠恳切道。

    妇人看向凤白泠，觉得她有些面善，再看看她身旁的男女童都长得精雕玉琢，一看就不是普通人。

    她犹豫了下，点了点头。

    凤白泠上前给老者把脉，片刻后，才说道。

    “老人家有些低血糖，最近应该时常感到心悸、出汗、发慌、头晕，是长期食物不足的缘故。”

    “村子里的粮食一直不够吃，我爹的口粮都省出来给孩子们了……几位，我爹不是坏人，他只是被逼急了，昨日，公主府的人又来催税，把村里刚拿到的种粮都抢走了。”

    妇人刚说完，一旁的凤小鲤似乎也意识到自己做了不大好的事。

    她眨巴了下大眼睛，从怀里摸出一包糖，抓起几颗就往老人家嘴里送。

    “老爷爷，吃糖糖。”

    凤小鲤的这张嘴，让凤白泠头疼不已。

    可好在一阵子观察下来，凤白泠也摸索出了一些规律。

    这小家伙的嘴是因人而异的，对上坏人，对方下场必定很惨。

    若是对方是好人，她毒舌的效果很快就会解除。

    毒舌效果越强，她会被反噬的机会也就越大，迄今为止，凤白泠都没想到解决之法。

    老人家吃了糖，又喝了一些水，醒了过来。

    他的神情依旧不善。

    他活了大半辈子，早就看出了，凤白泠母子几人不是普通人，光看她们的马就知道了。

    这年头，富贵人家都是吃人不吐骨头的恶狼！

    “爹，这几位都是好人，天就要黑了，她们孤儿寡母的，出去太危险了，就留她们在村子里住一晚吧。”

    妇人哀求了好一会儿，那老人家才背着手走开了。

    妇人请凤白泠母子几人进村，凤白泠牵着马走在前头，独孤小锦牵着凤小鲤跟在后面。

    独孤小锦长得精致俊秀，凤小鲤像个粉雕玉琢的瓷娃娃，两人一路走过，村子里的小孩都远远看着他们。

    凤小鲤瞅瞅那些小孩，小孩们都盯着凤小鲤手中的糖，她歪着脑袋想了想。

    “过来呀，我请你们吃糖。”

    那些小孩一听，都围了上来，独孤小锦被一群小孩围着，神情僵硬，可看到凤小鲤很快就和村里的小孩混熟了，他帅气的小脸上有了淡淡的笑容，也开始和小孩们一起玩。

    凤白泠见孩子们相处得很好，叮嘱了独孤小锦看好凤小鲤，就随着妇人到了几座土胚房前。

    房子里很简陋，一座大榻，几床破旧的床褥，倒也还能住人。

    妇人收拾时，告诉凤白泠，她夫家姓黎，她是从邻村嫁到歧村的，刚才的老爷子是她公公。

    “我爹他是村里的村长，早些年，他不是这样子的。自打我男人前两年死在了蝗灾里，村里的壮丁一个个出走后，他的脾气才越变越差。”

    “公主府来的都是什么人？”

    凤白泠询问道。

    “是公主的小叔子凤大人，歧村去年没交税赋，他说月末再交不上，公主就要抓我爹去坐牢。他可怜我们，劝我们如果不想坐牢，就去城里最热闹的地方哭闹，说公主要逼死我们，让公主丢尽了脸面，不得不把地给卖了，这样子，我们跟了新主人，才有好日子过。”

    黎氏说着，抹了抹眼，欲哭无泪。

    她爹是个老实人，死活不肯进城，为此还被凤展天的人打了一顿。

    “胡说八道，公主根本不是那种人。其实我是做买卖的，和公主府有生意往来，公主是个很慈悲的人，她也知道了村里的情况，所以让我带一些吃的过来给大伙。”

    凤白泠说着，走出屋外，从追月身上解下了两大口袋的土豆和番薯，还有一小口袋她带着路上吃的小黄瓜和小番茄。

    凤白泠暗想早知道如此，她就种一些粮食了。

    就是这些土豆和番薯，黎氏看到时也很高兴，她千恩万谢，张罗了村民们来领食物。

    等到傍晚前后，凤白泠和黎氏拿着一小盆煮好的土豆和番薯，去探望黎村长。

    “我不吃，公主府的人哪有那么好心！”

    黎村长恶声恶气道。

    房门外，一个小脑袋探了进来。

    凤小鲤捧着一个刚出锅的红薯，哒哒哒跑到黎村长身旁，她吹了吹热气腾腾的番薯，小心翼翼给剥了皮，把番薯往黎村长嘴边送。

    “老爷爷，给你吃，这番薯我娘娘种的，好甜好糯好好吃。”

    说着，她依依不舍看了眼番薯，吞了一口口水。

    那滑稽的模样，让黎村长生气的老脸上终于有了一丝丝笑意。

    这娃娃长得真可爱，让人都不忍拒绝她的话。

    老村长吃了一口到了他嘴边的番薯，这一口下去，他愣住了。

    这番薯，也太好吃了吧？

    皮薄薄，一剥就撕开了，肉是蜜糖黄色的，吃进嘴里，一点都不硬，粉粉糯糯，一点筋都没有，还有股板栗一样的香气。

    老村长一口气就给吃光了，吃完后，他看了眼凤白泠，那眼神可就不一样了。

    “那番薯真是你种的？”

    他种了一辈子的庄稼地，番薯种的也不少，可几乎就没遇到过那么好吃的番薯。

    这姑娘看着手不能提，肩不能扛的，没想到是个种地的能手！

    黎村长有几分不信，可那么可爱的小女娃娃，也不可能说谎啊！

    “是我种的，就是瞎种，听说您老才是种田的好把式。”

    “那是，我年轻时种的粮食，可是附近几个村第一。你的番薯种得好，八成是土好，水也好。要是二十几年前，村祠堂那口老井没有枯，用那水浇灌的番薯，那可是比蜜糖都要甜啊。”

    老村长回忆起当年的光景，自己种的番薯可都是宫里都抢着买的。

    只可惜，后来那口井就枯了。

    “我爹又说胡话了，就算是老井没枯，那么厉害的蝗灾，庄稼也活不了。”

    黎氏苦笑着摇了摇头。

    “我倒是有个法子治蝗灾，不过我得先去看看村里的地。”

    凤白泠想了想，说道。

