    

    宣传口还是很敏感的。他们迅速发现，市里的风气朝着好的方向发展着。即使没人发银行卡，那种做过好事的心理满足感也足够市民高兴半天的。所以，原本下发到各级的澄清宣传工作，抹掉了澄清二字。

    自此，Y市进入了全民学**做好事的热潮中。

    然后，省卫视真的来了。

    当然，我给李安那个电话也起到了推波助澜的作用。

    结果，给我帮忙的李安反倒向我道谢。他在新闻部副主任的位置上正愁没有突出的成绩可交呢。

    我给他的这个题材无论是出发点、影响效果还是政治意义都符合当下和谐社会发展的需求。很快，正式的栏目企划案就通过了以安台长为首的一众领导的审核。宣传部长黎光耀也给予了大力支持，主要表现在财务方面。原本我答应赞助的“好人奖”被省卫视接手过去，每人十万，不变。

    连着九期黄金档播出的“我身边的好人”栏目，把各行各业的好人好事挖了个底儿朝天。Y市已经被塑造成了省内学**精神的优秀典型。

    其他兄弟城市就有些眼馋了，这又落实惠又赚名声的好事儿凭什么让Y市独领风骚。他们一边安排着本市对“我身边的好人”的大力宣传，一边跑到省里宣传部、省卫视要求栏目组去市里调研、考核。到后来，不但不用省里支援那批奖金，反而承诺给省里栏目组赞助不少。

    李安俨然变成了香饽饽，各市宣传口的一把手，甚至市长都亲自上门跟他称兄道弟。只此一役，他就在省卫视站稳了脚跟，当然要向我道谢。

    同时向我道谢的还有金二当家。

    我在幕后那点小动作不知道是谁捅给他的。反正省里对Y市多次提出了表扬。精神文明建设的好，毋庸置疑也是实打实的政绩。金二当家的可以说是人在家中坐，喜从天上来。感谢的话我受之无愧。

    高大壮厨艺的处女秀就是招待省卫视的一干人等，这是金二当家指定的接待任务。

    李安、安娜没羞没臊地来了，没羞没躁的跟我眼前儿秀恩爱，没羞没臊地告诉我……他俩也要结婚了。

    我懒得搭理他们，埋头狂吃。大壮的手艺果然跟小丽是一脉相承，至少有小丽的七成功力。

    金二当家的也来站了站脚。我把大壮介绍给他，至于叶冰洁他似乎是认识的。

    舒心的日子过了半个月。

    高小立回来了。当他跟高大壮站在一起的时候总有种说不出的滑稽感。

    三八楼的四个女人回来了。高考完的齐艾雪得到老齐的首肯后，也搬到了三八楼里。

    小金子，小美妞结束了京城之行，跟金老太太一起回来了。果不其然，他俩年底要结婚。

    钟凌儿很想来凑热闹，最近正在物色CEO。一天一个电话成了日常。

    叶冰洁还是跟我见面就怼，跟鸟叔也一样。

    我的生活忽然又变得热闹起来。

    ……

    如果不发生后面的事，我觉得巧克力写到这儿完本也说得过去。

    但，事与愿违。

    ……

    市第一监狱。

    龙景春已经在墙上刻下了第十个正字。他心里盘算着，如果熬到刑满释放，这间囚室的墙上至少要刻满二十遍正字。而那是不可能的，因为另一边的墙不属于他。

    相比暴力罪犯的区域，他住的监区都可以算是“大学城”了。因为住在这儿的都是“斯文”一点的罪犯，每晚不用听着满耳的脏话入睡。就好比他的囚友，一个五十多岁的诈骗犯。如果在外面遇上他，再换上体面的衣服，龙景春一定会以为对方是某地级市领导班子中的一员。可就是这么一个人，判的年头居然跟自己差不多。每次问他到底骗了多少钱，他都一副高深莫测的样子，含笑不语。

    想想还要在这间狭小、阴暗的房间里待上三十年，龙景春就感觉自己马上要疯了。

    都是陆遥那个贱人！等出去了，我一定要折磨得你生不如死。龙景春不只一次这样想。

    复仇几乎成了他活下去的唯一动力。

    折磨陆遥的场景，龙景春已经在脑海中演练过无数次了，可是他仍觉得远远不够。

    “诶，房力亚。如果还能活着出去，你会怎么对付你的仇人。”龙景春瞅着对面看书的老头。

    “我没有仇人。”老头答道。

    “谁能没有仇人？说吧，反正咱俩剩下的就只有时间了。”龙景春道。

    “……，我要谢谢他，替我照顾老婆孩子。”老头放下了书，眼神瞟向窗外。

    “夺妻之恨？你指的感谢是什么方式？”龙景春问。

    “通常意义的方式。”老头眼神依旧望着窗外，似乎那里能看见他的家。

    “如果是我，我一定要用一百种酷刑折磨他。让他每天看见我第一句话就是求我杀死他。”龙景春恶狠狠地道。

    “年轻人，如果你一直这样心中充满仇恨。用不了一年你就会疯的。相信我，我见过很多。”老头的目光终于从窗外拉了回来，他有些怜悯地看着龙景春。

    “要是没有仇恨支撑着我，我可能连半年也坚持不住。”龙景春道。

    老头摇了摇头，不再说话。

    “27号，98号劳动时间到了。”预警用警棍敲着门上的铁栅栏道。

    这是他们每天都要完成的功课，做衣服。

    如果被问到哪里工厂生产的产品做工最精细，质量最好的话，之前龙景春会回答一些知名品牌或代工厂商的名字。现在，他肯定会说监狱工厂。

    他们每天的劳动内容就是缝制衣服。在两个月前，别说缝纫机了，估计龙景春连针线都没摸过。可现在，经过一个多月的培训，他已经像七八十年代的纺织女工般熟练掌握了缝纫机的使用和维修。经他手做出来的衣服，主要是冲锋衣，质量绝对是世界级水准。

    这并不是他想选择的，用来打发时间的游戏。

    他的“手艺”都是打出来的，被狱警，被“前辈”。

    他报过名号，反抗过，哀求过。

    现在，他却顺从地接受了。或者说盼望着这一时刻的到来。

    因为，这是他一天中唯一可以外出的机会。        

