    天帝此言一出，整个玉华殿立即想起议论纷纷之声。凡人能够有资格直入仙籍不受天劫者自古了了，而因一人而全家位列仙班者更是前无古人后无来者。

    秦晚看了看宁亦，只见他笑着对她摇了摇头。

    秦晚会意，对天帝笑了笑：“天帝陛下，您开出的条件确实非常合适，而且我若不答应就太不给您面子。但我又不是玄女，能就为了您赐的这点恩典，脸都不要，跪舔承恩？呵呵，我可做不到。”

    “哈哈哈哈——！”大殿之上，吉祥天被秦晚的话惹笑到直不起腰来。而其他仙众则各个脸色诧异，惊叹秦晚说话不留余地。

    玄女在一旁已经脸黑如炭，牙都快被咬碎了，怒声：“秦晚！你好大的胆子。”

    秦晚昂着头：“我秦夜族胆子大了几十万年，也不差今日一天！”

    “信不信我让你的丈夫孩子永生永世求生不能求死不得！”玄女大怒。

    秦晚也不好惹：“玄女你若是敢！我现在立刻马上魂解破坏天魔结界基座，到时候天魔结界直接碎的连渣渣都不剩，无数地渊魔兽涌入天界来，我就看是谁永生永世求生不能求死不得！鱼死网破！谁怕谁！”

    秦晚此言一出，包括天帝在内的所有在场神族脸都白了。

    玄女：“秦晚！你怎么敢？！”

    秦晚瞪着眼睨视着玄女：“我怎么不敢？我早就恨透了世间，恨透了天界！你们要感谢我还有在乎的丈夫和儿女，他们尚能让我保持理智，不然我早就逮着一切机会报复你们这些神族了！”

    “晚晚！控制你的情绪！”白帝高声呵斥住秦晚。

    而这时吉祥天缓缓走到秦晚旁边，呵呵笑道：“别人说要报复天界我倒是不信，不过持国天大人的继承人，秦夜王族的正统王姬这么说，大家可还真别当个笑话。当年上古厄秦时期，秦夜王族实在始祖神的劝说下才成神立善，但说白了是善是恶，全都在秦夜族一瞬间决定。被逼急了的秦夜王姬，我相信她真的是什么都做的出来。”

    此时天帝轻咳开口：“秦晚，那么你说，你要如何才肯协助天界修复天魔结界？”

    “我真的修不了！”秦晚正色道，“关于阵法，外公什么都没有教给我！要怪就怪你们杀了我外公，现在风水轮流转，该你们感受一下灭族的威胁了！”

    秦晚一句话，整个玉华殿里除了看热闹不嫌事大的吉祥天，所有人都被秦晚的话结结实实地威胁道。

    天帝此时也是紧紧皱着眉望着秦晚，现在天魔结界岌岌可危，谁也没想到持国天当年在修筑结界时留了一手，非其本人外，其他人根本不解其内设机制，完全无法完全修复。如今持国天已死，天界只能把希望寄托在秦晚身上。不然的话，他怎能容忍秦晚在这三十三天玉华殿上如此放肆。

    正当天帝毫无办法之时，突然有殿外守卫来报：“陛下，月老求见。”

    “月老，他来做什么？”

    天帝纳闷，众神仙也在纳闷。

    这时月老拄着拐杖进入玉华殿，先是给各位主位神君行礼，又对秦晚行礼道。

    天帝问向月老：“月老，你来做什么？”

    月老恭恭敬敬回答：“小仙是来给秦夜王姬殿下送好消息来的。”

    秦晚奇怪地看向月老，只见他老人家一挥袖子，就见她右手的无名指上突然绕出一条红线，顺着那红线去看，另一头竟已系在了宁亦左手无名指上。

    看到这一幕，秦晚刚刚还恨天恨地恨命运的悲愤状，瞬间就化作万千惊喜，高兴地直接掩口快要惊呼起来：“天呐！月老大人！我成功了！我真的成功了，对不对！”

    月老呵呵笑到：“小仙也是突然查询姻缘天箓时发现王姬竟真的为自己搏出了一条红线。可喜可贺！可喜可贺！”

    秦晚望着无名指的那条正红色的红线，比看到一颗鸽子蛋的钻石还有开心数万倍，她也顾不得周围都是什么人，直接冲向宁亦，跳着抱上了他的脖子，搂着他就恸哭起来。

    别说在场这些个神仙，就连宁亦都懵了。他默默将秦晚搂在怀里，慢慢捋着她的背，轻声问她：“怎么了？”

    月老此时走到宁亦面前：“您有所不知，王姬殿下与您曾无姻缘，是您二位与命轮相搏，才搏出了这么一条红线。非得经历无数大难亦难舍难分才有这数万分之一的可能，小仙再次恭喜二位了。”

    宁亦听后茫然又震惊，他不记得他们经历过的种种，却也因他即使没有记忆仍爱上了秦晚，这才让这红线终于成型。

    他搂着秦晚，听她哭得如此惊天动地，大概也猜出她定是受尽了苦楚，不然也不会如此。

    宁亦也不再去管周围这些是什么神什么仙，他只是温柔地抱她在怀里。

    秦晚埋头在宁亦怀里嚎啕大哭着。若是之前她还骂着命运又拿她当刍狗，现在命运又捉弄她，偏偏此时此刻给了她最想要的这条红线。

    她就算为这条得来不易的红线也不能让六界崩坏。

    反正她现在就是要把这千年的委屈全哭出来。只要她自己不觉得尴尬，反正尴尬的就是别人。

    白帝见秦晚这般没出息的样子，也只能摇头无奈。这般有恃无恐地在三十三天上公然失仪也真就她做的出来。

    吉祥天呵呵笑了：“哎呀呀，小王姬这般样子，连本天女看着都着实羡慕了。活了十几万年，还真没什么事能让本天女像小王姬这般真心高兴这么一次。看来这做神仙凡事都太容易也不好，不喜不怒一天天也不知道活着有什么意思。”

    玄女还想斥责什么，却见殿内众神仙们纷纷点头。虽说天族情谊寡漠淡泊，但若真看到这般景象，也无不像吉祥天那般感慨动容。玄女见状，也是憋了一肚子气什么也说不出来。

    天帝望着殿内秦晚死死搂着宁亦的样子，头疼不已。

    身为神族这么眷恋一个凡人本就犯了大忌，可是天规拿她没有办法。秦晚才不是什么怕天规戒律的人，就凭她这不管不顾的样子，真要是动了那个凡人碰了她的逆鳞，真不知道她会作出什么天大的业来。

    而就在玉华殿的仙众们只能看着秦晚哭，无人有办法再劝的时候。

    守卫突然来报：“启禀天帝陛下，昊天神君驾到。”

