    此刻林凡已经飙了，这水火大帝一定是个坑货，既然不想别人进入自己的陵墓，何必还留符箓下来，这不是坑人吗？

    林凡对这水火大帝已经很是不爽了，如果现在还活着，保证将其打的连爹妈都认不出来。

    就在林凡心中郁闷无比的时候，虚空微微震荡了起来。

    林凡不由的凝重了起来，不知道又有什么鬼东西要出来了。

    这些巨人杀不了小爷，看来是要来更狠的东西了。

    可是当林凡看到这从凭空出现的身影时，眉头也是一凝。

    “你是谁？”林凡警惕的问道。

    眼前这人，分不出男女，脸上带着面具，身躯被一袭长袍隐藏着。

    “你进入我的陵墓，却不知道我是谁吗？”一道分不清男女之音从这面具下传了出来。

    “水火大帝？”林凡心里不由的疙瘩了一下，不会吧，这些巨人杀不了小爷，现在想要亲自动手了不成？

    不过不对啊，这水火大帝不是已经陨落了吗？怎么可能会出现。

    “你到底是谁？水火大帝已经陨落，你怎么可能是他。”林凡警惕的说道，同时也偷偷摸摸的开始布局。

    等会肯定是要生一场战斗，而且这家伙气息非比寻常，异常的恐怖。

    水火大帝没有开口，而是漂浮在虚空之中看着林凡，心中也是有些震惊。

    虽然这些巨人空有力量，但也从未有人能够越级多次挑战，这简直匪夷所思，不过越是这般，越好，只有天资纵横之辈，才能接受自己的传承。

    或许也有机会，拯救自己出去。

    “这只是本帝的一缕元神化身，你已经有资格进入本帝的陵墓，无需抵挡，本帝送你过去。”水火大帝说道。

    林凡心中却是开始骂娘了，无需抵挡，莫非真当小爷是傻比不成。

    “好，那送我过去吧。”林凡嘴上虽然同意了，但是暗地里，却在构建自己的领域。

    “大凡哥”无色无味，无形无体，没有任何波动，乃是偷袭必备圣品。

    水火大帝缓慢的来到林凡的面前，从长袍之下，伸出一只让林凡惊愕的手。

    这手，细腻光滑，洁白如玉，五指细长，指甲晶莹剔透，哪里像是一个男人所该拥有的手指啊。

    “妈的，屁精。”林凡心中暗骂道。

    就在水火大帝靠近的刹那之前，林凡身形闪烁，“哼，想懵小爷，你还太嫩了。”

    刹那之间，林凡消失在原地，周围的空间瞬间被一团迷雾包裹起来。

    “领域。”

    在水火大帝愣神的刹那之间，领域大开，将水火大帝包裹在其中。

    “还自称水火大帝，小爷今天就要把你打成猪头。”林凡此刻暴起，朝着水火大帝厮杀过去。

    “你……。”水火大帝也没有想到这家伙，竟然还没有相信自己，倒也是赞赏不已，不过也罢，正好看看这家伙的潜力如何。

    虽然现在这只是水火大帝的一缕元神化身，但是所拥有的实力，却不是林凡所能对抗的。

    不过此刻，水火大帝有意想要看看此人的潜力，自然也是控制了实力。

    两人交手之间，虚空不断破碎，但随后又不断的融合。

    水火大帝此刻也没想到这家伙竟然如此之强，虽然只是神天位二重领域境，但是法力浑厚，同阶无敌，就算是洞天界强者，也不一定是其对手。

    烟雾缠绕，不断将水火大帝包裹起来。

    林凡看到这一幕，心中也是大喜，等被“大凡哥”掌控的时候，小爷就让你知道厉害。

    “恩。”这时，水火大帝面具之下的面色微微一变，现体内有一股燥热感。

    “这迷雾有问题。”这一刻，水火大帝反应了过来，浑厚的力量将林凡震开，随后开始压制这些在体内躁动的力量。

    可是让水火大帝大惊失色的便是，这股燥热的力量，竟然突破了其压制，开始弥漫开来。

    “这怎么可能。”水火大帝此刻不敢置信的想着，这家伙的领域到底是怎么回事。

    虽说这只是自己遗留下来的一缕元神分身，但也不是对方现在的实力所能对抗的。

    “哼，想坑小爷，现在知道小爷的厉害了吧，看你隐藏的如此之深，现在小爷就让你现出原形。”林凡看着眼前这面具人身躯晃动，也是狂喜着，随后身形闪烁，朝着面具人飞射而去。

    “光不溜秋。”

    这一刻，林凡施展神技，倒要看看这隐藏在面具之下的家伙，到底是谁。

    水火大帝神识不断迷糊了起来，刹那分神之间，一道光芒闪过。

    林凡一击成功，穿透而去，嘴角露出一丝笑容。

    “是人是鬼，在小爷手中必定让你无所遁形。”林凡转过头，想要看看眼前这人到底是谁。

    可是当林凡目光转移过去的那一刻，却是傻傻的呆立在虚空之中。

    “这怎么会……。”

    林凡此刻傻眼了，有些不敢置信的看着。

    面具掉落，露出了一张难以用语言表明的倾城之容。

    这张面容透露着高贵，神圣，高高在上的气质，三千青丝碧波荡漾，披在雪白的双肩上。

    而更让林凡目瞪口呆的便是，却是一具优美无比的**出现在眼眸之中。

    肌肤雪白细滑，泛着光泽，而那雪峰更是颠簸着，两点嫣红闪耀四方。

    在出现的那一刻，天地都黯然失色，没有了一丝的光彩。

    “我去……。”林凡已经彻底的懵了。

    他没想到这竟然是个女子。

    可就在林凡分神的这一刻，一只玉手抓住了林凡的手臂。

    “你要干什么？”这一刻，林凡有些慌了，这还是用“大凡哥”以来，第一次生这样的情况。

    在林凡惊慌失措的刹那之间，一张倾城之容与林凡的面庞只有一丝距离。

    此刻水火大帝美目通红，晶莹的眼眸之中，仿佛燃烧着两团火焰。

    “这到底是什么？快解开。”水火大帝轻吟着，内心惊恐万分，但是身躯却是不收控制，朝着林凡贴去。

    “这解不开的啊，你快放了我啊，我是有媳妇的人。”林凡挣扎着，可是水火大帝这只手却如同钳子一般，死死的抓着林凡。

    随后双臂如同灵蛇一般，缠绕在林凡的脖子上。

    “我要！”水火大帝这一刻，神识彻底的被“大凡哥”给掌控了，只能追寻原始想法。

    “我不要啊！”林凡慌忙的喊着。

    可是刹那之间。

    林凡的嘴便被堵住了。

    靠！小爷要被强上了。