
绫头村不大也不小,百余间屋舍紧密地拥成一团,四周环绕着百米多宽的田地,地势基本平坦。

村民头天已经跑光了,现在村里是鬼子加伪军在驻扎。伪军昨天被九班和三连折腾得还剩下六十多个,鬼子是县城里根据求援消息派出来的一个标准中队建制,兵员将近二百人,加上伪军总共近三百。

虽然汇合在一起的一二三连加九班兵力与敌人相当,但战力却绝对弱势,如果在白天,只能是撒腿跑的份。现在迫于无奈,为了引起鬼子的重视,吴严只能把队伍拉出来打,唯一能利用的就是无月的暗夜,唯一能做的事情就是围村骚扰,施压示威,没有更好的办法。

今夜,仍然是漆黑一片,吴严带一连运动到绫头村以南,三连在村外北面,剩下的两个方向里,高一刀选择了东侧,至于打酱油的九班,吴严没做要求,让胡义自己看着办。战斗目的很简单,借着黑暗,冷枪冷弹往村里招呼,各自为战,先折腾敌人一宿,给他们个下马威,恶心他们,替他们建立愤怒斗志,好向县里求援围剿这一带,料他们不敢摸黑出村。为防止九班与三连昨天的那种错误,各单位统一定下了口令,以防黑暗中误伤。

如今九班又恢复为原本的六个人,由于石成他们伤了俩人,不宜再跟着行动,胡义让他们返回了青山村,同时让他们带走了自行车,任务结束后九班返回的时候再去顺路取走。

眼下的九班,又出现在了抢自行车的老地方,绫头村东边的开阔田野对面。倒不是胡义有什么特殊目的,只是因为这个位置的环境已经彻底熟悉了,呆在这当然更踏实,摸黑撤退也轻车熟路。

南边的一连没含糊,到位之后就朝村里开了一排乱枪,然后村里的歪把子机枪立即就响了,稀里哗啦乱纷纷地打进南边的黑暗树林。接着北面的三连也开始往村里放冷枪,照样被鬼子和伪军还以颜色。一时间枪声乱七八糟地响成一片。

村中亮着的灯光立即熄灭,点着的篝火也瞬间被水泼成浓烟,鬼子并不慌乱,井井有条地沉着应对,因为他们知道这是八路仗着黑暗在骚扰。

“连长,咱们打不打？”

“反正是瞎打,你着什么急,等会儿再说。”

开阔田野东边的黑暗中,高一刀随口回答了手下人,沿着二连战士的散兵隐蔽线往一侧走着,检查二连的战线宽度和准备情况。

只能隐约看到几米远的距离,边走边四下环顾的高一刀冷不防一脚踏空,扑通一声掉进了沟里。

“连长,你怎么了？”

黑乎乎的深坑里传出高一刀不太自然的声音：“他娘的……我……咳咳……没事这怎么……这么深个坑？咳。

“咯咯咯该摔死你个大王八蛋。”附近的黑暗里出现了低低的刺耳娇笑声。

直到眼前的金星消失了,高一刀才在坑底坐起来,在黑暗中仔细瞅了瞅,又伸手摸了摸坑底和两侧,发现这不是天然坑,而是人工挖掘出来的,脑袋里当即打了个问号。于是爬起来,顺着坑猫腰走到头上,距离二十来米长,朝向村子方向。

四周是田地,这么长一条深沟于什么用的？不可能是农民自己挖着毁田玩吧？在黑漆漆田野中探出头的高一刀,脑海中忽然出现了一辆自行车,然后又想起了今天白天山谷中的一幕,几十米长的一条路,这个不是人的九班放个屁功夫就于出来了。

黑暗中,一挺捷克式轻机枪架在灌木后的土坎上,罗富贵趴在机枪后,看着田野对面的村子里,乱纷纷朝南北两面飞出一条条醒目弹道,感觉无聊透顶;马良趴在机枪位横向十来米外,也跟着往村里看热闹;机枪位后面几米远是个浅坑,刘坚强躺在坑里休息,吴石头坐在坑里养神,小红缨倚在坑边上数星星。

胡义趴在罗富贵右侧副射手位置,平静无澜,忽然旁边的沟里稀里哗啦落沙响,高一刀正从黑暗里爬出来。

“姓胡的,沟是你们挖的吧。”

胡义没搭理高一刀的问题。

“你觉得……怎么跟鬼子打最划算？”

“不知道。”胡义不明白他为什么问这个白痴问题,跟鬼子打,怎么打都不划算,没兴趣说没用的。

面对胡义的冷言冷语,高一刀却不恼,反而就在胡义边上的土坎后坐下来,继续道：“放下你我的过节不谈,有一点我承认,你跟鬼子正面打得多,所以我很想听听你的意见。”

胡义歪头,看着隐约在黑暗中的高一刀,好一会儿,才淡淡道：“你想进去打巷战？”

“有这个想法。你觉得怎么样？”

高一刀动了这个念头,他打过不少战斗,运动战,近战,拔点,偷袭,但是整建制的在民居房舍里打巷战,他没经验,判断不出如果带二连进了村会是怎样局面。他知道胡义是常常在城市废墟里爬的,所以希望从专业人士这里得到评估。

胡义很无语,这高一刀真是个不折不扣的战争贩子,不作死他就闹心,这货狂的不行,偏偏又与众不同,粗中有细敢于不耻下问,真真不知道该说他什么好。在经历过的与鬼子所有大规模战斗中,巷战是相对而言最好的一种战斗模式了,起码火力上的差异会被最大限度拉近,但是战损比仍然比鬼子差得远。

见胡义一直沉默着,高一刀又说：“这么说吧,如果在村里拼光了二连,你觉得我能打掉多少鬼子？”

“不考虑其他因素,运气好的话,一换一,运气一般的话,一个半换一,运气差的话,二换一。这是就六十七军而言,至于你这个没经验的二连……可能还得再加,你自己算吧。”

胡义的话说得并不客气,但是真话。

当头被泼了一盆冷水,高一刀心里有点凉,他没有误会胡义贬低二连,因为相互看不顺眼的双方早都没必要再贬低对方了,胡杂碎说的这是他的经验,涉及不到言语攻击。

村子从南到北一直在响枪,喧嚣嘈杂成一片,此刻,黑暗中的高一刀仿佛都听不见,满脑子在琢磨进村。良久,他做了一个深呼吸。

“不管怎么说,我也想先打到村子边上试试看,不深入,就当给二连涨涨经验也好。但是这片开阔地,我需要你帮忙。”

虽然可以借着黑暗强行摸过去,可是二连有近百人,一旦出现一个不小心,这片开阔地就会变成二连的地狱,所以他要稳妥起见,无论进攻还是撤退,那条沟都会使损失降到最低。

“我能帮你什么？”

“把那条沟挖过去。”

“……”明知道结果不乐观,这货还要尝试,精神可嘉。虽然看不清高一刀的脸,却听得明白他语气里的坚定和恳切。

“姓胡的,给句痛快话”

“三百发七九子弹,你出我就于。”

“什么？呵呵,一辈子瞧不起你都不冤枉,你还能要点脸么？”

“我用不着你瞧得起。”

昨晚打了伪军一个伏击,二连捞到了一批子弹,胡义这一张口,就差不多是战利品的一半了,高一刀觉得胡义就是冲这个来的,咬了咬牙：“开工吧,我去给你攒出来。”然后掉头消失在黑暗里。

这些交谈都听在附近的九班人耳朵里,小红缨忍不住开口道：“狐狸,你终于开窍了啊？咋不再多要点,他就是个大无赖。”

黑暗中的胡义叹了口气,他这么做不是为了赚子弹,而是因为挖沟也没那么简单。

罗富贵吴石头和刘坚强,三人超级挖坑组开工了,顺着昨天挖出的那段沟继续往前挖,胡义给他们的第一个命令是挖掘到开阔地正中间,距离村边七十米左右位置停止,然后横向两边各挖出十米长的战壕。

小红缨被命令不得参与战斗,后退进入树林隐蔽观望。应胡义的要求,九班的机枪位置附近二连兵全部撤走,在三四十米宽度范围里只留下马良一个。

高一刀分别向两边派出一个人,去通知一连和三连,告知二连可能要采取的行动,提醒他们注意策应。

郝平和杨得志给二连通信员的答复是两个字：疯子。

一连长吴严听完了消息,当场把一连的指挥权交给了手下人,跟着二连通信员来见高一刀,要阻止这个神仙扯淡

时间,在黑暗中慢慢流逝,快到午夜了。开阔地东边的树林里,隐隐约约能够听到吴严和高一刀还在争吵。

罗富贵他们三个,从沟里爬了上来,喘着粗气,疲惫不堪地告诉胡义,已经完成先期任务,到达开阔地中间,距离村子也就七十米,在尽头上横宽二十米的战壕完成。

“你们三个先找隐蔽位置歇会。”胡义把机枪拎起来,又回头对马良说：“一分钟后你开火,机灵点。”然后跳进沟里,猫着腰钻进了黑暗。

一口气跑到尽头,拐了弯进入左侧战壕,到达里端,探出头来,架上机枪,静静指向黑漆漆的村子方向。再往前挖的话,敌人可能就会听清声音了,阴谋是阴不成的,只能用阳谋。

啪——马良的枪响了,还在讨论的高一刀和吴严都是一愣,九班不是在挖坑么,这是走火了吗？

啪——马良紧跟着又向村里打出了第二枪,然后缩下土坎往一侧移动位置。

沉寂了半宿的村子东边终于响起了枪声,守在这边的鬼子毫不犹豫地向着响枪的位置开了火,瞬间火舌四闪,一片弹雨冲出村子砸向开阔地东边。

胡义在黑暗里静静看着,三挺歪把子机枪,这边应该是鬼子一个小队。枪口微调,指向一簇正在连续闪耀的火舌

哒哒哒哒哒……整整一个弹夹,一口气全送给了那个火力点。

这出乎了鬼子意料,不是因为这挺声音明显的捷克式机枪,而是因为它开火的位置,居然是在开阔地中间,距离只有七八十米远,这是要于什么？想摸过来吗？

第二阵弹雨立即冲向刚才的机枪位置,田野里乱响成一片。

嘭的一声闷响,一个亮点紧跟着高高地爬上了夜空,然后猛地释放出白光,开始燃烧,拖曳着一条绚烂的尾迹,轻飘飘地开始下降。掷弹筒打出的照明弹照亮了东侧的大片开阔田野,白茫茫一片,猛然间使敌我两方都被耀得睁不开眼。一条黑黝黝的壕沟,终于出现在视野。

胡义匍匐在战壕底部,单手提着机枪爬向另一端,头顶上空惨白一片,四周全是子弹入土的啸叫,战壕附近碎土连续溅落,稀里哗啦地掉落在后背。胡义终于停下来,扭着脖子仰起头,却被照耀得睁不开眼,于是背靠泥土坐起身体来,拔出空弹夹塞进口袋,再换上新的。

照明弹尚未坠熄,枪声尚未停歇,村中再次传出低沉闷响,一次又一次,将一颗又一颗榴弹打上了高高夜空。

几秒钟后,轰轰轰……在土沟尽头的战壕那里,爆闪成一片。

持续的惨白光线消失了,四周再次陷入漆黑一片,取而代之的是一次次的火光爆闪,背后的泥土在拼命震颤,大片大片土砂被卷扬起来,然后变成从横交错的沙土雨,在黑暗中连续泼洒下来,落进战壕,砸得那个帽檐不停地响,什么都看不见,只能听到灰尘一片的战壕中,偶尔传出的咳嗽声……

拜这一幕所赐,村子南边和北边的枪声全都停了,郝平和杨得志呆呆地望着轰鸣不断的东边那片开阔地,想象不出那里发生了什么。

九班的几个人也呆呆地望着那片爆炸闪光,第一次见到这么震撼的场面,一个个全惊得说不出话来,在他们的心里,这就已经是传说中的‘大场面,了,紧张得早已忘记心跳。

黑暗中,高一刀和吴严尽管因为看不清环境而踉跄着,仍然大步跑向九班的位置,一口气奔到马良的附近,听到正在黑暗中观察爆炸位置的马良,嘴里在一次次的念叨：“十七、十八、十九……”

停住的高一刀看着田野中间,头也不回地对身后的吴严道：“看见了吧……我不是疯子,他才是……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824273"  chaptername="第一百八十章  故地重游">加入书签</a>
</div>
