    《我是唱作人》录制现场。

    八组竞演嘉宾们，正在如火如荼的进行着竞演。

    按照上场的排名顺序，依次是李霏霏、萧亚伦最先登场竞演。

    他俩上场承包了第八名和第七名，他俩上场竞演演唱的歌曲，水平很一般，大概也就是属于那种如果在音乐平台发布，不会掀起任何水花的那种很普通的流行歌。

    而且更倒霉的是，他俩上场刚好是在不打烊乐队之后登台。

    在经过了《年少有为》这首年度金曲级别的歌曲洗礼后，再来听他俩的竞演，那评价就只能比一般还要再低一档了。

    大众评审们吃了一顿饕餮盛宴后，再来品尝油条豆浆，那能给出一个好评价吗？

    所以他俩就只能垫底了。

    李霏霏第一位登台，演唱了一首民谣歌曲。

    没错，被誉为唱跳女王的李霏霏，居然玩起了民谣！

    没办法，谁叫节目组给的命题是“公路风”啊！

    舞曲显然是不适合公路风这个命题的，只有民谣歌曲、摇滚歌曲、和一些偏抒情的歌曲，可能会比较适合公路风。

    所以她只能选择临时抱佛脚，在团队的帮助下，请了几位专业音乐人“帮忙”，写了一首民谣歌曲。

    《在路上》

    歌名就很公路风，歌词也满满都是向远方的意思，很民谣。

    至于演唱水平嘛，众所周知，一般唱跳歌手，唱功就是讲究个氛围，毕竟又跳又唱的，其实很难掌握气息，所以一直以来，李霏霏都不已唱功出众而闻名。

    但是本场竞演，她却给大家带来了惊喜，放弃唱跳，抱着吉他坐在舞台中间的李霏霏，安安静静唱歌的样子，不但人美，歌声还很棒！

    “我第一次发现，原来李霏霏的唱功也很不错啊！”

    “以前一直以唱跳为主，剧烈运动下的喘息声，掩盖了她优秀的唱功啊！”

    “一个唱跳歌手，唱功这么好，李霏霏私下肯定非常的努力！”

    一般唱跳歌手，对于唱功的要求都不严格的，只要能做到不跑调，气息稍微能控制住，呼吸急促，换气声大之类的问题都不会被在乎，只要及格就行。

    但是李霏霏唱功明显不只是及格就行，显然她私底下没少下苦功夫在锻炼唱功上。

    一下子，大众评审们对李霏霏的好感度就在蹭蹭上涨，毕竟谁不喜欢一个会私底下默默努力的人呢？

    一首《在路上》唱毕，大众评审们很给面子的送上了热情的掌声。

    接下来出场的箫亚伦，则完全换了个风格，来了一首带有一些流行摇滚元素，非常活泼轻快的歌，《天南星》。

    叶未央听了半首，这首歌配合上萧亚伦的那独特湾湾腔，让他想起了一首歌，龙王萧敬腾的《海芋恋》！

    虽然两首歌的歌词和旋律不一样，但是却有同样的味道，欢快、轻松，还带有一些惬意的感觉，确实是一首“公路风”的歌，如果开车的时候听这首歌，估计司机整个人都会非常轻快，一路哼唱。

    也是一首好歌！

    头两位竞演的嘉宾表现都这么好，一下子，其他还没上场的嘉宾们，心头都徒增了一些压力。

    果然，还是节目组直接给命题创作，嘉宾们发挥的实力会更高！

    第三第四位登台竞演的何子珊和李希宁，可能还是太年轻了，在前两位竞演嘉宾的优秀表演下，有些发挥失常了。

    何子珊完全没有预料到，李霏霏居然也会选择民谣，而且唱的居然比她准备的歌还要好，这导致她在舞台上表演时，有些慌张和心乱，在唱到副歌的时候，居然跑调了。

    这在都是专业歌手的竞演节目中，已经可以算是重大舞台失误了。

    在跑调的一瞬间，何子珊一颗紧张的心就哐当一下跌落谷地了。

    “完了完了，出大问题了！”

    但是即便如此，她还是极限的稳住了心态，将接下来的表演完整的完成了。

    不过一下台，何子珊整张脸就垮了，感觉下一秒眼泪都会出来了。

    这档节目对她来说真的很重要。

    《我是唱作人》现在已经成为现象级的综艺了。

    而17岁，刚出道一年的何子珊，在这个节目中也获得了巨大的曝光流量以及新粉丝。

    她是一点都不想被淘汰的！！

    “呜呜，陈姐，我失误了。”一下台，何子珊呜哇一声就扑到了经纪人的怀里。

    “没事没事，你已经表现的很好了。”经纪人只好轻声安慰道。

    何子珊能保持三轮不被淘汰，已经是超额完成经纪公司的期望了，此时不管获得什么成绩，止步在哪里，经纪人都已经够满足了。

    就在经纪人安慰何子珊的时候，李希宁上台了。

    她依旧还是延续自己的一贯风格，竞演曲目依旧是非常活泼欢快又俏皮的感觉，虽然说在歌词上精修了一下，让其带有一些公路元素，但是内核还是很李希宁。

    如果这是她的第一场竞演，可能会获得大众评审不错的评价，但是这已经是她的第四场竞演了。

    连续四场的竞演歌曲，都是几乎一样的风格和曲风，这让大众评审已经有些审美疲劳了。

    一个歌手，如果一直只会一种风格，并且接连在比赛中发挥的话，真的会让人失去期待感。

    李希宁一首《向南方》唱完，给大众评审们留下的唯一影响只有“这很李希宁”

    及格，但是却并不惊艳，也没有什么新意。

    紧接着登场的陈岚和法拉奥，也同样给大众评审这种感觉。

    两人以一首水准线之上的rap歌曲，以及一首抒情歌曲，平淡的结束了竞演。

    《唱作人》节目录到现在，已经是第六期了，这三位非常有个人特色的嘉宾，已经写了六首rap，六首苦情歌，和四首“李希宁”风格的歌了。

    说真的，大众评审们已经有些感到审美疲劳了，真的一点惊喜都没有了。

    好在，节目组早就提前预料到了这个问题，准备了下半程的血拼赛制，每轮血拼将会有四位新嘉宾经过踢馆来补位，堪称嘉宾大换血！

    如果这几位老嘉宾还是抱着一成不变的创作风格的话，恐怕就要面临全部被淘汰的风险了！

