    “霸王显世，居然还真是霸王显世”

    就在这处小千世界的边缘，明日轩正呢喃自语。

    “这就是血劫么?十五圣境，葬身秦皇墓内。入帝宫之人，怕是无一能幸存。在世圣君，从此以霸王之姿，睥睨云界！”

    明日轩的神情恍惚，又慎然凝重。他此刻也不确定，自己在数十里外的窥视，是否已惊动宗守。

    不过却知自己与宗守虽略有些善缘交情，那位不到万不得已，估计不会轻易动他。

    然而一旦过份，却未必就会与他讲什么情面。

    所以是小心翼翼，不去触及底线，

    增玄持法翼，以此子的无量终始神通，足可无视位阶，威胁至境

    “奇怪！这宗守已直步青云，至境之下，已然无敌。国势鼎盛，然而这星象，为何却依然是双星争辉？”

    看着那星空，明日轩微觉不解。那三垣之内，有三颗帝星闪耀，

    忽然心中一动，想起了一事。大约一万年前，他无论推算大小之事，总不免有所错漏。

    那时就有感觉，这天下大势之后，另有潜流存在。使他孜孜不倦，追索其因。

    可自羲子被围杀而死，荀子莫名其妙的陨亡。云界所有的卜局星象，也都渐渐恢复正常。

    久而久之，无有线索，明日轩也就不再去在意。

    难道这云界，真有另一位可比拟羲子的半步真境存在？

    时隔数千年，又要再现人世？

    明日轩下意识的，将一枚星盘取出，正欲推演。就忽的失声一笑，面含苦色。

    “这可是折寿”

    他这一生，大半寿元，都因这术数之道而折损。

    以至于数次延命。逆天行道。而到了如今。寿元也渐渐走到了尽头。

    今日才刚有一线希望，却不能就这么挥霍了。

    且事涉苍生道，以及那位可能的半步真境。贸然参与进去，只会被碾压到粉身碎骨。

    数千年前之所以会放弃，也这是深知其中凶险。

    “霸王显世应于宗守之身，可这吞龙之局又该是何解？”

    明日轩忽然心中一动，窥测的方位。转到了地表处，那山河殿内。

    殷御仍在狂声大笑，而十二镇国铜人，几乎齐齐移身。一**浩大罡力，冲荡开来。然后挥动起了巨拳，一拳拳的击下。将那山河正殿，连同内中的秦皇肉身，都轰成了粉碎！

    山河殿毁，整个两仪聚龙阵，也寸寸瓦解。就连那天坛，也同样被冲击，大半崩溃。

    不过阵虽毁弃，然而那汇聚的龙气,却并未有散乱。

    反而是一缕缕沉入地宫。冲刷入地下的螺旋廊道。

    等闲修士不能觉。在他眼中，却是浩浩荡荡。如滔滔大河。

    明日轩以灵目观望，然后倒吸了一口寒气。

    “始秦龙气，东昆仑龙脉”

    东昆仑虽断，然而那龙脉，却早已被这秦皇墓截留。而秦皇生前，更召集方士，将自身大半的王气，封于两仪聚龙阵内。使始秦皇朝，二代而终。

    那秦皇元神，更借两仪聚龙阵修行万载，内中精纯精气，又岂同小可？

    两仪聚龙阵毁，这些龙气精元，就等于是无主之物。

    那殷御不识，却是错漏过了好东西。不过，此人武当平平无奇，也吞吸不了。换作是石越，还有几分可能

    “吞龙之局，却不知何人，能够吞下此龙？”

    龙气精元虽好，然而也不是那么容易吞得下来，

    前者需当世王者，后者却需至少圣阶实力。

    而二者混合，情形就更是复杂，至少他明日轩，只能望而避却。

    “当真可惜了，那龙气也还罢了。这些精元，融合五件顶尖仙宝的生元精华。可使人延寿千载，亦可省两千载苦修”

    明日轩忽的动容，手指点住了眉心，再次往那地宫之内窥测。

    目光却不再看那正疯狂杀戮的宗守，而是旁边处，躺在龟背玄冰内的苏小小。

    不过他此刻关注的，却非是那不知生死的女孩，而是九窍生元石，以及八件复生阵器。

    也不知是否巧合，这布成的灵阵，恰是一个螺旋，与整个帝宫的结构，刚好相似。

    明日轩一阵发愣，而后一声喟叹。

    “一步青云，这苍天待你，何其之厚？”

    原来还是小视了这星空异像，吞龙之后，才是真正的霸王显世

    又隐隐有所了悟，明日轩再次抬头。

    “莫非，这就是所谓天地反噬？”

    无瑕再细思，明日轩一拂大袖，整个人就消失在了原地。

    两仪聚龙阵毁，秦皇墓这个小千世界，也再无法保存。

    若说两仪聚龙，是秦皇死后修行的‘经络’。那么这个世界，就是秦皇的‘内天地’。

    经络既已毁去，那么这个世界，自然也崩塌溃灭在即。

    ※※※※

    地宫之内，此刻四处都是那碎肉鲜血。碎石崩飞，精心雕饰的地下廊道内，已只能勉强看出一个轮廓。

    一道道血泉，在那碎石之间汩汩流淌。

    而宗守此时，是面无表情的，立在那魔莲夫人身前。

    此时的魔莲，身躯赫然已扭成了麻花状，奄奄一息。

    也不知经历过什么样的折磨，那眼神痛苦畏惧，面容扭曲。

    地宫上方，传来一阵阵的崩塌之声。宗守却全然不觉，略有些机械的问：“这魔噬炼狱印，要如何解开？”

    “说了我不知道！这是李别雪亲手印下的禁法，除他之外，无人能解！”

    此时的魔莲，几乎已疯癫，这句话宗守已经重复问了不知多少次。

    魔噬炼狱印在魔门中流传甚广，然而却有无数的流派，个人之间，也有所不同。

    她魔莲要是真知解开禁术之法，早就说了，以求速死，何需被宗守这般折磨？

    却见宗守漠无表情，一剑刺入她肩侧。立时噬心刻骨的痛，在躯体之内蔓延。银色的火焰，自血管气脉流经全身，连她元神也不能幸免，

    口鼻七窍，此时都有白焰外溢。

    偏偏有含着源息灵生决的法门，维持着她的生机。

    魔莲面容扭曲，再一次证实。这宗守根本就不是想出她这里知晓破解之法，只单纯只为折磨她，在享受！（未完待续）