    “好了，那我可开动了，先吃饭吧，正好我也饿了。”

    楚桓一边说，一边拿起了一旁的筷子。

    在林小雪点了一下头之后，楚桓这便把筷子伸向了桌子上摆放的这些佳肴。

    像什么开水白菜，生长沙拉，因为楚桓并不知道想吃什么，所以说就把有名的菜都点了一遍，因此，桌子上的菜看起来琳琅满目，每一道菜都是那样的可口。

    “感觉怎么样？应该还可以吧？”林小雪问道，但是却没有抬头，仿佛不好意思看楚桓一般。

    “嗯，还不错。”

    楚桓夹起了一块肉，放入嘴中，让楚桓没有想到的事，这个看起来有些硬的肉块，再放入嘴巴之后，居然入口即化，楚桓只是稍微动了一下，这个肉块便散成了渣。

    当然不只是渣，如果只是渣的话，那这也没啥意思。

    重点是，它这渣中还带着阵阵的香气，弥漫在嘴中，深！入腹腔，粘！稠的让人格外舒适。

    “以后等有空，我们再来这家吃吧……”

    楚桓笑了笑，随后便继续吃了起来。

    对面的林小雪也是如此。

    就这样，十分钟之后，桌上只剩下了些残羹剩饭。

    看着眼前的剩菜和剩饭，楚桓刚想抬起手，把服务员叫来付账。

    可就在楚桓刚刚准备抬手之时。

    “等等，我们……我们要不再聊会儿天吧……”

    原本吃饭过程中一直都没有出声的林小雪突然开口，瞬间将楚桓原本准备抬起的手压了下来。

    “啊？聊天？现在聊什么天啊……院长不是还在医院等我们的吗……”

    楚桓眉头微皱，疑惑一声，声音之中带着一点点不解。

    虽然楚桓有点不愿意，想要以最快速度把饭菜带去医院给院长吃，但是看着林小雪一副黯然神伤的表情，最终还是叹了口气。

    “算了算了，你恐怕是吃累了吧？既然如此，那就等会儿再走吧……”

    说完，楚桓勉强露出了一抹微笑，并且示意过来的服务员没事，这才将目光再次看向林小雪。

    能够看得出来，此刻的林小雪看起来非常的开心，闪烁的眸子里充满了开心与激动，但不知道为什么，她的眼神从始至终都不敢看楚桓。

    仿佛有什么心事，怕被楚桓一眼看穿一般。

    “那，聊什么？”楚桓率先开口，打破了这一份沉寂。

    “聊……聊……”林小雪犹豫半天，都没能说出句话。

    与此同时，它的脸颊再次布上了一片羞红，看起来就像是天边的夕阳一般，格外的红！润。

    “唉……不知道你紧张什么……难道吃个饭还给你吃紧张了？之前你也没这样啊……”

    楚桓叹了口气，声音带着抹无奈，说话的同时，还把一旁的茶杯端了过来，轻轻的抿了一口。

    “紧张？我……我这不是紧张……我这是……”

    林小雪想要解释，但解释到一半，不经意间看到了楚桓的眼神。

    一时之间，四目再次相对，坦然与羞！涩间，仿佛蹦擦出了火花一般，让林小雪的心跳加速的飞快。

    “砰砰砰……”

    “其实……”

    林小雪咽了口唾沫，低下了头，同时用手抓住自己的衣边，声音很小：“我……我想问你……你刚才在病房里面说的……是不是真的？”

    说完，林小雪再次抬起了头，强忍着心中的害羞，盯着楚桓的双眼，对着楚桓望眼欲穿。

    “哦……搞了半天你是想问这个啊……”

    楚桓笑了笑，应着，随后微微挑了下眉头，用挑！逗的声音问道：“你觉得呢？”

    不知觉间，林小雪只觉得自己和楚桓之间的距离缩短了些许，从一开始的遥远，变得近在咫尺。

    楚桓的这一抹笑容，就像是烙印在了林小雪的内心深处一般，是那样的深刻和深沉。

    “我……我不知道……”

    林小雪微微抿了抿嘴唇，神色看起来非常的迟疑。

    “行吧，既然你猜不出来，那我就直接告诉你好了，其实我说的，是真的，你，愿意当我女朋友么？”

    楚桓笑了笑，再次开口，不知为何，他的声音再配上他的外表，竟然多了一抹霸气的气息。

    让林小雪的心跳再次加速。

    “我……我……”林小雪的声音颤！抖，像是不敢确定一般，眼神也是一如既往的飘忽不定。

    “怎么了？不愿意？”

    随着楚桓的再次开口，林小雪才像是反应过来了什么，连忙的摇了摇头。

    “那你……”

    楚桓干咳了两声，声音尴尬。

    “我，我没有不愿意，相反，我愿意。”

    林小雪连忙开口。

    随着林小雪的声音响起，周围的气氛瞬间变化。

    原本有些黯淡的气氛，逐渐变得温暖和暧！昧。

    “你愿意？真的？”楚桓一笑，笑得很是轻松，但不知道为什么，声音之中居然带着一丝丝的笃定，仿佛早就料定了眼前的局面一般。

    “嗯嗯，真的真的。”林小雪闻言点了点头，随后便露出了开心的笑容。

    “那……”楚桓笑容更浓，随后缓缓向着林小雪靠近，帅气的脸颊随着距离的缩短，在林小雪面前不断的放大。

    林小雪心中顿时更加的紧张，看起来无比的踌躇，像是不知道应不应该接受楚桓的举动一般。

    但，看着楚桓的脸庞，林小雪最终还是接受了，没有后退，只是双手抓着自己的衣边。

    距离还在不断的缩短，最终，在楚桓不断的靠近下，两张红唇，印在了一起……

    橘黄色的灯光，照耀着四周。

    等到楚桓和林小雪离开饭店之时，时间已经来到了晚上。

    看着天上的繁星以及皓月，楚桓的心，仿佛被洗涤了一般，无比的清净与悠闲。

    “好了，回去了。”

    楚桓手里提着从饭店打包而来的饭菜。

    而林小雪则是跟在楚桓身旁，微微环抱着楚桓的臂膀，小脸娇羞，微红的同时带着一抹羞！涩，和刚才一般，她不敢看楚桓的眼神，只能用眼角的余光，打量楚桓是否乐意。

    直到确定楚桓没有反感之后，她手上的动作这才稍微加大了一些。

    两人就这么在昏暗的人行道！上走着。

    随着时间一分一秒的流逝，他们的眼前，终于出现了医院的轮廓。

    市中心医院……

