    .次日，林延潮从号舍起床，发觉天已是开始冷了许多，不知不觉他已在书院求学一个月了。

    闽地气候很暖，又是近海，一般这个纬度，除了冬天很少会下雪，不过眼下是小冰河期，入了冬后，气候还是骤寒了下来，听同窗说前几日近郊的山里下了场小雪。

    山里下雪，说明气候已快降到零度了，林延潮起床后又加了一件厚衣，整好衣裳去号舍旁的水缸打了盆水，拿着昨夜泡好的杨柳枝蘸上牙药揩齿，然后洗脸，水打着脸上是冰凉刺骨的。

    冬日昼短夜长，外头天还蒙蒙亮着，号舍里的同寝已是背上书袋，三三两两地朝外舍走去。

    林延潮走到外舍前，见了同窗大部分已是穿上了冬衣，而书屋前两株寒梅已是吐蕊，看来马上就要迎着寒风绽放了，真不愧是岁寒三友。

    这两株梅树与外舍同窗们朝夕相伴，眼见要开花，众同窗们都是驻足在旁。

    直到膳夫送来了早点，同窗们这才纷纷回到书屋里。林延潮也是驻足一阵，让后迈步走进了书屋。

    不久林燎到了书屋，直接讲论语。

    四书里孟子最难，论语地位最高，记载是孔子和他弟子言行。

    自五四运动喊起‘打倒孔家店’的口号来，孔子地位在林延潮这一代不少八零后眼底，已是史书上随便一老头差不多。但在林延潮现在这时代，孔夫子可是读书人的精神领袖，尊为至圣先师。

    读论语里最有名即是满篇，子曰。子是对老师尊称，论语成书于曾子门人，所以整篇里即孔，曾二人以子称呼。

    林燎讲论语前，语气中对论语极为推崇，告诫子弟：“你们看论语孟子，要熟读玩味。将圣人言语切己，不可只作一场话说。人只看得二书切己，终身获益。”

    然后林燎又说了自己读论语心得：“我自七八岁发蒙读论语，当时已晓文义，但年纪越长，读之愈久，越觉意味深长。”

    接着又联系之前教的孟子，和论语比较，林燎道：“孔子言语句句是自然，孟子言语句句是事实，汝等要记住。”

    林燎这一番话，深入浅出，恰好将读论语的重要道出，符合书院以读书育人为主，举业为末流的精神。

    林延潮在下面正襟危坐，知道今日要教论语头两篇，林延潮早是温习过了，在穿越前他就看过南怀瑾的《论语别裁》，对论语并不陌生，不过当时对于他说，既畏惧古文的生涩，又不肯看满街披着论语外皮，实在卖心灵鸡汤的书，故而选这本国学大师的书来看。

    那时他对国学不过稍有兴趣，但没料到穿越后，国学成了他衣食所来。

    来书院前，他买过《论语注疏》，有向老夫子请教过，这一次正好拿来和朱子注的《论语章句》相互印证。说完好一通话后，林燎才开始教论语第一篇《学而》。朱子集注里说，称这一篇是入道之门、积德之基。

    林燎在上面讲书，林延潮在下面一字不漏的听着，手里笔头也是不停。

    天气有些寒，林延潮手有些僵，不时得搓一下手，记讲义的速度也是慢了下来，一旁研好了的墨，一会儿就冷凝了，又得再添水化开。

    但即便如此，林延潮读书的专注之意，却丝毫未减。见到这一幕，连一旁其他弟子也不得不佩服林延潮求学的认真。

    陈行贵看着林延潮的背影，在那琢磨着。

    在外舍里，陈行贵在众多二代中，算是背景深厚。他家里直系里虽没有高官，但远亲里有出过都御史，云南巡抚，这样一地方伯的大人物。到了他父亲一代，成了闽浙豪族，作的是海上生意，知道其中底细的，就是知道他家的钱如淌海水似多了。

    读书并不重要，他又不似寒门子弟只有进学一条出路，就算不中秀才，也没什么。

    陈行贵来书院读书后，他也并不打算真靠读书进学，是本着广交朋友的打算，有价值的人就结交，没价值的，也不拒交，这些人将来都可以是他家里的阻力。他不以钱财疏通，但依旧在外舍里人缘极好，很有几分号召力。

    对于林延潮，他一直觉得这少年不同于他人，眼下也是从心底从可以观察，拉升至可以结交的地步。

    到了课末，林延潮将林燎讲的《学而》和《为政》两篇，一并背下。论语二十篇，林燎准备用十天来讲，然后各用两天讲《大学》，《中庸》。

    大学之重，不用多提。读说中庸，中庸乃《礼记》一篇，为子思所作。

    朱子在序论里说，尧传位给舜时，传授了‘允执厥中’一言，这句话去过故宫的人，都知道。

    舜传禹时，将四字添为十六字，合起来就是人心惟危，道心惟微，惟精惟一，允执厥中。尧本一句话已是够了，舜多添了三句，就让尧这一句浅显，让天下人容易明白。

    十六字即理学推崇儒家心传，先王之学，圣人之教尽在这十六字里。

    至于道尽先王之学的，十六字心传，千百年来已经有无数读书人尝试着解释，但林延潮觉得朱熹说得很到位了。朱熹道，虽上智不能无人心，亦莫不有是性，故虽下愚不能无道心。二者杂于方寸之间，而不知所以治之，则危者愈危，微者愈微。

    这句话意思，即在上的圣贤之人虽智慧，而不可失了人性之本，而在下的凡人，虽然凡愚，但是却不能不以智慧约束自己。慧心与真性情二者夹杂与方寸之间，一时不慎，身居高位的圣贤，会越高越危，微末的凡人，越低越是微小。

    林延潮听林燎讲完中庸一书，深感真是获益匪浅。这样精辟的话，真是恨不得，每日都能听见。只是可惜林燎只是讲了两日，否则从中间的体悟会更多。

    论语，中庸，大学读完这是上半月的课程，期间有一件事，就是冬至。

    在古代冬至的重要，不亚于岁末。

    在过冬至节时，书院弟子还是着实热闹了一把。在民间冬至大如年的说法，这一天皇帝要亲自举行郊祭，即祭天，百官要进表朝贺。在百姓家里则是要祭祖，百姓不管有钱没钱，就算借钱都要过节，置办祭品。

    而书院间，则是拜圣寿，也就是给孔夫子拜寿，释菜先师。林垠，林燎领着书院弟子们拜祭了先拜孔圣。

    孔子是至圣先师，当然要先拜，冬至普通人家祭祖，读书人祭孔，其隆重之礼不亚于孔诞。

    林延潮在祭孔时，不由想起，后来朱熹，以及其弟子以十六字心传，来宣扬道统，认为道统犹如天道，传承自有脉络，圣圣相承。

    先王之学，尧传舜，舜传禹，禹传汤，尧舜禹汤是口耳相传。而数百年之后，先王之学，又有周继承，汤传周文王，武王，文，武王传周公，周公传孔子，但间隔太久，于是只能以心传心，类似于走心的说法。

    周公后，春秋战国礼崩乐坏，周天子治统不保，孔子的鲁国乃周公封地，孔子承周公的道统应运而出。

    这点林延潮刚学的论语很有体会，孔子说过，周监于二代,郁郁乎文哉!吾从周。大意是周朝文化昌盛，我学周。

    又说过，吾衰也，久矣,吾不复梦见周公。大意是我老了，好久没梦见周公了。

    孔子拜后，林垠，林燎引得弟子再拜亚圣孟子。

    孟子曰，由孔子而来至于今，百有余岁，去圣人之世，若此其未远也，近圣人之居，若此其甚也。此言以孔子传人自居。

    孔孟之后儒学所传何人？

    韩愈推崇杨雄，说他可继儒家道统，可书生们不买账了。杨雄改仕王莽，此乃失节，三国演义里诸葛亮骂是杨雄是小人之儒。

    山长林垠拜完孟子，下面拜得则是周敦颐。周敦颐之学上承孔孟，下启程朱。

    之后是二程，程颐赞其兄程颢，周公歿，圣人之道不行；孟轲死，圣人之学不传……盖自孟子以后，一人而已。

    二程拜完拜张载，张载有言，为往圣继绝学，为万世开太平。

    张载拜完最后则是朱熹，朱熹有言，自是以来，圣圣相承。

    这一条线下来，就是理学推崇的道统，孔孟之道，周、程、张子继之；周、程、张子之道，朱子又继之。

    拜完诸子时，众弟子们感受到这庄重气氛，也不由身心受到了一番陶冶。林延潮走出斋舍，心想这道统说，看起来逼格很高，很能给自己长脸，但总觉得有些抱古人大腿的感觉。

    下面弟子以全礼拜先生，同窗互拜，这才算完毕。在没什么娱乐的古代，过节相当于最大的娱乐了。书院弟子们都是喜洋洋的，没有每日读书时的苦闷，显出了一些年轻人的朝气。

    晚上书院也是置办宴席，按照习俗，冬至这一天，北人吃混沌，南人吃汤圆，而闽地呢，却是吃米时，也就是糍。据说吃了米时可以时来运转，给人添运，对于读书人来说，也是讨好好彩头，希望朔望课能考个不错的成绩。

