    “是啊，七十年了！”

    萧南天笑了笑，道：“那时的龙夏，除了理想之外，一无所有，不得以才用市场换技术，但现在不一样了，我们什么都有了，所差的只有技术而已，而实现技术突破，也不过是时间问题而已。”

    “莫莉小姐是科学家，一定明白量变能够引起质变！我想请问一下，全世界，有哪个国家比龙夏更注重理工人才的培养？你们国外的大学中，各科成绩名列前茅的是哪国人？”

    听了这话，莫莉顿时后背一凉！

    在海外的各个高等学府中，都有来自龙夏的高材生，虽然各大学已经提高了门槛，将录取分数线提高了几百分，但架不住龙夏人实在太聪明了。

    而龙夏人向来有落叶归根的传统，等这些人学成之后，回到龙夏，那……

    她已经不敢再想下去了。

    “莫莉，你怎么了？”

    普特凯瑞见到莫莉脸色异样，便连忙走了过来。

    “没……没什么。”

    莫莉勉强挤出了一丝微笑，虽说是笑，但这笑容简直比哭还要难看。

    当初，幕后玩家们提出了“科学无国界”口号，将龙夏一大批高材生都忽悠走了，自以为彻底切断了龙夏的未来。

    现在想起来，这好像是搬起石头砸自己的脚啊！

    难道，这是龙夏下的一局大棋？

    先用市场换资金，再让国外给他们培养人才，最后再一拼凑，研究出芯片技术，似乎也不是什么难事啊！

    她越想，就越得后怕！

    事到如今，她不得不为家族的未来考虑了。

    凯瑞家族是资本家，资本家是没有祖国的，哪里有利可图，他们去会去哪里。

    眼下，龙夏在世界范围内的影响力与日俱增，市场潜力无限，何不趁这个机会先在龙夏建立一层关系网呢？

    她知道萧南天之所以救自己，就是为了自己手上所掌握的芯片技术，本来，她还想以此作为谈判的筹码，可是听了萧南天的话后，才逐渐意识到，自己手上的筹码貌似也不够。

    按照目前的发展趋势，龙夏研发出芯片技术，只是时间问题而已，到哪个时候，自己手上的筹码可就一文不值了！

    一瞬间，她已经想了很多，越想越觉得时间紧迫。

    她的态度不由得软了下来，道：“我相信，贵国的确有能力自研芯片，但至少也需要两三年的时间，科学界日新月异，两三年的时间可不短啊，难道萧先生非要舍易求难吗？”

    “这话倒有些道理。”

    萧南天坐了下来，示意她继续说下去。

    莫莉心中一喜，道：“你看这样好不好，咱们双方都拿出诚意来，技术由我来出，公司由你们办，我可以给你们……两成股份。”

    她伸出两根手指，道：“几十年来，从来没有龙夏人能够在芯片公司中入股，萧先生的成就足以写进史书之中。”

    说完，她便一瞬不瞬的盯着萧南天。

    她觉得，自己提出的条件已经足够优渥了。

    萧南天没说话，只是摇了摇头。

    “唉！萧先生真是会做生意啊！”

    莫莉摇了摇头，道：“好吧，那就三成，就当我吃亏了，谁让萧先生能说会道呢。”

    萧南天依旧摇头。

    莫莉脸色微变，沉吟片刻道：“好吧，看在萧先生救我兄妹的份儿上，我再让一成，这总可以了吧？你要知道，芯片市场潜力巨大，莫说是四成了，就算是一成，也足够你几辈子享用不尽了。”

    说完，她便一瞬不瞬的盯着萧南天。

    这次，萧南天连头都懒得摇，起身便要离开。

    “慢着，萧先生，你也太过分了吧？难道你要五成？这简直是狮子大开口！”

    莫莉有些急了！

    她做过很多投资，从来没有让过这么大的利！

    而且，股份超过百分之五十一，就有绝对的控股权了，这绝对不可能！

    “不！”

    萧南天回过头来，道：“股份我要占九成，而且开公司的钱，要由你来出！”

    什么？

    莫莉差点吐血，狠狠的说道：“刚开始，我还以为萧先生是个聪明人，现在看来，你还是没有搞清楚芯片技术的价值啊！”

    “我看，没搞清楚状况的应该是你！”

    萧南天反唇相讥，问道：“请问，你被复兴社关了多久？你们家族可曾派人来救过你？你一个丧家之犬，凭什么跟我讨价还价？”

    听了这话，莫莉浑身一震。

    是啊，自从她被绑架第一天开始，她就期盼着家族中有人来救她，结果别说人了，连个鬼影都没见到。

    从那时候开始，她就意识到自己已经被家族给抛弃了，不过心中还是报着一丝侥幸，直到此时被萧南天给戳穿。

    她回头看了一眼哥哥，只见普特凯瑞也是无精打采。

    以凯瑞家族的影响力，想要救他们兄妹两个回去，并不是难事，可直到今天都没有动静，只能说明，兄妹两个已经被抛弃了。

    豪门之中，往往就是这么现实。

    萧南天的一句话，就把她打回了原形。

    她连家都没有了，掌握了核心技术又有什么用？

    现在，轮到他们来求萧南天了。

    “两成！”

    过了好一会儿，莫莉这才抬起头来，望向萧南天，道：“我要两成股分，而且，你还要保护我们兄妹两个的安全。”

    “我已经说过了，你没有资格跟我讨价还价。”

    萧南天看都没有看她一眼。

    “没错，我没有资格，但我有本钱。”

    莫莉咬了咬牙，道：“我见过萧先生的身手，想必你就是传说中的武者吧？难道你就不想要极道拳谱？”

    一听这话，萧南天这才将头转过头来，“你手上有拳谱？”

    本来，莫莉只是想试探一下而已，此时见到萧南天的反应，已然知道自己猜对了，略微松了一口气，道：“我没有，但是凯瑞家族有，只要你答应我的条件，那我就帮你找拳谱！”

    “你可真是个精明的生意人啊！”

    萧南天摇了摇头，学着她的口气说道：“好吧，那我就吃点亏，勉为其难的答应吧！”

    闻言，莫莉的眼泪差点掉下来。

