    今天向九的头七，家里面来了不少的亲戚，而且基本都是直系的亲属，所以王赞烧纸的时候他的这张脸就给人感觉挺生的，特别是但他说了那句“你命里该当如此”这话的时候，就让后面的人听着有些诧异了。

    这句话怎么听着都有种意思好像是在说，向九死了活该也一样，但其实殊不知这是王赞对向九命运的一种定论，只不过在别人的耳朵里听起来就不像是那么回事了。

    一个年约二十多岁的青年皱了皱眉，然后跟身边的人打听着：“这人是谁啊，看着怎么眼生呢，他跟谁过来的？”

    其他人都摇了摇头示意并不认识，于是这人等王赞烧完纸站起来后，就上前问道：“你跟向九是什么关系啊？”

    “不是很熟，就见过一面”王赞也没多想直接回了对方一句。

    对方愣了下，皱眉问道：“就见过一面，连朋友都算不上，你不至于专程过来烧个纸吧？”

    两人一交谈，谭惠英就看到了，于是主动跟向九的父亲说道：“王赞是我打过来的，也是他介绍南禅寺的高僧过来超度的”

    向九父亲见谭惠英说话了，就朝着那边摆了摆手示意没什么事了，不过向家和向九的母亲听到王赞这个名字后就觉得有些熟悉，然后想了想就意识到自己是在哪里听过的了。

    向九的死官方虽然没有对外公布，但肯定会和他的直系亲属交代的，毕竟光他这里就是两条人命，再加上当时游艇上面还有认识向九父亲向连宇的，所以王赞中途上船然后要求游艇返回，并且他还和游艇方面打听向九的事这边也是都知道的。

    向九真正是怎么死的，官方只和他的父母说过细节，并且也告诉了他的双亲这个事是不能对外传的，要不然你说他是被鬼上身给祸害死的，那岂不是要出乱子了，并且官方也不可能承认有鬼这一点，所以向家的直系亲属所接触到的向九的死因就是凶杀，然后凶手已经被抓住了，至于其他的就一概都不清楚了。

    总得说来，这个案子对绝大多数人来说就是一本糊涂账，但至少向九的父母不去追究，那就不会再节外生枝了。

    所以向家很多人还都是挺迷糊的，特别是有一部分打听到游艇上一些细节的，就比如跟王赞问话的这个青年，就忍不住的质问道：“我也知道游艇上的事，我想问问你当初为啥会中途上船，并且还要求返航啊，你不认识向九，你去了船上之后就找他，这又是为什么啊？还有，你俩就见过一次面，你来烧的什么纸呢，心虚嘛？”

    对方质问的话，让王赞顿时就皱眉了，这话里的意思不言而喻，就是他们怀疑王赞在向九的死里是不是有什么猫腻，他就皱眉摇了摇头，说道：“你说的这些，我没必要回答你，也没有这个义务，还有，你要是觉得哪不合理的话，你去找警方问问好了”

    王赞回了对方一句，再一个自己也烧完纸了，就跟谭惠英说道：“那我就先回去了。”

    谭惠英点了下头，王赞迈步就要走出告别厅，没想到那个青年不依不饶的忽然伸手就抓住了王赞的胳膊，说道：“你先别走，刚才我问你的话，你还没说清楚呢。”

    王赞低头看着对方的手，说道：“松开！”

    向连宇也朝着他说道：“向华你干什么呢？放开人，别在这里给我添乱了行不行！”

    叫向华的青年就冷笑着朝着向连宇说道：“二叔，你不觉得我九哥的死糊里糊涂的么？凶手说是被抓住了，但没准还有同案的人在外呢？他为啥中途上船，又为什么去找向九，然后这时向九就被杀了，这些问题也说不通啊？我就怀疑他好像有点问题，没准和凶手还是一伙的呢……”

    向华有这个错觉其实也不是单一的，向家里也有不少人觉得挺糊涂的，这个事难就难在了，只有向连宇夫妻知道细节但却没办法解释，而其他人一直都是云里雾里的，所以王赞当时的出现，就被向华他们认为有点突兀了，难免不会怀疑他有点啥问题。

    王赞实在是懒得跟对方掰扯这些，见向缺一直不撒手，他就往里抻了下胳膊，同时右手上前抓住对方手腕，反手扣了一下，自己顿时就挣脱了出来。

    他这一动就被向华误认为是王赞要动手，脸色顿时变了下，就要再次抬手去抓他的肩膀想要把人给按住，而且向华背后还有两个本家的兄弟，他们一见状就也朝着王赞围了过来将他的人给挡住了，三人大有夹击之势。

    谭惠英一见他们之间就有点冲突，就皱着眉头来到向连宇身旁，低声说道：“向老板，王赞是跟着我过来的……还有，你儿子的死早已经盖棺定论了，上面也给你们说法了，你家里人不信，你就得跟他们解释解释了，但不能再节外生枝了，特别是难为我带来的人”

    向连宇叹了口气，朝着自己的侄子摆了摆手，说道：“向华啊你们别闹了，让他走吧，向九的死我知道，跟他是没关系的，有不明白的地方以后我在和你们说好了，行了，别再难为这位王先生了”

    “可是……”

    向连宇皱眉说道：“我的话你听不明白么？”

    向华不再吭声了，但表情还是很不善的。

    王赞从鼻子里“哼”了一声，直接就从他们三人中间穿了过去，然后走出了告别厅，向华眯着眼睛看着他的背影，说道：“我还是越想越不对劲呢”

    告别厅里的小插曲就这么过去了，谁也不觉得会有啥后续的问题，就这点水花也实在没有谁会在意。

    王赞从殡仪馆里出来后，打了辆车就往崇明方向回去了，他自然也不会对刚刚发生的事有什么可多想的了，不过让王赞没想到的是，这个插曲再后来还真的出现节外生枝的状况了。

