    监狱高楼的天台上，用白色油漆写着四个巨大的英文字母：HELP。

    三男一女正在天台上警戒，见得楚枫驾驶的飞机从远空飞来，顿时激动地扯着嗓子大喊大叫。

    “快看，飞机！”

    “嘿，我们在这里，哈喽！”

    身穿黑色皮夹克的男人奋力挥舞双臂，体型健壮的黑人更是拉响了手摇防空警报器。那雄浑嘹亮的声音，让楚枫直接联想到了《寂静岭》。

    “你不会想降落在天台上吧？”克莱尔察觉到端倪，脸色微变。

    “你猜对了。”楚枫淡淡一笑，眸中满是平静与沉稳之意。

    他操控着飞机降速逼进天台，上面的四人这才反应过来，急忙将杂物清理到两侧，为飞机腾出一条降落的缓冲跑道。

    楚枫并未直接冲向天楼，而是围绕着它盘旋降速。

    然而这架飞机超负荷运作，操作台已经亮起红灯，并发出“滴滴”的声响，开始剧烈颠簸。

    失速警报。

    楚枫继承了马修·艾迪森的经验，知晓有三种情况会触发该警报。

    而现在这架飞机所面临的问题，显然是空速太低。

    楚枫眉头微皱，当机立断，直接让飞机在空中呼啸着转了个头，向着天楼俯冲而去。

    “趴下！”楚枫一声厉喝，四人顿时骇然的发出“FUC.K”骂声。

    “嗡——”

    飞机呼啸着携裹劲风，几乎是贴地俯冲过来，吓得光头黑人抱头蹲下，只差一点就被机翼撞个正着。

    后方的皮夹克男人更是趴在地上，机翼从他头顶掠过，掀起的强风让他中分长发都在飞扬。

    纵然楚枫已经将“刹机”操作杆拉到了底，可飞机依旧在强大的惯性下贴地冲锋，将两侧的杂物“哐当”撞飞。

    那个身穿短袖的黑发青年早有准备，在天台边缘的旗杆系上了阻拦索，飞快地跑到另一边将绳索拉直，用以阻拦飞机。

    “轰！”

    飞机一头撞在了天台边缘的围墙上，让建筑残骸和粉尘“哗啦”向着下方的丧尸群坠落下去。

    在恐怖力量的传导作用下，旗杆下方的混凝土旗台都在轰然声响中拔地而起。黑发青年再也握不住阻拦索，手都被巨大的崩劲所震伤，阻拦索脱手而出，发出吃痛的叫声。

    半截飞机更是向着下方倾斜，吓得克莱尔面无血色。

    “撑住！”光头黑人怒吼一声，飞快地奔跑过来。

    在原剧情中，就是靠他一个起跳“乔丹暴扣”，将飞机后翼生生压了下来，维持着飞机不曾坠毁。

    可这次根本就没他的事。

    因为楚枫业已闪电般拉开舱门，一个矫捷利落的后空翻来到飞机后方，并且单手拽住机翼。

    猛然向后一拽！

    “轰——”

    在众人惊骇欲绝的目光中，他手臂上青筋暴起，硬生生将飞机拽回来两米多的距离！

    “Oh，my　god！”四人中唯一的女性惊呆了，向后倒退一步，双手捂嘴，眼珠子都快瞪了出来。

    “Whta　the　fuc.k？！”皮夹克男子直接怀疑人生，凌乱在天台的风中。

    光头黑人与黑发青年，也是呆若木雕泥塑，看着这一幕却说不出话来。

    即便不提楚枫那令人眼花缭乱的速度，单手拽着沉重的金属飞机，一把将其拉出两米多远……这他妈是人能办到的事？

    四人只觉三观都被粉碎了，一度怀疑他们是在做梦。

    别说他们了，便是和楚枫同行的克莱尔都怔住了，压根没能反应过来，刚才究竟发生了什么……

    “降落得不错。”光头黑人率先反应过来，向着楚枫伸出一只手：“卢瑟维斯。”

    “爱丽丝。”楚枫淡淡一笑，和他握了个手。

    “我发誓，你是我这辈子见过最帅的人！”卢瑟充满钦佩和感慨地开口，松手时还开了个小玩笑：“我真担心你把我的手捏碎。”

    黑发青年也将手放在太阳穴位置，而后向上一挥，对楚枫敬礼致意。

    “卢瑟维斯，很高兴认识你。”卢瑟又笑着看向克莱尔，对她伸出手来。

    然而钻出舱门的克莱尔根本不搭理他，直接从机翼上跳了下来，向前走去。

    “你们有见过其他亚洲人吗？”楚枫询问起其他队友的消息，并转过身去，开始检查飞机的情况。

    卢瑟和黑发青年对视一眼，随即后者便开口道：“而就在两个多小时前，我用望远镜看到了两个人骑着摩托赶来。在那边，他们的摩托车被火箭炮打爆了。”

    黑发青年指向远方，叹息道：“我只能看到两个人提前跳下了车，跑到了那栋楼后面——也就是火箭炮发射的方向。”

    他话音落下，便向楚枫递来望远镜。

    楚枫皱起眉头，推开了他的手，举目远眺，眸光锐利如刀。

    便见街道上有不少焦黑的金属残骸，隐约还能看出那原本是一辆摩托车。

    “那两人长什么样子？”楚枫沉声发问，听得黑发青年的描述，便断定了是黄毛与楚月。

    显然他们也和敌人交手了，只是不知道战况究竟如何。

    但可以肯定的是，倘若没有黄毛和秋月二人与之交战，只怕还在监狱中的保护目标，克里斯便是必死无疑。

    就像如果没有蒹葭与宋颖交战，克莱尔也只有死路一条。

    这也是团队的意义之一。

    楚枫只有一个人，不可能掰成几份。且同时在东京保护爱丽丝、在阿拉斯加保护克莱尔、在洛杉矶监狱保护克里斯……

    “飞机还能飞吗？”皮夹克男人并不关心这些事，只想着自己能否逃出生天，连忙对楚枫问道。

    楚枫知晓他是一个自私自利的小人，对他半点好感都欠奉，只睨了他一眼，冷冷撂下一句“YES”。

    但事实却并非如此。

    楚枫可谓是将这架飞机压榨到了极点，便是资本家看了也会落泪。先前再这么狠狠一撞，飞机早就出问题了，飞不了多远必然坠毁。

    皮夹克男人并不知晓此事，当即长舒了一口气，笑呵呵地说道：“能飞就好，能飞就好……”

    他看着仅有两座的飞机，又看了眼众人，目光闪烁。

