    说实话，徐杰对贝蒂的评价还是低了点，也许贝蒂比不上杰里科，但是最终能接替杰里科坐上大舰队司令宝座的贝蒂又岂是白给的？而此时。**.yankuai.**贝蒂同学正在自己的办公室中思考着未来大英帝国大舰队所要面对的问题以及自己到底需要什么样的战舰这两个事关生死的问题。

    从目前的情况下大英帝国的海上优势实在是太小了，这倒不是说和德国比英国的战舰数量稀少，而是说总体比较来看，协约国一方并不占优！在历史上截止到1914年7月之前，英国一共拥有29艘无畏舰和超无畏舰。其中战列巡洋舰9艘，战列舰20艘。德国海军一共拥有17艘无畏舰，其中战列巡洋舰4艘，战列舰13艘。从数量上来看，德国海军是英国海军数量的六成，但是要是论战斗力的话，恐怕还要比6成多一点。甚至达到本子所谓的“七成论”也不是不可能。

    也就是说在和平时期德国的扩军速度并不慢。德国人已经基本是按照相当于英国海军的7成要求来建造的。真正导致日德兰海战中德国战力只有英国一半的根本原因是在战时条件下，德国为了维持陆军而不得不缩减了海军军费。而英国人一支在继续暴兵！德国海军后世的4艘马肯森级战列舰和2艘巴伐利亚的后续舰都是开工了而没有完工。而英国人则在战时完工了女王和r级这些超级战舰。所以导致拖了2年后的决战中德国人没有丝毫胜算。

    如果在一开战德国海军就能主动出击的话。虽说不能保证打过英国海军，但是至少会让对方更难受一些。如果万一自己走点运。对方再倒霉点，打赢一场也不是不可能的。当然这涉及到威廉二世的保守。而现在在这个位面上，根据贝蒂的推测。在未来开战时，英国海军的优势可能比历史上还要小！

    根据目前的情报来看，在未来的5年中，德国至少可以完工10艘左右的主力舰，最终的结果在计算已经服役的战舰后，可能是12艘无畏型战列舰和超无畏型战列舰。以及4艘快速战列舰。而根据贝蒂的估计，英国皇家海军在5年中最后的战舰数量可能也就24艘左右。也就是说在1912年，英国海军是24艘战舰打对方的16艘战舰，对方的战舰数量是自己的三分二。至于战斗力吗？通过对比龙泰级快速战列舰与龙旭。贝蒂不得不说对方的战斗力可能会超过英国大舰队的7成。这还不是最糟糕的。如果算上地中海和印度洋的同盟力，英国大舰队的优势可能就消失了。

    法国人非常听话，将自己的绝大部分资源用来发展陆军，自从造了丹东级无畏舰后。法国人的无畏舰计划一直摇摆不定。到目前为止还没有开工新船的具体计划。如果按照一艘战舰3年左右的建造期限的话，可能法国最多也就在1912年前完工一级大概4艘左右的战舰。而法国的敌人呢？意大利现在已经有3艘优秀的龙腾级战列舰了，而未来即将开工4艘新式超无畏战舰！而奥匈帝国4艘仿龙兴级战列舰也已经准备开工。那要是这样的话，到了1912年对方在地中海将有11艘无畏舰和超无畏舰对抗法国海军的4艘无畏舰和几艘丹东级战列舰！这个优势几乎是碾压级别的！

    为了保证地中海的均势，英国人至少要分出一支分舰队来支援法国人，这样的话英国海军和对方的战舰数量比就降低为20比16！几乎都没有优势了！而如果算上印度洋的话，上帝啊，恐怕大英帝国要失去近百年来的海上绝对优势了。因为在印度洋还有德国远东舰队和土耳其人的联合舰队，他们将有3艘左右的超无畏舰。而这些超无畏舰还是华夏海军精良打造的钢铁巨兽！所以算来算去。英法海军面对德意奥土四国海军居然没什么优势！

    至于俄国海军？贝蒂倒不是瞧不起这个在东线的穷朋友，马卡诺夫和埃森的指挥水平贝蒂还是肯定的，但是刚刚经过一次堪称全军覆没的打击，损失了大量人员和装备后，这两支只能窝在波罗的海以及黑海的舰队到底能起到什么作用还真说不准，地理环境太糟糕了，被堵在封闭海域中的俄国海军对大局影响不大。至于战舰补充计划？贝蒂不认为现在经济条件下俄国会大力发展海军。

    这只是大舰队遇到的情况，如果缩小范围，将目光集中在贝蒂即将接任的快速舰队的话，那么情况会进一步恶化！在自己已知的计划中，到1912年他手中将有8艘快速战列舰，而德国方面将有4艘，看起来自己占尽优势，但是别忘了，在遥远的印度洋，还有土耳其和德国远东舰队，他们手中还有3到4艘快速战列舰！这样数量直接拉平！

    更重要的是贝蒂在仔细分析了龙旭级战列巡洋舰以及英国海军新式战巡的方案在对比德国的战列巡洋舰。贝蒂可以确定，自己的战舰航速上可能会有优势，但是如果死磕的话，绝对打不过对手！原因很简单，双方的技术水平几乎在一个档次上，但是德国的快速战列舰吨位比自己的要大，而且航程要求不高，再加上航速比较慢，将大量的重量剩下来加强防护和火力，这要是死磕的话怎么可能打得赢？历史上英国的老虎狮子好歹也有口径优势，这个位面就连这点优势都没有了！当然贝蒂此时还不知道英国的炮弹有问题！

    贝蒂仔细对比了第二次华俄战争中双方的快速战舰的性能。龙泰号肯定是综合水平最强的，最强的火力、最强的防护再加上适中的速度，让这一级战列舰能够灵活的完成从战术侦察到封堵对方主力舰队在内的各种任务！有一定的机动性比主力舰快，同时能打能抗。这才是华夏海军的杰作，也是华夏海军一贯延续的设计思路。而荷兰人的七省级和龙泰类似，只不过各方面都差一些罢了。

    至于龙旭级战列巡洋舰和俄国人的彼得大帝级快速战列舰吗？因为厚重的穹甲的关系，龙旭级的防御力其实不比彼得大帝级差，再加上多了2门主炮，并且拥有最高的航速，所以龙旭级战列巡洋舰的综合性能要高于彼得大帝级。不过综合来看，龙旭级战列巡洋舰的表现远不如龙泰，它的航速优势也许并不那么大！

    而最为关键的是，在北海这个池塘中，根本没有那么多的空间进行周旋游击。双方碰上了就是决战，不是你死就是我活。而且就算真想跑，有的是轻巡和驱逐舰释放烟幕和鱼雷掩护，所以航速的用处不是很大。至于说在印度洋，双方确实要兜圈子，英国一方的兵力优势会被广袤的大洋摊薄。如果一艘龙旭依靠航速优势追上了一艘龙泰级快速战列舰的话，他能如何？是“护送”人家回去呢？还是让人家打沉？至于说找队友？别逗了，先不说战舰上的无线电通讯距离是否够用，人家只要挨到晚上就可以在夜幕的掩护下撤离。一点办法都没有。

    在经过了多次模拟和推演后，贝蒂发现自己面对的情况十分严峻，因为快速舰队在开战后会被分派到两个战场。（总不能派慢速战列舰到印度洋吧？）在北海还好说，自己身后就是大舰队。但是要是到印度洋呢？印度洋上的主力舰凤毛麟角，几乎属于单舰pk单打独斗那种。战舰的自身性能将绝对胜负，没有数量优势的话，质量自然决定一切，再想想自己可能要面对的是斯佩伯爵，欧洲中为数不多的几个参加过实战的海军将领，贝蒂就有点发虚。

    在第二次华俄战争中最为关键的那场大战中，斯佩伯爵和他的沙恩霍斯特号的发挥堪称完美，虽然不至于像德国人自己说的那样，没有斯佩伯爵历史将被改写。但是贝蒂确定，如果没有沙恩霍斯特号的话，华夏诱敌舰队很有可能在主力未到位之前就被埃森吃掉，别的不说，至少三艘宁海级战列舰和上面的官兵都将永远的从海军中除名！

    冷静的思维，坚强的意志，在困境当中绝不气馁却不退缩，知道什么情况如何应对！这就是杰里科，这位同样参加个大战的将领给斯佩伯爵的评价。在与埃森舰队的交战中，即使被强大的七省级战列舰打的丢盔弃甲，为了整个舰队的安危，斯佩伯爵都没下令离开舰队，因为一旦沙恩霍斯特号离开的话，就意味着舰队的崩溃。但是在最后一场战役中，作为稳操胜券的一方，斯佩伯爵命令战舰尽可能的规避和拖延时间，来用最小的伤亡来获取胜利。虽然做法大相径庭，但是都是用最小的损失换取最大的胜利。

    而面对这样的敌人，还有曾经和杰里科是战友的舍尔与希佩尔（三人一起参加过美西战争。）贝蒂认为自己的舰队至少要在性能上没有太大的劣势才有的打。大英帝国已经没有了数量优势，如果再没有质量优势的话，面对同样训练有素战术卓越的对手，英国凭什么打赢？（未完待续）