    第一千七百九十三章 一波肥   

    面对冲锋而来的骑兵队伍，楚天并不畏惧，反而是加快了速度，即便是五百对一千又如何？

    有楚天这个锐利的枪头在，那么他们就无往不利。

    

    轰！   

    两方骑兵冲撞到了一起，楚天根本就没有给他们太多的机会，直接一剑刺穿对方绿火亡灵的脑袋，随后率领五百骑亡灵冲散了他们的队伍。

    

    楚天一骑绝尘，如果不刻意放慢速度的话，他自己的队伍都追不上来。

    

    他第一个来到了绿色资源点的旁边，这座由石头构建的城堡门口正闪烁着绿色的亡灵力量。

    

    楚天伸手按压了上去，上方冲天而起的光芒正在逐渐消散，而他也得到了第一个开启资源点的奖励，灵魂火焰的加强，外加一朵灵魂火焰，这里面是一个能力。

    

    这个能力挺有意思的，叫做炸裂。

    

    意思是可以将亡灵力量施展到武器上，然后武器产生一种炸裂的效果，当然，这种炸裂并不是让武器炸裂，而是以武器为主体，对周围形成一个范围性爆炸。

    

    在接触到这朵灵魂火焰的时候楚天就已经了解到了，但是他觉得自己不需要，可以说除去亡灵力量运用方面，楚天不需要任何能力，用了也是白用。

    

    但是这个能力完全可以给自己人啊，要是骨一用了，他的每一剑都相当于拿着炸弹去砸人，非旦炸弹不会损坏，还会引发爆炸。

    

    楚天打开了资源点，但是并没有进去，仅仅是拿到了开启奖励之后就带着队伍朝着后方继续穿插。

    

    他带领的是骑兵，要是自己躲到了资源点里面，那完全就是找死的行径，现在带着队伍冲杀，反而能够将那剩下的骑兵队伍给完全的解决掉，然后强大自己。

    

    渐渐地，楚天的三千队伍靠拢过来，他们立刻以这个资源点作为根据，在楚天的指导之下挖掘陷阱，做好防御布局。

    

    零零散散的骑兵队伍逃了回去，很明显，这两支骑兵的大部队应该也在赶来的路上。

    

    他们要快，如果被三支部队给包围的话，那可就麻烦了。

    

    楚天带着手下进入其中，一边走，他还一边询问。

    

    “骨二，你觉醒的军团能力是群体增益吧？

    这个能力给你学习。”

    

    短暂的思考后，楚天觉得炸裂还是给骨二比较好，魔法师不需要，攻击本身就足够炸裂了，弓箭手也不需要，其他就更不用说。

    

    骨二虽然成为了绿火亡灵，但是杀伤力依然只是停留在第一个能力抛射上面。

    

    这朵能力火焰飘向骨二，随即钻入骨二的头骨之中，和他的灵魂火焰相融，骨二的灵魂火焰忽然剧烈颤抖起来，原本只带有一丝丝的绿意，此刻竟然变得略深了一些。

    

    楚天有些惊讶，看来这资源点里面的能力火焰，还有着强化灵魂火焰本身的能力。

    

    “大人。”

    

    “嗯？”

    

    骨二那边的灵魂波动传递而来，楚天却是更加震惊了，给他的能力竟然融入了骨二的军团能力之中，原本骨二的军团能力是群体增益，给自己的队伍增加力量，防御。

    

    但是现在，这个能力竟然变成了群体炸裂。

    

    也就是说，抛出去的所有长矛都可以形成爆炸的效果，而且还不会损伤到武器本身。

    

    楚天一时间兴奋不已，这个能力可谓是神技啊，原本在这个世界之中，导弹部队或许可以形容魔法师队伍，但是现在，长矛部队更加贴合这个说法。

    

    很快，他们也到达了资源点的仓库之中，这里整齐堆叠着银色的铠甲武器，其中一套铠甲和武器更是闪烁着截然不同的光芒。

    

    “银制装备？

    而且还有一股亡灵力量的存在！”

    

    楚天拿起一套铠甲，发现铠甲的前后都有细细的秘纹，这是带有亡灵力量的关键，而粗略一看这里的数量，竟然有上千！   

    也就是说楚天可以装备出一千的银制部队精锐，可惜的是这里没有马具，否则五百的精锐骑兵将会更加强悍。

    

    那力量最为浓郁的一套铠甲自然是首领专享，楚天当仁不让的穿上了，一时间，他感觉到自己的亡灵力量在装备的加持下有了不少的提升，只是可惜这个武器。

    

    武器是一把短剑佩剑，外加一柄长枪，长枪枪头锐利锋利，然而楚天却用不上。

    

    他直接将枪头取下，装到了自己的那根长矛上，然后将自己的长剑装在枪杆上，以此一把长槊又出现了，只不过这把长槊是银制杆，铁制头。

    

    “立刻将装备换上，用不上的装备也不用带走或者进行熔炼，我们直接撤离！”

    

    “是！”

    

    短短时间，五百银制骑兵外加五百银制精锐出现在楚天的队伍之中，然而当他们想要准备撤离的时候，三方军队已经逼近，这个时候他们要是再撤退出去的话，反而成为了靶子。

    

    他们不得不退回来，继续待在了资源点之中。

    

    楚天守在资源点之中，只要不出去，他们应该也拿楚天没有办法，并且三方来袭，这三方人马肯定都会互相提防，不可能毫无保留的对楚天出手，不然反而成为别人砧板上的鱼肉！   

    因此被逼回来的楚天，反而淡定了许多。

    

    轰轰轰！   

    三方军队终于各自占领资源点的一边，他们遥遥相望，互相戒备，谁也不进入对方的远程部队射程之中。

    

    而中间就是资源点，一个崭新的资源点，而且还是绿色资源点。

    

    这三方之中，一方是青火亡灵，应该是最近晋升的，但是部队不少，足足有五千之数，而另外两方虽然是绿火亡灵，但是也距离突破不远了，其中一个是七千，而另外一个几乎满员，达到了九千之数。

    

    按道理来说，一个黄火亡灵可以带一百白火，一个绿火亡灵最多带一千数目，但是队伍之中，亡灵数量跟上来之后，可能会出现绿火亡灵统领绿火亡灵的情况，这个数量就可以往上增长了。

    

    隐隐约约，两个绿火亡灵的首领有些相互守望的感觉，毕竟另外一个是青火亡灵。

    

    而楚天，此刻被当成了需要瓜分的猎物。

    

    

