    “行！”莫语点了点头。

    随后，两人就朝着前面的山脉而去，这片山脉虽然有很多水龙在这里镇守着。

    但是，这些水龙并不是固定在某一个位置的。

    他们正在这片山脉的四周巡逻着，仿佛是在寻找着什么，又或者是在这里镇守着什么。

    龙灵儿和莫语伪装着，悄悄的朝着前面的山脉而去。

    龙灵儿作为五爪金龙一族的人，对于这片山脉的话是非常熟悉的。

    因为这条山脉下面的通道，就是一条五爪金龙一族遇到危险时秘密撤退的通道。

    一般情况下，这条通道是没有任何人能够知道的。

    当然，除了五爪金龙一族的核心人员，其他人是不可能知道的。

    所以，她猜测这群水龙在这里应该只是巧合，他们并没有发现那条通道。

    如果发现了那条通道的话，在这里镇守的龙族，应该会更多，而且，实力也应该更强才对。

    莫宇和龙灵儿悄悄的朝着前面的山脉而去，趁着前面的水龙离开以后，就快速的朝着山脉而去。

    很快，他们就来到了一座大山旁边。

    这座大山看起来非常的险峻，在山与山之间是一道深不见底的深沟，看起来就像一方海底悬崖一样。

    如果是一般人来到这里，看着如此险峻的深沟，很可能会胆寒。

    但是，莫语和龙灵儿都不是一般的人，他们很轻松的就从这片深沟穿了过去，直接进入深沟之中。

    因为这深沟里面一片漆黑，可以很好的隐藏他们的身影。

    进入深沟以后，他们就可以通过深沟的隐藏，慢慢的在一座座大山之间穿梭。

    龙灵儿对于这片深沟的话，是非常熟悉的，在深沟的两旁的大山里面，不时的会有一些水龙飞跃而过。

    这些水龙的实力都非常强悍，最差的战斗力都到了圣人一重！

    所以，两人必须万分的小心，一旦被水龙给发现的话，那么，很可能会引来其他水龙的围攻。

    在这里坐镇的水龙，实力强悍，不是莫语和龙灵儿此刻能够对付的。

    所以，他们越发的小心，还好，这深沟里面的地形非常的复杂。

    两人收敛了气息的情况下，根本就没有水龙能够发现他们。

    而且，这些水龙虽然说在这里巡逻，但是，他们寻找的并不是很仔细，只是随便在上空飞过而已。

    在这些深沟里面，是有一些妖兽生活着的，就比如在他们的前面。

    他们就看见了一条非常粗的像蛇一样的妖兽，这妖兽的话，也是拥有龙族的血脉之力的。

    不过，龙灵儿也不知道这条妖兽究竟是哪个龙族的附属妖兽。

    看起来，更像是在这片深海沟里面修炼的普通妖兽。

    大部分妖兽他们是自己修炼的，并不是说所有的妖兽身体之中拥有龙族的血脉之力，他就可以称为龙族的附属妖兽。

    想要成为龙族的附属妖兽，还是有一个门槛的。

    所以，这条妖兽的话，应该就是散养的，并不属于任何龙族的附属妖兽，只是他的身体之中拥有龙族的的一丝血脉之力而已。

    这条妖兽在前面的深海沟里面埋伏着，正盯着四周看，正在等待自己的猎物路过，关键时刻出去把猎物吃掉。

    龙灵儿作为五爪金龙一族，对于这片深沟是非常的熟悉的，自然他也发现了这条妖兽。

    这条妖兽的实力挺不错的，达到了神帝境九重，拥有半圣的战斗力。

    不过，这条妖兽对于龙灵儿和莫语来说，只是小喽喽。

    两人根本就没有在意这条妖兽，而是平静的在他的身边经过。

    这条妖兽，感觉到来自于龙灵儿身上散发的恐怖气息以后，他吓得瑟瑟发抖。

    只能惊恐的躲在自己埋伏的地方，深深的埋着自己的头，甚至，都不敢看龙灵儿。

    他感觉到来自于血脉上的恐怖压迫力，他知道在他面前经过的是一条真正的龙族。

    龙灵儿虽然收敛了自己的气息，隐藏了自己五爪金龙一族的身份。

    但是，龙族的血脉之力毕竟是共通的，这条妖兽能够感应到来自于她身上的血脉压迫，这是非常正常的。

    龙灵儿对这条妖兽传递了一个警告的信号，让他好好的待在原地，不要随便乱动。

    这条妖兽惊恐的点点头，根本就不敢动，只能趴在原地。

    直到龙灵儿和莫语离开以后，这条妖兽才长松一口气。

    接着，他就盘在自己的洞穴里面再，也不敢出去了，刚刚的经历实在是太害怕了。

    他遇到龙族的话，基本上对方要杀他的话，很轻松就可以干掉他。

    面对龙族，他根本就没有任何的反抗之力的。

    真正的龙族，可以用血脉之力直接压迫他，让他动也不敢动。

    就算他的实力比龙族强悍，他也不是对手。

    而且，此刻在这片山脉之外，还有很多强大的水龙在游来游去的，正在巡逻着四周。

    他早就感应到这些水龙了，虽然不知道刚刚过去的龙灵儿是不是水龙，但是，他知道，现在这种情况下，他不能出去了。

    一旦出去的话，随时有生命危险。

    那些强大的水龙，可以很轻松的干掉他。

    这一条妖兽龟缩在自己的洞穴之中。

    接下来，莫语和龙灵儿在这条深海沟里面，遇到了不同的妖兽。

    这些妖兽在感应到来自于龙灵儿身上的血脉压迫之后，都是规规矩矩的缩在自己的洞穴里面，根本就不敢贸然的出来。

    这一路上，莫语也见识到了龙族之间的等级压迫。

    龙灵儿什么都没有做，只需要往那里一站，她身上的龙族的血脉之力，就可以压迫得周围的妖兽不敢动。

    四周的深海沟里面，不管是什么级别的妖兽，不管是多么的凶残，只要感应到龙灵儿的气息以后，都是规规矩矩地缩在自己的洞穴之中，根本就不敢出来。

    这一路上，也不乏有一些达到圣人战斗力级别的妖兽。

    但是，这些妖兽感觉到龙灵儿的气息以后，都是规规矩矩的，根本就不敢出来。

    甚至，当龙灵儿主动靠近的时候，这些妖兽还会害怕的主动臣服，希望龙灵儿不要杀他们。

    龙灵儿也给这些妖兽下了命令，让他们没事不要随便乱出来跑。

    同时，让他们注意一下四周的情况，一旦有任何的风吹草动，可以给她联系。

    这些妖兽当然是答应了，他们成为了龙灵儿的眼睛。

    莫语看着龙灵儿收服了这些妖兽，他也是不得不感叹龙族只要血脉高贵，那么，就可以命令血脉低的那些妖兽。

    此刻，在这深海沟里面的妖兽，基本上都被龙灵儿给收服了，龙灵儿让他们成为自己的眼睛，让他们观察四周。

    一旦发现附近有其他的龙族靠近，这些妖兽就会过来给龙灵儿通风报信。

    “不管是什么龙族，一旦他们靠近，你们就第一时间通知我！”

    龙灵儿严肃的命令着。

    四周被她收服的妖兽，一个个严肃的点头。

    莫语也没有想到，这一程会如此的顺利，在他们进入这片山脉以后，通过深海沟出发，一路上遇到的妖兽，全部都被龙灵儿给收服了。

    他们很听龙灵儿的话，因为，龙灵儿的血脉之力非常的高贵。

    虽然这些妖兽不知道龙灵儿是属于哪一种龙族，但是，来自于龙灵儿身上的血脉之力，让他们产生窒息，根本就喘不过气了。

    他们就知道龙灵儿的血脉非常的高贵，至少也是一种十分强悍的王者血脉！

    所以，对于龙灵儿的命令，这些妖兽根本就不敢不遵守。

    毕竟，龙族的血脉之力如此高贵的龙灵儿，肯定是来自一个非常强大的龙族！

    他们不听话的话，随时有可能被龙灵儿给灭掉。

    “快要到了！”

    一路畅通无阻，他们躲避着那些在旁边巡逻的水龙。

    找到了那座拥有通道的山。

    在这座山的附近，也有水龙在巡逻，在这里的是一条神帝境五重水龙，拥有圣人二重的战斗力。

    龙灵儿到了这里以后，她的目光就锁定了这条水龙。

    这条水龙此刻正在这座大山附近巡逻着，它并不是固定在某一个位置的。

    而是围绕着这座大山不断的飞来飞去，这样的话，他可以全方位的寻找四周。

    龙灵儿还不知道这些水龙为什么会来到这座山脉，而且，真正在寻找着什么……

    不过，她的心里面清楚，应该是这座山脉的秘密被传了出去，这群水龙来到这里不是偶然。

    他们不可能无缘无故的在这里巡逻，他们一定是在寻找那条通道。

    可惜，这些水龙根本就不知道通道在哪里。

    因为，没有五爪金龙一族的血脉之力的话，是根本就打不开通道的大门的。

    只有五爪金龙一族的血脉之力，才能够找到那条通道。

    这些水龙在这里，就算一直找下去，也是不可能找到通道的。

    龙灵儿带着莫语来到了这座大山附近，看着前面的那条水龙。

    这条水龙正在四周飞来飞去。

    他们必须躲开这条水龙的视线，才可以进入这座大山底下，找到那条通道。

    但是，他们进去的话，也有可能会被这条水龙给发现。

    毕竟，这条水龙的注意力，就在这座大山附近，他们贸然的出去，很可能会被发现。

    龙灵儿的眼里闪过一丝杀意，按照她的想法，她很想把这条水龙给干掉。

    干掉这条水龙的话，那么，他们就可以进入这座大山了。

    但是，这条水龙的实力也不弱，拥有圣人二重的战斗力，如果他们不能瞬间杀死这些水龙。

    让他呼唤其他的水龙过来的话，他们就麻烦了。

    但是，这条水龙此刻就在这座大山附近巡逻，他们进入大山的话，这条水龙也很容易就能够发现他们。

    毕竟，等一会儿他们进入通道的时候，需要用到五爪金龙一族的血脉之力。

    龙灵儿知道，她如果等会儿释放五爪金龙一族的血脉之力，这条水龙还在附近的话，是能够很轻松的感应到她的位置的。

    所以，她必须想办法把这条水龙给引开，或者干掉他。

    龙灵儿看了一眼四周，决定想办法把这条水龙给引到一个偏僻的地方，然后，迅速出手解决它。

    龙灵儿把自己的想法告诉了莫语，莫语点了点头，这条水龙虽然拥有圣人二重的战斗力。

    但是，他们两人如果配合的好的话，是有机会能够把这条水龙给干掉的。

    两人达成一致以后，就悄悄的朝着前面而去。

    龙灵儿让四周的一些妖兽过去，让他们吸引那条水龙的注意力。

    这些妖兽，他们都很害怕那条水龙。

    但是，龙灵儿的命令，他们又不敢不从。

