
听到这话，他不由心疼，问：“那些人一路上都有追杀你吗？你此去蓬莱仙岛，路上可还好？怎么没送个消息回来？”
　　
　　“有啊！追到蓬莱仙岛去了，那些人也都不是省油的灯，不过想对付我也没那么容易，只是我想着别让你们担心，就没给你们送消息了。”
　　
　　“你的实力提升了？”轩辕墨泽看着她问着，感觉到她身上的气息很不一样，想来，应该是已经进入天神级别了。
　　
　　她笑着点了点头：“嗯，我想，已经是天神级别的修士了，无论昌实力还是心境都有所提升，而且还意外的得到了金莲，会不会天机老人让我去那蓬莱仙岛，也许是让我为那金莲去的？”
　　
　　“那登仙梯你上去了吗？”
　　
　　“上去了，不过没过去，听说那是通往另一片天地的门，我到了上面后又下来了，所以在那边得了金莲，又实力提升了，再甩开了那些跟着我的人，就悄悄回来了。”她说着，笑了笑：“说起来，我还得去找陌尘问一问这金莲的事情。”
　　
　　说着，她从空间中取出一枚莲子来：“我就是吃了一枚莲子才突破的，这莲子的功效十分强大，你吃一颗看看。”
　　
　　“我前不久才在海外那边进入天神级别，现在不适合再进阶。”轩辕墨泽说着，推了回去：“你收起来吧！”
　　
　　见此，凤九便用一小瓶将那莲子收了起来再递给他：“那你留着吧！以后能用。”
　　
　　闻言，轩辕墨泽这才将那枚莲子收了起来，他看着面前的面，道：“吃吧！免得凉了。”说话间，将碗头上的鸡蛋以及肉夹给了凤九：“多吃一些。”
　　
　　凤九看着碗里满满的那些肉，不由的愣了一下，道：“我也有啊！”
　　
　　“多吃点，你瘦了。”轩辕墨泽说着，不由分的将自己碗里的肉都夹给凤九。
　　
　　“那这鸡蛋给你。”她把鸡蛋夹给他，道：“好了，别再夹了，赶紧吃吧！等会我还有话跟你说呢！”
　　
　　闻言，轩辕墨泽便也动筷吃着，一碗平平常常的面食，却让他觉得是这阵子吃过最美味的东西，这不仅是因为这碗面是她做的，更是因为，有她陪在他的身边。
　　
　　两人吃完后，将碗推到一旁，轩辕墨泽看着她，问着：“有什么想说的？”
　　
　　“其实是这样的，我有个想法，想跟你说说看。”
　　
　　她说着，看着他，道：“那些人想要我体内的青莲，却一直是身处在暗处，而我们却是在明处，甚至到现在我们也不知那幕后之人到底是什么人？所以我想着找个机会混进他们当中去，这样一来方便调查以及歼灭……”话还没说完，就让他打断了。
　　
　　“不行！”轩辕墨泽皱着眉头看着她：“这样太危险了，我不同意。”
　　
　　见此，凤九道：“可是，若不这么做的话，放任下去更危险。”
　　
　　“那也不能这么做。”他看着她，道：“他们若是再来，那就正面迎敌，以你我的天神实力，无需惧他们分毫！”
　　
　　：。：
　　
　　翘_臀女神张雪馨火辣丁_字_裤视频曝光！！请关注微信公众号在线看：meinvgan123（长按三秒复制）！！
