    天边泛起的白光下，夜空中的群星与银月正在渐渐隐去。

    嘴角刚刚挂上的笑容僵住，童磨看着再次变得雷光闪闪的陆晨，捏着铁扇的手臂上根根青筋暴起。

    这是怎么回事，为什么人类会有这样的恢复速度？！

    脑海中带着无数的疑问，童磨抬头看了眼天边快要落下的月亮，黎明即将到来了。

    与此同时，正在借助童磨眼瞳观察着陆晨的众鬼之王-鬼舞仕无惨也看到了陆晨急速恢复的情况。

    ‘童磨，天马上就亮了，现在这个鬼杀队的剑士已经恢复全盛，你的任务已经失败了。’

    听到脑海中鬼舞仕无惨带着冰冷语气的话语，童磨脸上的表情瞬间一变。

    ‘无惨大人！请再给属下一点时间！’

    ‘虽然不知道这个人类是怎么会忽然完全恢复全盛时期，可是肯定和他身边现在出现在那些白色云雾有关！’

    ‘属下看他刚刚恢复之前露出的神情，这肯定是他付出什么巨大的代价才做到的！’

    “只要再给属下一点时间，属下一定能将他的恢复手段全部消耗完，然后将他带到无惨大人您的面前！”

    飞快的回应着鬼舞仕无惨，童磨脸上的表情也开始变得狰狞，七彩的眼瞳死死地盯着陆晨，浑身寒气开始剧烈沸腾。

    它要拼命了，如果没有完成鬼舞仕无惨的任务，那么它很可能会受到鬼舞仕无惨的惩罚，甚至是直接让它失去生命。

    既然陆晨有着快速恢复自己的方式，那么它便不打算在与陆晨拉开距离消耗他的体力，毕竟现在不但黎明即将到来，甚至连鬼舞仕无惨都再次发话，那么它别无选择。

    为了完成鬼舞仕无惨的任务，童磨打算凭借着自己远超陆晨的力量与陆晨展开近身战。

    做为一只已经活了很久的恶鬼，童磨自身的近战能力本就很强，之前之所以不愿意与陆晨近战，只是因为陆晨的雷霆蕴含着很强的威胁，所有它打算慢慢的把陆晨彻底耗死。

    可是既然现在事情已经变成了这样，那么就算是拼上付出一些代价，童磨也会将陆晨给彻底击败。

    毕竟陆晨本身的力量还是远远不如的它的，只是有着一份可怕的能力罢了。

    ‘行了！’

    脑海中鬼舞仕无惨冰冷的话语响起，让童磨的动作不由一滞。

    ‘天马上就亮了，鬼杀队的支援应该也快要到了，你这次的任务彻底失败了。’

    ‘只是你虽然是一个废物，可是多少也有点价值，我再交给你另外一个任务，看到你面前那个鬼杀队剑士身上的白色云雾没？’

    ‘把它带回来，我要研究。’

    ‘如果这么简单的任务你再完不成，那么你就死吧。’

    ‘是，无惨大人！’

    ‘属下一定会把那些白色云雾带回到无惨大人您的面前！’

    斩钉截铁的的回复着，童磨手中铁扇朝着陆晨狠狠一挥。

    “血鬼术-冻云！”

    “血鬼术—玄冻寒柱！”

    无比浓郁的冰雾从童磨的身体上喷涌而出，将战场完全笼罩，同时天空中，远超之前的巨大冰凌凝结，朝着陆晨的四周狠狠砸去。

    刹那间，陆晨的四周被寒冷至极的冰雾笼罩，天空中落下的巨大冰凌砸落在陆晨的四周，将他移动范围限制。

    “血鬼术—蔓莲华！”

    童磨的身影出现在陆晨的不远处，脚下踩着光滑的冰面，朝着陆晨飞速扑来，同时一根根粗壮的冰晶藤蔓从四面八方的冰雾中朝着陆晨涌来。

    手中握着雷鸣，陆晨带着淡紫色雷纹的眼瞳注视着飞扑而来的童磨，露出一丝疑惑。

    轰隆隆！

    身上环绕的雷霆圆环炸响，陆晨微微俯身，手中雷鸣上淡紫色的雷霆刀芒开始不断凝聚。

    虽然不知道为什么童磨一脸紧迫的朝着自己冲来，不过既然童磨不在与自己拉开距离，而是反冲接近自己，那么身为一名刀客，陆晨岂有不狠狠给它一刀的理由？！

    空气中随着陆晨手中雷鸣上淡紫色的刀芒变化，渐渐响起了低沉的嗡鸣声。

    呲呲呲的电流不断在陆晨的周身四溢，陆晨身上散溢的气息将脚下冻结的大地撕开一道道缝隙。

    目光紧紧的锁定着正在飞速扑面而来的童磨，黎明到来前，一道崭新的光芒率先照亮大地。

    “斩！！！”

    “冻结吧！！！”

    泛白的天空中，淡紫色的刀光带着溅起的鲜血飞射而起，斜飞着消失在天空。

    战场中弥漫的寒冷冰雾在陆晨与童磨攻击相撞激起的圆环冲击被彻底吹飞，战场四周的草木上，早已经结上了一层厚厚的冰霜。

    变得清晰明亮的战场上，陆晨正在收回带着血迹闪烁着淡紫色雷霆的雷鸣，目光则看向正在飞速逃跑的童磨背影。

    眼中带着疑惑，陆晨低头看了看脚边童磨丢下的半条臂膀，同时自己周身环绕的纯净灵气化作的云雾也消失大半。

    就在刚刚陆晨与童磨全力一击对决时，童磨直接将左手化作坚硬无比的寒冰，艰难的挡住了陆晨的刀芒，同时右手带着无比的森寒，直接朝着陆晨身边环绕的云雾一抓，咔咔咔的冻结声中，环绕陆晨的云雾被凝结的寒冰冻在其中。

    而后童磨毫不犹豫的抓住寒冰就跑，只留下被陆晨一刀斩下的整只左臂。

    “这是看着没机会，放弃了吗？”

    轻声的说着，陆晨眺望在消失在山林之中的童磨，又看了看越发明亮的天边。

    “之前的目标是我，事不可为之后，则将我身边环绕的纯净灵气带走。”

    “而它最开始感知到我的时候明明是无视我来着，那么后面之所以会出现这样的情况，应该是我的体质蜕变，觉醒了些许传承血脉的原因吗。”

    伸手捏着下巴，陆晨脑海中思绪不断转动，判断这当前的情况。

    “这么说现在的我应该对食人的鬼来说是大补吧，不过没想到我居然也会觉醒血脉。”

    “虽然华国悠远的传承导致大家体内的蕴含着各种各样的血脉，可是毕竟已经时间太过久远，绝大数人血脉都变得稀薄，杂乱，导致无法觉醒了。”

    “不过着这次觉醒的一点点血脉也就是个引子，应该是体质蜕变导致的原因吧，而且这股力量。”

    低头看向自己的手掌，陆晨的手心上淡紫色的雷霆不断跳动。

    “回去查查看，应该能找到这股血脉是那个老祖宗传来的，毕竟能在我这种不知道多少代后裔的体内觉醒的血脉，他的传承信息应该是有记录在文明意识之中，那么多多少少冒险者协会是会有留下记载的。”

    “至于被带走的纯净灵气。。。”

    眯着眼睛想了想，陆晨摇摇头转身朝着蝴蝶香奈惠走去。

    “应该没什么大问题，这个世界也是存在灵气的，只是没那么纯净。”

    “那么一点也不能做什么大用，毕竟只是一个中级修炼模式产出的一点，对应的也只是超凡等阶。”

    “而且量也不多。”

    “话说我任务好像都完成了，是不是可以准备回去了。”

    想到这里，陆晨的眼睛不由一亮，加快脚步走向蝴蝶香奈惠的位置。

    不远处，数道佩戴着日轮刀的身影正在飞速的朝着这里赶来。

