    没有几个人知道杨崇和宫御说的话，他回到府中的时候还是冷汗滴滴，别的不说，这次能不能逃过便看他们的选择了。

    杨夫人看着他坐在一边不言不语眉头也微微皱了一下，最后无奈至极地叹息：“你今天到底怎么了？”

    “什么怎么了？”

    杨崇反过来微微讶然地问了一句，平素他不会将朝堂中的事情带回家中，也不会让自己的情绪披露在家人的面前，如今这是怎么了？

    ——越老越活回去了吗？

    “你坐在那里一动不动，难道不要安置？”

    “安置吧！”

    他说着用手捏了捏自己的额头，该说的他都已经说了，至于他们的命运如何已经不是他可以掌控的事情。

    “可是芷兰出了什么事情？”

    “没有的事，你别瞎猜。”

    对于自己唯一的女儿杨崇自然也是疼爱的，可他也着实对不起她，如今诸事已定，那些有的没有的根本就无须再提。

    “如今徐谨枫已经成亲，那丫头应该也会歇了心思。”

    杨夫人唇角弹出一口浊气，女儿还以为他们不知道她一颗痴心交付的事情，实在是知道也只能当作不知道。

    ——上一次她进宫将徐谨枫和霓凤的事情说给她听是为了让她早一点挥剑斩情丝，可谁能想居然被惊动起病来。

    “就是你娇惯的，她如今已经入宫，怀上龙嗣才是重中之重，那些有的没有的何必多提。”

    “好像就是妾身一人娇宠似得。”

    “你……日后进宫的时候多提点一下，这龙嗣才是最重要的，趁着如今年轻有恩宠生一个皇嗣，纵使是公主也好啊！”

    他知道深宫大院的无奈，可也担心她就此孤独终老身边连一个亲近的人都没有，这人活一世最重要的还是子息传承。

    “下一次进宫的时候我会同她说的，可她那性子你也是清楚的，比谁都执拗，我的话她未必能听得进去。”

    “晓之以理动之以情她会明白的，我们如今还活着她不会感到孤独无助，可我们终究会先走一步，到时候……”

    “老爷，可是发生了什么事情？以前的你可不会这样的多虑。”

    杨夫人身为岭南王家女，自幼也是家学渊源，所以这见识不是一般女儿家该有的，她分明感觉到了一股危险的气息。

    “无事，你也莫要多想。”

    杨崇说完便转过头装睡，他也不知道自己为何会这样说，只觉得这诡异的朝局里面谁也不可能是局外人。

    ——陛下这一次不单单是要整治囤地之事，怕是还要收回爵位，这也无怪乎对皇族的人都下手那般狠戾了。

    这诺大的京畿有哪几家是干净的？可帝王瞅准的人他一定不可能干净，这一次刑部、户部、礼部，怕是让帝王当成箭靶子了，此时细细想来那个秦一渺又是何时与帝王勾搭在一起的呢？

    若是没有上面人的首肯他不相信那个小小的御史郎敢做出那般大的举动，而且这折子明明已经扣押，可它为何又到了承乾殿的御书房呢？

    若这一切都是帝王的局，那么这满朝文武不都是被当成猴子耍了？当猴耍不重要，重要的是当时帝王明明是中毒了？

    ——那么这中毒一事是不是真的？

    有这般想法的人不是杨崇一个，当初三王爷和七王爷也是这般怀疑，可惜宫御并不是那三头六臂的神人，他也有打盹的时候。

    秦一渺上书的事情完全和宫御沾不上边，他虽然早已经有了克制世家的心思，可需要的是契机，这秦一渺就是那提供契机的人。

    此时的宫御整和戴青颜盖着棉被纯聊天，从她那温和的脸蛋可以看得出二人相处的还算愉悦：“陛下说的是，这一次年节的事情臣妾已经通知下去，必然不会铺张浪费。”

    “颦颦做事朕自然放心。”

    “那么新年过后的宫宴可要摆？”

    “一切从简吧！你也轻松一些，而且你摆他们也没有心思吃。”

    宫御淡淡地说了一句，那笃定的神情让戴青颜的唇角轻轻抿了抿，看来他是真的想折腾这个年节了。

    “陛下，万事过犹不及，臣妾担心……”

    “你不愧是老国公教导出来的人，这说辞都一模一样。”

    宫御倏地轻笑，眉眼看上去柔和至极，可戴青颜却不敢多说了，既然祖父都无功而返那么自己说的话他更不会听了。

    ——然而打天下容易守天下难，他若如此整下去这大乾的官员还不人人自危？到时候出了什么不可挽回的事情便得不偿失了。

    “颦颦，你担心朕吗？”

    “陛下，您要知道臣妾和您是一体的，自然是担心您。”

    “哦！”

    宫御淡淡地回应了一句，其实他更想听的是她真心诚意地担心他，而不是因为覆巢之下焉有完卵而担心他。

    况且，若是没有宸儿她会这般担心自己吗？想到这里他眉头紧锁了起来，紧抿的薄唇说不上的凉薄。

    戴青颜也不清楚他怎么又升起了，她思前想后也没觉得她说了什么不该说的，夫妻一体这是她嫁给他那一刻便已经注定的事情，更遑论如今两个人已经有了宸儿。

    “听说你今天又命司徒信给德妃请脉了？”

    “嗯，她这些天又咳血了，所以臣妾……”

    “朕不知道你是不是因为那个人所以一直照顾德妃，可你要知道这件事情不是你可以插手的，云昭语不适合宫廷。”

    帝王的话让戴青颜的心微微一紧，眼眸也倏地瞪大望向了他。而他看到她这眼眸便知道她又误会自己了，原本想赌气不去解释可终究还是开口了：“算是卖云家一个面子吧！他们想接云昭语出宫，朕也允诺了。”

    “陛下，她一个宫妃你让她出宫可有活路？”

    “朕没有碰过她，云家的女人朕也不会去碰。”

    宫御说了一声便闭上了眼睛，只留下不知道该如何反应的戴青颜，她耳朵刚才应该没有出现幻听吧！

    ——她原本想要将人叫醒问一问具体情况，可看到他装睡的模样最终还是放弃了。他想说的时候自然会说，不想说自己纵使上赶着问他也不会说。

