    不过傅哥做小弟的时间也不长，小村子不大，他们很快就回到了住的地方。

    看一眼大门口，挂着的还是那种没抛光的铜镜。

    一旦发现某种异常之后，人的习惯就会控制不住自己，关注更多这一方面的问题。

    两人相视一眼，踏进门口。

    房子里的镜子虽然一直都在，但是他们几乎没有关注过镜子的正面。

    被忽略的往往是重要的。

    符安安发现了一个问题，走廊的尽头、厕所的墙壁、卧室的门上，寝室的四周，只要是他们住的地方，所有的铜镜都光亮照人。

    这些镜子摆放在最最显眼的位置，几乎开个门，转角，甚至是起床都能看见。仿佛故意摆在那儿，让他们照的样子。

    公共区域是这个样子，其他人的房间里呢？

    两人打开门一一查看。

    其他玩家住的房子是这样。

    葛教授他们住的房子也是这样。

    唯一不同的就是本地人的莫雨，他的房间里样摆满了镜子，但清一色都是没打磨的。

    鉴村的本地人，全都用这种没打磨的镜子，却给他们用好镜子。

    舍己为人吗？

    更像是不怀好意。

    符安安向来不吝啬用最大的恶意揣测游戏。

    镜子绝对有问题。

    “傅哥，我觉得咱们最好少照点镜子。”

    “嗯。”

    两人的想法相差无几。

    说着话，符安安瞧见现在这个房间桌子上的镜子一愣。

    在一堆光亮照人的铜镜里，多出一块没打磨的铜镜，她看了眼这房子的主人，是另外两个女孩的。

    这次的干涉类游戏玩家都是老手，发现镜子有问题并不稀奇。

    想到这里，她又给放回了原处。

    两人整理好刚才勘察过的痕迹，然后回到自己的房间。

    符安安将房间里所有挂着的镜子都取下来了，一个个面朝下的扣在床上。

    她数了数，除了房子里的七个，还有他们刚才带回来的五六个。

    将屋子里的七个放抽屉里，防止有人学他们跑来搜房间，剩下的都被收进了空间。

    做完这些感觉还有点儿不够，符安安又到门外捡了几个随意堆积在外面，没有任何打磨的铜镜，趁着没人也收到了空间里。

    管他有没有用，反正空间够大。

    空间能力就是好！

    ##

    直到傍晚，大家这才陆陆续续的回来。

    大家嘴上说是好兄弟，心里却各怀鬼胎。

    坐在一处什么重要的都没讲，都想从对方的口中套出有用的信息。

    符安安坐在中间，一直脚踩在凳子上，相当的狂放。

    嘴里还咬着一根筷子，斜眼看着他们。

    这种时候装社会人就可以了，不需要出声。

    “小圆妹子，你们有找到什么消息吗？”戴大海开口询问道。

    我拒绝和

    “有啊。”符安安点了下头，“要分享吗？”

    套不出来，那就明码标价一对一的换。

    戴大海点了下头，他就是这个意思。

    说完两人看向了石宜彩。

    “我可以和戴大海交换信息，但我拒绝和符小圆合作。”

    石宜彩看了符安安一眼，极为果断的说道。

    小霸王做多了，人缘就会不好。

    闻言符安安坐回了位置上，将腿搭在旁边的椅子上抖着，“那你们两交换吧，我退出。”

