    茅山林九阵法修为不单名扬茅山，连崂山也知道他的大名。

    如果有他相助，凭借刚才任牧的强悍攻击，这个阵法撑不了多久了。

    “水长老，等会你把那茅山林九放进来！”

    这时，吴仁兴突然看向了操控青龙虚影，压制阵法内任天堂的水长老。

    “吴长老, 你是想...”

    “好！”

    这三个崂山地师稍微一对眼，就明白各自的想法了。

    “几位崂山同道，不给本师一个说法吗？”

    在四象镇杀大阵上方飘过的九叔，等了几秒也没有得到相应的答复，顿时有些火了。

    手中金钱剑青光大闪，在任牧袭击阵法后方的白虎虚影时, 九叔便想攻击前方的那只玄武虚影。

    白虎主杀，防御薄弱。

    而玄武主防, 却非常适合九叔的反弹神通。

    可是, 在九叔正准备用神通灌入金钱剑时。

    “咔嚓！”

    突然，阵法内出现了一个散发着光晕的洞穴，一下子就把他给吸收进去了。

    “嗯！”

    灵识感知扩张到极限的任牧，立刻感知到九叔被阵法吸收进去了。

    但并没有冲到前方的玄武虚影面前，去救下九叔，反而再次挥舞着阴雷帝尸拳，不断的进攻那只白虎虚影。

    “九叔被吞进去，那就更好了，里应外合！”

    任牧原本指望任天堂能够跟他打配合呢！

    可惜这四个崂山地师偷袭的时机太过于好了。

    刚从天劫下活下来的任天堂，本身就没剩下多少实力。

    哪怕吸收了任牧强行灌入进去的地气，也只是能够抗得更久一些。

    现在崂山地师竟然把九叔吸进去了，这简直就是落入了任牧的想法中。

    不相信这四个崂山地师会跟九叔好好聊聊如何处置任天堂，一定是想要把他当成人质。

    “吴长老，已经把茅山林九放入阵法内了！”

    “嗯，做得好, 水长老，这茅山林九擅长阵法, 如果在外面, 一定能够找到阵法破绽！”

    “这茅山林九确实可恶，现在被吸进阵法内，也可以威胁外面的几位地师，投鼠忌器之下，可以给我们足够的时间镇压那头飞僵！”

    几位崂山地师真正享受胜利，那吴仁兴还打开了阵法声音，朝着任牧喊话了。

    “你们的人在我手中，乖乖的就放下法器，就此离去，我们崂山保证完事就放了林九，然后自行离去。”

    吴仁兴的声音，不断的在阵法外面流转，传入任牧耳中时，竟然让他产生了前世看警匪片的画面。

    “少废话，要杀就杀，别啰嗦！”

    当任牧的话传入了吴仁兴耳中，脸上当即露出了嘲笑的表情。

    “哈哈，茅山的小辈们，不需要用这样低劣的激将法。”

    “茅山和崂山确实都是玄门大派，但也不会为了一个小小地师, 就掀起一场大战！”

    “而且你们茅山四位地师，浪费了那么多法力，都无法动摇本师的大阵，还被我们抓了一个。”

    “别在这丢人现眼，你们还是乖乖离去，不要挑战本师的耐心！”

    闻言，任牧嘴角微微扬起，这几个崂山地师，把他看成了几个茅山地师，顿时就想嘲笑他们的智商。

    “哦，崂山的蠢货，你们就试试看了！”

    “小辈，你竟然敢骂本师？”

    “崂山的蠢货，都躲在龟壳里，还不准骂，那就回娘胎去吧，让你娘好好哄哄你！”

    任牧的声音里，带着浓浓的嘲笑之意，谁听了都会气急败坏。

    “好，给本师等着，现在就杀了那茅山林九！”吴仁兴非常生气，立刻给几位同门传信。

    “各位，先把茅山那个小辈宰了！”

    “吴长老，发生什么事情了？”刚才几位长老都在镇压任天堂，根本无法分心打开声音。

    “外面的茅山小辈，想要灭掉我们，一定要杀鸡儆猴！”

    “不行，只有阵法主杀区间才具备攻击力，一旦那飞僵和茅山的联手，我们就更无法镇压了！”

    “可恶，一定要杀了他们，一个都不能让茅山的人跑了！”

    唯有一旁很少说话的雷长老，听到吴仁兴在那大放厥词，顿时露出了非常无语的声音。

    “额，吴长老，别自以为是了，镇压了飞僵后，就把茅山的放了，我这都被攻击好几百拳了！”

    “连手都腾不开，杀个屁啊！”

    雷长老的话，让三位崂山地师顿时沉默下来了。

    心中都有一个同意的想法：“茅山哪里冒出了那么多个地师啊！”

    那个吴长老也想不到，人质都在手了，外面的人还在进攻阵法，这有些说不过去了吧！

    人质安全，不是放在第一位吗？

    不然，他们抓九叔干嘛！

    “一宗之内，总有几个愣头青吗，雷长老，你先扛着，我们镇压了那头飞僵再说吧！”

    任牧就算知道这几个崂山地师的想法，才不断的攻击白虎虚影。

    这只白虎虚影的攻击力很强，任天堂每一次受伤都是它造成的。

    九叔被崂山地师抓进了阵法内后，竟然没有人理会他。

    顿时火冒三丈，再怎么说，他也是个五品地师。

    “崂山的，你们实在是太过分了！”

    可是，不管九叔如何怒火，那三个崂山地师都没有理会他。

    唯有一个脑袋最清晰的雷长老，知道九叔擅长阵法，一旦被无视，很有可能会破除阵法，所以想要先干掉九叔。

    但却被任牧拖着，根本没有任何作为。

    “既然如此，我茅山林九，今晚就打破崂山四象镇杀大阵！”

    一直被无视的九叔，看着四面八方都流转着光晕的阵法空间，手中掏出了一个八卦罗盘。

    朝着罗盘内注入了大量的法器以后，中间的指针迅速转动起来。

    太初生两仪。

    两仪生四象。

    四象镇八方。

    八卦定生门！

    精通阵法之道的九叔，很快就找到了关押他阵法空间的破绽。

    运转神通法力，朝着东北方挥舞出了手中的金钱剑。

    “嘭！”

    一阵破裂声想起，九叔面前出现了一个一米高的东西。

    没有任何迟疑，一个闪身便冲进去了。

    在九叔接连破除了七个阵法空间后，三位镇压任天堂的崂山地师，终于知道他们面对的是什么了。

