    叶夭夭看着她，深呼吸了一口气，先是问道：“收买你的婆子，是不是也知道，你要选西街这条河？”

    妇人道：“她知道的！她推荐了两条河，都是河底有许多淤泥，和不少能绑住人的脚的草，这两条河都淹死过不少人，她说他们家夫人说，叶将军武功高强，必须是这两条河，才更容易得手，其中就有西街，我就选了这条，也告诉了她。”

    叶夭夭顿时又攥紧了拳头，只想将杨氏给生吞活剥了，她最后又咬着牙，出言问道：“那么，你再看到那个婆子，你能认出对方来吗？”

    那妇人赶紧道：“认得出来的，自然是认得出的！”

    看着这妇人的样子，叶夭夭也能看出来，对方此刻说的都是实话，叶璇璇是亲眼看见那婆子，鬼鬼祟祟的回来，这妇人不认识那个婆子，但是叶璇璇肯定是知道，是哪个婆子的。

    只要璇璇肯指认，这妇人再确认就是了。

    叶宸风听到这里，彻底冷了脸：“是家里的人要杀我？”

    这妇人的样子不像是说假话。而且每个高门大院，家中的仆人们，都是有象征各家仆人身份的小家牌的，每隔几天管家就会检查一次。

    这个东西是不容遗失的，一旦遗失就容易给主人家惹来麻烦，对于家牌都守不住的仆人，各家几乎都会发卖出去，叶夭夭如今是掌家的人。

    叶宸风看向叶夭夭，开口问道：“夭夭，管家这几日，可有告诉你，有谁的家牌遗失了？”

    叶夭夭摇了摇头：“没有！哥哥，是杨氏做的！”

    叶宸风一听，眼神也沉了下来：“是她……”

    这个时候。

    叶璇璇也终于跟上来了，看见了岸边的叶宸风，见着叶宸风没有事，这也才算是松了一口气，到了叶夭夭身侧道：“太好了，宸风哥哥没事！”

    叶夭夭回身就抱住了叶璇璇：“璇璇，这次真的谢谢你！”

    叶璇璇拍了拍叶夭夭的背，开口道：“没什么谢不谢的，大家都是一家人，再说了，本来就是我母亲做错事，你不怪我，我就很高兴了！”

    叶夭夭这个时候。

    却是有些为难地看了一眼叶璇璇，把那妇人的话，都说给了叶璇璇听，说完了之后，开口问道：“璇璇，你能不能帮忙，指认那个婆子是谁？帮忙指认你母亲？”

    毕竟这是要命的罪过，叶夭夭也知晓，让叶璇璇来指控，怕是有些强人所难。

    于是叶夭夭赶紧道：“你不能指认也没事，我自己来处理也是可以的！”

    她可以现在就让这些护卫们回晋国公府，不惊动杨氏，直接就来个突然袭击，不给杨氏半点反应的机会，把杨氏身边所有的婆子们全部抓起来，让这个妇人来辨认，到底是哪个婆子。

    到时候杨氏一样是插翅难飞。

    只是这样的话，到底还是少了叶璇璇的证词，也算是少了一个证人，定罪起来会麻烦一些，只是定罪麻烦，不代表不能定罪，所以叶夭夭还是可以处理的。

    想到这里。

    叶夭夭也不等叶璇璇开口，便自顾地道：“算了，我自己来吧，这毕竟是你的母亲，我不应该让你夹在中间为难！只是璇璇，这一次我真的不能放过你母亲了，我会用一切办法，让她自己招供的！她这一次，一定要死，必须要死，我绝对不能让她活着，再来害我身边任何一个人！”

    杨氏是晋国公府的人，在府中待了这么多年，素来又工于心计，很是了解府上的每一个人，这样的她，想要下毒手也是方便，比如杨氏就能料到哥哥心善，料到哥哥担心那个不存在的落水的孩子，一定会在河中，不断的找人，直到精疲力尽。

    这么危险的一个人，怎么能放任她继续害人？这个人不死，只会变本加厉！

    叶璇璇这个时候，却是断然道：“我帮你指认！”

    叶夭夭一愣。

    叶璇璇的脸上，都是疲惫之色，她有些难受地道：“夭夭姐姐，今天出了这个事儿，我其实真的很后悔，我赶来的路上，一直都在扪心自问，问自己上次道士的事情，我给我母亲求情，是不是做错了，她这样的人，活着就是不断的害人，我帮她求情，是不是根本就是在害别人。

    要是宸风哥哥今日真的有个三长两短，我也就也是害死他的帮凶之一，因为我，我母亲才能好好的活到现在，才有害宸风哥哥的机会。我……我不想让她一错再错了。为了这个家好，为了所有人好，我……我指认她身边的婆子，我也会在公堂上，把我所知道的，都说出来！”

    说到后头，叶璇璇的声音越来越轻，也越来越痛苦，毕竟这当真事关她母亲，说完了之后，她觉得自己的喉头都紧了起来，心里也难受得厉害。

    但她还是开口道：“夭夭姐姐，我知道你是顾及我的感受，也是关心我，才说你自己处理。但是我也是叶家人，我必须要明辨是非，我不能因着那是我的亲人，就一再对她纵容。”

    叶夭夭拍了拍叶璇璇的肩膀。

    开口道：“谢谢你！”

    叶宸风看着，便也问了一句：“到底是怎么回事？璇璇也知道真相？”

    叶夭夭赶紧把事情，都跟叶宸风说了。

    叶宸风开口道：“这么说来，我们兄妹都要谢谢你了！”

    叶璇璇摇摇头，开口道：“没什么可谢的，夭夭姐姐待我好，我做这些也是应该的。而且我也没有帮上什么忙，亏得是夭夭姐姐会骑马，直接就飞马过来了，不然我就算偷听到了这些消息，也是一点用都没有，是来不及救你的！”

    叶宸风当然知道，叶夭夭是急匆匆赶来的，那些把自己救上岸的护卫，也都是叶夭夭在慌乱之下，还没有忘记她不懂水性这件事，一并把人带来救他的。

    叶宸风自也是笑了一声：“夭夭是真的长大了，已是几次三番，救了我这个哥哥了！看来我以后还是要小心些，不能再给妹妹拖后腿才是！”

    上次在昭南关自己中毒，也是夭夭千里驰援救了自己，今日又如是。

    叶夭夭瞪了他一眼：“自家兄妹，说这种话干什么？拖什么后腿，这叫相互扶持！”

    叶宸风顿时闷笑出声：“嗯，你说得对，是相互扶持！”

    叶夭夭看他这种时候还笑得出来，又瞪了他一眼，才冷着脸起身，开口道：“走，我们赶紧回家，抓杨氏认罪！”

