 萧锦泽冷了脸，刚要教训，程玉静赶紧上前打圆场，“锦泽孩子还小，他平常吃东西被娘给惯坏了，一直都是这样吃的，所以……”她为难的看着萧锦泽，也不希望萧锦泽说自己的儿子不是。

萧锐听到奶奶瞬间来精神，也来了低气，“奶奶从来都不会逼着我吃包子皮，奶奶说过，逼着我干我不愿意做的事情，就是不疼我。”

萧锦泽被气到了，脸色十分难看。

萧锐又道：“爹一点也不好，我要大伯，我要去找大伯。”

程玉静被儿子这一闹都有些傻眼了，慌忙伸手将他抱进怀里，小声哄着，“锐儿乖，爹是疼你的，别闹小脾气。”

“没有爹一点也不疼我，我要出去不吃了。”

萧锐说着话，突然推开程玉静就直接跑了出去。

程玉静想去追儿子，可是看到萧锦泽脸色不太好，又不敢去，只能让身边丫鬟去追儿子，自己坐在那里陪着萧锦泽。

“你别生气，锐儿还小，他说话也没个遮拦，你也知道他和娘在一起的时候，那段时间很苦，娘都是很宠着他的，所以将他的性子宠成了这样。”

程玉静说的十分委婉。

萧锦泽生气……但也只能忍着，一句话也没有多说，只是默默的拿起筷子吃饭，也不与程玉静说话。

程玉静说了两句都没有收到他的回应，一时也有些来了脾气，干脆沉声说：“锐儿跑出去好一会儿了，我出去找找他。”

说完也飞快的离开了。

程玉静走了，萧锦泽放下了手中的筷子，看着程玉静离开的方向不知道在想些什么，乔玉灵也没有汇报第一时间追着程玉静出去了。

因为她是悄悄跟着对方，所以在程玉静在萧成泽院子里找到萧锐的时候，乔玉灵就看到了一家三口在一起和和美美的画面。

萧成泽抱着萧锐早就已经将他哄开心了，并且劝说着他，“锐儿这小性子要改一改了，不能因为这一点点小事就生气，你爹让你一起吃也是为了你好。”

“可是锐儿不喜欢吃包子皮，为什么要吃，大伯都不会逼着我吃，若是爹真的疼我，就不应该逼着我吃。”

萧锐的想法很简单，你如果疼我，就不应该逼我干任何我不喜欢干的事怀。

程玉静看到两人在说话，也跟着笑了，“锐儿你刚才可真的是……太过份了，再怎么说他也是你爹，娘不是跟你说过不能闹脾气嘛。”

“可是锐儿不喜欢爹，锐儿只喜欢大伯。”

萧锐声音很小，但在场的人都听到了。

乔玉灵在一边看得砸舌，果真是有血缘的父子，这脑回路都一样的。

萧成泽倒是一点也不生气，还对程玉静说：“行了，他到底也只是个孩子，我们哄哄他就是了，你也别说他了，这件事情还是要慢慢教。”

“你呀，你就惯着他吧，越惯越来劲儿。”

程玉静一副拿他们没办法的样子，“锐儿说了，只要他听话，今天我们两个一起带他出去玩，可是他刚才一点也不听话，所以我决定不带他出去玩了。”

萧锐一听不能出去玩，立刻不干了，“娘，你骗人，明明说好的一起出去的，为什么又不出去，我要出去玩，我要出去玩。”

程玉静轻叹一口气，“谁让你不乖乖听话的，都跟你说了，只要你将你爹哄开心了，娘就带你去，可是你怎么做的，不但没有将人哄开心，反而让人生了一肚子的气。”

“可是……”萧锐在萧成泽怀里，一副做错事情的样子，小声说：“可是我已经很让着他了，但是他还欺负我。”

“好啦，事情都过去了就过去吧，不过锐儿以后还是要听你娘的话，这样大伯才疼你。”

萧成泽出来打圆场。

萧锐立刻就开心的笑了，“好。”

程玉静拿这父子两人没办法，不过……她自己也想出去跟着他们玩，便也不多说什么。

“行了，我们锐儿想跟着出去玩，我们现在就去问问奶奶要不要一起去。”

萧成泽抱着萧锐往程芯的院子走去。

程玉静没有跟着去，而是说她要回去换一套衣服，乔玉灵见两人往两个方向去了，便第一时间反回到了萧锦泽的院子汇报了。

将自己监视的事情，一五一十的说了一遍，没有一点添油加醋，也没有忽略什么。

“他们要出去玩？”

萧锦泽听完之后，似自言自语的说了一句。

“是的，大公子已经抱着小少爷去夫人院子里询问了，少夫人回去换衣服了。”

萧锦泽眸色沉了沉，“继续跟着。”

说完他迟疑了一下道：“出去之后想办法……看能不能取到锐儿的血，几滴便可。”

“是。”

“去跟着吧。”

“是，小的告退。”

乔玉灵知道这是萧锦法起疑心了，她也没有去程芯或者程玉静的院子，而是直接出了萧府在外面等着。

果然没一会儿，萧成泽抱着萧锐出来了，程玉静也跟着出来了，没有见到程芯，但还是准备了两辆马车，毕竟……在外看来，他们是大伯哥和弟妹的关系。

马车往城外去，乔玉灵便悄悄跟了上去，她还想看看今天能不能遇到影风他们。

到了城外，萧成泽似乎早就选好了地方，距离府城二十里地，有一处瀑布，风景极好。

乔玉灵第一眼看到的时候，都忍不住骂一句：握草，这地方真美呀。

萧锐来这里不是为了玩水，他们在距离瀑布不远的地方停下，那里有大石头，水流也缓慢了下来，萧锐一个人在上面玩，一点也不用担心。

还有萧成泽身边的随从，以及程玉静身边的丫鬟都跟着萧锐就怕他会出事儿。

乔玉灵远远的坐在一棵树上，手上拿着果子吃得欢快，不过看到程玉静与萧成泽说话，她倒是十分有兴趣想听一下他们在说什么，可惜距离太远。

大概过了一柱香的时间，程玉静上前对萧锐说了什么，萧锐虽然不满，但还是点头同意了，于是……萧成泽与程玉静两人往树林里走去，没有带任何一个人。

 