    “既然知道他为何而来，我不信你看不出他对我只是感激之情。”秦菀轻笑一声，倒是没被苏笑笑的话误导。

    “……反正我和他是不可能的。”苏笑笑沉默了一瞬说。

    看着一向嘻嘻哈哈的苏笑笑突然沉默，秦菀勾唇笑了笑没再打趣。

    “以前我也和你一样，不愿相信任何人，更不愿成为戏中人。”

    “后来……我觉得尝试一下也挺好的。”

    “不然长期看戏也会很累，时间久了会感到茫然，不知道自己活着的意义是什么。”

    “我们可不比任何人差，何须恐惧？何必恐惧？”

    “难道你对自己没自信吗？”

    苏笑笑看着秦菀，眸色复杂，“你……是不是知道什么？”

    秦菀笑了笑，没有回答她，白皙纤细的食指轻敲确定键，硬盘里记录的画面被粉碎得一干二净。

    不止如此……

    她还拿起硬盘丢进身旁装满水的水盆里。

    “有感觉就试试。”

    “过来人的经验之谈。”

    说完，还没等苏笑笑回神，秦菀就脸色一变开始赶人了。

    “好了，霍瑾要来了，你赶紧走吧。”

    苏笑笑：“？？？”

    你这行为多少是有点渣女了。

    她好歹免费帮了她，虽然只是跑跑腿拿个硬盘而已。

    但秦菀这过河拆桥的速度是不是太快了点？

    “秦菀，你不觉得你太过分了吗？”苏笑笑幽幽道。

    “你可是给了导演一整套大平层呢，我免费帮你，你还这么无情对待我，你不觉得你很渣吗？”

    “友情诚可贵，爱情价更高。”

    “乖，你对我的好，我都记着呢。等你哪天想通了，想和尹越试一下的时候，作为这一次的报酬，我一定会帮你拿下他的！”

    话毕，秦菀终究还是没忍住手痒，捏了一下苏笑笑甜甜讨喜的小圆脸。

    唔，手感真好。

    喜欢。

    若是能把人留在这个位面一起玩就好了。

    这样她就不会孤单了。

    时不时的就能约出来去浪！

    想着想着，秦菀眉眼弯弯，双眸亮晶晶地看着苏笑笑。

    苏笑笑：“……”多少有点被你看得毛骨悚然。

    最后的最后，都不用秦菀赶人，苏笑笑就带着满身不自在逃离了这个让她倍感危险的房间。

    是的，她怕。

    怕自己再待下去会被秦菀洗脑。

    怕再待下去，秦菀会被她的魅力所折服，然后对她做点什么不可描述的事。

    想着想着，苏笑笑来到了一楼，找到了身处院子里正在吃瓜看戏的尹越。

    “隐秘性这么好的位置你怎么找到的？”

    “用眼睛找到的。”尹越面无表情地说。

    苏笑笑：“……”这男人多少是有点注孤生的。

    厨房里，顾向南正在做小甜品，不用猜都知道他是给秦菀做的。

    文馨从身后抱住他，双手在顾向南腰间流连忘返，身子还不忘摩擦着顾向南的后背……

    那一瞬间，苏笑笑眼尖发现顾向南正在做甜品的手顿了顿，喉结不住的滚动了几下，眸光似乎也变了变。

    见状，苏笑笑忍不住感慨：“我突然有点心疼咱们这个节目组。”

    尹越罕见的和她想法一致，“确实挺不容易的。”

    “一群肆无忌惮毫不收敛的人，你说后期剪辑到时候得多崩溃？”苏笑笑问。

    “剪辑师可能会秃顶。”尹越突然冷笑话。

    苏笑笑：“……”虽然这个笑话不好笑，但她竟然觉得好有道理是怎么回事？

    “虽然可能会秃顶，但我觉得导演应该会好好犒劳他一下。”苏笑笑说。

    毕竟导演可是拿了秦菀一套大平层啊！

    导演那性子一看就不像是会吃独食的人。

    想着想着，苏笑笑下意识地伸手……

    指腹下的温热触感让她的手骤然一僵，那一刹，她心跳诡异地颤了颤。

    回首的那瞬间，她的视线和尹越幽幽视线碰撞在一起……

    “瓜子没了，要吃你得自己去买了。”尹越不合时宜地说。

    说着，尹越避开了她的手……

    仅有的一丝缱绻氛围就这么被破坏殆尽……

    苏笑笑撇了撇嘴，回首一掏，竟然从抱枕下方摸出了一袋瓜子。

    尹越看得一愣，“你什么时候藏的？”

    “天机不可泄露。”苏笑笑神秘地笑着。

    尹越：“……”

    一分钟后，尹越打消了回房拿零食的念头，继续和苏笑笑相伴而坐，继续嗑瓜子看戏。

    二人身后，摄像师一言难尽的看着这两人之间的诡异相处模式。

    与此同时，摄像师还不忘挑选角度，尽量把尹越和苏笑笑的CP感拍出来，尽量让拍摄的画面唯美浪漫点……

    至于这两人谈论的那些劲爆内容，后期肯定是要处理掉的。

    只留下唯美画面让观众们自我脑补就可以了！

    二楼。

    秦菀帮霍瑾处理好手腕上的几处擦伤后，突然开口：“霍瑾。”

    “嗯？”霍瑾抬眸看向她。

    秦菀灼灼目光直勾勾地盯着他，她眼里闪烁着感动的光芒，“谢谢你。”

    看着她真挚的感激模样，对上她清澈好看的双眸，霍瑾的眸光微不可见地失神了一瞬。

    仅仅只是一瞬，他又回过神来，本能地下意识地移开视线，避开了秦菀那蛊惑人心的双眸。

    “举手之劳。”霍瑾说。

    “想听故事吗？”看出霍瑾心生逃意，秦菀眸中飞快划过一丝浅浅笑意，稍纵即逝。

    “什么故事？”霍瑾疑惑看向她。

    “我和顾向南的故事。”秦菀说。

    霍瑾盯着她看了一秒，说：“嗯。”

    他不是好奇心旺盛的人。

    但看在秦菀这么想说想倾诉的份上，他也不是不可以听一下。

    毕竟顾向南确实挺讨厌的，被这种男人纠缠确实是挺糟心，挺为难她的。

    看在她这么不容易的份上，他就大发善心做一回好人，当一回安静的聆听者吧。

    想着，霍瑾顺手给秦菀倒了杯水递给她，用行动告诉她可以开始讲故事了。

    秦菀：“……”这男人多少是有点口是心非的。

    表面上一副我不好奇无所谓听不听的模样，行动上多少是有点迫不及待的。

    又是给她递水，又是拿过一旁的薯片拆开，慢悠悠地吃起来，视线直勾勾地盯着她，妥妥的吃瓜群众做派……

    “我和顾向南是高中同学……”秦菀心里轻叹一声，缓缓讲述起原主和顾向南的相识相知和羁绊。

