    苏晚说的严肃了起来，徐天麟安静了下，点点头：“我见过许言川一次，确确实实就如同你说的这般，但是JEFF并没请得动许言川，你要用什么办法？”

    “色诱！”苏晚嘿嘿一笑。

    徐天麟：“……”

    这口气狂妄的……但这不是公然给宋擎苍带绿帽子吗？

    再看着苏晚张狂的脸，最终徐天麟倒是无奈的摇头：“你哟……”

    苏晚倒也没和徐天麟废话：“剩下的是，你自己来，不用过问我，我要去给你找小徒弟了。”

    徐天麟啧了声，坐了一个您请的姿势：“你走。”

    “我真走啦？”苏晚笑眯眯的，冲着徐天麟飞吻了一个，还真的走的不带一片云彩的。

    徐天麟：“……”

    总觉得哪里不对劲，就像是被苏晚骗来做苦工，还要帮苏晚带小徒弟，还不能拿一分的报酬。

    明明这些事，苏晚自己都会做的！她藏着掖着做什么！

    但是徐天麟回过神，要把苏晚逮回来的时候，苏晚早就已经逃之夭夭了。

    徐天麟任命的开始低声吩咐自己下面的人，按部就班的进行，而苏氏沉寂许久的设计部，瞬间开始活络了起来。

    ……

    而同一时间，苏寅成当然不可能这么放过苏晚，不可能让苏晚得意。

    所以苏寅成第一时间就回了苏家，今天苏严恒回国，现在苏氏闹的这些动静，苏严恒不可能不清楚的，只是偏偏，苏严恒连动静都没有，不知道是默许了苏晚的做法，还是苏严恒有别的想法。

    苏寅成知道，自己若是在这一场斗争里，彻底的被苏晚剔除核心圈，那么苏寅成想再回来就难上艰难了。

    就算在苏氏，不过也就是挂名。

    想到这里，苏寅成的油门又重了几分，飞快的朝着苏家的方向开去，脸色阴沉，手指紧紧的抓着方向盘，因为愤怒，手背上的青筋凸起，眼底的阴狠也变得越发的明显起来。

    30分钟后，苏寅成出现在苏家，而苏严恒刚刚落脚，看见自己的养子回来，微微一愣，但是还是温润的看着苏寅成：“寅成，这个点，你是专程来找我的？”

    “是。”苏寅成一点都没迟疑，“爸，我有事要和您汇报。”

    “你说。”苏严恒在沙发坐了下来，示意苏寅成把话说下去。

    苏寅成当即开口：“爸，您是不是太任晚晚胡来了？把设计部的元老都给辞退了，甚至还是极为狼狈，他们出去后，能说苏氏无数的坏话，商场最在意的就是重情重义，晚晚这么做，不是把苏氏推到风口浪尖吗？”

    说着苏寅成越来越气愤：“张天晟这些，都是苏氏的王牌设计师，她把张天晟辞退，就等于整个设计师团队都清零了，苏氏如何运作。今天倒好了，她又天价把徐天麟请来，都不考虑成本的吗？公司运营是需要成本的，而不是这么任凭她方式的。”

    “爸，这些事您若是再不出面管管，苏氏真的是要乱套了。”苏寅成说的异常的严重，眼神都这么一瞬不瞬的看着苏严恒。

    苏严恒就在沙发上坐着，好似在听苏寅成的话，又好似在思考。

    苏寅成就自顾自的认为自己一定会成功，因为苏寅成知道，苏严恒在投资和花钱这件事上一直都很谨慎，大额的支出必然是要小心又小心的。

    所以苏晚这么做的话，苏严恒一定不会赞同的，徐天麟的价格就是天价，绝对是现在的苏氏能负担的起的。

    要请了徐天麟就意味着，设计部9成的预算都要给徐天麟当酬劳，那就真的什么都转不起来了。

    当年苏寅成和张天晟请来的时候，都没这么离谱的。

    “晚晚年纪还小，不懂事，对于预算这些是一点概念都没有了，您不能再这样放任下去了，现在外面都怎么传苏氏的，怕您是不清楚。”苏寅成在乘胜追击。

    因为他看见苏严恒皱起的眉头，他觉得自己胜券在握了。

    想到这里，苏寅成就变得得意了起来。

    但苏寅成话音才落下，门口却传来苏晚的声音:“哟，我就说谁在背后说我坏话呢，原来是大哥啊。大哥，你说着话，心都不虚的？”

    果不其然，苏晚的声音传来，苏寅成的脸色都跟着变了，是不敢相信的看着苏晚，但是又带着一丝的戒备。

    “爸。”很快，宋擎苍沉稳的嗓音也跟着传来，他跟在苏晚的身后走了进来。

    而后，宋擎苍很自然的朝着苏晚的方向走去，宠溺的看着苏晚，就这么捏了一下她的鼻尖，是丝毫没在意苏寅成在场。

    “你又做了什么事，把你大哥惹到在爸这里告状了？”宋擎苍一唱一和，不太在意的问着苏晚。

    苏晚噢了声：“可能我花了天价把徐天麟请来了？”

    “花了多少钱？”宋擎苍低头看向苏晚。

    苏晚还真的认真想了想：“忘记了……”她一摊手，很是无辜的看着宋擎苍，那声音软软绵绵的，“老公，你要给我报销吗？毕竟你看我都给人骂成这样了？我委屈呢。”

    说着苏晚哭唧唧的，就这么贴着宋擎苍的胸口。

    宋擎苍有些无语，是也没想到，给苏晚背书就算了，还要陪苏晚演戏。

    再看着苏晚入木三分的演技，忽然宋擎苍觉得，苏晚要去娱乐圈里发展，他可能投资回报率会更高点。

    在宋擎苍沉默的时候，他的腰间传来了一阵痛感，是苏晚掐的，宋擎苍哭笑不得，知道是怀中的小狐狸一点耐心都没有了。

    他摇头，任凭苏晚抓在自己身上，但宋擎苍已经从容看向苏严恒：“爸，既然设计部给了晚晚，那就让晚晚放手去做。晚晚喜欢的事情，我都会支持到底。”

    言下之意，苏晚不管败了设计部多少钱，这笔钱他宋擎苍来负责，不需要苏氏承担。

    苏严恒当然明白宋擎苍的意思，别的不说，就凭宋擎苍最初的注资的十个亿，就足够让苏严恒放任苏晚的一切行为了。

    何况，苏严恒也想试探苏晚的能力到底在哪里。

