        咚！

    悠扬而蕴含着特殊音符的钟声，在空气中散开，在脑海中响起。

    黄金钟响了！

    真的响了！！

    山迪亚部落所有人梦寐以求的事情竟然发生了？

    敲响黄金钟，重回那个荣耀的时代！

    这是他们做梦都在想着的事情。

    因为失去才知道珍惜，因为努力才知道辛苦，因为艰苦才知道幸福。

    一时间。

    熙熙攘攘的山迪亚部落瞬间安静了下来，所有人自动的看向钟声传来的方向，一个个眼眶中泪花闪烁。

    噗通！

    为首的老酋长第一个跪了下去，泣不成声。

    噗通！

    韦伯跪了下去。

    噗通噗通！

    螳螂、凯恩还有诸多的山迪亚战士一个个浑i身颤i抖着跪了下去，最后连拉琪也朝着钟声的方向跪下。

    “四百年了……黄金钟……终于响了！”

    老酋长声音颤i抖着，浑浊的双眼中充满着泪水。

    整个山迪亚部落此刻都沉浸在巨大的喜悦中。

    “是谁敲响了黄金钟？！难道是我们山迪亚战士？”

    韦伯反应过来，惊呼道。

    顿时在场所有的山迪亚战士都腾腾站了起来，包括酋长在内，几乎没有任何的话语，一个个激i动莫名都朝着黄金钟方向狂奔而去。

    不久后。

    “呵呵，终于来了？”

    唐神站在天使岛街道上笑道，在他身后赫然是那高i耸的藤蔓和天空中的黄金钟。

    “你？！罗杰？！”

    跑在最前面的韦伯惊呼起来。

    “罗杰先生？！刚刚、刚刚是您敲响了黄金钟吗！”

    拉琪上气不接下气地焦急道，因为剧烈运动俏脸泛红，匈脯剧烈起伏。

    “哦？你说那个吗？”

    指着高空中的黄金钟，唐神问道。

    拉琪等人猛地点头，韦伯和螳螂这些人更是一个个像看怪物一样看着唐神。

    真的假的？这家伙……不可能！

    这黄金钟在艾尼路那个混蛋手中，怎么可能落入到罗杰的手中？！

    “正好在上面找到了这东西，随手就敲响了。”唐神笑着说道，“你们快点跟我上去吧，我还需要一些苦力搬运黄金。”

    说完之后，没有停留的意思，唐神直接飞上去。

    而那巨大的藤蔓上也有着人类可以爬行的阶梯，以这些山迪亚人强悍的身i体素质，相信很快也能跟上去。

    只是听到唐神这话，在场的所有人都石化在原地。

    随手敲响？还要上去？

    这家伙……难道才是真傻还是假傻？不知道这里是雷神艾尼路的地盘吗？他脑袋里面究竟装的是什么？

    “韦、韦伯大人……我们？”

    “螳螂大哥，我们要不要？”

    “酋长！！”

    ……

    山迪亚战士有些吃不准了，他们不敢确信唐神话语的真实性，毕竟这万一要是错了……那绝对是一步走错，满盘皆输！

    平时进攻天使岛可以，可一旦直接针对这雷神艾尼路，那么结果绝对是不堪设想！~

    而且。

    在唐神起飞的瞬间，山迪亚战士都惊呼了起来。

    “嘶——”

    “这家伙？！居然可以使用雷电？！”

    “真的假的？天啊！居然可以使用艾尼路一样的雷电！”

    “酋长！究竟是怎么回事？！”

    ……

    唐神使用雷电的刹那惊艳到了这些山迪亚战士，一个个像是看待神灵一样的目光无比震撼的看着唐神。

    好强？！

    即便是隔了很远，可是唐神这飞出去的气浪依然让在场的这些山迪亚战士，包括韦伯在内纷纷色变！

    如果说之前在部落中他们以为唐神是一头猎豹，那么现在……此刻的唐神在他们眼中绝对是苏醒的洪荒猛兽！

    而他们自己，不过是那海啸中随波逐浪的小木舟。

    “拉琪——”

    忽然有战士惊呼起来。

    拉琪竟然直接一咬牙攀登上了那巨大藤蔓，没有任何迟疑的跟了上去。

    “快点停下来，拉琪！你疯了！这是艾尼路的地盘！！”

    螳螂也惊呼起来。

    “我没疯！罗杰先生！一定就是拯救我们山迪亚部落的神！”

    拉琪回头看了他们一眼，目光无比笃定，快速朝着上面攀爬而去。

    “跟上！”

    韦伯也没有再由于，率先跟了出去，其他的战士也纷纷咬牙跟上。

    大约半个小时。

    对于这些山迪亚战士来说，他们的身i体极其敏捷，已经快速的攀爬了上来。

    而娜美等人则是依靠罗宾的手花一路送了上去，好不轻松。

    “我以为要等一个小时啊！”

    正舒服都躺在云朵上休息的唐神笑着起身。

    “罗杰先生！”

    拉琪兴i奋都跑了过来，还是头一次登上这神之岛，身后的那些山迪亚战士也无比惊喜。

    因为以前这里是艾尼路的地盘，他们别说登陆了，就是靠近天使岛就会被雷劈，连韦伯也扛不住那种雷电，可是现在……居然毫发无伤的上来了？

    远处赫然正是艾尼路的宫殿，但是他人呢？？

    “罗杰先生？艾尼路……神灵艾尼路呢？”

    老酋长一边喘气一边疑惑道。

    毕竟他们山迪亚战士战斗最多的就是这些神卫，这些年来几乎都是在和他们战斗，一下子大家冲到了对方大本营，却没有发现一个人……这让大家都有些适应不了。

    “艾尼路？死了吧。”唐神看了眼远处艾尼路的尸体，已经没有任何气息。

    众人顺着他的目光看过去。

    在看到了艾尼路尸体后，所有人眼皮狂跳了一下，虽然没有见过艾尼路，但是……仅仅是尸体都让他们有些心惊胆颤，这恐怕就是神无疑了。

    “死了？咕噜……”

    韦伯强行吞咽一口口水，螳螂等人也像是看怪物一样看着唐神。

    唯独拉琪反而满脸崇拜，美眸中泛着激i动的光泽。

    “好了，别那么多废话了，先上来的一百人，将会成为新的神卫。”

    唐神随意挥了挥手道。

    这话一出口，在场的这些山迪亚居民直接懵bi了？

    “什么？神卫？”

    “神卫不是神的护卫吗？神……艾尼路不是……死了？”

    “这……这怎么回事？”

    ……

    “呵呵，罗杰大人，甘福尔前来报道。”

    正在众人惊讶的时候，甘福尔已经赶了过来，满是恭敬之色。

    “甘福尔？！！”

    看到这原来的神众人更是惊讶，而且在看到甘福尔如此恭敬的时候更像是吃了石头一样说不出话。

    “是的，罗杰大人杀死了艾尼路，从今天开始雷神艾尼路已经成为过去，空岛……将迎来新的神——罗杰！”甘福尔恭敬道。