
　　入夜，陆晨与另外两名死士悄悄出城。

　　三人快速赶往指定坐标区域，一路奔袭，借着夜色潜伏在亡灵族营地旁。

　　说起这两位队友，这两人一路上一言不语，他们就是别人口中“放弃希望”的人，彼此也懒得开口。

　　按照要求，三人需要埋伏在亡灵营地东，西，北三个方向，在半夜潜入营地，一旦制造混乱成功，则释放烟雾弹，人类大军将趁夜色偷袭这里。

　　来到亡灵营地附近后，另外两人分别各自去自己负责的区域等候时机。

　　陆晨直接一个隐身，敌人除非仔细排查到这里，否则很难发现他躲在林中。

　　等待有些无聊，陆晨直接召唤出小毛团和小源，“小源，你体型太大，能不能变成小毛团这样？”

　　话音刚落，小源已经幻化成小毛团大小，变成了一个迷你版辉月狼人。

　　再摇身一变，彻底模拟出小毛团的样子，搞得小毛团一脸懵逼。

　　“我去，好Q啊……”靠在树桩旁，陆晨一手看着眼前两个小东西。

　　“混沌它们恐怕实力还有点弱，这次我可能只能靠你们两了。”

　　两只小老鼠并排站在那，非常仔细的聆听老大的战术安排。

　　“你们就以这个状态潜入亡灵军营，这么小他们应该不会发现，然后听我命令，一旦我这边给你们指令，你们马上变回真身。”

　　“你们只有10分钟的时间搞破坏，能破坏成什么样破坏成什么样，然后就往我这里跑！明白吗！”

　　“吱吱吱！”

　　“吼吼！”

　　“嗯，很好！尽量多杀点亡灵，帮我赚点军功值，不过不要恋战！特别是你，小毛团！”

　　“吱吱吱！”小毛团被点名后，非常不满，朝着陆晨抱怨。

　　陆晨笑着摇摇头，拍了拍小毛团的脑袋。

　　说起来，当初在神农谷得到小毛团，那位药老曾经叮嘱陆晨，不要放纵它，否则后果会很可怕，但现在陆晨自己是不会动手的，只能靠小毛团和小源了。

　　小源只吃元素攻击和天威攻击，虽说三重天里，能限制小源的强者恐怕不少，但小源实力本身就强，这次只是搞破坏，而且它是傀儡，陆晨可以直接获得小源的视野，非常好控制，不会有什么危险。

　　至于小毛团，这段时间吃了不少东西，好像又变强了……它什么攻击都吃，但问题是他“什么都吃”！那恐怖的回血和实战能力，陆晨只担心它不要吃太多亡灵……

　　总之，派出这两个家伙出战，陆晨很放心。

　　看了看系统时间，距离约定时间还剩下3分钟，陆晨让小毛团和小源潜入亡灵族军营。

　　此时陆晨自己隐身在暗处，获取了小源的视野。

　　两个迷你版的小家伙朝着军营窜去。

　　然后……大摇大摆的进去了……

　　结果一进去，就被守卫发现了！陆晨也是惊出一身冷汗，这两货干什么呢！

　　一个面目惊悚，宛如烂肉的亡灵族士兵，弓着驼背正在巡逻，正看到了结伴而行的两个家伙，“嗯？这里怎么有老鼠？”

　　“嘿嘿，好久没吃鲜肉了！”

　　两只小田鼠一路飞窜，一转眼就不见了。

　　“靠，让它们跑了！”士兵悻悻的走了。

　　陆晨满眼震惊，这特么的是潜入？这特么的是硬闯好吗！

　　好吧，平时的小毛团，确实一副人畜无害的样子，嘴馋的大概以为看到一块鲜肉……这或许就是小毛团平时的视角吧。

　　“居然想吃小毛团……”陆晨真替这帮人着急。

　　不多时，陆晨突然看到许多亡灵兵们从帐篷里冲出来，往军营前空地赶去。

　　“抓到两个死士！哈哈哈，你们这种垃圾还想偷袭我们？就派了这么两个人，这是来送死的吧。”

　　“杀了他们！杀了他们！让将军来毁他们肉身，杀回一重天去！”

　　陆晨听到亡灵士兵的话，心中一惊，与他同来的两个家伙，没有潜入成功，一惊被抓获了。

　　当小毛团和小源跑过去的时候，地上只留下两具尸体，正在化为光点消散，一名身高三米有余，浑身烂肉的非人生物舔着自己的长刀狂笑。

　　“哈哈哈哈，谁说这些人类杀不光的蟑螂，让老子遇到，见一个，屠一个，见一城，屠一城！”

　　陆晨微微摇头，这些家伙真是穷凶极恶。

　　战斗负伤，必然造成肉身损伤，但是要直接摧毁肉身，主要有两种方法，要么用极为恐怖的伤害，远远溢出血量上限，彻底摧毁肉身。

　　要么慢慢折磨，不断增加肉身损伤比例，直至无法自愈。

　　当然还有其他手段，比如火神的烈焰战马刀这样的特殊功法，天惩塔的天惩余威，或者像木玄那样自我兵解等等，有很多是连陆晨都还没有搞清楚的。

　　但，打架就打架，为什么非要毁别人肉身呢！

　　三重天的争斗，已经与二重天完全不同了，这里的战斗充满了血腥味！

　　很快，任务时间就要到了，陆晨收起胡思乱想。

　　亡灵士兵们正在因为击杀两名人类而欢呼，现在就是动手的最好时机！

　　突然，在亡灵官兵身后，两只不起眼的小老鼠突然身形猛增，变成两只巨兽。

　　小源是模仿了小毛团的外形，长大后也是如此，只见两只巨大的鼠怪在营地里疯狂乱窜。

　　“这是战宠还是妖兽？”

　　“管它什么，马上应敌！就这两个老鼠也敢在老子地盘造次？找死！出来，寒冰骨龙！”驻地首领直接召唤出一只巨大骨龙，那骨龙身形丝毫不输小毛团和小源，仰天一声咆哮，顿时周围寒风凛冽，寒冰骨龙面前的营地直接被冰封了一半！

　　“不好，是元素攻击！”陆晨眉头紧锁，“小毛团，小源，破坏营地，不要恋战！”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆晨同时拉动信号弹，给远方部队报信。

　　小毛团和小源避开了骨龙，在营地里到处乱窜，横冲直撞，将营地冲撞得四分五裂，一片狼藉。

　　它们的任务是破坏营地，反正到处捣乱就对了，用不着跟人正面打。

　　但骨龙却穷追不舍，它张开双翼，速度比小毛团和小源更快，看准时机后，朝着小源猛扑下来。

　　那家伙好像知道小源怕它的元素攻击似的。

　　“好快！”陆晨目眦欲裂，他现在只能眼睁睁的看着冰龙以极快的速度俯冲下来。

　　就在这关键时刻，小毛团突然高高跃起，跳只小源上空，一口，咬住了冰龙的脖子！

　　一只老鼠，咬住了一条龙……冰龙吃痛，上下乱飞，但小毛团死死咬住，死活不肯松口！

　　低空中，只见小毛团利用惊人的咬合力和矫捷的身手，爬到了骨龙后背。

　　“吱吱吱！”小毛团眼中露出了贪婪的神色，总算给它逮到机会了……可以好好吃一顿，而且还不会被老大骂！

　　【盛宴！】小毛团一口咬了上去！

　　【作者题外话】：看到有些读者不喜欢老命说“四更到”，老命也觉得确实太生硬。

　　那换成“明天见”……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第474章 久等的小毛团免费阅读。https://xs.23sk.com 