
　　“副宗掌，我觉得这几人，很有可能也是洛氏的目标，不然我们就告知洛氏，自己静观其变？”在他身旁，有一名精锐正色道。

　　“不可，我怀疑这几人身上有非凡的造化，甚至在玄阴林，他们极有可能得到什么，如果洛氏参与了，让他们先下手为强，对我们非常不利。”副宗掌不是没有这般想过，虽然几人来历不明，也不知道背后有多少人支撑。

　　“经调查，洛氏追踪的人，很有可能出自商族血脉。”

　　“当日在屠人域，蛮族大城中，曾经出现多名实力在八月，九月神躯境的存在。”

　　“如果真同传言所说的一般，那我们就算追上了，不免也会很危险。”

　　在他身边的人，几乎无时不刻都会对情报进行收集。

　　“这样吗？那的确是需要洛氏一脉的人，帮我们试探试探。”副宗掌没想到，竟然还会有这一出。

　　商族。

　　如果是这一个大族的话，那么的确很有可能获得神魔之子的造化。

　　“好，属下这就去。”那一名精锐，转身离开。

　　洛氏一脉，在神域毕竟是四大世家之一。

　　副宗掌觉得此事也要告知总刺宗掌，以备不时之需。

　　他当即转身离开。

　　而那狗头人身的存在，手握权杖，竟是也掌握了空间纹术，能够进行中短距离的横渡。

　　他乃是整个总刺一脉，追踪手段最为顶尖的人物之一。

　　但凡气息被他所掌握，就没有人能够逃得掉。

　　在一个月前。

　　苏九尾，苏三，商天正，寒青音回到命运城。

　　她们知道，一定要有人回禀洛渊等人，在神魔之谷的真实情报，这样一来，他们才不会陷入被动之中。

　　“什么？你说我那侄孙被困在神魔之谷中？”洛渊这些时日，可以说在洛氏主家，一路高歌。

　　诸多年轻有为的俊才，尽皆收入麾下。

　　“不错，他为了让我们先后撤。”商天正心中感慨，如果没有商尹特意找寒无极以及武媚的话，她们这一行人都走不掉。

　　憨憨跟小白执意要留在战魔关进行接应，商天正也同意了。

　　毕竟两者很容易伪装并且不易被人发现，更重要的是与商尹能够有高度配合与默契。

　　这是最重要的。

　　其他人为了安全起见，就要先行撤回。

　　毕竟战魔关鱼龙混杂，商天正知道，多年以来，洛渊一脉并没有在这里经营势力，如果人数过多，很有可能会成为累赘。

　　“我的情报说，洛瀚，洛海等人正在疯狂搜捕一男一女，我想应该就是商尹跟夏昕了。”洛渊面色阴沉如水，道：“我亲自去救他们。”

　　“不可，你现在已经是主家许多人的眼中钉，绝对不能够离开。”洛伽心中也是担忧，但定要想个万全之策。

　　“总不能够让商尹，夏昕两人陷入危险之中。”洛渊自信，哪怕是敌人有心布局，他也不会轻易入套。

　　“我活着这一件事，迟早是瞒不住的，就让我去请师尊吧。”洛伽突然道。

　　“可他老人家，当年对你做的事，也极为生气。”洛渊闻言，眉头紧皱：“不过听闻你的死讯，他的确很难过。”

　　“基本上，从不见客。”

　　“就连我想要见他一面都很难。”

　　在洛伽口中的师尊，乃是曾经站在命运成顶尖的人物之一，名为洛方。

　　洛氏中。

　　他没有经营任何的势力，然而却有极致的修为。

　　洛伽是他最得意的弟子，原本可以继承他的衣钵，可是却因为违背族规，背弃婚约，以至于他都不能够正面维护。

　　他是曾经洛氏一脉的护道人。

　　当洛伽与商天正在一起，并且与当年洛氏诸多族老闹翻之后，他为了避嫌，就不在为护道人。

　　一个人寡居在洛氏所执掌的分家，一处孤山。

　　洛伽觉得自己终究是辜负了恩师，如今自己活着回来，第一面就应该见的，也是他。

　　更何况，此番见面还是有求于他。

　　“自己的师尊，我了解，你们稳住就可以了，尤其是你，坐镇洛氏当中，这样就算是商尹，夏昕落到他们的手上，也不会有生命危险。”洛伽很清楚，如今洛晋等人就是想要抓住这两个人，作为要挟洛渊的筹码。

　　“明白。”洛渊虽然很想亲自前往，可眼下却是不允许。

　　“你们就在这里修炼，我也去战魔关接应。”如今商天正的修为，一日千里，十多年来的痛苦折磨。

　　对他心智有极大的打磨，使得魂魄异常强大，故而在神躯境突破起来，远远比其他人要来得轻松。

　　尤其他所获得的造化，同样不简单。

　　当年能够在同境界，力压神域年轻天骄，无敌手，并非是浪得虚名。

　　“是。”苏三心痒痒的，很想偷偷前往战魔关，后来发现不太现实。

　　只要小童不想带她们出去，凭借着自己，只怕没走几步路，就会被洛氏中的有心人给盯上。

　　“一切，都源于我们的无能，如果实力能够在神躯境，也不至于如此了。”寒青音只留下一句话，修炼去了。

　　苏三与苏九尾两人也不得不承认，这一个事实。

　　虽然心中担忧，但也只能够趁这些时日修炼。

　　耶律保被带回到医宫之内，寒无极也算是兑现与商尹的承诺。

　　“商兄，我又欠你一次了。”他发现自己总是被商尹帮助，体内血脉返祖，让他实力修为一日千里。M.23sk.com

　　平生他首次觉得，自己有希望可以跟商尹一起并肩作战。

　　“不要想太多了，好好修炼吧，我们静静等待消息即可，只有争分夺秒提升自己，以后才不会遇到这种事情而难受。”苏九尾看着情绪有些低迷的耶律保，知道商尹把这个朋友看你得很重要。

　　她也清楚，在商尹微弱之时，耶律保对他就是意气相投。

　　这种情谊，是难以取代的。

　　“多谢苏姑娘。”耶律保这些时日，也知道了，商尹与夏昕两人乃是亲兄妹的事情。

　　虽然有些难以置信，但内心依旧觉得很开心，这样一来，自己机会就大多了。

　　如今他也只能够在心里默默祈祷，两人能够平安无事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百三十五章 洛方免费阅读。https://xs.23sk.com 