
“噗！”

李思琪没喷，旁边那个喝饮料的眼镜学生嘴里的饮料直接喷了出来。

“哥们，我服！这是我今年听过最装逼的一句话，没有之一！”

秦阳很淡定的笑笑道：“过奖，过奖，我只是说的事实而已！”

那哥们冲着秦阳竖起了拇指，一脸钦佩，能够把这话说得这么淡淡然，这也不是谁都能办到的啊。

李思琪虽然没喷，但是也笑得不行了。

“秦阳，我才发现你不仅脸皮挺厚，而且脸也挺大啊，这样的话都好意思说……”

秦阳笑笑，端起了饮料，像是举杯一样晃了晃：“你开心就好。”

李思琪认真的点头：“虽然知道你是在胡扯，但是我还是挺开心，你要是肯用心哄女孩子，看来还是可以抢救一下的。”

这时候一辆黑色的奥迪从学校里开了出来，停靠在了白色宝马的旁边，一个身高至少一米八的青年从车子里走了出来，眼光热切的看着文雨妍：“社长……”

“哇，守护骑士呢！”

“有人说有文雨妍在的地方，就有守护骑士宇文涛，这话果然没错呢。”

“好帅啊，好痴情，文雨妍为什么就不答应呢？”

“要是我也有这样的守护骑士就好了？”

“你，哈哈，晚上把枕头垫高一点，梦里就会有了。”

这一片小卖部不少，在这买东西，喝饮料的学生也不少，看到这一幕，顿时议论纷纷。

秦阳打量了一下这个宇文涛，还真别说，长得高之外，还挺帅，身材匀称，穿着衬衣休闲裤休闲皮鞋，看上去很是俊朗，颇有气质。

“挺帅的啊。”

李思琪吸着饮料，看着宇文涛，笑眯眯的评价了一句，然后又转头看着秦阳：“不要自卑，你也长得不错，鼻子是鼻子，眼睛是眼睛……”

秦阳被李思琪的话给逗乐了：“你这算是安慰吗，鼻子不是鼻子，难道鼻子还是眼睛啊？”

李思琪哼道：“有安慰就不错了，不要太挑剔！”

秦阳无语：“那我谢谢你呢。”

路边，文雨妍接过宇文涛递过去的一个文件夹，戴上了墨镜，然后回到了车子里，白色宝马向着校外而去。

宇文涛站在路边，目送着宝马车子离去，一直看着宝马离开了校门，拐弯消失在视线中，这才转身上了车子，紧随离去，这一幕顿时又刷了在场女生一波好评。

“目送哎，好深情！”

“很多漂亮女生都喜欢宇文涛呢，可是他从来不假以辞色，只是一心一意对文雨妍，真是羡慕死了。”

“对啊，太痴情了，从大一就开始，一直到现在，两年了呢。”

李思琪收回目光，笑道：“来这喝饮料是选择对了，否则就错过了这场大戏啊，今天中大没白来啊。”

秦阳笑笑，正要说话，他的手机忽然响了起来，却是孙晓东打来的电话，他那边事情已经完了。

秦阳看看时间，笑笑道：“晚些你还要回学校，晚饭早点吃，走吧，我们去吃饭，吃火锅，欢迎你来我们寝室做客。”

李思琪嗯了一声，嫣然笑道：“吃完饭肯定有点晚了，我一个单身美女，回去很不安全啊，你会送我回学校吗？”

秦阳微微一笑：“所以你就不要呆得太晚了啊。”

李思琪脸上的笑容陡然凝固：“行，算你狠！”

……

众人晚上选择的吃火锅，在火锅店坐定，等到第一波菜都下锅了，何天枫才匆匆而来。

“不好意思啊，来晚了，刚才薛老师找我和班长说晚会的事情，耽误了会儿……”

秦阳把蘸料递给了何天枫，笑道：“都准备好了吧？”

何天枫笑道：“差不多吧，其实也就小品需要排练下，其他的民族舞啊钢琴独奏啊这些都是靠自己本事，根本不需要做什么排练的，不过薛老师说了，让我们加把劲，不要输给三班了……”

孙晓东奇怪的问道：“这么多个班，为什么要单独说这个三班啊？”

何天枫给自己倒了一杯啤酒，自己一口气喝了，然后才解释道：“之前薛老师单独叮嘱，我就觉得有点不对劲，后来我和班长就问了下，薛老师说了三班班主任郑梅，和她之前在工作分配上有点冲突，两人关系挺僵，这郑梅仗着自己年纪大，有点资历，处处挤兑薛老师……”

“就拿这次迎新晚会吧，三班那边凑巧也有人报了钢琴独奏，是一个男生，据说还是个到处参加钢琴比赛的家伙，实力很强，郑梅知道韩青青也报了钢琴比赛，就话里话外的嘲讽薛老师，说什么钢琴不是谁都能弹，这样那样的，言下之意要在比赛里狠狠落我们班的面子。”

众人恍然，孙晓东不爽道：“这也太小气了吧？”

何天枫叹了口气，一副深沉的感慨状：“学生之间还尚且有争端，更何况老师之间？有人的地方就有江湖啊。”

秦阳有些担心的问道：“那韩青青是什么级别啊，那个三班的男生又是什么级别啊？”

何天枫苦笑道：“我问过韩青青了，韩青青说她只能算是入门级，毕竟她只是业余学习，而那个三班的男生是受过专业的培训，还多次参加过专业的比赛，绝对是专业级的，看样子这次在钢琴表演这个节目上我们班确实要被打脸了。”

秦阳皱眉道：“韩青青知道了这事？”

何天枫点头：“嗯，我把这事给她说了，她说不管别人厉害不厉害，她只是想为班级贡献一份力量，输赢她都会上的。”

秦阳笑着赞叹道：“美女学霸就是有气度啊，没事，就算韩青青钢琴不专业，但是人长得漂亮啊，这年头做啥不要紧，人长得漂亮就行啊，不会输太惨的，老三，到时候你跆拳道表演再来炸裂一点啊，给我们班狠狠的露一脸，到时候还怕打不下他们气焰？”

何天枫也大声的说道：“对，老三，我们班的美女被人欺负了，你这个体育委员得站出来，狠狠的打脸打回去，让他们知道，我们班也是有男人的，不是谁都能欺负的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606211"  chaptername="第四十五章  我们班也是有男人的">加入书签</a>
</div>
