    瑞雯很快又回正身体，安静地站在拳台中央，头部微微下垂，任四面看台的那些富豪们，肆意打量、评价她的身躯，不断地在赌局上加码，将气氛炒得越火热。

    而在她刚刚走过的甬道前，爆岩嘴里脏字就没断过，扭头扫向四面看台，只想逮着个看不顺眼的狠揍。问题是，整个格斗场里，就没一个他不想揍的……

    “那个杰克，还没有找到吗？”

    爆岩专门注意一下本局的裁判，很可惜，并不是杰克，这让他更加烦躁。

    罗南没有回答，此时他的精神感应已经覆盖了整个格斗场，并以之为中心，覆盖了半径过五百米的广阔区域，等于已经将大半个“德商大厦”都囊括其中。

    就算因为各式建筑材料、电波干扰的差异，使得感应范围略有缩减，精度也在毫米级上下起伏，可这并不足以成为抓不到杰克的理由。

    那个改造人，仿佛是彻底蒸了。

    此时，瑞雯的对手也已经上台，忽略掉那一连串无意义的称号，是一个看上去足足比瑞雯大上两三圈的肥壮男子，完全不像是个十五六岁的孩子。

    不过，四面看台上的观众，对此已经是见怪不怪，他们同样给予这个选手以热烈的欢呼和怂恿：

    “嗑药男孩！”

    “来吧，火药桶，快爆炸！”

    “在台上就要干，特么太般配了……”

    罗南的注意力都给吸引回来，他对格斗领域完全是门外汉，只有一些重量级之类的模糊概念。看到拳台上扎眼的体型对比，不免为瑞雯担心。

    爆岩对那个肥男很不屑：“一个用药物刺激催熟的家伙……再这么下去，不用上台，自己的体重都能把骨头压折掉。”

    可必须要说，药物刺激这种事儿，在地下格斗场很常见，包括瑞雯，也可能是服用了什么药物，压抑了第二.性征育，否则，她一个女孩儿，先天体质不足，也很难获得百胜的战绩。

    说来说去，爆岩和罗南心里都是没谱。

    最后爆岩也只能安慰道：“有我在这儿，就算有什么意外，也能救得回来……”

    墨水张开翅膀，扇在爆岩脸上，这家伙恁不会说话。要救人还用你来？

    关键问题在于，瑞雯现在的心境、状态，澄清明透得不可思议，可一旦受外力催折破坏，对心灵的损伤也是非常可怕，要比单纯的**伤害还要麻烦得多。

    这一点，罗南刚从人面蛛那里解析出来，偏又不能对爆岩说明，感觉憋闷透了。

    两人的交流毫无意义，可拳台上战斗的展，却让所有人都措手不及。

    足足二十分钟的仪式前奏、气氛渲染还有赌局加码之后，战斗开始。

    面对足足比自己重上一倍的对手，瑞雯不退反进，从正面突入，在“火药桶”粗臂合围前，已经一击踹断了他的胫骨。

    “火药桶”的手指刚刚碰到瑞雯肩膀，就在失衡和痛苦中倒下，瑞雯轻松摆脱抓取，顺势又一脚踢在他脑门上，将他送入昏迷状态，战斗就此结束。

    本来high翻天的场面，瞬间冷寂，绝大多数人，包括那些赢得赌局的豪客，都接受不了如此简单可笑的结局，就此陷入了尴尬的静默。

    本来么，赌斗只是消遣，他们真正希望看到的，还是拳拳到肉、残酷血腥的场面啊！

    在这种古怪的氛围下，爆岩的哈哈狂笑声，以及扬臂挥拳的庆祝动作，就显得分外扎眼。甚至遍布全场的摄像头，都给他一个特写。

    罗南又想让墨水拍他的头……如果这都不叫暴露，什么才是？

    拳台上，裁判愣了几秒种，才上前验伤——这只是个形式，他真正的意图是借此机会，与话事人联系，弄明白接下来该怎么办！

    可是，格斗场的大佬，也就是杰克，始终联络不上，最后还是次一级的主管说话，让他先把这个场面顺下去。

    裁判无奈起身，去抓瑞雯的手，准备宣布胜利者，可是，瑞雯把他的手拨开了，紧接着就借助裁判身上的微型麦克风，说了简单几个字：

    “我选择裁决之路！”

    格斗场沉闷尴尬的气氛，在这句话，像是硬塞进一个爆弹，先是数百人的低哗，随即欢呼声、嘻哈声、喝骂声、口哨声，充斥了整个格斗场，瞬间爆燃的气氛，恨不能掀翻整栋德商大厦。

    “啊哈，挑战者，背叛者！”

    “平胸魔女的逆袭！”

    “蠢女人，你的脑子都变成肌肉了吗？”

    “去死吧，直接撕碎她！”

    “不，打断她的四肢，敲掉她的牙齿，我要了，我要了！”

    观战数百位富豪、权力者，他们亲手制定了规则，并设计了一个看似大气的出路，可当这份规则接受最终挑战的时候，没有几个人保持淡定。

    所谓的“大气”，只是他们为自己高高在上的地位，所做的象征式的注脚。

    碰触即冒犯！

    所以到最后，所有的情绪都汇聚起来，化为整齐划一的呼啸：

    “裁决！裁决！裁决！”

    裁判也从意外变化中回神，他倒感觉，自己被拯救了。一场冷水浇头的可笑决战，突然就变成了引爆所有人情绪的大炸弹。

    好啊，好啊！

    此时，遍布格斗场的投影仪，已经顺势播放有关“裁决之路”的信息，各色画面依次闪耀，列出“拳王战”、“兽王战”，“裁决战”三个死亡阶梯。

    前两关，顾名思义，是与真正的成年格斗强者、还有野性未驯的野兽格斗，最后才轮到第三关。

    投影仪上，适时打出了一位身着裁判服，沉静冷酷的白人男子形象：

    “裁决人，杰克！”

    这里的黑帮领，金牌主持、裁判，杀死了瑞雯兄长的凶手，正是最后一关的Boss！

    各个投影仪上，也适时播出了包括瑞雯兄长在内的多个选手，死于这位冷酷裁判手中的场景。

    每一条生命消逝，格斗场都出尖锐的呼啸，直至最终定格在杰克交叉挥手，否定一切的画面，整个格斗场真要沸腾了。

    “裁决！裁决！裁决！”