    如果封锁结界对内对外都特别的强大，那么也不需要专门弄出来一个边境长城作为外部防御了，当年人类为了彻底的镇压深渊生物，免得深渊生物突破封印，就是往死里加强对内的影响力，所以这几个巨人真有可能搞事成功。

    “自动驾驶。”郑逸尘将战龙机甲切换成了自动驾驶模式，反正目标已经定制好了，他能趁着这段时间做点别的事情，专门联系了一下觉醒圣女迪雅，郑逸尘需要她的力量来额外的制作一些净化之炎炸弹。

    之前的储量不够，不然当时对付那个邪神的时候就用净化之炎洗地了，迪雅的净化之炎作用的方面太广泛了，并且烧过的地方都能被强行恢复成自然的状态，邪神的那种混乱无序的力量对上净化之炎更加被动。

    郑逸尘有着分布在各个地方的炼金傀儡，联系上了迪雅之后直接就能见面了，只是这名大龄少女圣女看着他拿出来的大量固化魔药，表情陷入了短暂的沉默。

    这感觉挺不好的，郑逸尘准备了这么多的固化魔药，就像是要拿她榨汁一样，知道了边境长城那边发生的事情，迪雅也知道事态禁忌，没有多说，拿着这些固化魔药灌了起来。

    然后对着他提供的一个容器疯狂的释放起来自己的净化之炎，固化魔药维持着她的身体和力量，让她处于一个锁蓝的状态的状态，但是这感觉真不怎么好来着……

    固化魔药非常强大是没错，但这玩意对精神力量没什么帮助，疯狂的动用自身的能力，让她感觉自己的精神状态被压迫的很难受。

    “不行了，已经是我的极限了。”迪雅喘着气说道，她有些不解的看着郑逸尘手里拿着的一个容器，承载了她大量净化之炎的一枚结晶究竟是什么，居然还没有出现饱和的趋势，简直见鬼了。

    “那就好好休息吧，对了，你让你的人多留意一下普利地下城，看有什么可疑的人去过那边没有。”郑逸尘对迪雅交代了一下，将手里距离填满还有很长一段距离的空壳超魔结晶收了起来，送到了地下基地。

    有着迪雅提供的海量净化之炎，郑逸尘这边能够在最短的时间内做出来净化炮弹，还有惰性炸弹之类的东西……呃，那些不需要额外的生产了，郑逸尘日常的时候就有大量的储备，需要紧急生产的只是一些日常并不好储存的东西。

    净化炸弹就是其中的一种，迪雅做出来的那种净化道具因为有着她自己的力量影响，所以在道具里面能保持稳定，能长久的保存，但是净化之炎的特点并没有因此改变。

    所以做成的炮弹之类东西，要不是郑逸尘的力量有着‘抓取’的特点，能够影响净化之炎，那更难保存呢，容器封存净化之炎久了之后，就会被净化之炎慢慢的磨灭掉魔化的特性，从而变成普通的材料，然后被净化之炎烧穿。

    也因为这样，净化炸弹之类的道具不好长久的保存下来，储存到空白的超魔结晶里面倒是没有问题，毕竟那是依琳的魔女造物，哪怕是用光了的空壳也有着独有的特点，能经受住净化之炎的影响。

    “你的算计失败了。”一名穿着圣堂教会骑士铠甲的男子看着另一名年轻的教会成员说道。

    那名年轻的教会成员点了点头，看着魔机上面的画面，他和那个骑士都没有魔兵契约，不是不能用，而是用了之后必然会暴露点什么，魔兵契约关联着魔法网络，本身就一种身份认证，除了魔兵契约之外，别的魔法网络契约同样如此。

    人类用着没什么，而不是人类的存在用了那太容易暴露出来一些问题了，当然不用契约接入魔法网络的话，也会有着不少限制，除非进行一下实名认证，但实名认证那玩意虽然不算是契约，可是也是类似于契约的东西。

    实名认证不仅仅是外貌认真，还有灵魂认证的，毕竟这个世界有着特殊力量，那些认证仅仅只是外貌认证太容易出问题了，魔导科技这方面发展的很好，哪怕是小孩子也能在引导下独立完成认证。

    不能完成认证？那就跟开了青少年模式一样，有太多属于魔法网络的东西都不能进行接触，甚至这方面的限制还在进一步的完善着，但即便是如此，也能给整个世界带来很大的帮助了。

    “大陆进步太多了。”想当年的大陆，无论发展了多久，很多方面的格局都是一成不变的，而现在……不能说是现在，他们是一年前来到大陆的，不是深渊生物不想要早一些，而是那个时候深渊生物没有合适的条件。

    之后能够出现在这里，还是跟一个独特的深渊邪神达成了协议才做到的，为此深渊生物献祭掉了数十万的同类，如此做值得吗？对深渊生物而言，当然是值得的。

    “那不是理由。”骑士面无表情的盯着这名年轻的教会成员，眼里燃烧着狂躁的火焰，他所表现出来的平静纯粹就是一种外在的表象。

    “是啊，那不是理由，命运魔女抵挡住了命运陷阱，让一些事情无法继续掩盖下去，放弃那个邪神吧。”年轻的教会成员说道，拿出来了一枚徽章：“多留意一下这个，我们新的契机。”

    “放弃？那可是数十万深渊同类！”

    年轻的教会成员笑了笑：“和邪神融为一体，那还算是同类？”

    骑士绷着脸盯着他：“别忘了了你也是这么从深渊出来的，把那个契机给调查清楚。”

    说完他直接离开了这里，无表情的面孔露出了一个讥笑，那名青年的存在还要追溯到当初堕入深渊的那个真灵了，当初深渊生物的处理方式就是准备将其给污染做成特别的魔化生物，毕竟是不死魔女重塑出来的真灵。

    虽然没有灵魂力量，但那东西本身就是特殊的，只是他们经过了额外的检查之后，发现了属于深渊生物的契机。

    那个真灵关联着一个魔女，同时保留着那玩意的话，如果将其送到大陆的话……可操作的余地就很大了。

