    十二月五日，也正是飞天奖颁奖仪式的前一天。

    《琅琊榜》依然持续稳定在高收视率，百分之三点七五，而《狼少年3》收视率则是百分之三点四八。

    湘南电视台的人也了然于心，现在想要再重新超过《琅琊榜》几乎已经是不可能的事情了。

    “看来，大局已定。”

    莫子石一脸的怅然若失，胡安宜瞥了莫子石一眼，并没有开口。

    现在的两个人倒像是调换了一样，之前胡安宜担心的时候，莫子石总是一副毫不在意的模样，对《狼少年》的信心十足，然而现在莫子石变成了垂头丧气的那个人，胡安宜却是变得泰然自若。

    “好了，我觉得你现在有些太过于焦虑了，就算现在收视率超不过《琅琊榜》了，那也不用这么发愁。”

    胡安宜倒了杯热茶，放在了莫子石的面前。

    莫子石一脸愤愤的抬头，模样让人看了就忍俊不禁。

    说来倒是也奇怪，胡安宜和莫子石两个人一个像夏天一个像秋天，性格更是属于两个极端，放在一起的时候画风也是格格不入，但是两个人却莫名其妙的成为了搭档，而且这么一搭档，就是好长时间。

    莫子石看着胡安宜冲自己挑了挑眉，知道他是在示意自己喝茶，虽然心里有一百个不愿意，莫子石也还是端起面前的茶杯，结果把嘴结结实实的烫了一下。

    “我说我的胡导啊，你怎么还能喝得下热茶的？！”

    莫子石皱着眉头，把手机的茶杯“咣”的一声放在了桌面上，茶杯里的茶水都往外飞溅出了几滴。

    胡安宜只是浅笑安然，又低头喝了口面前的茶。

    “飞天奖你还不知道吗，又不是靠收视率高低就能获奖，虽然我们收视率不一定能比得过《琅琊榜》，但是从其他方面来说，《狼少年》整整三部，我认为可不一定会输。”

    胡安宜也是看莫子石实在有些焦躁过头了，这才给他吃下颗定心丸。

    莫子石听了胡安宜的话，果然也顿时来了精神。

    “啧，你不早点告诉我！”

    莫子石开心的拍了拍胡安宜的肩膀，整个人又恢复了原来的那副生龙活虎的样子。

    胡安宜只是笑笑，也没说话。

    ……

    十二月六日，飞天奖颁奖仪式正式开启。

    十二月的京城依旧是那样的流金溢彩，在这美丽的年末时节，京城迎来了一场星光璀璨的文艺盛会。

    由国家广播电视总局、中国电视艺术委员会、京城人民政府承办的电视剧“飞天奖”颁奖仪式正式开幕。

    飞天奖的举办地点正是京城的工人体育中心，飞天奖最受关注的电视剧颁奖仪式，历来都是闪光灯最多的时候，当然没人愿意错过。

    这样行业内隆重的颁奖仪式，正是各路女明星大显身手，争奇斗艳的好时候，即使是不奢望能在飞天奖上获得些荣誉，能够在飞天奖的红毯上多拍几张照片，也是她们最大的荣幸了。

    当晚，场外虽然早早的就已经派安保人员拉起了警戒线，但是也依然是围观了一大批的粉丝们，为了能够维护好现场的秩序不要出差错，安保人员们只好手挽手筑建起了一道人形墙。

    警戒线之内，围着的则是大批的娱乐记者和摄影师。

    很快，娱乐圈中的明星们就开始陆续抵达了现场，准备入场了。

    “怎么样，准备好要惊艳大家了吗？”

    不远处的保姆车里，杨北对着坐在身旁的高芒挑了挑眉。

    从造型上看的话，杨北走的是雅痞风，穿的是一件灰色的西装，里面搭配上白色的翻领衬衫，下搭的裤子更是与众不同，选择的是一条灰色的阔腿裤，令人眼前一亮。

    高芒则是身穿一袭明黄色西装，内搭浅色打底衫，一身简洁利落的造型真的太有型，而且青春洋溢的明黄色西装映衬得她的皮肤格外白嫩。

    下搭一条简约的白色长裤，清新又很显气质。

    手拎淡黄色手提包，相近色彩的搭配，不仅可以增加层次感，还让整体造型显得更加精致，高级感满满。

    虽说高芒只不过是以正光娱乐的老板身份出席本次的颁奖仪式，但是就按照颜值来看，她一点儿也不输给女明星们的造型。

    高芒抬眼，看了看杨北没回答。

    这种场面，之前高芒作为经纪人的时候不知道经历过多少次，阵仗更大的场面她都出席过，可是像今天这样紧张，高芒还是第一次。

    毕竟现在高芒参与颁奖仪式的身份已经发生了改变，她有些担心也实属正常现象，看到高芒的眼神，杨北瞬间就明白了一切。

    杨北没有再继续劝导高芒，而是伸出手握住了高芒的手，杨北的手掌很大很宽厚，高芒甚至能够清晰的感受到杨北的温度从他的指尖源源不断的传递到自己的手心中。

    高芒盯着杨北的手愣了愣神，就在这个时候，有人敲了敲车窗。

    “高总，杨哥，赵小姐的车已经到了。”

    两个人这才反应过来，杨北有些不自然的放开了高芒的手，刚刚只是一心想着安抚高芒，就情不自禁的做出了那样的举动，现在突然回过神来，他还有些不好意思。

    高芒则是不自然的捋了捋自己的头发，然后打开了车门，赵丽雅的车正停在他们的车旁边。

    因为是要一起以《琅琊榜》剧组的身份去参加飞天奖，所以需要一起到场，这才在体育中心附近决定先集合，再一起到达仪式现场。

    ……

    另一边的活动现场，各路人马已经开始前前后后的陆续抵达了现场，闪光灯甚至都晃的人睁不开眼睛，粉丝们的呼声也是一波接着一波，让人难以应付。

    “余亚来了！”

    不知道是谁先喊了一声，粉丝们瞬间就炸了锅，开始不断的欢呼起来，随着欢呼声，余亚的车也停在了红毯口。

    车门一打开，余亚便从车上走了下来。

    其实要说余亚的红毯造型，大家真的看得很多了，但是这次还是让大家看到了惊喜，而惊喜的地方恰恰就在于，余亚真的从来没有出过岔子。

    这么多年了，余亚的红毯造型一直都在线，可以在一堆乱七八糟的审美中让人眼前一亮。

    余亚气质依旧惊艳，她身穿一件星光长裙，挽起的发髻搭配笑容，精致优雅，露出的四肢纤细白皙，再加上高冷的表情，整个人什么都不做就是一个行走的种草机，让人不得不感叹：“看见仙女了！”。

    只是在这寒冷的十二月当中，余亚穿着却如此单薄，粉丝们看了纷纷表示心疼，然而余亚却没有丝毫表现出惧怕寒冷的样子，依旧笑眼盈盈。

