    和联胜在香港人数众多，号称三万。

    很多人都说和联胜人多但不能打。

    因此除了白头翁坐下头马黎阔华之外，很多和联胜的双花红棍含金量都不高。

    但湾仔大飞却是个例外。

    大飞出生于香港深水埗贫民区，家中姊妹众多，父母靠着卖鱼丸，养活着一家十几口人，这样的经济环境下，也使得大飞未读过几天书，便开始在社会上摸爬滚打，最早是在码头帮人卸运走私的货物，后来干起了黄牛票的生意。

    机缘巧合下，十五岁的大飞拜入了“和联胜”大佬“白头翁”振国龙的门下。

    大飞个子高大，孔武有力，再加上头脑精明，善于思考，做事情从不硬碰硬，初出茅庐的他也只是做些杂事，但是他的办事能力之卓越很快就被社团发掘。

    当年被称为女人街的通菜街，是香港油尖旺十分火爆的商业街，资金流动巨大，是一块肥猪肉，大飞带领一众人，在此处开拓地盘，给社团带来了巨大的经济来源，有能耐拿下此地。

    由于大飞的经商头脑十分了得，不久前老顶白头翁将油水最多的湾仔区麻将铺交给大飞打理。

    这让大飞对大佬白头翁感恩戴德，毕竟他才二十几岁，就能执掌一方在社团也算数一数二的大人物。

    此刻大飞留着凌乱的长发，穿着一袭风衣，一只脚踩在麻将馆的椅子上，半截身子斜靠在赌桌上，左手拿着一瓶威士忌，狠狠地喝了一口刺鼻的烈酒，这才把酒瓶放下，一双虎目看着站在自己面前的三十名金牌打手，瓮声说道：“老顶刚才发话，有事情要我们去做！养兵千日用兵一时，今天就是我们这些人报答老顶的时候！”

    老顶振国龙刚刚对大飞下了命令，灭掉那个乜鬼阿印度佬阿米尔，还有烧掉他的商行阿里巴巴。

    大飞拍胸脯应承下来，对于他来说，搞死一个印度阿三根本就不算事儿。

    “大飞哥，已经查明那个印度鬼的底细了！”

    这时一名大飞手下风风火火从外面跑进来，还没等他把话说完，就见大飞猛地一撩唐衫，从背后抄出一把狭长武士刀，“在哪里？”

    “我们兄弟看到那个印度鬼在印度餐厅吃咖喱饭，吃完了饭就赶去他那鬼公司，地址我已经记下！”手下也学着大飞模样，从背后掏出一西瓜刀，还在手上舞出两刀花。

    大飞咧嘴一笑，露出白森森牙齿：“行动！让我们送那个印度鬼上路！”

    ……

    阿米尔很满意现在的生活，除了工资少点，一个月才三百块。

    可是现在他拥有无比尊贵的头衔，“阿里巴巴商行首席执行官”。

    为此石志坚还专门花钱给他印制了烫金名片。

    每当阿米尔看着那张崭新的，充满法兰西香水味的名片，就感觉精神很充实。

    荣耀和光环这一刻加持在身，让他忘掉了现在这个家“阿里巴巴商行”只是一个三十平不到的小商店，门口左侧就是大街上的公共厕所，唯一能拿得出手的就是院子够大，除了他住的地方，还有三个房间充当商行仓库。

    另外，作为首席执行官，阿米尔现在能够命令和掌管的人员一共有三个。

    看管仓库的老倔头，帮自己打理生活的老妈子，还有就是充当自己女秘书的龅牙珍。

    阿米尔告诉自己，这一切都是暂时的，就像石先生所说，未来的阿里巴巴一定会变得很强大，我们的口号是什么来着？

    让天下没有难做的生意！

    大飞带着三十名金牌打手手持凶器赶到阿里巴巴商行。

    当看到眼前这座商行时，大飞愣了一下，身后那帮手下也是一愣。

    他们好歹也是出来混的，所谓的商行，洋行也见过很多，可是从没见过这样简陋和寒酸的。

    既然开商行，最起码你也搞个大型的铁艺大门，再不济就是铁闸门，红漆大木门，而眼前这座房子就是简简单单一居家小院。

    怎么看都不像是开门做生意的。

    “这就是阿里巴巴商行？”大飞扛着武士刀，回头问传讯的那名手下。

    那名手下手持西瓜刀跑出来，点头哈腰：“对，就是这里！其亲眼看见那印度鬼进去！”

    大飞再次看向大门，果然，在大门一侧悬挂着牌匾，牌匾上面写着“阿里巴巴商行，在下面还有一行英文字母。”

    大飞头疼，他最拍英文，就问身后：“这英文是乜鬼？”

    一个人钻出来，看了看回答：“一切生意尽在‘TAO，BAO’！”

    大飞：“呃？逃跑？难道这印度鬼知道我们要来，逃跑了？”

    “不是的大飞哥，好像是淘宝，不是逃跑！”

    大飞一巴掌将他推开，“滚一边去，做事！”说完甩掉身上披着的风衣，把武士刀递给身边人，然后后退几步，拔腿狂奔，助跑几步之后一个飞跃纵身就上了墙头，在一个鹞子翻身落下，很快，嘎吱，大门开了。

    “漂亮！”

    “大飞哥威武！”

    一帮手下拍马屁。

    大飞很是得意，做大事岂能没有一点真功夫？

    “从现在开始，我们冲进去，男的统统砍翻，女的统统控制起来！总之一定要活捉那个印度鬼！”

    “大飞哥，不是宰了他吗？”

    “这大过年的，我们先把他抓了交给大佬再说！”

    大飞想的很清楚，虽然大佬白头翁交代让他灭了印度佬，烧掉这家商行。

    可现在毕竟大过年，闹出这么大事情不好解决。恐怕大佬白头翁也是在气头上，还是交给他处理为好。

    于是，在大飞的带领下，三十多名和记金牌打手挥舞着武器，张牙舞爪朝着阿里巴巴商行里面扑去。

    可是等他们闯入商行之后，愣住了。

    看着里面情况，一个个目瞪口呆。

    看管仓库的门房老倔头很是无聊地看了一眼这帮突然杀进来的打手们，他曾经经历过日侵，连拿枪扛炮的小鬼子都不怕，还怕这些家伙？

    所以他咳嗽几声，继续听着收音机粤剧，扭头在火炉上煲茶。

    商行那位老妈子看到这么多人冲进来，吓了一跳，然后放下手中正在整理的被褥，弱弱地问大飞他们：“你们做咩呀？”

    阿米尔和自己的女秘书龅牙珍反应还算正常。

    龅牙珍一声尖叫，“啊！”

    阿米尔脸色苍白：“你们是谁，要做什么？”

    大飞手持武士刀，看着这一屋子的老弱病残，也在问自己，是啊，我带这么多人过来做什么？

    这是什么鬼商行？

