    “可算完事了。”

    洛洵笙伸了个懒腰，不同于忙碌的公子，他可是优哉游哉的很。

    马上快到五一假期了，这次洛洵笙屯了点稿子，打算五一好好放纵几天。

    真正的社恐是不会出去玩的，打死他都不会出去。

    “我看看，假期补一补层岩的探索度，还有新活动...啊，一点都没做。”洛洵笙哀嚎道。

    最近被胡桃督促着锻炼身体积极向上，他根本没有时间坐下来打游戏。

    “快到假期了，有没有兴趣出去玩啊。”

    屋外传来胡桃的声音，洛洵笙边启动着《原神》边答道：“不了，我还是喜欢待在家里。”

    “这可由不得你。”

    胡桃笑了一声，对于洛洵笙这种彻底宅在家里的行为，她是绝不可能放纵的。

    “放我几天假，让我哈皮一下，不行吗？”

    洛洵笙走到客厅，被无限剥削的感觉有点难受。

    “我带你回璃月玩还不行吗？”胡桃吐了吐舌头，“就知道宅，天天宅在家可不行。”

    “嘿。”临时起意的胡桃觉得这个想法还不错。

    “...”洛洵笙不知道该怎么作答，他要怎么说，想去吗？那肯定是想的。

    “要不，咱现在就回去看看？”

    胡桃不是一个拖沓的人，既然有了想法，那肯定是要去做的。

    “走吧，刚好我也很久没回去看看了。”胡桃坐正身子，穿好地上的鞋子。

    眼见着胡桃关上电视，洛洵笙问道：“我需要准备什么吗？”

    “不用，生活用品什么的，那边有现成的。”

    ......

    洛洵笙从来没有想过，自己能去到游戏里的那个世界。

    《原神》塑造的璃月是根据古代华夏的面貌而来的，大部分原神玩家都很向往这个地方。

    明里有璃月七星执政，百姓安居乐业，暗里璃月老大爷尘世闲游，仍作为璃月的屏障。

    洛洵笙也想过一个问题，既然那么多人都来到自己这个世界，失去了凝光、钟离等人的璃月，是怎么维系的。

    蒙德和稻妻也是。

    “回家喽！”胡桃挥了挥手臂，显得很兴奋。

    璃月才是她土生土长的地方，那边虽然也不错，但是她还是更喜欢璃月。

    “我们要，怎么回去？”洛洵笙问道。

    “牵好我的手。”胡桃伸出自己的手。

    洛洵笙也没犹豫什么，牵住了胡桃的手。

    “出发。”

    拿出一枚口袋锚点，胡桃像半空中一抛，一道光柱随即落下。

    “不会有什么事吗？”

    看着胡桃如此的轻松写意，洛洵笙忍不住问了一句。

    “安啦，早在来到这个世界之前，钟离和其他的神已经做好了空间连接的锚点，想回去的话虽然要费些功夫，但总的来说，还是很轻松的。”

    洛洵笙点点头，按照他的想法，这种跨次元的空间传送，一般都要很多的消耗。

    “走啦！”

    洛洵笙只觉得身体轻飘飘的，好像马上就要吹走的那种感觉。

    好在胡桃一直在拉着他的手。

    “这里，就是空间隧道？还是什么？”洛洵笙道。

    “和你说的什么空间隧道差不多，这里就是我们回璃月的路。”

    眼前的场景一直都是这条蓝紫色的隧道，如果不是四周有气流的吹动，洛洵笙根本感受不到自己在移动。

    ......

    璃月，万民堂。

    这里本是一家风靡璃月全境的平价饭店，但在主厨香菱和店主卯师傅离开后，便被人盘了下来，成了一家专门售卖杂货的小店铺。

    “胡堂主回来了？这次还带了...嗯？是你，你回来了？”

    店主看到洛洵笙，一副很惊讶的样子。

    “好久不见啦大邋遢。”胡桃热情地打了个招呼。

    “嘿嘿。”大邋遢憨憨地挠了挠头。

    大邋遢本是一名千岩军，但在抵御深渊入侵的时候受了很严重的伤，在退伍后虽然慢慢康复了，但总务司也没同意他的归队请求，于是大邋遢便盘下了无主的万民堂，做起了小生意。

    洛洵笙也对这名名为“大邋遢”的千岩军有印象，在游戏里你与他对话，他好像是在找自己不知道丢在哪的兵器。

    “一成，你回来了？”

    店门口，一名年轻人推着一辆货车，缓慢前行。

    “是啊咕。”一成将货车推到店门旁，“要送到总务司的货品已经送到了咕。”

    “辛苦了。”大邋遢拄着拐杖走出店门。

    刚刚有货物阻挡视线，洛洵笙还没注意到。

    这位曾经的千岩军.....

    “诺，给你准备的。”大邋遢拿过门旁的一个盒子，距离不远，洛洵笙能闻到飘来的香气。

    “谢谢咕。”

    一成拆开盒子，里面是一只甜甜花酿鸡，开始大快朵颐起来。

    “你这肚子饿的毛病还没治好呢？”洛洵笙问道。

    他对这货印象深刻，游戏里有个日常委托，就是给他做吃的。

    但洛洵笙那时候还是个萌新，根本不知道这货要的“能填饱肚子”的食物是什么，还是去搜了攻略才完成。

    “是啊咕。”一成抹了抹嘴边的油渍，“白术大夫还是说，只要我吃多一点就好了。”

    洛洵笙：......

    “嗯？你记得一成？”胡桃有些诧异。

    “游戏里做过他的委托，印象很深。”洛洵笙道。

    “我们先走啦。”胡桃对两人挥了挥手。

    “胡堂主，有空常来玩。”大邋遢道。

    回去的路上，胡桃突然叹了口气。

    洛洵笙刚想询问缘由，就听见她说道：“你知道吗？像一成和大邋遢这样的退伍千岩军，算是比较幸运的了。”

    “很多千岩军都被深渊那恶心的生物撕碎了身体，就连一个像样的送葬仪式都做不了。”

    对于胡桃来说，送死者往生是一件神圣的事情，往生堂历来的职责便是如此。

    洛洵笙也能理解这种感受，他也是一个从红旗下长大的人，看来，无论在哪里，都有一些他看不到人在默默守护着这个看起来很和平的世界。

    “不说这些不开心的。”胡桃笑了笑，看向空中的太阳，自言自语道，“这个时候回去，也不知道老孟在不在家。”

    PS：五一有嘉庚哦。

