    要她求邢臣佑？

    这有什么说不出口的，她人都因为小星星只能留在蓝心湖别墅，还只能屈服在邢臣佑的淫威之下和他领证，只是张张嘴求一下人，又有什么不能求的。

    霍桑酝酿了一下情绪，然后才开口，态度认真，语气凝重，“我求你保护好我。”

    邢臣佑，“……”

    他真是半个字都说不出来了，原本还以为霍桑挺有骨气的，要她求他，肯定是非常难的，到时候他再狠狠搓一下她的锐气，让她以后不要做出这种跟着别的男人到处乱跑的事情。

    结果，她老老实实地求他了。

    邢臣佑冷冰冰的脸上有一些龟裂的表情。

    霍桑一边跟在邢臣佑身后跑着，一边说道，“我现在已经求你了。”

    意思是，你说的，我求你，你就会保护我的。

    邢臣佑看出她这种意味了，但是很不满意，“你这是求人的态度么？”

    霍桑无语了，但是想想自己唯一的那颗肾，想想自己的小命，霍桑就算是再不满意，也要忍着，“那你说，我该怎么求你？”

    她态度良好，良好到邢臣佑眉头都拧了起来。

    “你平时伶牙俐齿，和我争锋相对，现在你的骨气呢？”

    霍桑，“……大哥，我都要被人弄死了，我要骨气干什么？有什么比我活着陪在小星星身边重要？”

    邢臣佑没说话，拉着霍桑往自己身边拽了一下，跑的更快了一些。

    “那就跟紧了！”

    霍桑也不说话了，她能感觉到，身后那些追着的人好像距离越来越近了，而且，来势汹汹。

    不知道他们有多少人，反正，邢臣佑这边只有四个保镖。

    那四个保镖的神色在月光下看起来很是凝重严肃。

    霍桑没见过这种场面，但也知道，这要是打起来的话，他们这边绝对讨不到什么便宜。

    这里是山里，也不是景区，所以山上也没有那种景区修建的台阶，这山上的路要么是附近的村民上山多了踩踏出来的路，要么，就索性是没有路，要靠自己劈砍荆棘树草堆踩出来。

    霍桑感觉自己裸露在外的脚腕处被树叶之类的东西割伤了，有些痛。

    但这种时候不是喊痛的时候，小命要紧。

    她咬着牙跟上邢臣佑的步伐，往山上跑。

    “你们和我们分开，你们去那条，我和她去这条。”

    邢臣佑的声音在夜色里显得非常清晰，在这样的情况下，更是让人心里紧张。

    “爷！”那几个保镖听了，神色着急的反对，“你不能和我们分开，后面跟着的人很多，而且，现在已经很晚了，马上就……”

    邢臣佑唇角抿着，英俊冷酷的脸上没有什么表情，他只是扫了一眼说话的保镖。

    “你们引开人。”

    丢下这句话，他拉着霍桑就往之前指着的那条路狂奔。

    霍桑很不赞同邢臣佑的决定，可是，现在情况紧急，要是在这浪费时间多扯下去，那些来追自己的人很快就追上来了。

    所以，她没说话，对于这种事情，她没有经验，无论是听邢臣佑还是保镖的，都比自己瞎做决定好。

    邢臣佑拉着霍桑一路上山，走了一段路，明显感觉到身后没人追过来。

    明翊派过来的人，应该是跟着四个保镖走了。

    他们不会想到，邢臣佑让所有保镖离开引路。

    邢臣佑的步子慢了下来，随后看向身边沉默着一言不发的霍桑，低沉的声音在这夜色里竟然显出几分柔和，“你就跟着我走，不怕？”

    “我当然怕了，你还不赶快走！”霍桑抬头催促邢臣佑，不知道他忽然停下来做什么，故意恶狠狠地说道。

    邢臣佑看起来气息平稳，神色如常，但是只有他自己知道，他的身体马上就要发病了，现在必须要找个地方躲起来。

    他转过头，神色凝重，却没说话，左右看了一眼，看到一棵极其粗壮的树。

    邢臣佑拉着霍桑往那棵树走过去。

    霍桑看到那棵树，眼睛也一亮，讲不定这树也有树洞可以让他们躲一下呢！

    她快速绕着树走了一圈，没有树洞。

    “上树。”邢臣佑冷沉出声。

    霍桑郁闷，“我不会爬树。”

    没有多少时间了，邢臣佑半蹲着，双手交叉，手心向上放在膝盖上，意思很明显。

    霍桑知道现在情况紧急，也没有扭捏，深呼吸一口气，踩着他的手又踩着他的肩，等邢臣佑站起来后，她艰难地抓住了上面的枝丫，爬了上去。

    等她在树上颤巍巍坐下，邢臣佑已经很稳地在她旁边同时坐下了。

    这棵树很茂盛，树叶也很大，现在是晚上，只要他们不发出什么声音的话，明翊的人不一定能找到他们。

    只要雷克出去了，派了帮手过来，他们不会有事的。

    霍桑坐稳之后，呼出一口气，可她忽然就感觉到肩膀上一沉，脸上的神情一僵，转头看向邢臣佑。

    斑驳的月光照在他脸上，霍桑能隐约看到他紧皱着的眉头，和略显苍白的脸色。

    就这么一瞬间，霍桑就想起了当初在那个海边，那个半停工的大厦里发生的事情。

    邢臣佑会发病，发病时浑身冰冷，发完病还不记得人。

    至少上一次是这样的。

    “喂，喂！邢臣佑，你不会是现在要发病了吧？你带药了么？”霍桑声音有点着急，想到现在的情况，她压低了声音问他。

    邢臣佑半睁开眼，朝她看了一眼，这一眼，看起来还是冷冷沉沉的，应该是正常的。

    “我还没死，乱叫什么。”他的声音也冷冷沉沉的。

    霍桑咬了咬唇，想起上一次他发病时候的样子。

    “喂，邢臣佑，你可别在现在这种关键的时候发病，那是掉链子，你发病后，浑身发冷，还神志不清会乱跑，现在在树上，你万一掉下去摔残了怎么办？你要是真想往下跳，我也拉不动你……”

    霍桑很担心这种情况发生，现在情况已经不容乐观了，要是邢臣佑还发病的话。

    那就真的完蛋了。

    邢臣佑听着她的话，眉头却一皱，似乎是愣了一下。

