
“圣光天狐......已经很久没有出现了。”

心灵感应中，青狐长老的嗓音苍老，已经迟暮了。

此地没有其他的白银级，如果青狐长老死去，是否会复刻苏小白族群的消逝？

还好，苏离他来了。

细雨淅沥沥地落下，草原刮起了大风。

“你们可以信任苏离，我的成就全部来自于他。”苏小白出声。

青狐长老深深地看了苏离一眼，它对于人类并不反感，曾遇见一个好人帮过它。

他们逐渐深入狐族部落，苏离嗅到了生机，这是一种几近实质化的物质，是生之力量。

但这缕生机出现了枯败，在精神力的解析中，持续枯败，程度很小，但迟早会枯竭。

一片迷雾在前方涌动，内部模糊不清，朦胧可不见。

“小白未曾沐浴狐族仙池，是否还能继续进化？”苏离突然思考。

狐族仙池的效果应该不仅仅是打开基因锁这么简单。

但此刻苏小白以卡牌的方式呈现，即便吸收狐族仙池，也只是暂时的增强。

拨开迷雾，那口数丈大小的宝池呈现在众人的面前。

这是一池纯白如浓浆般的液体，氤氲生辉，吞吐神韵，不断洒落璀璨的光雨，如同奇幻。

一池的神液，或许对人族亦有效，这太诱人了，充满灵性，绝对可以造成大蜕变。

“好强的生机！”

一缕缕生气在弥漫，蕴含古老力量，只有狐族可以酿造，代价极大。

这还是因为诡异诞生，生机程度下降，否则生机更加浓郁。

“我们无法找到原因，但可以感受到仙池的效用降低明显。”青狐长老说道。

苏小白跳落苏离的肩头，来到狐族仙池面前，它掌控光明，缓缓蔓延，笼罩整个狐族仙池。

这片仙池愈发奇幻了，光雨纷飞，如神圣一般。

最终它摇头。

苏离的精神力早已蔓延到整个仙池，他微微皱眉，感受到了某种波动。

“小白，你持续点亮此地。”他出声。

苏小白普照仙池，全力喷发力量，这是最纯粹的光明力量，没有攻击力，但针对于阴暗物质。

噗！

仙池的一角，突然冒起青烟。

“啊啊啊啊！”有莫名的惨叫。

苏离激发除魔之痕，气血飙升，浑身被炽焰包裹，他纵身一跃，双手破土，撕扯出一道阴影。

苏离手上的赤鸟之焰朝着阴影的全身蔓延，苏小白立刻进行配合，光明降临，聚集到阴影身上。

滚滚的青烟弥漫，这道阴影发出凄厉的惨叫。

“原来是一个阴影鬼。”青狐长老眼神一凝，无数细微风刃发起切割。

阴影鬼如同一具铁尸般，此刻被切割得血肉横飞，它秘密吸收狐族仙池这么久，非常强大，一时半会都无法彻底杀死。

苏离微笑，此事了结，青狐一族之所以拿它没办法，完全是因为专业不对口啊......

“人类，感谢你的帮助，我们会给予你丰厚的报酬。

仙池的恢复还需要几日，这对于人族来说同样有着奇效，到时候你带走部分。”青狐长老说道。

苏离微笑点头，这是意外的收获，多半可以带出卡牌世界。

他逗留了下来，这个卡牌世界与现实世界的比列让他无需着急，里面三天，现实世界才过一天。

“这是我曾使用过的妖器，现在已经用不上了，就留给你吧。”苏离让苏小白将那张卡牌化作的妖器送给了青狐。

这是一种狐族的足具，提升移速，增强风系掌控能力，还附带一个技能，非常实用。

“谢谢你，小白姐姐。”青狐此刻很亲切，因为一人一狐解决了它们的困扰。

然后苏离带着苏小白在草原的周边进行探索，也许可以得到带出卡牌世界的东西。

期间遭遇部分恶兽袭击，不过都被轻松化解。

可惜没有收获，时间太少了。

几日后，狐族仙池的生机勃然喷发，在青狐一族持续投入资源的情况下，彻底恢复了巅峰。

“人类，愿我狐族与你一直保持良好的关系。”青狐长老的瞳孔注视着苏离。

一道清风拖着一个牛皮袋子送到了苏离的手中。

他感受到了里面勃然的生机，知道这是狐族给予的报酬，是狐族仙池的池水。

量很大，多半是因为它们注意到青狐身上的妖器，因此感恩。

他向青狐长老讨教，告知苏小白的过往，想问问是否可以用狐族仙池让它再次蜕变。

青狐长老很诧异，但它摇了摇头，说道：

“人类，感谢你对这个小狐狸所做的一切。

你的这份心让我很敬佩，但我族的池水无法让它再进行蜕变。

它不比我差多少了，仙池的池水等级不够，需要更好的狐族仙池才能让它产生蜕变。”

苏离很遗憾，狐族仙池也与狐族本身的强大程度有关，这样的话这些池水只能自己使用了。

他找到苏小白，此刻和青狐待在一起，是时候道别，需要离开了。

“小白姐姐，再见。”青狐立于部落的入口处良久。

然后苏离离开了青狐的卡牌世界。

手中那灌满仙池池水的牛皮袋发光，最后化作了一张一次性的卡牌，青铜九阶，【狐族仙池之水】。

苏离大喜，这多半与“通厕哥”触碰的一次性卡牌异曲同工，自己有基因锁吗？

他低头，手中的青狐卡牌的卡牌世界开始演变。

苏离与苏小白离开以后，青狐成功沐浴了狐族仙池的池水，打开了部分基因锁。

实力提升巨大的青狐带着苏离赠送的妖器即刻前往另一个狐族部落，帮助他们抗争恶兽的侵袭。

在这样的环境下，青狐的实力发生巨大的变化，回到自己的部落后，紧接着进行觉醒仪式。

但意外发生了，它的身体被部分漆黑侵染，好在被青狐长老及时唤醒。

苏离皱眉，黑暗妖狐这厮又下场了，真是闲着没事干。

如果自己当时没有离开卡牌世界，那还可以进行干预，但演变至此的时候再进入卡牌世界干预就来不及了。

他出现的位置无法控制，且青狐已被侵染。

这张卡牌最终只晋升到青铜九阶，非常可惜，如果觉醒仪式圆满完成，一定是青铜十阶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70400884"  chaptername="第五十九章  仙池池水，青狐的赠予">加入书签</a>
</div>
