    等到9月26日，香江这边闭市的时候，姜小白手里只剩下了五十亿美元左右的资金。

    五十亿美金，明天才是决战，资金就几乎耗竭了，但是成果还是不错的，最起码这一天港币的汇率一点没变，依旧维持在了七港币换一美元的汇率。

    “值了。”姜小白看着操盘室里一个个看着马上要资金耗竭而愁眉苦脸的众人肯定的说到。

    “值了，今天咱们维持住了港币的汇率，没有让港币崩盘，这就足够了。

    这两天的时间大家都辛苦了，我们一直在帮着香江方面出力，要是没有咱们，那香江今天说不定现在已经崩溃了。

    有时候一场战争，咱们不一定是参与最后决战的，但是能够为战友争取到一定的时间，已经完成了咱们的既定作战目标，这已经够了。

    所以我们这两天是成功的。”姜小白大声的鼓舞着众人的士气。

    钱没有了算什么，他们做过了，尽力了，三百五十亿美金已经投入进去三百亿美金了。

    这一方面不知道给香江这边节省了多少资金，节省了多少精力，而且这个不光是资金的事情。

    多少次香江这边摇摇欲坠的时候，都是姜小白这边查漏补缺，及时的补上了缺口的。

    才有了现在香江汇率的保持，不然的话，说不定香江这边早就开始奔溃了。

    “是，姜董，我们明白。”众人大声的应到，经过姜小白的这一番话以后，他们低落的心情，顿时好了很多。

    是，姜小白说的没错，虽然他们现在手里的资金不多了，可能明天一开始资金就会耗竭。

    然后不能够参与明天的那场大战，但是他们也做了很多，他们尽力了，为香江，为家人，为自己尽力了，也争取到了很更多的时间。

    “好，一会吃饭，吃过饭以后好好休息，咱们还有五十亿美金。

    虽然不是太多，但是也还有一击之力的，那我们明天就绽放最后的光芒，明天我们也要坚持到最后一刻，我告诉你们，大家的努力不会白费，肯定不会白费。”

    姜小白大声的说着，是说给众人听，但是同时也是说给自己听，也是在坚定自己心里的理想信念。

    到现在三百亿美金没有了，自己的钱要没有了，花朵银行打完了，华海汽车厂打完了，连林家也打完了。

    现在就剩下林百新帮忙筹集的这五十亿美金了，还能够支撑多长时间。

    可能是一个小时，也可能是两个小时，姜小白不知道，也没有人知道，市场上的情况那是瞬息万变，谁也说不准。

    不过就剩下这五十亿美金，全部投入进去以后，姜小白就只能够听天由命了。

    如果是索罗思失败了，那不用说，排排坐吃果果。

    这么多资金投入进去，收获肯定不菲的，索罗思可是没少往市场里边砸钱。

    光是自己的收益，就足够了。但是如果失败了，这三百五十亿还能够剩下多少钱就真的不好说了。

    毕竟那个时候手里没钱了，想要做点什么都做不了了，只能够听天由命了。

    事情到了现在，姜小白也不知道未来到底会怎么发展了。

    听着操盘室里边众人的气士重新的高涨起来，姜小白站在门外，嘴角也勾起了笑容。

    不管未来会怎么样，最起码气势不能够丢。

    索罗思还看着呢，香江也看着呢，所有人都在看着呢，明天是最后一战了。

    姜小白迈着坚定的步伐朝着外边走去，陆丰打电话过来叫姜小白去吃饭。

    姜小白也没有推辞，直接答应了下来，他也准备过去看看香江这边的情况，听一下明天的部署，明天就要决战了。

    姜小白到了吃饭的地方以后，不光是陆丰，周峰和路明两个人也都在，众人都没有寒暄的心思，点点头就算是打过招呼了。

    在座位上坐了下来，饭店不是什么高档的饭店，不过却是一家很地道的馆子。

    都饿了一天了，虽然只是在指挥，但是大脑用脑过度以后，身体的消耗还是很大的。

    饭菜上来以后，大家都没有说话，低头在吃着，等到酒足饭饱以后，众人这才开始聊天。

    “姜董，你们这边还剩下多少钱？”陆丰直接开口说道，今天下午姜小白的表现堪称惊艳。

    姜小白的团队也不愧是经历过东南方面大战的团队，不管是出手力度，还是其他的，经验都很是丰富，。

    面对索罗思的攻击，香江这边都手忙脚乱的，但是姜小白那边虽然说钱不多，但是却出手果断，感觉也很是敏锐，该出手的时候从来就没有手软过。

    那是硬生生的在他们香江官方的防线之后，构建起了第二道坚不可破的防线。

    让他们在应付的时候，更加的轻松，更加的放心，他们知道就是自己拦不住，后边还有姜小白在，只要是姜小白的防线还在，那香江就固若金汤。

    和姜小白合作是真的很舒服，不愧是能够和索罗思合作在东南方面肆虐的人，不管是经验和胆量都是高超的。

    但是今天下午的索罗思的攻击很是猛烈，姜小白估计那边资金快有些不支了。

    “还有五十亿美元。”姜小白说道，今天晚上陆丰就是不给他打电话，他也会给陆丰打个电话通报一声的，毕竟明天自己就可能随时资金告竭的。

    陆丰倒吸一口凉气，姜小白三百五十亿美金，现在就只剩下一个零头了。

    这一次要是失败了，姜小白可就损失惨重了，三百五十亿美元，全部都投入进去了。

    是，姜小白实力雄厚，但是就是再实力雄厚，这一场要是失败了，这三百五十亿美元还能够剩下多少？

    周峰和路明两个人这个时候看着姜小白的眼神也满是复杂，原来的时候他们是看不上那些民营企业的，觉得他们都是给自己赚钱，就是再有钱也没有用。

    反而暴富起来以后，没有德行，让人很是看不上，但是姜小白这一次是真的刷新了他们对于民营企业的认知了。

