    第425章十枪十一个   

    可就在这时候，张余毫不犹豫的扣动了扳机。

    

    “砰……”   

    沉闷的枪响响彻开来，一时间，在场的人齐刷刷的看向了张余，他们都是愣了愣，有些不解的看向了张余。

    

    谁都没有想到，张余竟然会在这时候开枪。

    

    很快，张余又是飞快的跑到了他们面前，待到张余跑到了他们面前之后，这时候的张余嘴角一挑，流露出些许玩味的笑容。

    

    “好了，可以报靶了。”

    

    随着张余的话音落下，这时候众人都是眉头紧锁，随后，在场的人都没说话。

    

    “报靶。”

    

    随着高中队一声令下，当即那边的报靶员迅速的报靶。

    

    “报告首长，十一发目标，对方全部命中。”

    

    “轰……”   

    伴随着这句话一出口，别说是高中队，就连小庄以及老炮等人，也全部都是呆滞在了当场，一时间，他们的瞳孔微缩，眼睛里充满了骇然以及不可思议。

    

    “什么……”   

    “全部击中了。”

    

    “卧槽……”   

    就连伞兵以及强子等人，也全部都是目瞪口呆的看着眼前这一幕，一时间，他们全部都是有些傻眼了。

    

    他们震撼的看着眼前的这一幕，眼睛里充满了不明觉厉以及不可思议。

    

    做梦都没想到，张余竟然将目标给全部击中了。

    

    “怎么可能会这样。”

    这时候的伞兵震撼的开口道：“这小子，一共开了十枪，即便是再厉害，也不可能十枪打中十一个目标啊？

    这不是开玩笑吗？”

    

    “是啊……他是怎么做到的？

    这莫不是开挂了不成？”

    

    卫生员他们都是呆呆的看着眼前的张余，一时间，他们都被眼前的张余给吓到了，眼前的张余，的确是太令人惊骇了。

    

    十一个目标，十发子弹击中了，这说出去你敢相信？

    

    范天雷也是为之一呆，他也没有预料到张余这小子，竟然还有这么骚的操作，就连范天雷，都是忍不住倒吸了一口凉气。

    

    这种骚操作，的确是有些惊掉人的下巴。

    

    “不对……”   

    可就在这时候，小庄忽然间察觉到了一些什么，一时间，小庄的眸光也是闪烁了起来。

    

    “怎么了小庄？”

    这时候老炮忍不住开口问道。

    

    “我知道这家伙怎么击中目标的了。”

    小庄深吸了一口气，有些震撼的开口道。

    

    “怎么击中目标的？”

    老炮疑惑不解的问道。

    

    “你还记得刚刚这小子朝着那边奔跑过去了没有。”

    小庄迅速的开口道。

    

    “知道。”

    老炮道。

    

    “这家伙，肯定是找两个目标重叠的时候了，趁着两个目标重叠，随后开始扣动扳机，击中目标，这样，两个目标就全部击中了。”

    

    随着小庄这么一解释，这令老炮更是忍不住倒吸了一口凉气。

    

    他们都是特种兵，也都是高手，他们心里非常的清楚，这重叠的机会可是非常小的，而且要想看到重叠之时，并且开枪击中目标，也不过是在这一瞬之间，这种机会也是非常小的。

    

    万万没想到。

    

    张余这家伙，竟然可以把握这么一瞬间，最终击中了目标，这样的能耐，的确是非常的可怕。

    

    饶是老炮都是忍不住倒吸了一口凉气。

    

    这时候的张余笑了笑道：“怎么样？

    如何？”

    

    张余看向了萨宁，一时间，伞兵也是咋了咂舌。

    

    怎么样？

    还如何？

    

    待到伞兵看到这一幕之后，饶是伞兵都是有些沉默了，这哪儿里是怎样，这哪儿里是如何？

    这完全就是要命啊……   

    饶是伞兵都是有些目瞪口呆。

    

    这家伙还是个人吗？

    连一穿二这种事儿都能干得出来？

    如果不是亲眼所见，他都不敢相信眼前的这一幕。

    

    在场的人都是深吸了一口气，就连高中队也都是深深地看了张余一眼，不得不说，张余这个家伙，的确是有点厉害，这样的本事，也不是什么人都有的，能够一穿二，还是在这种条件下，就连他都做不到。

    

    毕竟这个距离实在是太远了。

    

    这小子，还真的是有点厉害。

    

    不过高中队没有生气，因为高中队也想要让张余好好的教训教训他手下的这些兵，他手下的这些兵，实在是太骄傲了，照着这么发展下去也不是个好势头，这时候让一个人压一压这些家伙的气焰，也未必就是什么坏事儿。

    

    “怎么？

    还有人要来比试吗？”

    

    这时候的张余眸光一闪，随后，张余站在了小庄他们的面前，他的目光在小庄等人的身上一一扫过。

    

    张余神色平静。

    

    但是，张余的这种姿态，却是令老炮以及小庄他们全部都是微微有些怒意，这时候小庄以及老炮他们纷纷是想要出手。

    

    可就在这时候，强子忽然间大声道：“我来。”

    

    随着强子的话音落下，在场的人齐刷刷的看向了强子，这时候的强子看向了张余，神色凌厉的开口道：“你的枪法的确是厉害，我不如你，但是，我要跟你比试其他的。”

    

    张余闻言，微微一愣，旋即开口道：“你要比什么。”

    

    “比做平板支撑。”

    

    随着这句话一出口，这令张余都是楞了一下，那何晨光以及王艳兵等人，全部都是有些怜悯的看了强子一眼。

    

    这时候的强子也都是察觉到了那种异样的眼神，这令强子感觉浑身不舒服，强子不知道这些人的眼神是什么意思，这么看着自己干什么？

    

    然而，张余却是淡淡的开口道：“你确定？”

    

    “确定。”

    强子冷冷一笑，道：“你真不会以为仅仅是平板支撑这么简单吧？

    我告诉你，这可是要在身上加重量的。”

    

    张余听后，则是不以为然，淡然的开口道：“好，既然你要比试平板支撑，那就比试平板支撑。”

    

    随着张余的话音落下，这时候在场的人都是齐刷刷的看向了张余，他们都没说话。

    

    “既然如此，那么我们现在开始吧。”

    张余淡然的开口道。

    

    “好。”

    

    随着强子话音落下，随后强子出现在了张余的面前，这时候两个人面对面做起了平板支撑。

    

    这时候强子大声道：“加重量。”

    

    随着强子的话音落下，这时候，便是有人搬来了沙袋，随后放在了这二人的身上。

    

    

