
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    见他们这边的动静快引起前方的察觉，时间拖得久了，也难免让那些担忧沛南山长的人急燥不安。

    陈白起一个翻身将坐起的沛南山长重新压回地面，一条腿曲蹲着，一手将他按压出怀中，却仍旧伸臂虚揽着他，让他不至于整个背脊贴在潮冷湿黏的地面。

    沛南山长本能地伸手攥住她的衣襟，不愿放手，也……不肯放手。

    他方才半阖轻巽的眼睛张大，微睁的清眸，水色动荡，一圈一圈的涟漪是碧波，他或许并不清醒，还在陈白起替他构造的虚幻世界中，他将陈白起当成他的亲人，所以他亲近而无原则，被推开，甚至被推倒，他除了惊懵，便剩下些许……委屈。

    那惯来有师长巍峨风范的目光，变得眼下如此诡异的委屈受伤，像小动物一样。

    陈白起被他看得虚了虚，总有一种她正在干着欺师灭祖坏事的错觉。

    她眉睫弯下，抿开唇，安抚着，面露一种慈爱却饱含别扭的微笑，清了清音，小声哄道：“乖，沛，南儿，乖……你很累了，所以你很想睡了，对吗？”

    当娘就当娘吧，她为了任务也是肯舍了这脸皮的。

    沛南山长扬着头，头上的光影全都被陈白起压下的头颅给遮完了，他的视界，只能清晰地倒印着她那一双与世不容、异乎寻常的金色而诡美眸子。

    那眸，很美，却又美得人望之心颤，像禁忌一样。

    “南儿累，可不睡，母后不要走……”他动了动唇，手上力道更甚。

    这话怎么听着就像在说宝宝心里苦但不说。

    陈白起挑了一下眉，虽觉得沛南山长如今这般模样也挺萌又讨人怜惜，可惜她没生过孩子，这母爱一时半会儿也激发不起来，只能变了变嗓音，半带强硬又诱哄道：“南儿若不睡，那母后便离开了，若南儿乖乖地睡了，在梦中，母后会一直陪着你，你喜欢与母后玩耍吗？那在梦中，你所有的要求母后都会满足你的，母后不会离开你，一直陪着你。”

    沛南山长闻言表情呆了呆，脑袋沉凝更重了，而他手上的劲则在不受控制地慢慢地松缓下来，他听了她的保证，像在用仅剩了一分思想在辨析，在理解，在记住，等他听懂了之后，便露出一抹水洗天净般的纯真笑容，直晃得陈白起眼睛一花，又亮。

    只觉山长人是钟林毓秀，长得更是神清骨秀，这般一笑，便若结晶的梨花绽放于佛陀前，透明而美好的存在。

    陈白起见过沛南山长笑的，可从不曾见过这样的笑容。

    她好像能通过这一笑，看进他的心底。

    “那你……会一直陪着南儿吗？”

    他将她拉近，没有“母后”，但陈白起却已经自动地“你”转换成母子情深。

    陈白起心软下来，再度放柔了声音：“当然了，睡吧，等你睡醒了，你便会不再害怕黑暗，你心藏光明，你不再害怕封闭，你心有万垠高阔，心自由，人便自由，一切当再无所畏惧。”

    沛南山长依旧苍白着脸，安静而专注着听着，像听见了花开的声音，一切都在远去了，唯有此刻的他与她。

    “心自由，人便自由，一切便再无所畏惧……”他唇瓣含笑，重复了一遍，却每一个字像是珍惜得不得了，要一一咀嚼成粉沫吞入腹中，融于血，融入肉骨之中。

    陈白起迟疑地拍了拍他的背，像哄孩子似的道：“睡吧，醒来之后，你便会忘了现在的这一切。”

    他不会记得她，只会记得她的话，跟他的好梦。

    慢慢地，沛南山长眼皮越来越重，他睫毛轻颤地阖上，似掠过千山万水终于收敛歇息于岸的羽翅。

    他的手终于放了下来。

    陈白起依旧看着他。

    听他呼吸轻缓，那张沉重冰冷的面容放松了下来，他抿合的嘴唇，舒展的眉眼，美好的如晨曦照辉下最干净而透明的露珠，令人心生欢喜，不忍触碰。

    “山长，你帮我、助我良多，此番便算是我投恩反哺，希望恩师能够解脱过往。”

    陈白起良久，叹息一声，从系统中掏出一颗“益气丹”喂进他嘴里，这丹药不需吞咽，含化的效果一样。

    又替他检查了一下身体，将之前敞开的衣领重新合上，其它并无大碍了，只是他的心理问题，也并不是一次催眠诱导便能够成功的，毕竟她并不是真正的心理辅导师。

    能帮多少便是多少吧。

    她喊来人，不让太多人过来，只将人重新交还给张仪与卫溪。

    张仪接手后，自然是要看看情况，而卫溪则站在她的旁边。

    陈白起撑膝刚一起身，因为动作太快，却感觉眼前一黑，整个人像失去了控制，手脚都不知道去哪里了，便要一头栽倒在地。

    但到底最后并没有摔倒在地上，而是有人僵着，硬梆梆却紧紧地扶住了她。

    陌生的男性气息，有着一种松露的清新干净的味道。

    她过了一会儿，眼睛再重新视物，她站定，感受自己靠着一具精壮高挑的男性身躯，她转抬头，才看清楚，刚毅的下颌，抿紧的双唇——是卫溪。

    他脸色略有些难看，但垂落注视她的眼中却有着微不可查的担忧：“你怎么了？”

    陈白起摇了摇头，唇色泛白，刚才忽然的晕眩此刻好些了：“有些……低血糖，哦，没事，蹲久了方才突然起身，一时不适罢了。”

    她有些后悔，刚才给沛南山长喂“益气丹”时，怎么忘了给自己也喂一颗，或许这些日子折腾自己折腾狠了，便是有好药都不紧着自己用了。

    她这明显是气血不足了，本来就拖着伤体，脑袋上戴着帽子遮掩着伤口也并没有痊愈，方才强行用了两次黄金瞳，这下好了，生命值不用看就知道降低了许多，体力值大体也减半了。

    “你……”卫溪嘴张了张，想说些什么，却又吞不出一个字。

    但不等他纠结完，本还在偎依在他怀中的人，被一个强横粗鲁的力道扯拽着离去，卫溪下意识想挽留，却在看到是何人出手时，怔了一下。