    野崎研一郎主动提到大赏的事，透露出一个重要的信息。

    这代表中森明菜听了他的话，选择相信事务所。正因如此，球才到了研音的脚下。

    岩桥慎一心知肚明。

    “说是这么说，事务所这边的立场也有些困难。”野崎研一郎说话暧昧不清，半遮半掩。到底觉得那种想着顺水推舟却让旗下歌手背锅的做法不够光彩。

    中森明菜一下决定，原先要由她背负的东西，转而交到了事务所手里。

    研音的想法倒是也不难猜，一方面想要稳住中森明菜，一方面又不愿意在这件事当中得罪演歌界，但是，因为中森明菜出乎意料的选择，多少也有点在意大赏三连霸。

    一种“我全都想要但最好别吃亏”的心态。

    但是，如果有必要，就从不怎么重要的东西开始丢掉。

    第一次跟野崎研一郎提到大赏的事时，因为不能确定中森明菜的想法，他的计划少了最重要的一环，所以话只说一半。现在既然事情按照他想的发展，那么，只说了一半的话也就可以补全了。

    想到这，岩桥慎一开口道：“您的事务所晚点出手、不，应该说是先按捺住不出手不就好了。”

    “什么？”野崎研一郎被他这句没头没尾的话晃了一下，露出迷茫的神情。

    岩桥慎一反而一笑，“说真的，今年的大赏，您不觉得很有意思吗？整个事件都是各方人马在借力打力，到现在为止，也还没有人真正出手。”

    是的，在这件事里，每个人都是在想象着对方会怎么做的情况下制定计划，演歌派、杰尼斯、研音，现在连岩桥慎一也不例外。

    但这也并非是件坏事。正相反，这种暧昧，这种不透明，反而更加适合在里面动手脚。

    “演歌派要借杰尼斯的力，杰尼斯也想借演歌的力，您的事务所也要借力。”岩桥慎一说到这，语气一顿。

    野崎研一郎心里“咯噔”一下，有一种事务所那种不光彩的想法被他给看穿了的心虚。

    岩桥慎一轻巧巧逗了他一下，又不动声色，仿佛没这回事似的，不慌不忙接着往下说，“借他们双方的力。”

    “岩桥桑的意思是？”野崎研一郎松了口气。

    “五木桑那边还想要保留体面，不愿意做的太难看。既然如此，他们更不会要您这边跑去表态说‘我们的明菜桑会退出’，那么，他们要靠什么来进行判断，进而放心呢？是杰尼斯的态度。”

    杰尼斯现在还在缓缓试探，是因为中森明菜的态度没有确定。中森明菜不退出，那么什么招数也不能用，可一旦他们确信中森明菜已经搞定，行事方针就会发生改变。要是杰尼斯台面下的动作忽然猛烈起来，就是在对演歌派释放信号。

    “只卖了十八万张的单曲要争大赏，还是一副把明菜桑视为心腹大敌的态度，杰尼斯那边一定是有相当的自信，能够从五木桑那边翻盘。”

    这里要说一下大赏的评选标准，它不是算销量一锤定音，而是要经过人为的评选，也就是说，入围的歌手，由评审团综合各项数据，得出最名正言顺的那个。

    人为评选，也就有了操作的空间。

    之所以要想办法让中森明菜退出，就是因为只要她一出场，这个操作的空间自动就被她的成绩给抹掉，只能照着成绩来办事。

    可是众望所归的人退了，评审就能放大自己的“主观”。

    大赏十三个评审，要是能拉拢到七个，那么，就能让近藤真彦拿到这个奖。

    但是，演歌派那边志得意满，也就是有自信至少七个评审会站在五木宏那边，既然如此，以杰尼斯的活动力度，少不得要活动到演歌派的人头上去。

    合情合理的猜测一把，如果杰尼斯真有那个自信的话，说不定原先支持演歌派的人那边会有人反水……

    然后，五木宏那边就会见识到，在明面上的大敌中森明菜退出以后，杰尼斯这个不被他们放在眼里的对手，才是他们真正的心腹大患。

    “所以，研音只要先按兵不动就好了。一旦演歌派的底线被触碰到，他们就会发现谁才是真正要提防的敌人。”

    岩桥慎一微微一笑，“到了那种时候，就要再请五木桑那边做选择了。”

    就像逼迫研音做选择那样，逼迫演歌派选择到底是让富有实力但是因为是女偶像被他们瞧不起的中森明菜拿到历史性的三连霸，还是即使让他们瞧不起的、甚至背后捅了他们刀子的垃圾货色拿奖。

    这场谁也不肯主动下场，各自想象着对方的操作而行动的战斗，岩桥慎一的所作所为，就是倒逼这些人去做决定。

    而只要开始行动起来，开始做决定，就有空子可以钻。

    中森明菜拿了大赏三连霸，大赏还是大赏，可要是近藤真彦拿了奖，大赏从今往后就一文不值，变得毫无意义。

    “这……”这不是在赌吗？

    野崎研一郎的话到了嘴边没说出口。

    “是在赌没错。”岩桥慎一看穿他的想法，主动道：“实际上，这次的大赏，本来就是一场赌博。您不妨把这看作是个抽鬼牌的游戏，大家心里算计着对方可能有的牌，一张又一张从对手手里把牌抽走。”

    “然后，看是谁先出光牌走人，谁又不幸当了那个鬼。”

    野崎研一郎听了这番高论，哂然一笑，“这倒是。”想了想，接着问道：“但是，假设事情如您设想的那样往下发展，演歌那边意识到杰尼斯的威胁，研音又要扮演什么角色？”

    “明菜桑拿大赏实至名归，她要是想拿奖，其实本来什么都不做就可以了。但是，研音之后还是要做一件重要的事。“

    “哦？”野崎研一郎觉得这才是关键。

    他最想从岩桥慎一那里知道的，就是研音要怎么当这个渔翁。

    “准备一个给演歌派的台阶。”岩桥慎一揭晓谜底。

    他不高估各方势力的节操，杰尼斯那边，小杉理宇造的刁毒让他大开眼界，只翘着脚在那等着当渔翁，万一有人狗急跳墙，反过来威胁中森明菜，那就成罪过了。

