    如来要杀唐僧师徒！

    金鹏王三人很震惊，也很犹豫。

    毕竟他们也算是如来的人，应该听如来的话，可如果唐僧真的死了，这后果他们又有些不好去承担。

    而这时候，唐僧师徒也终于急了。

    在一开始，就算是被抓了，他们也不是很紧张。

    因为他们知道了，狮驼岭三大妖王也是替如来来抓他们的！

    而如来可是佛门的佛祖，佛门正是西游大计的组织者，之前便一直都是佛门在保护他们！

    所以在他们心里，就算是知道是如来派人抓了他们，在他们看来如来可能也只是有事用的到他们，而不会真的对他们怎么样！

    可现在……

    如来这话一出，他们瞬间也慌了。

    “佛祖，我们是真的，不是假货呀，你可不要和我们开玩笑，吓唬我们！”

    猪八戒站了出来，一脸诧异的看着如来。

    轻轻的笑了笑，如来摇头道:“吓唬你们，我干嘛要吓唬你们？”

    “我，我们也都是佛门中人，是替佛门去取经的，佛祖，你可别冤枉了我们！”猪八戒又连忙解释道。

    而这时，如来已经不想听这些解释了。

    轻轻摇了摇头后，如来看着金鹏王三人又厉声道:“还在犹豫什么？是我说的话没听到吗？”

    “我……”

    金鹏王等三大妖王，迟疑了一下后，相互传言，最终还是点了点头决定动手！

    没办法，现在如来实力远大于他们，他们没办法违命。

    而且，他们对唐僧肉也是有想法的。

    虽然吃了整个唐僧后果很严重，可他们如果是听如来的命令去做的这些事，那他们的罪责就会少很多。

    所以在一番商量之后，三人也决定动手。

    “嘿嘿，唐朝和尚，要怪就怪你们运气不好，遇到了我们！”

    笑了说了一声后，白象王祭出一把短刀，准备动手！

    ……

    五行山。

    回影镜前。

    周通正在观看着精彩的这一幕，但忽地两大强大气息就出现在了他的身边，接着他就看到两道熟悉的身影。

    不是别人，正是观音和文殊。

    不过此时应该是观音圣人和文殊圣人了！

    经过了大半年的闭关之后，观音和文殊也终于靠着对《龙蛇演义》的领悟，然后完成了以力证道，突破到了圣人。

    当然，如果仅仅是靠以力证道的话，观音和文殊也不可能在如此短的时间便完成突破。

    他们主要还是服用了大量的五行山灵果。

    这些灵果大大提升了观音和文殊的突破速度。而且还给他们打下了不错的底子，让他们可以顺利突破。

    “恭喜了，观音圣人，文殊圣人！”

    看着突破出现的两人，周通微笑着打了个招呼。

    “前辈你太客气了，我们能够有今天，全靠了您，我们应该好好谢谢您才对！”观音和文殊连忙说道。

    他们并不傻。

    虽然已经突破了圣人，但他们也清楚现在这个时代已经不是之前的时代，就算是突破了圣人，那又如何？

    至少在周通面前，一个两个的圣人还是有些不够看！

    所以此时，就算他们再怎么兴奋，也不敢在周通面前太过于放肆。

    轻轻点了点头，周通轻轻的摆了摆手道:“不用谢我，这也是你们的机缘，东西我是给你们了，但最终能够成功突破，靠的还是你们自己！”

    “这……”

    观音和文殊尴尬的点了点头。

    周通在把话已经说到这个地步后，他们还真的不知道该再说什么了！

    而就在此时，周通忽地看了一眼不远处的回影镜，便又笑着继续说道:“你们突破的也正是时候，现在刚好有件事需要你们去做！”

    说话的同时，周通也指向了不远处的回影镜。

    在回影镜里，虽然有着如来的撑腰，但此时唐僧师徒已经安然无恙。

    因为就在刚刚，在金鹏王三人准备动手的时候，又有两道人影出现，而且是连如来都无法对付的接引和准提。

    “这……如来也投靠前辈了？还有，这接引准提是怎么回事，他们怎么亲自来了？”

    看着回影镜里的一幕，观音一脸的不可思议。

    他没想到自己这次的闭关，竟然错过了这么多东西。

    轻轻的笑了笑，周通缓缓开口道:“现在如来确实是自己人了，正如你所见，现在他遇到了困难，而现在刚好你们出关，你们就去一趟吧！”

    “好！”

    听到周通的要求后，观音和文殊没有都没有任何的犹豫，便直接答应了下来。

    虽然他们已经突破了圣人，但也不过是刚刚突破罢了，所以如果真的打了起来，他们也不觉得自己就能抵挡的住接引和准提。

    但这是周通的要求，他们就会没有任何疑虑的去完成。

    看到这一幕，周通也颇为满意的笑了笑，然后拿出了一把刀和一把剑分别递给了观音和文殊道:“这个就给你们当防身用吧，这是我不久前刚刚准备的，虽然不如降圣剑，但对于一个接引和准提，也不成问题！”

    “多谢前辈！”

    “多谢前辈！”

    观音和文殊闻言大意。

    他们就知道，周通肯定不会让他们白白去送死，而现在事实也证明了他们没有相信错周通！

    看着两人，周通又笑了笑道:“好了，你们快去吧，再不去的话我怕如来真的撑不住了！”

    “是！”

    应了一声后，观音和文殊连忙离开。

    ……

    狮驼岭。

    正如周通所说，现在如来的处境确实不怎么样。

    在打跑了黄风大圣后，如来心情确实不错，而且他也没有耽误时间，便立即让金鹏王三人去解决唐僧师徒。

    可还没等金鹏王三人动手，接引和准提便突破赶到。

    “如来，你是在找死吗？”

    看着如来，接引冷笑一声，态度非常的不好。

    他们刚刚答应无天要确保西游正常进行，可现在差一点就被如来派人杀死唐僧师徒，此时的心情可想而知。

    但很快，他们又注意到了如来的修为，便连忙又惊呼道:“如来，你的修为怎么回事？”

