    钱罐子精道：“看起来乱，不臭的。”她不知道里边有没有白墨的，认真地辩解道。

    　　系统：“爸爸不管，这些臭男生这么脏，又不讲究，我崽崽该有多委屈啊，他们说不定还有脚臭。”

    　　“别把们加进去。”

    　　冷漠的声音传来。

    　　少年的表情很是黑沉。

    　　林枫讪讪道：“这些都是我的。”

    　　苏瓷软软地说：“白墨说，臭鞋子不是他的。”

    　　系统：“这些男生表面上看起来光鲜亮丽，背后不知道都做些什么。等你跟他们住久了，你就发现爸爸说到是不是真话了。”

    　　苏瓷抿唇，肯定地说：“他不会这样的，不会有臭袜子，也不会有脚臭。”

    　　系统爸爸伤心了：“你看他一身汗，肯定是个不怎么讲究的人。”

    　　苏瓷挣扎道：“没关系，就算有臭袜子，以后爱干净就好了。”

    　　林枫走了过来，好奇的看着地上的行李箱道：“苏同学，你里边都是什么，为什么会那么重啊。”

    　　少女看了他一眼，把行李箱拖起来，软软地说：“没什么。”

    　　林枫见苏瓷不愿意说，也就很识趣的没有问了。

    　　他见白墨拿了新衣服，随口问道：“白墨，你要洗澡吗？”

    　　少年给了他一个后脑勺。

    　　林枫只好去找苏瓷聊天了，他说：“我们宿舍还有一个人没来，他之前的床位在这里，你就睡剩下那个床位。”

    　　苏瓷乖巧的掀起长睫：“白墨睡在哪里？”

    　　林枫指了指床位。

    　　白墨睡的是上铺，而下面那个床位则是那个还没来的学生。也就是说，白墨只要一翻身，就能看到睡在对面下铺的自己。

    　　钱罐子精想到着，脸颊就不由得有点微微发烫。

    　　苏瓷整理好了床铺，开始发呆了起来，

    　　她低着头，觉得扮成男生来这个学校，确实是一个很大胆的事情。但钱罐子精也有自己的顾忌，她认真地心想，万一白墨要是喜欢上男生了怎么办。

    　　她是变不成男生的。

    　　于是苏瓷做了这个决定，她要女扮男装，来这个学校，努力成为白墨的好朋友，让他没有空谈恋爱。

    　　钱罐子精认真地心想，她可真坏啊。

    　　可是白墨看上去，脾气有点凶，还有点冷，看她的目光也有点不善的样子。

    　　苏瓷有点苦恼了。

    　　她要怎么样，才能成为白墨的好朋友呢。

    　　小可爱趴在床上，抱着枕头。

    　　把自己给闷住了。

    　　少年出来的时候，看到的就钱罐子精微微翘起屁股的模样，卷卷的毛发毛茸茸的，很想让人摸一把。

    　　他有点冷漠的收回视线。

    　　伸手拿了一条毛巾，面无表情地开始擦头发。

    　　“白墨，你洗好了，苏同学，你要洗澡吗？”林枫本来在打游戏，见到少年出来，客气的问了一下躺在床上的苏瓷。

    　　少女听到这个名字，微歪着脑袋，湿软的眼眸看了过来，摇了摇头。

    　　林枫有点被萌到了。

    　　他以前都不知道，一个男生能萌倒这种程度。倒不是说有点娘，就是那种像白白软软的糯米糍一样，招人喜欢。

