    所有人望着踏着巨兽而来的身影，不由得一阵沉默。

    这便是武王？

    未免也太过年轻了吧？看起来，像是一个毛头小子。

    但邵峰的态度，却引起了许多人不满，其中就有克茶和德萨斯。

    “武王，你还敢来？”德萨斯目光一怒，死神克罗是他培养近百年的心血。却折损在邵峰的手中，甚至派去的使者都被斩杀。

    他是地狱首领，在海外，更是人人惶恐的存在。

    被他盯上的人，无论是一国首相，还是一宗之主，难逃一劫。

    如今，他却接连在同一人的身上，受到了多次的羞辱。

    邵峰轻轻的扫了一眼德萨斯，淡淡道：“有何不敢？”

    仅仅四字，却让所有人感觉到一阵震撼。

    武王的狂姿更是崭露无遗，让他们心中泛起波浪。

    “不愧是武王，比起龙沧海也不遑多让！”李青龙叹息，天骄人杰，注定有其过人之处。

    放眼世界诸国，哪一位天骄又能够有如此胆量？

    德萨斯神色微沉，他微微踏前一步，冷冷道：“你不畏惧死亡么？”

    这位地狱首领咄咄逼人，堕落也不曾阻止，他只是望着邵峰，谁也看不清他如铜铃般的眼眸中，到底酝酿着什么想法。

    邵峰轻轻一笑，他连理会德萨斯都没有，目光缓缓落在了堕落的身上。

    “约我来，就是谈这样的废话么？”邵峰淡漠道：“如果是的话，海外还真让我失望！”

    许多人色变，露出怒意。

    “武王，你太猖狂了！”克茶声音苍迈道，他的声音直入人心，仿佛在心底响起。

    “区区异能，也敢在我面前施展？”

    邵峰淡淡一笑，神识如刀，武心震颤。

    霎时间，萦绕自己身边的心灵之力全部被搅成粉碎。

    任凭这心灵之力坚不可摧，在邵峰的武心之下，却显得异常渺小微末。

    克茶神色微变，他手中出现一道权杖，轻轻一敲。

    轰！

    空气中，爆发出一层无形之音，泛起丝丝涟漪。

    许多成道强者色变，运转力量，阻挡余波。

    这是心灵之力，换做普通人，一瞬间便会被震得心脏化为齑粉。

    然而邵峰的身影却依然傲然立于原地，忽然，邵峰嘴角一挑。

    “蝼蚁终究是蝼蚁！就算是掌握了超凡的力量，也不可能成为真正的强者！”

    他轻轻一叹，识海中，枪型武心耀耀生辉。

    一瞬间，武心飞出，如乘风破浪，所过之处，克茶的异能之力尽数被斩灭。

    克茶神色骤变，他再次敲击权杖，四周忽然寂静。

    心灵之力如惊涛骇浪，直冲武心而来。

    在这一刻，武心却发出一声长吟，赫然间，那股心灵之力便被洞穿。

    咔嚓！

    克茶老迈的身躯猛然向后退出一步，他手中权杖上那颗足有拳头大小的水晶，在这一刻直接化作了齑粉。

    克茶骇然，他有些不敢相信的望向邵峰。

    本他是想给这位狂妄至极的武王一个教训，一个下马威，没想到，却搬起石头砸了自己的脚。非但没有警告邵峰，反而让自己的气势一落千丈。

    德萨斯眼眸森寒，冷冷道：“武王，你真以为自己天下无敌了不成？”

    他向前踏出一步，身影慕然消失。

    这一瞬间，哪怕是神识都无法窥破他的身影，与死神克罗的手段有些相似，却更为高深莫测。

    邵峰的瞳孔，在这一刻化作了金色。

    他淡淡一笑，连阳神剑都没有施展出，金瞳中，响起了龙吟。

    九龙瞳术！

    三龙齐出，绞杀虚空。

    一瞬间，德萨斯的身影被出现在半空中，他震惊的望着三条金龙，手中匕首一划，空间如纸张般被撕裂。

    三龙同时咆哮，龙吟之声缭绕四方，同时，三条金龙便扑杀想德萨斯。

    数十回合后，德萨斯一不小心被一条龙尾击中，倒飞而出。

    他每一步踏在空中，都发出一声闷响，足足有七步，这才停了下来，惊诧无比的望向邵峰。

    德萨斯的脸色难看无比，一咬牙，刚要再次出手。

    “还觉得不够丢脸么？”

    淡漠的声音从背后响起，堕落开口了。

    他望着邵峰，缓缓道：“不愧是武王，我这位不成器的弟子惊扰了！”

    邵峰望着堕落，淡淡一笑：“无妨，不成器的家伙，多多打磨便可！”

    这句话一出，所有人都觉得脸色怪异，德萨斯更是脸色发红，目光恨不得要将邵峰撕成粉碎。

    堕落一成不变的容貌，在这一刻居然也笑了出来。

    “武王，我今日约你前来，是想要议和！”德萨斯轻轻一笑，道：“华夏有句古话，化干戈为玉帛！”

    “我地狱损失颇重，今天只要你道歉一声，此事便可作罢！”

    “大人！”克茶神色微变，道歉一声就作罢？他们三大组织损失了多少高手？每一位高手都是他们的心血啊。

    杀手与普通修士不同，每一个杀手都是自幼被组织收养，一千人之中，能培养出一位纳灵杀手，十万人中，恐怕才能培养出一名成道杀手。

    他们三大组织，在邵峰折损的成道杀手已经不知多少了，其中还不乏死神克罗，曼陀罗等这样的顶尖杀手。

    仅仅一句话，就要了清？这世间的事情也太便宜了吧？

    “你有不满？”堕落的眼界陡然一转，落在了克茶的身上。

    一瞬间，克茶的神色僵硬了，他如坠冰窖，一股寒意从脚底直接升起。

    “不，不敢！”克茶连忙低头，满头白发微微发抖。

    堕落这才转动眼珠，目光落在了邵峰身上。

    “如何？”

    邵峰轻轻一笑，他望着堕落。

    “你们三大组织入庄武公之局，围杀于我！”

    “尔后，更是派遣多人，想要将我斩灭！”

    “前不久，又派人威胁我的亲人朋友？”

    “现在，你们又想让我道歉？”

    邵峰嘴角微挑，露出一丝三分邪魅，七分冷漠的笑容。

    “不如这样，只要这三人，跪下来给我认错，我便可以既往不咎！”

    “如若不能，何须多言！”

    话音落，整座岛屿，忽然陷入到一片死寂之中。

