    接连几个巴掌下去，直把杨玥打得发出声音，只是听到这个声音，高言怎么感觉有些不对劲。

    好在这几个巴掌下去，也让杨玥意识到了高言的厉害，终于松嘴。

    “你是属狗的吧？”

    高言看着手臂上那青紫色的两排牙印，不由没好气地道。

    但奇怪的是，高言并没有得到杨玥的回应。

    于是，他抬眼看去，只见此刻的杨玥脸颊泛红，双眼带雾，而且还紧咬着下唇，似乎显得十分的难受。

    “喂，你没事吧？”

    高言问道。

    “高言，你就是个混蛋，我恨死你了！”

    杨玥恶狠狠地瞪了眼高言，然后就一瘸一拐地跑离了此地。

    “有毛病！”

    看着杨玥离去的背影，高言不由暗自撇撇嘴。

    看了眼手上被咬出的牙印，如果周五被卓江月看到，还不知道该怎么解释。

    心念一动。

    他调动体内的暗劲来刺激伤口处的皮肤。

    过了一会儿。

    他发现牙印开始逐渐变浅，心中不由一喜，于是继续用暗劲刺激皮肤。

    约莫过了半个小时。

    牙印几乎已经完全消失不见，还有点浅浅的痕迹，不过即使不用暗劲，应该明天就会完全消失。

    时间转眼就到了下午六点。

    13级这期的最后一次活动，算是圆满结束。

    临走前，许凌峰让班里拍照技术比较好的一位男生给大家拍了几张合影。

    把随行的几个女生送回学校。

    高言就去了小吃街奶茶店进行了一番视察。

    沈玲玲趁着买奶茶的人数不多，朝高言道：“师兄，我们已经接到通知，下周三就开始放假了，我就不能再来兼职了，得开校才能继续兼职！”

    “幼薇呢？”高言问道。

    “她会继续做下去！”沈玲玲道。

    “那就好，反正暑假期间，小吃街的人流量会大大降低，少一个人也没事！”高言道：“这样吧，下周二，我们三家奶茶店的员工聚次餐吧，你们可以在群里先商量下想要吃什么，商量好了告诉我，我好提前定位置！”

    “多谢师兄，你真棒！”

    沈玲玲开心道。

    想到万隆店和恒达店已经有段时间没有过去。

    于是，高言决定去那两家店也视察下。

    视察完后，高言也没有发现什么问题，于是就给卓江月去了个电话，问她晚上有没有空。

    遗憾的是，她已经正式加入了秦伊人副教授的项目组。

    目前正在实验室做实验数据记录，得晚上九点半才会结束。

    想到之前生出有茅台酒泡药酒的打算，他决定去商场采购一批茅台酒。

    不过出租房内泡了足足十大瓶药酒，已经占据了不少空间，于是高言决定在别墅里炮制。

    15年的茅台价格还没有那么凶猛。

    市场价在880元一瓶，如果买一箱的话还可以打折。

    不过高言一口气向商场采购20箱。

    一番讨价还价后，最后一箱酒的价格为5200元。

    对高言这样的大客户，商场也十分的热情，立马安排人把酒送到高言指定的地点。

    在商场员工搬运酒的过程中，高言又买了十个专门用来泡酒的玻璃酒瓶。

    然后由商场一起给他送到别墅。

    御景苑，15号别墅。

    高言驱车回来后不久，商场也开着小货车把20箱茅台酒给送了过来。

    送走商场员工后。

    高言也没有在别墅逗留，因为他打算回到出租屋继续观看秦家送来的赌石专家的笔记。

    等他把这些笔记看完，他就准备去赌石坊实战！

    时间转瞬就来到了周五下午。

    这三天的收入直接让超过1.8亿，系统内的储存资金也达到了21亿多。

    值得一提的是澳美医药的股价，在今天下午四点半收盘时已经达到76.82元。

    对高言来说，足足涨了61块多。

    不过在下周，这支股票还会出现几个涨停板，最终股价会强势破百。

    今晚。

    高言和卓江月见面后，仅仅吃了一顿晚餐，二人就迫不及待地来到了御景苑15号。

    为啥这么着急。

    都是憋的！

    毕竟大家都是年轻男女。

    今晚卓江语句没有让高言失望，毕竟她的药酒也不是白喝的，每天喝小半杯药酒后，一个周下来，她的体质增长了差不多5个点。

    而高言的体质也增长了一个点，达到了96点。

    周六清晨。

    高言在别墅的院子内打拳。

    打着打着，他体内的某个关卡好似被打破，浑身气血一阵激荡，与此同时，以往劲道不能抵达的地方也变得格外畅通，可随意抵达全身每一寸地方。

    “我这是踏入化劲了？”

    高言忍不住低声道，面上也浮现出了惊喜的表情。

    心念一动，他调出了系统面板。

    神级收益系统：Lv8级

    宿主：高言

    年龄：20岁

    身高：180cm

    颜值：75

    体质：97

    精神：88

    魅力：85

    收益返还倍数：8倍

    抽奖：无

    经验：1.8735亿

    储存资金：21.4580亿（待领取）

    自由属性点：0

    踏入化劲后，他的体质增长了一点，精神增长了2点，魅力直接提升了5点，甚至就连颜值都提升了3点。

    高言知道，他这是刚踏入化劲，在未来一段时间，他的体质应该还会提升一些，如果再配合药酒，说不定体质能直接达到100点！

    随后，高言感觉身上有些不舒服，却是皮肤上出现了一些油腻物，应该是踏入化劲，气劲把体内的杂质给震荡了出来。

    回去洗了个澡，高言只觉浑身神清气爽！

    听到楼下厨房有动静传来。

    他下楼一看，却是卓江月已经起床在厨房做早餐。

    “做的什么？”

    高言上前抱住了她，把下巴搁在她肩膀上问。

    “别闹，痒！”

    卓江月有些抗拒的道。

    不一会儿。

    早餐摆放上桌，这还是高言第一次吃到卓江月做的早餐。

    “宝贝，我们今天去哪里玩？”

    高言一边吃早餐，一边问道。

    “你决定就好！”卓江月十分随意的道，和喜欢的人在一起，就算一起待在屋子里都很开心。

    和不喜欢的人在一起，再好玩的地方也提不起兴趣。

    “由我决定的话，那我们去赌石吧！”

    高言道。

    “又要去，风险是不是太大了？”卓江月有些担心的道。

    高言自信道：“放心，这段时间我都在恶补赌石方面的知识，而且，不是有你在旁边，我绝对不会输红眼！”

    秦家送来的资料他已经完全吃透，论理论知识，一般的赌石专家都不是他对手，差的只是实战经验。

