    无聊地等待过了很久很久，李维已经放弃摆弄半身女，转而来到了那个男人和戴娜消失的地下入口。

    因为在他们两个人消失了一段时间后，地下便传来了轻微的震动，地下与古神相互联系在了一起，让他有点担心会不会发生意外。

    那么大一个官方组织，总不可能会在关乎人类存亡的事情上这么马虎，还能被极限反杀吧？

    应该不会，但他有点好奇这个地下组织究竟是怎么样的，所以捏了一具“哥斯拉人”，控制着他进去看看下面的情况。

    他就不亲自下去了，毕竟他还不知道这个官方组织究竟有什么能耐。

    如果是和scp基金会一个等级，能不能安全地出来都未可知。

    脑袋上顶着一颗硕大眼球的哥斯拉人带着胸口内敛的紫色光芒进入了地下，并轻松找到了新的电梯，电梯持续失控中，不需要任何操作便被成功送到了地下深处。

    李维透过蜂巢意识的连接，成功通过哥斯拉人的眼睛，看见了地下的状况……

    总体情况并不乐观，电梯门打开的瞬间便是一片血肉模糊的墙壁，随处可见散落的残肢断臂，几头丧尸仍然在啃食着被撕碎的尸体。

    哥斯拉人抬起手，发出紫色的放热射线，将那几头穿着白大褂的丧尸头颅切割而下。

    紧接着李维控制着哥斯拉人，开始用脉冲寻找起戴娜和马丁。

    看地下的情况，显然是一个庞大且严谨的组织被覆灭了！

    因为一场进行了不知道多少次的严肃献祭仪式，官方的诡异应对组织被毁灭了……这已经是儿戏到不能在儿戏了！

    看一眼精密得犹如一台高精尖仪器的scp基金会，再看一看基地满面狼藉的“官方组织”，李维喉咙里的一口老曹不吐不快。

    这就是官方组织？

    你们的严谨呢？你们的备案呢？你们的武装呢？

    好嘛，全都没有！

    哥斯拉人已经找到了戴娜和马丁的所在位置，准备亲自动手让献祭仪式继续下去。

    原本还想要高高挂起，没想到所谓组织竟如此拉胯，气得李维直跳脚，要不是地面下传来轻微震动，让他产生了直接去看看的想法，真的让古神醒来，那世界和他岂不是直接完蛋？

    虽然说不管，但那也是在相信这个世界的官方机构能处理好事情的情况下，他对这个世界的官方组织的类比对象就是scp基金会，但是……算了。

    哥斯拉人锁定目标，探测手段全开，在更深的开放式地下找到的二人。

    胸口裂纹中的紫色光芒越发耀眼，双手向下，原地喷射出穿透力较强的放热射线，穿透数层地板，向着似乎正在对峙的戴娜和马丁袭去。

    ……

    地下祭坛处，基地神秘的主管现身了，面对两个迷失方向的祭品，选择了用大义劝说。

    她的文字功夫比起已经死掉的秃顶中年副主管还要胜之，晓之以情动之以理，再以全人类这份重担一压，戴娜果真动摇了，她举起手枪对准了一路上保护了她数次的马丁。

    “地下是古老的生物……它们曾经的神统治着地球，一旦它们接受了我们的献祭，就会重新回到地底。但在这之前的仪式全部都失败了。”

    表情像是一台机器的女主管不仅劝说了戴娜，还试图劝说马丁。

    “再有八分钟太阳就会升起，如果你活到了那个时候，这个世界就完了！”

    可马丁还是不服气啊，他还没发现自己已经被戴安用枪指着后脑勺。

    他用着幸灾乐祸的语气说道：“也许这个世界就应该完蛋，如果你杀死我的朋友就是为了活命，你们就应该受到报应！”

    “你还是不懂吗？我们不是在讨论道德问题！你的决定关乎一个星球的存亡，关系到世界上的每一个人，包括你！你可以和全人类一起死去……或者为了拯救人类而牺牲！”

    女主管的语气并不显得着急，话音清晰却又不乏紧张，对语言力度的把控非常完美。

    马丁的脸上真的出现了犹豫和动摇，但他真的不知道该怎么选择，生命的本能让他不愿意死去。

    但既然注定要死，为什么不牺牲自己平息古老生物的怒火，让全人类活下来？

    “这两样听上去都挺不错！”

    听到这里，戴娜终于忍不住，颤抖着想要扣动扳机。

    可也就在这个时候，一道紫色的光柱从天花板猛然落下，将马丁瞬间溶解，感受不到任何痛苦地死去了……

    戴娜被这意外吓了一跳，紧扣扳机的手一抖，子弹出膛击中了一脸惊讶的女主管。

    噗通！

    女主管额头中弹倒下，祭坛处仅剩下戴娜一人还在凌乱。

    “发生了什么？”她看着只剩下边边角角的马丁，又看了眼额头中弹的女主管，仍旧处于受惊状态。

    不过她心中倒是知道了一件事情，她拯救了全人类！人类不会因为地底的古老生物复苏而毁灭了！

    放松下来的戴安小心翼翼地走到了祭坛边缘，看向了下方翻滚的浓雾，这下那些古老的生物应该平息了吧？

    答案是，没有！

    仪式需要献祭的五个人，学者、荡f、运动员、蠢货、处女中，那个女主管说戴娜是处女，实际上她不是……

    也就是说一开始不该死的已经死了，该死的还好好活着！

    这件事现在也只有戴娜心里清楚……

    祭坛还在震动，距离太阳升起又近了一点，祭坛下方的雾气非但没有回退，反而在不断上升！

    戴娜扔下枪捂住了嘴巴，全人类的生命即将在她手里葬送，或许就是因为她的自私。

    越想，戴娜心中越是害怕，甚至没有注意到背后突然出现的狼人……

    “嗷呜！”

    狼人猛然一扑，布满黑毛的粗大双臂死死捏住了戴娜的身体，长满尖锐利齿的大嘴狠狠咬在了戴娜肩膀。

    “啊！”戴娜感受到了肩膀无与伦比的剧痛，狼人的咬合力几乎要将她的肩胛骨咬得粉碎，周围已经没有了人救她，她要死了！

    想到自己死亡的结局，戴娜痛苦之余还多了几分解脱，奋力一跃，从祭坛的边缘跳了下去……

    这一幕被李维看在脉冲感应的视角里，哥斯拉人也已经排除万难，来到了地下祭坛。

    看着这个混乱的地方和还在上涨的浓雾，他也有些整懵了，说到底祭祀是这些人搞出来的，他也不知道祭祀的流程，只是知道一个后果，现在人都死光了，独自面对滚滚上涨的雾气，他又该怎么办？

    哥斯拉人一跃而下，胸口紫光变成了蓝色，原子相互碰撞……

    这天清晨，美利坚领土上的自由民又看见了光！

