    虽然震惊。

    但苏昭昭还是很快就回过神来，转而问出了一个她最为关心的问题：“即便此人的天赋很高，可你有能够隐藏在虚空的天赋，哪怕就算是高你一个等级的半神级武者都无法发觉，他又是如何察觉，并且击败你的呢？”

    苏昭昭想不通。

    “我也不知道！”

    关宁宁摇了摇头，随后说道：“其实一开始的时候，他也没有发现我的身影，但随后他便用出了某种手段，居然可以在眉心中开出一道裂缝，就如同人的第三只眼睛，里面有着五色光华流转，而且让我心中都无法控制的生出一种恐惧，他用出这种手段后，我的踪迹就被发现了，然后就被他击败……宁宁，你听过或者见过这种手段吗？”

    眉心中开出一道裂缝？

    如同人的第三只眼？

    绽放出五色光华轮转？

    听着关宁宁的讲述，苏昭昭摇了摇头，表示自己从未听说过，但旋即，她又开口说道：“不过，虽然我不知道，但我可以回家去问问老祖宗，或许他应该知道！”

    “嗯！”

    宁宁点了点头：“谢谢你了昭昭！”

    “没关系，我们是闺蜜嘛！”

    苏昭昭嘻嘻一笑，而后又忽然凑了过来，神神秘秘的问道：“对了宁宁，那个罗天战神长什么样子你见到了吗？是年轻武者吗？长得帅不帅？”

    “确实是个年轻人，看起来应该跟我们的年纪差不多，相貌也很俊秀，关键是很有气质。”

    宁宁说着，脑海中随之浮现出楚默的身影。

    “这么说来还是一个帅哥呀……”

    苏昭昭笑嘻嘻的说道：“又有实力长得又帅，我家宁宁会不会对他动心呢？”

    “你才动心呢！昭昭你要死呀！”

    宁宁不乐意了，在苏昭昭的腰上狠狠掐了一把。

    两人笑嘻嘻的打闹了起来。

    片刻后。

    宁宁忽然站起身来，说道：“昭昭，我先下线了，过段时间那处密地开启，我要准备一番，另外，拜托你的事情别忘了！”

    “放心吧，我一直记着呢！肯定会帮你物色一个强大的帮手！”

    苏昭昭说道。

    随后。

    却又补充道：“可惜咱们不认识这个罗天战神，要不然请他来帮你的话，绝对十拿九稳了！”

    “这太渺茫了！”

    宁宁摇头：“这个罗天战神拥有如此实力，绝对不是普通人，他才不会看上我这点报酬！”

    “那可说不准，我家宁宁长得这么好看，要是愿意豁出去的话，我看这位所谓的‘罗天战神’绝对无法拒绝！”

    苏昭昭坏坏一笑。

    “呸，天天没正形，看以后谁敢娶你……下了！”

    宁宁捏了一把苏昭昭的小脸袋，随后摆摆手，便下线了。

    至于苏昭昭。

    等宁宁下线后，便伸了一个懒腰，刚准备也下线，但却忽然想到了什么，连忙打开自己的好友栏，却并未看到有新的好友申请，不由有些失望：“楚默怎么还没加我，莫非是还没注册账号？都这么长时间了不应该啊，他该不会是忘了吧……”

    她嘴里小声嘟囔着，也下了线，准备去找老祖，帮宁宁问问眉心裂缝的情况。

    ……

    “天神阁！”

    楚默来到了最为繁华的商业街，首先映入眼帘的便是这家店铺。

    光是从装修和占地面积来看，这家店铺应该便是整个商业街中规模最大的店铺了——事实上，楚默在《银蓝星的基本信息百科》书中得知，这家名为天神阁的店铺，背后站着一尊天神级别的强者，店铺设立在一处圣城之中，分殿则是开遍了整个东望大陆，甚至还触及到了其他超级大陆。

    可以说，势力极其雄厚。

    “就这家吧！”

    如此想着，楚默迈步走入其中。

    “您好武者大人，欢迎来到天神阁！”

    一位相貌俏丽的女店员迎了上来，恭敬的说道：“我们天神阁拥有春风巨城地区最为齐全的物品，甚至连圣城中的宝物都会调派过来，无论您需要什么，都可以在天神阁内找到……请问有什么可以为您服务的吗？”

    “我想购买一些武技以及一些修炼资源。”

    楚默问道。

    “那您算是来对地方了，天神阁内最不缺的就是武技和修炼资源……您请跟我来！”

    女店员笑着说了一句，随后便引领着楚默上楼，进入到了一处极为宽敞的大厅内。

    这处大厅面积很大，堪比数万平米，店内就如同超市一样，摆放着一个个的货架，架子上则是有着各种武技的虚拟投影。

    大致扫视一眼，就至少看到了有上万本武技，而且级别最低的也都在黄金级。

    这么多的武技，若是一个个看过去，着实太浪费时间了。

    是以楚默开口问道：“你们这里有物品清单吗？”

    “当然。”

    女店员对着自己手腕处的通讯器轻轻一点，面前便浮现出一道立体的虚拟显示屏，随后只见她对着楚默这边一划，这道显示屏便飘到了楚默的面前。

    “这些都是我们天神阁收录的所有武技，总共有七万六千本武技，包含了整个银河系七大主星在内所有能够收集到的武技，倘若论武技之齐全，整个银河系都没有几家可以与天神阁想比拟！”

    女店员颇为自豪的说道。

    闻言。

    楚默笑了笑，而后便开始翻看了起来。

    黄金级、超脱级的武技楚默看都没看，直接便跳过，直接来到了传说级武技的页面。

    不得不说，作为一家背后站着天神的店铺，实力确实雄厚——光是传说级武技，居然都有数千本！

    倘若让蓝星武者看到，恐怕绝对被震撼到无以复加！

    这些传说级的武技虽多，但楚默大致扫视了一眼，没有发现什么比较特殊的武技，因此便掠过，转而问道：“请问还有比传说级武技级别更高的神级武技吗？”

    自从来到了银蓝星后，楚默也知道了一些在蓝星无法得知的消息，就比如传说级之上的武技，被称之为神级武技。

    神级武技，乃是神级强者才能修炼的武技，每一种都蕴含着大道至理，一般的武者倘若对奥义法则掌握程度并不高的话，甚至连入门都无法做到。

    当然。

    若是能够将神级武技掌握的话，也能爆发出极为可怕的力量。

    楚默此前在星辰试炼塔中也见到不少对手使用过，就比如他最后和那名高挑少女的比试，对方手中散发清光所形成的防御屏障，能够挡住他的刀气斩击，想来便是一种和土属性天赋极为契合的神级武技，因此才能爆发出如此强悍的防御力。

    “神级武技我们天神阁自然是有的！”

    女店员微微一笑，然后便帮楚默点开了神级武技的页面。

    哗！

    伴随着面前陡然一变，楚默面前虚拟显示屏上所出现的武技，就都变成了神级武技。

    数量也不少。

    足有三百二十七本！

    “居然有这么多？”

    楚默有些震惊。

    但随后他就兴奋了起来。

    这么多神级武技，想来应该可以找到一些适合自己的功法。

    他开始检索了起来。

    这些神级武技价格都很贵，最高的一本甚至都超过十亿银蓝币，楚默买不起，因此他直接将那些价值过亿的武技都跳过，转而在千万银蓝币和一亿以内寻找了起来。

    片刻后。

    楚默选出了自己所需要的武技。

    “刀法武技，鸿天破灭斩！”

    “身法武技，虚宇无踪！”

    楚默开口说道。

    女店员计算了一下，说道：“刀法武技《鸿天破灭斩》需要9300万银蓝币，身法武技《虚宇无踪》需要6900万银蓝币，您总计需要支付1亿6200万银蓝币。”

    价格不可谓不高，一般的神级武者都消费不起，但楚默却并不心疼。

    毕竟这些钱都是他从星辰试炼塔中赚来的，几乎等于是白拿。

    “先加入购物车吧，我准备再购买一些修行资源！”

    楚默说道。

    “不知您需要什么资源？”

    女店员点点头，随后态度更加恭敬的说道。

    毕竟是挥挥手就能消费上亿银蓝币的武者，这可是大金主，倘若促成了这笔交易，她也能拿到一笔分成，尽管比例很低，但至少也能赚到十几万银蓝币，对她而言，已经是一笔巨款了。

    “凶兽血，品质越高越好，另外还需要一些帮助修炼的宝物，都拿给我看看！”

    楚默说道。

    “好！”

    女店员将楚默所需要的宝物全都挑了出来，展示在他面前。

    最后。

    楚默一番挑挑选选，又买了十份半神级初期的凶兽血，外加两份名为神髓液的宝物。

    半神级中期的凶兽血价格要便宜些，一份只需要700万银蓝币。

    毕竟这只是凶兽血而已，一头半神级的凶兽就能产出数十份，倘若是精血的话，一头凶兽只能产出一份，价格自然更昂贵。

    神髓液则是据说能够加快蜕凡境武者转化神性的速度，使之武者更快的迈入到神境。

    价格要相对高一些，一份需要1200万。

    凶兽血总计7000万银蓝币，神髓液2400万银蓝币，再加上两本武技1亿6200万银蓝币，总计2亿5600万银蓝币。

    楚默结清账款后，个人账户中的银蓝币，便从原本的2亿6195万缩水到只剩下595万。

    尽管楚默不甚在意，但心里还是隐隐有些心疼。

    “武者大人，由于您是在虚拟网络下单，因此您所选购的物品需要现实配送，不过您请放心，所有物品都会由专人护送，最迟在三天之内送到您的住所，倘若出现遗失、损毁等意外，天神阁会在原有价值基础上，进行最少三倍最多十倍的赔偿！”

    最后，女店员恭敬的说道。

    楚默点点头。

    而后在女店员的要求下，留下了自己的住址与提货验证方式后，便离开了天神阁。

