凌晨三点起来高强度特训，练了几个小时，特训结束，只休息了一会儿，又开始学校每天例行的十公里晨跑。
诸葛大福进入书院的时候，整个人都蔫了，趴在书桌上，好像一条刚蒸好的咸鱼……
“大福，快上课了，打起精神。”
“我累得不行了。”
“第一天就这样了，你以后怎么坚持？”
诸葛大福自嘲一笑：“我还是适合当废物。”
白鹿意味深长的道：“猪跟树懒都是好吃懒动，树懒被人宠，而猪却被人捅，你要是没有树懒的命，那就不要患上猪的病。”
李马必锻炼了一早上，依然神采奕奕，惊讶道：“小白，你这话说得好有深度。”
“你听得懂话中的道理？”
李马必木然道：“我就是因为不懂才觉得有深度。”
“(￢_￢)”
白鹿斜眼道：“你这智商，电视剧里顶多活一个镜头，你在现实里能活这么久，可以说是奇迹了。”
“你骂人。”
上课的钟声响起，破拿着一本大龙律，准时走进了课堂。
上课，起立，老师好，同学们好，以上这些都是不存在的……
“破老师，我们今天第一节课是什么？”
“大龙律。”
趴在书桌上的诸葛大福抬起一边眼皮，困倦的道：“我已经能背下大龙律，我可以睡觉吗？”
“你这是怎么了？”
白鹿恨铁不成钢的道：“我们早上领着他做了一波特训，结果就这样了。”
破失笑道：“你们是不是强度太大了？”
白鹿调侃道：“不算大，只是大福为部落奋战的时间太久了，身体已经垮掉了，只是训练强度大了一点，他就变成一条死狗了。”
“(￢_￢)”
李马必刺激道：“偌大的诸葛一族，总会有个把脓包。”
诸葛大福翻了一下白眼，被谁鄙夷都能忍受，但是被一只养大的胎盘鄙夷，实在是不能忍，如果连一只胎盘都不如，那就真成脓包了。
活着一定要争气。
诸葛大福撑起疲累的身体，淡淡的道：“破老师，我们可以上课了。”
“好的。”破微笑道：“我们这节课是大龙律。”
“大龙律？”白鹿懒洋洋的道：“听起来就很有睡欲。”
“(￢_￢)”
破讲课的方式跟诸葛大福差不多，都是那种照本宣科的方式，非常的枯燥，白鹿等人感觉一阵阵倦意袭来，最后，只剩下一个诸葛大福没睡着，剩下的全都睡着了……
杀伤力超级惊人。
不知道睡了多久，白鹿伸了一个懒腰睁开眼，破已经不在了，看了一眼墙上的钟，已经到课间休息了。
“没想到我们睡了一节课。”
诸葛大福鄙夷道：“你们叫我打起精神，自己却睡像跟死狗一样。”
“嘿嘿。”
诸葛大福幽幽的道：“不过破老师说得对，你听不听没区别，你们家不受大龙律约束。”
李马必也醒了过来，睡眼惺忪的道：“你们在聊什么？”
“没什么。”
上午第二节课开始了，走进课堂的依然是破。
这是一堂军械课，破拿着三支枪进来的，一支手`枪、一支机`枪、一支狙击`枪。
白鹿看着桌面上的机`枪，那是一支西北军工生产的枪，而西北军工是白家的产业，虽然不想拆自己家的台，但这支机`枪相比人家公司生产的机`枪，实在落后太多了，小毛病非常多。
破也非常中肯，讲解的时候，完全不会在意白鹿的面子，西北军工生产的机`枪，被他说得像烧火棍一样……
白鹿也承认，他们家生产的机`枪无论从性能、威力、实战应用等各方面，全都能挑出毛病，着实是一把烂枪，勉强算得上优点的只有一个，那就是价格便宜。
不过，再便宜也没用了，这款机`枪已经从帝国制式武器中剔除了……
玉面阎王白玉堂在世的时候，曾经想过重振西北军工，只是他走得太早了，长公孙白漠子承父业，已经将重整西北军工提上日程，但没能敌过病魔，西北军工目前已经濒临倒闭……
白鹿略感惆怅，感觉破这节课，全是上给他听的。
上午的课结束了，下午第一节课是特种驾驶，他们来到人工湖学习驾驶军用快艇，说是军用快艇，其实就一艘普通快艇，只是镀了一层迷彩色。
破蹲在码头快艇旁边，解开了拴快艇的锁链，随口问道：“你们都会开吗？”
“当然。”白鹿招了一下手：“上船，上船，哥带你们装逼带你们飞。”
“好的。”
李马必兴冲冲上了船，熊大熊二跟着上船了，只有诸葛大福选择留在码头上，他倒不是担心白鹿的驾驶问题，只是怕晕船，早上的特训，已经掏空的他的能量，要是再晕船吐出来，他真的要凉了。
白鹿接过破抛来的钥匙，启动了快艇，伴随着螺旋桨转动的声音，快艇犹如离弦之箭，乘风破浪……
咦！
白鹿开到码头对面湖岸的时候，看到靠近湖岸边一条小木船上，趴着一个泳装女子，屁股很是浑圆丰满，似曾相识？
“小白？小白？”
“啊？”
白鹿回过神，惊叫了一声，猛的打了一个方向，快艇摩擦着湖岸边的草地，最后熄火停在了岸上……
李马必心有余悸的道：“小白，你真厉害，可以把船开上岸。”
“(￢_￢)”
“不好意思，我不小心走神了。”
李马必幽怨的道：“还说要带我们飞，你差点害死我们了。”
白鹿充耳不闻，目光投向不远处的小木船，喃喃道：“那个女人的屁股，给我一种似曾相识的感觉。”
“似曾相识？”
“我想起来了。”白鹿拍了一下腿：“我去年就是看了这个女人的屁股才把巡逻车开下水沟的。”
“(￢_￢)”
白鹿跳下快艇，上次害我把巡逻车开下水沟，这次又害我把快艇开上岸，我倒要看一看，这是一个什么样女人。
知臀知背不知面，不会是个屁影杀手吧？男人看着她的屁股想脱裤，看到正面想呕吐……
