    在步度根领五千帐兵与董部义从短暂交手后，尽管吃了些亏，弹汗山魁头、步度根兄弟也并未将董虎当成生死大敌对待，可当董虎趁着上郡、西河郡匈奴混战厮杀时，一举吞了整个匈奴，不仅让弹汗山紧张，也让整个东鲜卑紧张。

    鲜卑各部紧张，幽州境内的乌丸人各部同样绷紧了神经，唯恐鲜卑人突然杀入境内，即便是正值放牧时节也不敢稍有放松。

    大半年，成了云中将军的华雄亲自坐镇强阴、凉城，唯恐一个疏忽就让鲜卑杀了进来，鲜卑人也紧张不讲规矩的董部义从趁着放羊季节突袭他们，紧接着就是乌丸各部、幽州刺史刘虞，所有人都绷着神经，放羊的各部族也不敢跑出几千里，都窝在族地周边，而这种紧张也彻底让刘关张失去了工作。

    刘关张三兄弟进入美阳已有半个月，公孙瓒自己的日子都不好过，三兄弟又如何高高兴兴？

    孙坚寻来时，公孙瓒正与手下一干将领吃闷酒，双方绕来绕去说了好一会话语，无非就是董卓是如何的不遵军令、蛮横霸道，反正说来说去还是这些，不满了快一年，到头来还是这些。

    或许公孙瓒知道孙坚想与他说些私密的事情，摆手赶走了一些杂七杂八的人，仅留下一些心腹。

    “文台兄有话不妨直说，此处无外人。”

    但凡边军将领的性子都差不多，公孙瓒也不喜欢绕来绕去，张口便是直接询问，孙坚说出的话语却让所有人一阵呆愣。

    “董卓素来不遵军令、藐视朝廷威严，车骑将军有心行‘穰苴斩庄贾、魏绛杀杨干’之事，欲严整军纪，公孙将军以为如何？”

    公孙瓒是幽州悍勇大将，手下有严纲、田楷、单经三员心腹爱将，只是此时全一脸惊愕看着孙坚，他们是不喜欢董卓，但也从没想过一刀砍人的念头。

    见他人不开口，单经犹豫说道：“孙参军，这是不是不妥？董将军有兵过万，在军中也颇有威望，正值与贼厮杀之时，若此时杀有功大将……是不是不妥？”

    “不妥个甚？咱就看不惯那帮凉州崽子！”

    帐中突然响起一声暴喝，就算悍勇大将的公孙瓒也吓了一跳，忙转头去看，不是刘备身后的张飞又是谁？

    刘备不等他人开口，忙回头训斥。

    “三弟不得胡言乱语！”

    见所有人看来，刘备忙起身抱拳致歉。

    “翼德鲁莽，还望诸位莫怪。”

    好不容易有人支持，孙坚忙抱拳还礼。

    “玄德能不远千里前来，自是忠贞义士，然今日军中上下不一心，正如单将军所言，正值敌我两军相争之时，若上下军心不一，又如何缴贼？”

    说着，孙坚又回头看向皱眉不已的公孙瓒。

    “公孙将军自去岁领三千乌丸骑前来，至今已有一年之久，伯圭是亲眼所见那董卓所作所为，使君相召议事，不是呼名不至，便是迟迟未来，何曾将军中法度、朝廷威严看在眼里？”

    公孙瓒心下叹息，心下纵然再如何不喜董卓的跋扈，却也知道一旦杀了董卓会有怎样的后果……

    “公孙将军也知朝廷粮食辎重不足，若不能尽快筹备到粮食，军中将士必心怀怨气不满，将军领三千乌丸骑前来，今时仅有半数，乌丸人心下必生不满，若再因粮食辎重而使军卒怨恨折返，乌丸人不敢怨恨朝廷，然却以将军为仇。”

    公孙瓒与手下心腹轰然站起，皆一脸恼怒看着孙坚。

    严纲怒道：“别人不知道此次兵败的缘由，难道孙参军也不知缘由吗？若非是你一再蛊惑他人，说什么贼人士气崩溃，说什么奋勇杀敌，我军又怎会与中军脱节至此？又怎会如此大败？又怎会尽失粮食辎重？”

    孙坚一阵沉默……

    “孙某曾与周将军说过，贼人败退匆忙，金城塞内粮食可能不足，若周将军能与孙某万人，孙某只需截断贼人粮道，贼人必乱，我军自可一击而平贼。”

    原本敌我双方在美阳对峙，因为一场流星雨，一颗燃烧未尽陨石掉落，正从十万凉州叛军头顶划过，惊吓了黑夜中牛羊，羌人就觉得这不是好兆头，可他们也不想想，流星又不是直直砸在自个头顶，双方在美阳对峙，从他们头顶划过，难道没有从汉兵大营上空划过？

    董卓、董虎甚至任何一个凉州大将都知道羌人造反无法持久，一开始时，一个个全发了老鼻子的财，抢了不少东西，可若彼此对峙一年，抢的粮食吃的差不多了，轮到吃自己老本时，这个时候的造反家伙们，一准想着如何投降、尽快投降的问题。

    流星的事情不过是个借口，不是想不到流星也划过汉兵大营上空的问题，而是因为一群混账自己有了各自散伙的心思。

    按理说这是挺扯淡的，可这对于凉州造反惯犯们来说，占不到便宜就散伙、投降是很正常的事情。

    孙坚没有在凉州待过，不了解以放羊为生的羌人，以为羌人从美阳大踏步后逃后，肯定来不及在金城塞囤放粮食，只要自己带着一万人杀到金城塞下，只要做出堵着城门的姿态，因城内无粮缘故，贼人肯定不敢躲在城内坐等饿死，贼人就会崩溃逃过河……

    可事实却不是这样的。

    羌人与匈奴、鲜卑人、乌丸人差不多，也确实不能长久待在城内，除非以牛羊为主的部族抢了汉民足够的粮食，否则是无法长久躲在城内的，毕竟牛羊是要吃草，是要放牧的。

    也正因牛羊缘故，十万羌人若不能在进入凉州的渭水谷道口堵住朝廷平乱大军，就只能向后方大踏步后撤，因为汉阳郡至金城郡这段路上到处都是窟窿，尽管沟壑不少，却有无数条道路威胁几百上千万头牛羊辎重的安全，而十万羌人手中的牛羊就是最大的软肋，一旦被朝廷精锐骑军偷袭，十万羌人不败也是大败，所以为了避免朝廷偷袭，无数造反羌人就只能大踏步后撤。

    这种后撤是主动性，不是因为打不过十余万汉兵，双方在美阳彼此对峙就已经说明了问题，若汉兵能击败造反羌人，也绝对不会允许十万反贼在关中平原上虎视眈眈。

    主动后撤与大溃败有本质的差别。

    孙坚想断绝金城塞的粮道有些想当然了，羌人的弱点是牛羊辎重，不是一城一地，若让十几万造反羌人的牛羊过了河，堵着金城塞也没有用，十数万羌人在牛羊无安全隐患后，随时都可以过河与汉兵在金城塞城下厮杀，仅凭冒进的几万汉兵绝对打不过数倍兵力的羌人。

    另一个车轮下，这场战争是没有皇甫嵩什么事情的，是周慎、孙坚两人一路追杀后撤的十万羌人，周慎不给孙坚兵马并无过错，在边章领兵出葵园峡时，史书上说是周慎担心粮道断绝，弃城仓惶奔逃后才致使的汉兵惨败。

    史书上说的对也不对，不对的原因是葵园峡不在榆中城的后方，而是在榆中城与金城塞之间，是在榆中城的前方，是前方怎么会说成“截断粮道”呢？原因就在于一旦周慎钻入榆中城内，边章就能堵着城门不让他出来。

    周慎绝对不敢轻易钻入榆中城内，这与孙坚想要堵着金城塞城门断绝城内羌人粮食的想法是一样的，一旦羌人将周慎堵在了榆中塞内，断绝了粮食道路，三万大军都得被饿死在城内，若其他的朝廷大军前来救援，那就成了羌人围点打援，成了朝廷添油战争，这是极为危险的，所以周慎只能仓惶奔逃，关键是你逃得脱吗？两条腿的步兵逃得过四条腿的战马吗？

    周慎、孙坚突军冒进这点绝对不会错，若不是因为他们太过轻敌，就只有一个目的，那就是与当日董虎抢夺榆中、勇士两塞城的目的是一样的，周慎的目的不是为了击败十余万造反羌人，而是为了建立桥头堡，是为了控制，避免十余万羌人威胁安定郡、汉阳郡、陇西郡安全，将灾祸控制在黄河以西。

    金城、榆中、勇士三城距离很近，是相互制约的三城，一旦控制了榆中、勇士两城，金城塞就不敢乱动，贼人就只能老实待在黄河西岸，但这需要一个条件，就是贼人敢不敢过河，贼人有没有畏惧朝廷平乱大军的问题。

    若贼人犹豫不决，给了周慎足够时间，让周慎的前军顺利占据榆中、勇士两城，中军数万大军顺顺利利跑到了两城下，敌我双方的对峙战线就从长安三辅的美阳转移到了榆中、勇士、金城三塞城，朝廷平乱大军就占据了绝对的优势。

    若张温、袁滂、皇甫嵩、陶谦、孙坚、公孙瓒……等人不是太过轻敌而冒进，那就是他们在赌！赌十余万造反羌人犹豫不决而不敢与汉兵厮杀，赌战场的主动权。

    上一次，董虎仅领着万把人，而且还是一大半都是刚刚盖了大印的羌人俘虏，董虎带着这些人去抢榆中、勇士两城塞，对面十万羌人最终也没敢与他决战，很大原因是董虎先声夺主，一千披甲铁骑打的阎行万五兵卒大败，一干羌人弄不清楚董虎究竟有多少战力。

    再加上董虎所领兵马不能算是朝廷的兵马，就算北宫伯玉、烧当老王、韩遂等人把董虎所领一万人全砍了脑袋，朝廷也没掉一根毛，朝廷没掉毛就不会感受到疼痛，自然不会答应叛军造反后妥协的条件，也因这些原因，造反羌人主力并未过河与董虎进行决战。

    但这一次不一样，双方在美阳对峙，朝廷十余万平乱大军并未重创他们，并未先声夺主，而且参战兵卒都是朝廷兵马，弄死了这些汉兵，朝廷会感受到疼痛，边章、韩遂自然敢与周慎、皇甫嵩等人决战，而决战的结果就是朝廷输了个干净，连底裤都输了个精光。

