    说来也巧，雷薄等人正精疲力尽的时候，正好看到了远处有一座自家的营寨。这就好比是瞌睡的时候有人递枕头，这个时候雷薄这五千来人，正是筋疲力尽，饥肠辘辘的时候。

    不过雷薄还是挺小心谨慎的，并没有一股脑的派人扎进营寨。毕竟在这种荒郊野岭遇到了自家的营寨，这确实是有些巧合。雷薄先派雷绪去打探一番，以免中了什么计策。

    “军营重地，来人止步。”

    雷绪刚刚到军营门口，便被门口的士兵给拦了下来。

    雷绪看了看门口负责防卫的士兵，这些士兵穿的都是和他们一模一样的盔甲，军营中飘荡的也是袁军的旗号。雷绪看了看中军大纛背面的李字，知道这营内的主将应该是姓李。

    “看来这是李丰的营寨了。”雷绪轻声嘀咕道。

    纪灵这才挂帅出征，带的偏将副将可不少，什么雷薄，陈兰，张勋，李丰等等。虽然带的偏将副将不少，但是这姓李的可仅仅只有李丰一个人。

    如今营内挂着的是李字的大纛旗，那么这支偏军必然是李丰率领的了。

    “我是雷绪，前面是我兄长雷薄，敢问这可是李丰将军的营寨。”雷绪十分客气的问道。

    这个时候，雷绪也没脸硬气，一来他们打了败仗，二来这李丰是和他兄长雷薄一个档次的。比起在袁术麾下的身份地位，他雷绪可是要比人家李丰差上一个级别的。

    几名看营守寨的士兵看到雷绪堂堂一个将军，对他们这些大头兵如此的客气，心道，这员大将还挺好说话的。

    士兵看了看雷绪，回答道：“没错，正是我家李将军的营寨。”

    “不知可否通禀一下李丰将军，给我们准备一些饭菜，让我等进营休息一番。”雷绪问道。

    “回雷将军的话，我家李将军发现了曹军粮队的踪迹，带人出营布置埋伏去了。不过李将军临走的时候吩咐了，若是雷薄将军来了，可直接进营消息。”负责看守的士兵回答道。

    雷绪一听这话，心中一喜，心想逃了一天一夜了，总算有休息的地方了。

    雷绪听完这些士兵的话之后，又左右端详了一下这处大营，并没有发现什么异常的地方，心里也就不由的放松了警惕。

    “兄长，前方是李丰将军的营寨。李丰将军奉命前来接应咱们，正好发现了曹军的粮道，如今带人前去布置埋伏去了。”雷绪回答到。

    “咱们可否进去歇息？”雷薄问道。

    “这自然可以，李丰将军走的时候已经吩咐过了。”雷绪回答道。

    得到了肯定的回答之后，雷薄心中不由的一松，身后跟着的这五千将士，心中不由的也是一松。

    大伙可都是跑了一天一夜了，现在不止是雷薄撑不住了，底下的这些兄弟更是撑不住了。现在大家是又累又饿又困，人的精神一到了这种极限之后，脑袋就变的不灵活，所以雷薄也并没有发现什么端倪。

    实际上，若是细细想来，这处营寨的出现可太过巧合了。要知道昨晚雷薄他们跑的时候，那可是慌不择路的跑的，根本就没有辨别方向。现在自个在哪里，雷薄都不清楚呢？怎么就这么巧能够碰到自己人。

    而且他们要进营，李丰正好带兵出去，不在营内，这又是一个巧合。怎么的，天下的巧合都让雷薄在今天遇到了。

    但是偏偏雷薄他们现在是又累又饿又困，已经算是累昏了头，饿昏了头了，哪里还能想的了这么许多。

    一听到李丰走的时候吩咐了，允许他们进营内休息，雷薄没有多想，当即就带着士兵进了大营。

    这营内倒是没有多少士兵，稀稀拉拉的只有几百人在巡逻，其余的地方都是空荡荡的。

    不过雷绪刚刚已经禀报了，说李丰将军带人去埋伏曹军的运粮队了，这个时候营里没有多少军队，倒也说的过去。

    还真别说，这营里的人还真是客气。雷薄他们一进营之后，立刻便被请进了帐篷当中。另外这边，有小校吩咐伙头军为雷薄他们做饭。

    此时，雷薄不知道，在营寨四周的山林当中，已经埋伏了许多的曹军士兵。

    “李将军，营内冒炊烟了。袁军果然中计了，进了咱们的营寨当中。”

    山下的营寨当中一冒炊烟，立刻便有曹军冲着李典禀报道。

    “哈哈！这个雷薄还真是昏了头。”李典哈哈大笑道。

    这山下的营寨可不是袁军的营寨，这是曹军弄的一个假货。这处营寨的主将倒是姓李不假，可惜这主将乃是李典，而不是李丰。

    夏侯惇为了算计袁军这两万的先锋军，可是足足的下了三个套，第一个套乃是火攻之计，这第二个套乃是乐进的疲兵之计，眼前这个便是第三个套。如今雷薄带兵如套，已经到了收网的时候了。

    山下的营寨当中，雷薄等人可没有发现他们中计了。这个香喷喷的饭菜一端上来，所有的袁军士兵都化身为了干饭人。

    要知道，他们可是整整一天一夜没吃饭了。一天一夜没吃饭还不打紧，最关键的是他们整整跑了一天一夜。这可是高强度的体力劳动，饿到现在可以说早就饿的前心贴肚皮了。

    “啪叽，啪叽。”

    “啪叽，啪叽。”

    “啪叽，啪叽。”

    吃着吃着，这些个袁军士兵手中的碗可就开始往地上摔了。碗摔在地上不说，人也跟着陆陆续续的倒地了。这可不是这些士兵吃着饭睡着了，这明显是饭菜里被下了药了。

    外面吃饭的士兵是这样，帐篷当中吃饭的雷薄和雷绪也是。两人吃着吃着发现了不对头，是越吃越迷糊，越吃头越昏。

    “兄长，这饭有......”雷绪这话没说完，头一歪，昏倒在地。

    雷绪吃的快，雷薄吃的也不慢啊。所以，雷绪这边前脚刚昏倒在地，雷薄这边后脚也跟着昏了过去。

    看到所有的人陆续倒地之后，几名小校招呼着手下的兵丁干活来了，这些人可不是空着手来的，他们手里都拿着麻绳呢，将这些昏倒的袁军士兵，如同串糖葫芦一样捆在了一起。

    没多时，这五千袁军士兵，便被结结实实的捆在了一起，曹军这是不费一兵一卒就俘虏了这五千袁军。

