    而蓝外狐本领虽然不算太强，却有一种奇异的认人本领，此刻她定下心神后，再看到帝拂衣只是略一愣神立即就认出了他。

    蓝外狐这一声叫让其他人也是一僵，竟都不约而同后退几步，人人戒备。

    张楚楚还忍不住叫了一声：“惜玖，小心！”

    这一声无疑是提醒顾惜玖防备身边的左天师……

    帝拂衣何等聪明，自然明白她这一声所指，唇角忍不住一勾，他这一生还是第一次像今天这样被人当贼防着。

    他相信如不是身边还有钉牙兽在围攻，这些人会立即扑过来将顾惜玖扯到他们阵营，和他帝拂衣离的远远的了。

    就算是这样，这些人防备的目光还是盯在帝拂衣身上，唯恐他忽然出手对顾惜玖不利。

    不过，他们的目光很快被那二人并肩诛杀钉牙兽时的光芒给吸引了去。

    二人忽而并肩而飞，忽而相背而立，手中火光不绝，每一道火光都是一溜火烧云，每一团云必然会困住七八个钉牙兽……

    二人身法如水银泻地，无孔不入，在钉牙兽中穿梭，身周艳红的火烧云缭绕，如人浮云中，极为好看。

    众人刚才被这些钉牙兽杀的不是一般的狼狈，此刻见到它们纷纷飞灰湮灭，自然感觉解气，蓝外狐，张楚楚更是忍不住拍掌欢叫：“好啊！”

    “烧！烧死这群狗东西！”

    众人因为不会这佛渡云术法，自然是帮不上什么忙的。

    为免受那些钉牙兽攻击，晏尘将众人聚拢在一起，女子和灵力低者在最里圈，他和千翎羽则在最外围，将偶尔飞窜过来偷袭的钉牙兽用火光击飞……

    半个时辰后，所有的钉牙兽都瞧不见了，雾气也已消散。

    众人死里逃生，终于都长长松了一口气。

    所有人的目光都落在顾惜玖和帝拂衣身上，显然都有些一头雾水。想围上来说话又心有顾忌。

    千翎羽顿了一顿，决定无视帝拂衣，直接问顾惜玖：“惜玖，这些年你去了哪里？大家几乎要将这大陆都翻个底朝天了。”

    “是啊，我们大家都被派出来寻你了，古堂主还派出了堂中所有的探子……”

    “惜玖，你的功夫提升的好快！”

    “惜玖……”大家纷纷开口，问出了心中的无数疑问，却有志一同地全部忽略帝拂衣。

    蓝外狐关心好友，大着胆子过去，挽住顾惜玖的手臂：“惜玖，你过来，我有话对你说……”

    她试图将顾惜玖扯离帝拂衣身边。

    顾惜玖自然知道他们忌讳什么，微微一笑，没动地方，拍了拍蓝外狐的小手示意她安静，环顾了众人一圈，目光在蓝阅身上一顿：“这位是？”

    众人互相望了一眼，神色有些莫测，张楚楚心直口快：“他是五年前进入天聚堂的同修，也是外狐的未婚夫。”

    顾惜玖心中一沉，刚才她在外面听到里面断断续续的说话，就明白蓝外狐和晏尘之间不正常，却没想到蓝外狐居然有了未婚夫了，那晏尘呢？