    第225章小殿下又被叫家长啦33

    整个训练场都安静下来。

    唐姝还没有开口回答傅爸爸累不累的问题，场内一个大胆的新兵站出来说了一句。

    “陛下，迪丽斯上校让她做400个俯卧撑！”

    男生也没有完全大胆，说完就缩到了队伍里，不去看迪丽斯上校此刻的表情。

    “400个？”

    傅容垂首把挂在腰上的幼崽放了下来。

    女孩儿黑眸潋滟，用力点了点头。

    被放下来后，唐姝站到傅容身侧,主动牵住了陛下的手。

    傅容也纵容她，冷淡的眸望向迪丽斯。

    后者头皮发麻，心脏紧缩了下。

    迪丽斯硬着头皮狡辩：“陛下，这只是我的训练方法，这些新兵们都要做俯卧撑。”

    “才不是，明明是上校乱体罚。”

    身后的新兵里传出反驳的声音。

    “军部规章制度第102条,不允许存在长官无故体罚新兵、或是将生活中的情绪带入到训练场，发泄在新兵头上的情况。”

    君主面色淡淡背诵了一遍相关条例。

    “迪丽斯，你需要给我一个合理的解释。”

    迪丽斯上校面色苍白,下唇已经被咬出了血。

    她可以对任何人撒谎，但在这位君主面前，只有臣服和绝对的忠诚。

    “陛下，是我将私人情绪带到了训练中。”

    她坦白交代。

    “训练结束后，主动领罚。”君主俯瞰着他的臣民，冷漠下达指令。

    “是，陛下。”

    迪丽斯垂着头，方才那股嚣张气焰俨然消失殆尽。

    解决完迪丽斯的事，傅容又垂首看向唐姝。

    “如果想要换老师，我可以带你去总部挑选。”

    小幼崽正得意着有点飘，就听到陛下贴心十足的建议。

    她摇了摇头：“不用。抛开私人情绪，迪丽斯上校其实是个很好的老师。”

    唐姝的这句话，迪丽斯也能听见。

    她脊背一僵，不明白唐姝为什么要替她说话，又惊又喜,瞬间一股复杂的情绪在胸腔内交织。

    陛下则为幼崽的理性发言感到欣慰。

    7499也有点看不懂唐姝了,刚刚明明还那么幼稚地亲陛下耀武扬威,结果现在……

    像是看穿了7499所想，唐姝磨了磨牙。

    开什么玩笑，她当然不是单纯在傅爸爸面前说迪丽斯的好话。

    而是，如果换老师的话，就不能继续留下来看迪丽斯上校很气却不敢动她的抓狂模样了。

    她很记仇的。

    幼崽一兴奋，释放的精神力都带了一点高兴雀跃的味道。

    这种细微的变化，并没有逃过陛下的感官。

    傅容不动声色抬手摸了摸幼崽的脑袋。

    “俯卧撑就不必再做了。”

    他又看向迪丽斯：“同样的错误切勿再犯第二次。”

    上校抿着唇：“迪丽斯知错了。”

    “你跟我来。”

    最后，陛下又垂下目光，这次与幼崽说话的声音带上了点严厉。

    但外人都能看出来，陛下对唐姝是不一样的。

    连严厉都显得温柔，声线区别不大，重点在眼神。

    陛下看幼崽与看其他人，眼里含着的神采，有天壤之别。

    唐姝却有点惴惴不安起来。

    不会吧，傅爸爸知道她是故意的了？

    小幼崽慌慌张张跟上陛下的步伐。

    虽然仍是被牵着，但对方周身气息都冷了几度。

    至于唐姝骨子里那股黑化劲儿，早被陛下给顺毛了。现在乖的不行。

    傅容牵着唐姝走到一个构造特殊的房间内。

    墙壁是银色金属，给人以密不透风的窒息感。

    门被关上以后,就像是被囚禁在了一个大型铁盒中,空气干燥而不流通。

    正中央有个金属椅，连接着各种不同功能的电路，冷冰冰的，令人窒息。

    唐姝脑海中瞬间冒出一个念头——

    审讯室。

    不过，就在她胡思乱想的时候，傅容松开她的手走上前，弯腰把金属椅的电源切断。

    (本章完)

