    孙衍灌了一口酒。

    他扯了扯嘴角道：“你也是吃饱了没事干，提两个小家伙的亲妈干什么？任何女人，估计都不想听另一半提起前任，尤其是你们还生了两个孩子，脑子里很容易浮现出一些少儿不宜的场面……”

    傅北爵低沉开口：“为什么女人不想听另一半提起前任？”

    “还能为什么，吃醋呗！”孙衍轻哼一声，“一个女人越在乎你，就越在意你前任的存在。你当着她的面提前任，她肯定觉得你还在意另一个女人，自然就吃醋了，一吃醋就生气，一生气就不想跟你说话了……”

    傅北爵抬起眸：“你的意思是，她在意我？”

    “不然呢，她生哪门子的气？”孙衍翻了个白眼，“我说北爵，就你这条件，配皇室的公主都绰绰有余了，我咋感觉你在叶云苒面前这么不自信呢？”

    王长青忍不住插话：“叶小姐好歹也是海城第一美人……”

    孙衍怼回去：“她算哪门子的第一美人，动不动就一个过肩摔，我算是怕了她了，她要是真跟北爵在一起了，我以后路过傅家门口都不敢进去了……”

    王长青和孙衍聊起来。

    傅北爵握着酒杯，沉郁的眉眼渐渐舒展开。

    ……

    叶云苒带着两个孩子回家，随意做了三菜一汤。

    小音音埋头大口大口的吃饭，叶景瞻的视线却总忍不住盯着叶云苒。

    一顿饭结束后，小音音去练习钢琴，叶景瞻跟着走到厨房：“妈咪，我帮你一起洗碗吧。”

    叶云苒把水池边上的位置让出来，转身去擦灶台。

    叶景瞻卷起袖子，一边洗碗一边道：“妈咪，今天晚上你突然离开傅家，我能知道为什么吗？”

    叶云苒的手一顿。

    她继续擦着灶台，声音平淡的说道：“傅家在海城首屈一指，去多了会让人觉得我们想巴结傅家。”

    “不是这样的。”叶景瞻直接戳破了她的谎言，“妈咪，你今晚情绪失控，明显是被傅叔叔气到了，傅叔叔究竟对你做了什么？”

    叶云苒沉默的敛眉。

    她的景儿太聪明了，她什么都瞒不住。

    可是，有些事情，根本就没办法对一个才四岁多的孩子解释。

    “妈咪，从昨天晚上开始，你的情绪就不对劲了。”叶景瞻的声音混着哗哗的流水声传进叶云苒的耳朵，“昨天晚上你知道傅子言是傅子凌的哥哥之后，情绪开始低沉……妈咪，你很在意这件事对吗？”

    叶云苒的手彻底僵住。

    她叹了一口气：“景儿，你可以不这么聪明的。”

    叶景瞻将洗好的碗放在沥水架上，转过脸认真的道：“妈咪，有些事情你不必一个人扛着。”

    叶云苒知道，今天她不把这件事说清楚，景儿肯定不会放心睡觉。

    她低声道：“你知道傅子凌和傅子言的母亲是谁吗？”

    叶景瞻终于明白了。

    他早就猜到，只要妈咪知道叶雪莹是傅子凌的母亲，就一定不会再去傅家。

    只是他没想到，妈咪会离开的这么决绝……

    “原来你早就知道了。”叶云苒扫了他一眼，“难怪前两天你不许小音音跟傅子凌一起玩。”

    她哂笑一下。

    景儿一个孩子，都比她知道的要早，她真是白活了这么多年。

    “因为叶雪莹是傅子凌和傅子言的母亲，所以妈咪，你以后都不会去傅家了吗？”

    叶景瞻抬起黑色的眸子，认真的问道。

    叶云苒抿了抿唇：“我做不到平静的面对叶雪莹的儿子，不去对大家都好。”

    “他们也是傅叔叔的儿子。”叶景瞻继续道，“傅叔叔对妈咪而言，应该还是比较特殊的吧？”

    叶云苒心口蓦的一滞。

    她深呼吸后，平淡的道：“没什么特殊不特殊的，他不过是一个合作伙伴而已。”

    叶景瞻的手机突然在口袋里震动了一下。

    他擦了擦手，将手机点开，是有人发了一封邮件过来——《亲子鉴定报告》。

    他眸子一凛，打开邮件，漆黑的目光落在最后一行文字上。

    虽是意料之中的结果，可他还是觉得难以置信……

    他将手机屏幕关掉，抬头问道：“妹妹喊了傅叔叔好几次爹地，妈咪有没有想过和傅叔叔在一起，让妹妹名正言顺的喊傅叔叔一声爹地呢？”

    叶云苒难以置信的看着他：“景儿，你怎么会有这种想法？”

    她或许、可能、也许对傅北爵有那么一点点的好感，但不至于让她生出给两个孩子找一个爹的想法。

    “景儿，我没想过给你们找一个继父，从未想过。”叶云苒强调道，“音音太小了，没怎么接触过这个世界，她还不懂爹地是什么意思，我会慢慢一点点的纠正她的。”

    叶景瞻捏紧了手机：“那如果我和妹妹的亲生父亲找上门来了呢？”

    叶云苒的心咯噔一下。

    陈天骞的事她瞒的这么紧，那天新闻出来后，几个小时就解决了，照理说景儿不该知道。

    可景儿这么问，就一定是听到了什么风声。

    她语气果断的道：“他找上门来了也没用，我没打算跟你们的亲生父亲在一起，除非……你和小音音真的很想要一个父亲……”

    如果孩子们想和亲生父亲相认，她似乎……阻止也没用。

    叶景瞻抿了抿唇：“如果……傅北爵是我们的亲生父亲呢？”

    叶云苒松了一口气。

    景儿这么说，足以证明这孩子还不知道陈天骞的存在。

    她走过去，摸了摸儿子柔软的头发，轻声道：“他不可能是你们的父亲，就算是，我和他之间也不可能有什么。”

    叶景瞻眼底一片墨色。

    这件事，到底该不该告诉妈咪？

    可是告诉了妈咪，又能改变什么呢？

    只会增加妈咪的烦恼吧。

    这一晚，叶云苒又没睡好。

    次日下班后，她带着孩子直接回家做饭，并没有去傅家。

    饭做好之后，她在网上叫了个骑手，让骑手把装着饭菜的保温盒送去傅家。

    既然答应了给傅子凌做晚餐，那就不能反悔，半途而废不是她的办事风格。

    骑手将保温盒送到傅家时，傅子凌正坐在院子的秋千上，两眼望着盘山公路，眸子里的光随着时间的流逝一点点熄灭……

