    “圣人，什么圣人？”

    林雨萱满脸凝重的朝着紫玲珑和血姬等人看了过去，似乎并不知道是何等存在到来。

    “如此无耻的圣人，恐怕只有西方教那两个了！”

    “不过，能够踏入地仙界的，也只是圣人法身，有老麒和凤妹子出手，再加上小鸠身上那位，足以搞定！”

    “你就不用这么担心了！”

    老龙朝着林雨萱低声解释了起来。

    不过，他并没有主动冲出去，似乎在隐匿实力一般。

    毕竟，一个圣人法身，还无法伤到鸠不凡。

    “真的可以搞定？”

    林雨萱心中还是有些担忧鸠不凡，再次朝着老龙确认了起来。

    “那是自然！”

    “如今这里乃是地仙界，天道意志颇在意地仙界！”

    “若是量劫未开启，那些圣人便坏了这一界，天道自是不允！”

    “……”

    老龙再次开口，对着林雨萱安抚了几声。

    而在老龙话音落下的时候，老麒和凤婆婆已经落在了鸠不凡身后，二人周身气息涌动，紧紧地看向了那裂开的空间缝隙。

    而这个时候，那空间缝隙之中，释放出了极为惊人的七彩光芒，朝着四周疯狂的席卷而去。

    一瞬间，便将令四周景象急速变化了起来，仿佛进入了一片七彩光芒笼罩的世界，与外界完全隔离开来。

    这个时候，原本关注这一场争斗的各族强者，目光皆是一沉。

    “圣人出手了？”

    “这等气息，难道是西方教那两尊圣人？”

    “……”

    话音落下，他们的脸色皆是变得极为复杂。

    有的在冷笑，有的则是露出了担忧之色，更有的直接咒骂了起来。

    而在这个时候，镇魔司大楼顶层，一片被金色光芒笼罩的区域内，元北斗正在朝着那人皇法身诉说什么。

    突然，人皇法身目光一沉，急忙朝着第九养老院方向看了过去。

    “陛下……”

    元北斗也有所感应，不由的朝着人皇询问了起来。

    “看样子是准提法身，菩提老祖到了！”

    “那家伙，恐怕是看上了弑神者手中的宝物！”

    “北斗，你且带着人皇令立即赶往那一片区域，关键时刻，吾或许可与那菩提老祖论上一场！”

    人皇法身仿佛已经做出了决断，对着元北斗叮嘱了几句。

    听到这话，元北斗当即领命，身形一晃便退出了那一片金色区域。

    紧接着，他的身形出现在了众多镇魔司长老所在的房间之中。

    “大长老，吾皇可有指示？”

    “……”

    众多长老当即围拢了过去，朝着元北斗看了过去。

    “人皇法旨：前往弑神者所在之处！”

    “此番，那圣人法身降临，或将图谋弑神者宝物！”

    “吾等，当尽可能助弑神者一臂之力！”

    元北斗脸色凝重的朝着众多长老回应了起来。

    “圣人法身？”

    “这种情况下，吾等要助那弑神者？”

    “那般，岂不是要得罪圣人？”

    “……”

    众多长老之中，本就对鸠不凡有意见的人，纷纷惊呼了起来，似乎极为不理解此番决断。

    元北斗微微叹了口气：“此宝物，乃是当年魔祖罗睺执掌的弑神枪，杀伐至宝，威能堪比先天至宝！”

    “若此宝物在鸠不凡手中，或可在关键时刻助吾人族！”

    “但落入西方教，人族必然与此宝物无缘！”

    “量劫将起，人族，不可再轻易沦为圣人棋子，必须争那一线生机！”

    “所以，哪怕有可能罪圣人，吾等也必行之！”

    元北斗再次解释了一番。

    听到这话，众多镇魔司长老的脸色也渐渐变得凝重了起来。

    就连方才开口的几人，这个时候也忍不住闭上了嘴，低头朝着元北斗拱了拱手，跟着对方一起朝着第九养老院的方向而去。

    ……

    在第九养老院上空，那一片七彩光芒笼罩的区域之中，一道身穿灰白色道袍，手持金柄白丝拂尘的老者，缓缓浮现。

    对方第一时间看向了鸠不凡身后的老麒和凤婆婆，露出了一丝忌惮之色。

    不过此刻，其手中的拂尘却急速的颤动了起来，不断的蔓延，朝着正欲返回鸠不凡之处的弑神枪缠绕而去。

    “哼！”

    “老头子当是何人呢！”

    “原来不过是西方那两个小辈之一！”

    “怎么，你身为圣人，竟然要出手抢夺他人之宝吗？”

    “还要不要脸了？”

    看到这一幕，老麒猛地上前踏出一步，伸手朝着那拂尘所在之处一点。

    顿时间，惊人的土黄色光芒疯狂的浮现，演化亿万走兽虚影，奔腾而出，朝着那不断蔓延的拂尘轰了过去。

    “菩提，见过两位道友！”

    “两位道友所言，有些不妥吧？”

    “此宝物乃是那魔祖罗睺从吾西方取走，本就为吾西方宝物，何来抢夺一说？”

    “今日吾到来，不过是将其迎回须弥山，将其重新镇压，消除其上魔气和杀意罢了！”

    “倒是尔等，身为太古大能，两族之首，如今竟然沦落到给魔族棋子保驾护航了吗？”

    那身穿灰白道袍的老者淡淡开口。

    与此同时，他手臂轻轻一抖，一道七彩光芒急速浮现，朝着弑神枪刷了过去。

    “你西方之宝？”

    “按照你这说法，这地仙界内外，洪荒之中，所有宝物都要成为西方之宝了！”

    “你叫它，它答应吗？”

    凤婆婆也冷冷的开口，大手一挥，当即浮现一片火海，朝着那七彩光芒迎了上去。

    “轰！”

    “轰！”

    瞬间，阵阵轰鸣声便猛地传出。

    惊人的土黄色光芒和一缕缕青丝碰撞在了一起，令那一缕缕青丝猛地顿了下来。

    而惊人的火海，也与那七彩光芒连续的碰撞，僵持在了一起。

    “元凤、始麒麟！”

    “尔等这是打算与吾师兄弟为敌不成？”

    “尔等可要知晓，如今可非当年尔等纵横洪荒之际了！”

    “吾与师兄已为圣人，得天道加持，镇压尔等轻而易举！”

    “尔等好不容易存活了下来，吾劝尔等莫要自误！”

    菩提老祖连连开口，言语之中充满了怒意。

    “圣人又如何？”

    “有本事你倒是本体降临，镇压老头子啊！”

    “没本事的话，还是免开尊口了！”

    老麒一脸冰冷的朝着菩提老祖看了过去，发出了阵阵冷哼。

    而凤婆婆则是伸手朝着按住了鸠不凡肩膀，朝着下方养老院急速而去，似乎想要带着鸠不凡先行返回养老院。

