    李长安最近半个月很忙。

    忙的他都快要晕头转向了。

    半个月前，从东市那里借来的衣裳，早就换成了新的一身。

    新衣裳很合身。

    林玉烟的手活很不错，是个好女人。

    淡青色的袍子，绣着几朵淡淡的牡丹花，被小雅梳妆一心的妆发。

    再有半个月时间的过渡，皮肤逐渐白皙的李长安。

    从远处看过去，便是一位出尘的贵公子。

    只是李长安却并不怎么高兴。

    就在刚刚，他被工部的陈师傅给骂了一顿。

    陈师傅很不客气，几乎是指着李长安的鼻子，喷吐着肉眼可见的吐沫星子，将李长安给糊了一脸。

    一切，都是因为李长安想要在这座进度越来越快的青楼里，弄一个天窗，亦或者是四面落地窗来着。

    他原本的心思也是好意，为的也是让这还没有彻底改造完成的青楼，等到开业的时候，能够从里到外光可鉴人。

    但是暴躁的陈师傅，却当场就撂挑子。

    并且陈师傅还深沉，屁都不懂的李长安是在对他数十年的职业技能表示怀疑。

    好不容易用为陈师傅那个将要出世的小孙子，取一个雅一些的名字后，李长安这才得以逃走。

    “什么叫某不懂营造？”

    “某可是基建狂魔家的人！”

    “瞧不起谁！”

    “一个天窗，几个落地窗都做不出来，你陈老头才是懂个屁！”

    从漫天尘土的工地里走出来，李长安小声的骂骂捏捏着。

    骂完之后，却是小心翼翼的转头看向四周。

    在确定没有被其他人听到之后，这才彻底的放下心来。

    “你刚刚在说什么？”

    突然。

    一道声音就迅速的由远及近，到了李长安的耳边。

    顿时就将他给吓了一个大跳。

    等到李长安定睛一看，这才发现原来是一个早上都没有看到的李屿。

    也不知道这位中二少年，早上又跑去哪里祸祸良家了。

    “你还知道来这边？”

    半个月的时间，李长安和李屿几乎就差穿一条裤子了。

    眼看着李屿挤眉弄眼的，李长安就有些不忿的问着。

    李屿挑挑眉，凑到李长安的身边，用他的肩膀拱了拱李长安的肩膀。

    “去南衙那边通过气了，等到开……”

    “开业！”

    “对！等到开业的时候，南衙那边没有军务在身的人，都会过来捧场！”

    原来是跑去南衙那边收银子，顺带着还要人家过来时间过来撒银子捧场来着。

    李长安撇撇嘴，带着李屿向着边上的一颗大榆树下走去：“要你买的胡女、新罗女、倭奴、昆仑女，都定下来了吗？”

    听到李长安有些质疑的语气。

    李屿脸上有些不满：“瞧不起谁呢！兄弟我早就托了江南王谢两家操办此事。你要的女人，要不了多久，就都能到长安了。”

    李长安点点头，然后赶忙打住：“不是某要的女人，是咱们这青楼要的女人！”

    其实买女人，在长安城中就能办成。

    甚至都不用李屿出马，亲自让江南王谢两大世家去操办，李长安就能从西市那边的外商手上给购置全了。

    但这事终究是有些不好听。

    所以当时，李长安就将这项艰巨的任务交给了李屿去办。

    毕竟，右相家的小郎君喜欢女人，这是大家都知道的事情。

    李屿翻翻白眼：“是是是！便只有你整日里分的这么清，这些事情都是你在操办的，某不过是打下手，说起来倒是有些坐享其成了。”

    这次，轮到李长安翻白眼了。

    “某是替你打工的好吧！说起来，这次开业最重要的那件事，办的怎么样了？”

    李屿承认李长安有才，但也不否认这人有些絮叨。

    他挥挥手：“阿耶藏起来的几样宝贝，都被某借出来了，西市那边几个大商人手头上的宝贝，也都借来了。”

    所谓的宝贝，无非就是些古董，亦或是当世珍惜物品而已。

    至于李屿所受的借出来。

    李长安才不信这话。

    但这不关他的事情，就算李林甫那老贼发现了，最后挨打的也只能是李屿。

    自己只是一个忠心耿耿，一心一意为了右相家小郎君办事的长工而已。

    “某说的是另一件事！”

    眼看着李屿回答的并不是想要知道的事情，李长安不得不再次提醒。

    李屿晃晃脑袋：“哦哦哦！那件事啊！也不知你要那些个木炭、硫磺，还要……那些个滂臭的鸟粪作甚！如今都堆在东市那边的一间库房里头。”

    看到李长安终于是露出了满足的笑容。

    李屿哼哼着：“也不知道你竟然会有这等癖好。那些个鸟粪鸟玩意，某这当兄长的，给你备好了足足一个库房！”

    “自然是要做大事的！对了，招揽伙计的事情……”

    李屿有些不爽：“这点小事，还要某来做？”

    李长安不愿意在这件事情上多做解释，得了李屿推过来的招揽伙计的权力，他暂时也没有其他的想法了。

    今天是青楼外立面最后的改造，等到建筑都改造完，就到了软装和绿化的进度了。

    事情刚刚在和陈师傅友善的讨论之后，也基本都确定了下来。

    闲下来的李长安，本来准备让李屿留在这里，让对方多上上心，也只有李屿真的投入的多了，才会对这里上心。

    到时候自己提出来的一些他并不明白的事情，也就能顺理成章的通过了。

    李长安现在已经立志，要将李屿给培养成大唐的运输大队长。

    任务很艰巨。

    但前途却是光明的。

    李屿大概也是看出了李长安想走，突然又凑到李长安身边，姿势暧昧的搂着李长安的肩膀。

    “安哥儿，别怪兄弟没有提醒你，这个时候你那里都不能去！”

    李长安啐了一口：“怎么？”

    李屿嘿嘿一笑：“要说啊，这长安城里，也只有某是你亲兄弟了！刚刚回来的时候，从扶凤阁那边过来，听说你家那位玉娘子啊，今天刚做出来几样新衣裳。”

    新衣裳？

    一听到这三个字，李长安眼前一亮。

    只因为那新衣裳，并不是林玉烟再为他做别的衣裳。

    而是……

    被李屿撩拨的有些心头发热。

    李长安心中多了些急切和期待，赶忙站起身。

    “某先去看看样品，看看试穿效果。回过头，拿几件给你带回去！”

    试穿。

    带回去。

    李长安的话，同样是让李屿心头一热。

    他不由的耸动了一下喉头。

    想起前几日李长安塞到他手里的不名状衣裳，李屿就觉得自己快要血脉喷张了。

    眼看着李长安已经走远。

    李屿却是不忘缩着小腹站起身。

    对着远去的李长安招呼着。

    “安哥儿，万万不要忘了某这个兄弟啊！”

    “多带些！”

