一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    沙谷秋就坐在恒彦林身后，眼尖的她，直接是看清楚了恒彦林订的航班，当下便是心中一动，将这航班记了下来。

    恒彦林并没有注意到身后沙谷秋的动作，坐在坐位上闭目沉思着，直到大车到站后，恒彦林直接是抓起背包随后打了一辆车，然后去了酒店。睡足一晚后，恒彦林来到机场，上了他所定的航班，与此同时，沙谷秋三人在这个时候，也是来到了机场中，他们所订的航班，却是与恒彦林一个样，只是当沙谷秋在不断找寻着恒彦林，直到上了飞机之

    后，依旧是没有看到恒彦林。

    此刻的沙谷秋心中不由有些纳闷，她分明是见到了恒彦林所订的航班，为何就是见不到恒彦林？

    她却是不知道，恒彦林嫌那经济舱的座位实在是太窄小了一些，所以是直接订了头等舱，眼下的恒彦林已经是坐在了头等舱中，她自然是见不到的。

    头等舱虽是贵了一些，但是不得不说，确实是蛮不错的，起码恒彦林现在坐着位置，觉得还是蛮不错，至少是不用像下面一样，如此的拥挤。

    飞机并没有发生延误之类的事情，随着飞机腾空接着起飞，随后拐了一个弯朝着江海市飞去，恒彦林直接吩咐了一下，让空姐不要打扰自己，自己则是闭目开始休息起来。

    恒彦林这个举动，让得空姐是失望不已，原本看着恒彦林长的如此帅气，心中还想着搭讪一下恒彦林，但是没有想到，她还没有开口，恒彦林便先是这般说了。

    好歹是客人至上，恒彦林既然这般说了，她自然是不能在去打扰恒彦林，只是来回穿梭着，看看有没有其他人需要帮助。

    当飞机就快落地时，恒彦林直接是被空姐叫醒了，落地前还是需要注意一些事情的，所以空姐将恒彦林叫醒，并且让他系好安全带。

    这对于恒彦林来说，其实并没有大碍，不过若是他不带，估计又是要被在提醒了。

    飞机轻轻一震，随后落在了地上，恒彦林一边提起包一边朝着飞机下走去，然后打开手机，发了一跳短信给穆诗姗，告诉自己已经落地了。

    他昨天告诉穆诗姗自己今天的航班后，穆诗姗便已经说了，要来接他，恒彦林虽然说自己打车回去便好，让穆诗姗自己安排好工作。

    不过穆诗姗却是执意来接恒彦林，恒彦林劝解不了穆诗姗，也就随她去了。

    恒彦林一边慢慢走着，一边是确定那穆诗姗是在何处等她，身后下了飞机的众人，便是迅速将他超了过去，不过恒彦林也没有去理会太多。

    眼下的他，可不需要太赶时间，所以自然是不需那么的急的。

    沙谷秋在落地之后，心中对于自己分明看到了恒彦林订的航班，却是一直没有见到恒彦林，心中是纳闷无比，心中还想着，莫不是恒彦林是直接换了一个航次不成？

    沙谷秋有些闷闷不乐的朝着前头走去，而跟着在身后的海吉根则是跟在身后，大献殷勤，不断对着沙谷秋说着一些什么。

    只可惜眼下的沙谷秋对于他说的事情去，是一点也不感兴趣，所以感觉是更加的厌烦起来。

    海吉根见此，顿时是心中涌起一抹阴霾，不过随后又很快熄灭了下去，抬起头来，脸上便是浮现出一抹笑意，正要说些什么，那沙谷秋脸上忽然浮现出一抹喜意，随后是快速的朝着前头跑去。

    “好巧啊，又在机场碰到你了！”

    沙谷秋看着低头看着手机的恒彦林，脸上满是喜意对着恒彦林说道，刚刚一直是没有见到恒彦林，还以为恒彦林是换班次了，但是没有想到，居然是在落地之后，看到了恒彦林。

    想来是在飞机上，恒彦林坐在了角落中，所以她是一直没有发现的吧，沙谷秋心中暗自想到。

    见着沙谷秋的动作，以及看到前方的恒彦林，海吉根脸上顿时是浮现出一抹冷意，这个傻子，世界上哪有那么巧的，这个家伙，分明就是算计好了，所以在这里等她的！

    甚至是说，连这航班都是他算计好的，只是大约是觉得，自己要是在航班遇见她，大约是会让她心中起疑心，所以在下了飞机之后，这才慢慢吞吞的等在这里，然后让她主动上前，勾搭恒彦林。

    如此一来，她心中完全就不会想到，是恒彦林设计好了这些，毕竟，是她自己上前主动勾搭恒彦林的！

    恒彦林听到身后的声音，扭头一看，见是沙谷秋与桂丹丹两人，脸上也是闪过一抹讶然之意，他心中也是觉得蹊跷的很，居然是接连碰到了她们两人，还真是巧的很。

    当下恒彦林便是点了点头，然后应了一声，“还真是巧啊，你们两人也是坐刚刚的飞机回这江海市的？”

    “是啊，就是刚刚那个航班，不过你也坐刚刚那个航班，为什么之前好像都没有见到你，反而是落地看到你了。”

    沙谷秋看着恒彦林，抿嘴一笑，然后有些好奇的询问道，虽然在飞机上，没有见到对方是很常见的事情，不过她还是忍不住询问了一声。

    恒彦林闻言，微微一怔，随后是回答到，“大约是因为我在头等舱的原因吧，在头等舱上，我也没有见到你们，所以你们应该是在经济舱吧。”

    沙谷秋闻言，心中顿时是浮现出一抹懊恼之色，在最初的时候，桂丹丹是要她订那头等舱的座位的，但是她想之前遇到恒彦林，都是经济舱，便是没有听那桂丹丹的。

    但是哪里想到，恒彦林居然是订了头等舱的座位，让她与恒彦林失之交臂了。

    “原来如此，我说怎么没有碰到你呢。”

    沙谷秋将心中的那丝懊恼，直接是压下了下去，然后一边跟着恒彦林，一边是对着恒彦林开口说道。

    “你是要打车回去吗？若是打车的话，不如等会坐我的车吧，我刚好送你一程好了。”

    杀谷秋说完，便是满脸期待的看着恒彦林，若是能够送恒彦林回去的话，说不得还能够在接近一步认识一下，然后以后就有机会了。

    沙谷秋是满心想法的想到，但是身后的海吉根听到这里，哪里是还能忍住，当下便是走了上来，然后开口说道。“小谷，你不要上当了，你觉得事情真的有那么巧吗？先是你们去的时候，一路上频频遇到他，然后回来之后，又是遇到了他，这世界上，哪里是有这么巧合的事情，只能是说明，这一切都是他安排好的！

    他肯定是别有目的，想要接近你。”

    海吉根满脸警惕的看着恒彦林，那脸上写着，尽是对恒彦林的不信任。

    恒彦林闻言愣了一下，随后是奇怪的无比的看着这个家伙，这家伙想的是什么东西？自己在那一路上，可有主动接近过她们两人，都是她们两个自己凑上来的好吧，眼下居然是说自己别有目的。

    当下恒彦林也是有些不耐烦的说道，“你是不是有病？我安排好的，你当我那么空闲？而且，从头到尾，我接近过她们两人了？”

    海吉根听着恒彦林的话，脸上涨的通红，这个家伙，算计人起来，实在是太厉害了，这一路上恒彦林自然是没有主动接近过两人，但这个就是他的厉害之处！“你是没有接近过她们两人，你是安排了与她们的遇见，然后在等着她们主动接近你，主动与你说话，这不就够了！这不就是你打的注意！要不然你本来就如此巧合的与她们相见了，在主动与她们两人说话

    ，那不是会暴露你的心思了？”

    海吉根振振有词，直接是指着恒彦林，将他所计划的事情，和所安排的事情，全部都是说了出来，说出来之后，更是得意洋洋的看着恒彦林，想要看看，他被揭穿之后，有什么样的表情！

    恒彦林微微摇了摇头，他觉得这个家伙，实在是无药可救了，自己还需要接近她们两人，他连这两人是谁都不知道好么！

    “你说我接近她们两个，我以前认识她们两人？接近她们两人，有什么目的？”

    恒彦林双手抱胸，有些玩味的看着他询问道，反正他刚好不赶时间，等着他说完，也是没有什么事情。

    一旁的沙谷秋，在这个时候俏脸也是有些红润，这个家伙，恒彦林哪里是主动接近她了！不都是她找恒彦林的么？仔细一想这一路上的事情，恒彦林都是被她牵扯进来的！

    而且，特别是最后这个航班，是她特意看了恒彦林订的航班之后，这才改的，只是这事情，毕竟是小姑娘家的心理事，她自然是不好开口说出来。

    所以她心中这会儿是怒急，却又在一时间，不知该说些什么。

    “你接近她，自然是有着自己的目的，比如小谷她人，还有她的家世，不要说你不认识她，估计你已经是调查的清清楚楚了吧！”

    海吉根听着恒彦林的话，直接是一指恒彦林，便是开口说道。

    恒彦林闻言，顿时是嗤笑一声，有些无语的看着面前这个家伙，以他的经历怎么看不出来，这个家伙是对沙谷秋有意思，所以眼下见到沙谷秋对自己如此亲昵，心中升起了危机感？

    想到这个的恒彦林，自然是有些无语，懒得理会他的争风吃醋，直接是摆了摆手说道。

    “你说是就是吧，那现在我直接走人，可以了？”

    恒彦林说完，直接是准备转身就走，他虽然不赶时间，但是也没有想与这家伙在这争风吃醋的辩解什么。

    “哼，被我说中了，就想要走人了？不知道该如何辩解了吧！”

    见恒彦林准备直接离开，海吉根也没有去阻拦，反正这个家伙，已经是默认了，他还去得理不饶人的做些什么，怕是沙谷秋就会心怀不满了。

    他心中知道适可而止，所以自然是不会做什么画蛇添足的事情来。沙谷秋看着恒彦林准备离开，顿时是心中一急，海吉根是这么说的振振有词，并且是非常有道理，就是一旁的桂丹丹都是相信了，但是她心中清楚，这些全部都是胡扯，恒彦林可是从来没有想要接近过她

    的！还不都是她每次叫住了恒彦林？特别是第一次的时候，若不是她想要换座位，恒彦林哪里是会与她们两个认识，恒彦林在厉害，不可能是连她们两人订座位都是知道吧？