    这个时候，如果可以跟陈顾结下一些善缘，兴许就是一件成功的投资。

    “一年两万两，倒也不是不可以。但要提前预支，且是三年起，不免过分了些。”

    “我们的规矩，都是半年一付，这么多年来，向来如此。这提前预支三年，对我们资金压力也很大的。”

    “不止是预支三年这件事，即便两万两一年，我都觉得贵了些。”

    酒楼内，几个商贾聚在一起，眼睛时不时看向二楼的一个房间，低声讨论着。

    陈顾的天赋跟实力，都清晰可见。但给出的条件，也确实吓跑了不少商人。

    两万两白银一年，这应该算是练脏境武者最顶尖的价格了，整个武陟郡，能拿到这个酬劳的武者，一个巴掌都数的过来。

    如果仅仅是这样，估计还是有商贾会咬牙同意。毕竟陈顾还年轻，如果将来顺利突破到真气境，以如今结下的缘分，将来真有什么事情求到，也可以比较容易达成。

    但偏偏陈顾竟然还要预支三年的报酬，这就让他们非常难办了。

    六万两白银不是小数目，一下拿出来，对他们的生意也会形成比较大的影响。且他们心里还有一个大的担心，那就是陈顾到底能不能顺利的活过三年？

    这不是看不得陈顾的好，而是武陟郡发生过太多这样的事情。

    挂靠一个商家，可不是什么事情都不做，商家如果有麻烦，你是需要出手的。而这个世界这么危险，有时候看似一个小麻烦，真正去面对的时候，才发现，是一个死境。

    武陟郡出过很多天才武者，很多都被看好将来会突破到真气境，威震一方。但最终可以顺利成长起来的，寥寥无几。

    武者比普通人赚的多，但有时候遇到的危险，也大了非常多。毕竟普通人如果够老实，呆在郡城内，一般都不用担心诡异的风险。

    而武者，除了要面对诡异，还要面对其他武者的厮杀，说不上多安稳。

    想要安稳，估计只能老老实实的呆在一个地方，那也别提什么挂靠之类的了。

    因此挂靠这件事，武陟郡内商会的规矩，一般就是半年一付，即便武者真出了什么事情，他们的损失也能小一点。

    陈顾所在房间，从开始的络绎不绝，到现在门可罗雀。

    陈顾也不着急，安静的坐在椅子上喝着茶。

    陈顾倒不是故意为难那些商家，而是自身的需求就是这样。

    半年一付，一次一万两，并不能解决陈顾的问题。

    且即便是一次性预支的六万两，其实对于如今的陈顾而言，也还是不够。但陈顾也不能再喊更多了，不然真的要被当做神经病。

    如今这个价格，就是卡在商贾们的底线上，不答应吧，有些可惜。答应吧，真的是一大笔钱，且风险很大。

    手里的茶还没喝完，陈顾的神情微微一动，又有人来了。

    “阁下是陈顾陈少侠吗？”

    门口站了一个妇人，此刻正细细的打量着陈顾。看着陈顾有些年轻的面容，妇人犹豫了一下，最终还是走了进来。

    “在下就是陈顾，请坐。”陈顾起身，右手虚引了一下。

    “妾身简玉红，见过陈少侠。”简玉红行了一礼，才坐到了椅子上，道：“冒昧来访，妾身是做药草生意，如今生意上遇到了麻烦，特来求助。”

    陈顾有些意外的看着简玉红，这还没聊两句，竟然直接就说自己遇到困难了，这可实在不多见。

    “我的要求有些多，不知你听说了吗？”

    “已经了解，一年两万两白银，提前预支三年，这些我都可以答应。但陈少侠也要帮我解决掉那桩麻烦事。事成，妾身还可以再献上一万两白银。”简玉红点头。

    陈顾眉头微微挑动，相当于出手一次，直接拿到七万两白银，相当丰厚，有些超出陈顾自己的预期了。

    “还请细说。”

    “事情是这样……”简玉红见陈顾没有拒绝，微微松了一口气，将自己遇到的事情讲了出来。

    一盏茶的功夫，陈顾终于明白了简玉红遇到的麻烦事是什么。

    其实问题很简单，简玉红的药铺，最近快要断了货源了。原因是外派出去的采药人，全部失踪，不再回来。

    筹资从外地进货的药草，还未到武陟郡，就音信全无。

    同路的其他商贾货物，都没有事情，偏偏就她家的出事。武陟郡内其他药铺的采药人都没事，独独她家的消失了。

    怎么看，都是有人故意针对她家药铺。

    简玉红经过多方努力，终于查到源头，是武陟郡外，齐玉峰的一伙山匪所为。

    但简玉红完全不知道自己什么时候得罪过那伙山匪，甚至派人前去说和，最后也是音信全无。

    原先她家药铺的门客，已经主动请辞，简玉红无奈下，只能来这，将希望放在陈顾身上。

    陈顾眉头微皱，一伙山匪，不可能无缘无故的为难一家商铺，当中肯定有隐情。但看着简玉红的模样，似乎自己也不知道为什么会这样。

    抛开其他，单单说这么一件事，七万两，解决一伙山匪，能不能做？

    简直太能做了，那伙山匪最强不过练脏境，因为如果上了真气境，就不可能求到陈顾这里来。

    当然，具体的情报，陈顾等会还需要去石梁派在武陟郡的驻点，详细问问。

    “我去了解下情况，明天这个时候，我去找你。”陈顾考虑一下道。

    “好，御草堂随时恭候陈少侠。”简玉红疲惫的脸上露出一丝笑容，对着陈顾行了一礼，离开了客房。

    陈顾低头沉思了片刻，起身关上房门，离开了酒楼，朝着石梁派驻点走去。

    才走到一半，一道身影拦在了陈顾的前方。

    “陈少侠留步，我家世子有请。”

    “世子？”陈顾一怔，他不记得自己跟什么世子有关联。

    “上次陈少侠在巡山时，所救之人，就是世子的朋友。世子今天听闻陈少侠来到武陟郡，特意邀请陈少侠一叙。”

    “原来是那人朋友。”

    陈顾心中恍然，看着天色还早，去一趟倒也无妨。

