    这是后来黄超在给杨桃检查身体的时候发现的。这也是为什么杨桃最终只活到了134岁的原因。

    还有在武功进境方面也影响颇大，她花了整整三年的时间才达成扫地僧的层次，要知道真气可是比内力高了整整一个大段位的生命能，体内有了真气的温养，按理说不应该花这么久的时间才达成“扫地僧”这个小目标。

    后来研究了好几次才发现，原来是因为黄超突然间的进入，导致杨桃虚不受补。

    说起来，还是他自己的锅。

    到了这个世界，他吸取教训，先让两个亲传弟子养一养身体，等承受能力强一些了，再为她们渡入真气。

    这样自己也能尽兴一些。

    她们的身体根基也不会受损。

    两全其美，你好我好大家好，这才是真的好。

    唯一的问题就是，要多等一段时间。但是没关系啦，养成这种事情，养的时候也是一种乐趣嘛。更何况每晚以检查身体的名义，将她们调教一番，也是别有一番风味的开胃小菜。

    现在苏檀儿经过两个月的准备，利用【干细胞定向培养技术】将自己的丹田和经脉养大养粗壮了。

    那么，是时候来表演真正的技术啦！

    回到【长生殿】自己的房间，在正对床头，床侧面，和天花板这三个地方，把三套能拍摄4K超高清影像的录像设备架设好。

    三个机位无死角，到时候要合成3D的图像都没有问题。

    刚把准备工作做好，苏檀儿就敲门进来了：

    “师尊，您找我？”

    “嗯，檀儿，进屋来吧，为师有要事跟你说。”

    苏檀儿进来后，习惯性的把门关上，她有些好奇的看向那三台支起来的黑漆漆的东西，以前她也来过师尊的房间，那时候房间里可没有这东西。

    “师尊，这些是什么？是您新炼制的法宝吗？”

    “这个呀，算是法宝吧，待会儿为师为你传功时需要用到的东西，以后你就知道这是什么东西了，现在暂时不用管。”

    “是，师尊。等一下，师尊，您刚才说‘传功’？您又要为我传功了吗？！”

    “嗯，徒儿你的身体已经做好准备，为师要正式向你传授仙法了。”

    “太好了！真是太好了！”

    苏檀儿喜形于色，她这段时间原本就在为师妹的功力进展已经追上自己而烦恼，她心里其实非常担心，要是师妹后来居上了，师尊对她宠爱会不会减少。

    【现在看来，果然师尊还是更重视我一些~】

    苏檀儿想到这里，心底里泛起了一个粉色的泡泡，她实在是太开心了，忍不住嘴角都翘起了弧度，大大的眼睛里满溢着笑意。

    “好了檀儿，过来吧，到床上去，我们马上开始传功。”

    “是，师尊。”

    苏檀儿开开心心的走向面前的大床，以往有过在床上坐着检查身体，不对，是检查功力进度的情况，所以苏檀儿一点没有迟疑的坐到了大床边上，并且还一件接一件的把衣服都脱掉了，经过这么长时间的训练，她已经能非常淡定且从容的在师尊面前只穿一件肚兜了。

    “师尊，徒儿已经准备好了”

    上半身只穿着一件绣花大红色云纹肚兜的苏檀儿，盘膝坐在床上，直起腰背，闭上眼睛，规规矩矩的说道：

    “檀儿随时可以接受师尊的传功。”

    黄超看了苏檀儿一眼，点点头说道：

    “嗯，不错，不过这还不够，这次是要传授仙法，所以，徒儿你把裤子也一齐拖掉吧。”

    听到这话，苏檀儿迟疑了一下，只是迟疑了一下，连脸都没有红，随后就从床上下来，弯腰解开了身上的蓝白色襦裙，把裙子叠得整整齐齐的放在床头后，才看着师尊，轻启朱唇问道：

    “师尊，这样可以了吗？”

    黄超摇了摇头说道：

    “不行，还得再拖。”

    苏檀儿一双美目中出现了一丝疑惑，不过须臾之后就不见了，她又想到师尊以前传功都是要把内力直接传到自己身体里，这次多半是要从腿部的经脉开始导入内力吧。这么一想，拖裤子这事就能解释得通了，于是她又把白色的衬底纱裤褪下，同样叠整齐后放在刚才的裙子上：

    “师尊，这样…应该可以了吧。”

    黄超再看了一眼面前这如洛神出浴般的玉人儿，再次摇了摇头：

    “不行，还是不够。”

    “啊？还不够？可是师尊，我这…我这只剩下一条…谢…谢裤了呀…”

    “嗯？怎么，徒儿你要在此刻停滞不前吗？”

    “不是，师尊，徒儿不是这个意思…”

    “那你是什么意思？”

    “徒儿的意思是…是…”

    “好了，你不能有其他意思，你就回答我，你今天到底能不能拖地。能，还是，不能？”

    苏檀儿纠结了，她身为并未出阁的大家闺秀的矜持让她对此事迟疑，但是她又想到了仙法，想到了师妹刘茜茜，还想到了以往和师尊相处融洽的一幕幕。

    【可是师尊让我做这种事，要是让别人知道了我该如何见人啊！】

    【等等，我此生都要跟随师尊修道，并不用在乎其他闲杂人等的看法。】

    【嫁人呢？失了清白之身，我以后该如何嫁人？】

    【一生修道，怎会嫁人？我苏檀儿为了苏家掌印之位都可以招婿入赘，为道此生不嫁，又有何不可？】

    【可是，终生独自一人，我真的甘心吗？】

    【不，我并不是独自一人，我有师妹，还有…师尊。更何况天下人中，除了师尊以外，又有何人能再入我眼呢？】

    【师尊…师尊…要是师尊能…愿意娶我…那该多好啊…】

    【我修道太晚，很有可能至死都不能向日飞升，仅仅身为一个徒弟，无论如何，师尊对我肯定都有所保留，如果我能成为师尊他老人家的双修道侣，那我必定可以同他返回须弥天宫…得证大道！】

    想到这里，苏檀儿终于是豁然开朗，前段时间她就总是隐隐约约感觉到有一个机会在她眼前不时晃荡，可是她却总是看不清辨不明想不透彻。

    直到今天，师尊让自己卸下所有伪装，展露最真实的自我，终于，她看清了。

    原来，这个机会是如此的简单，那就是：

