    130

    纂风镇的船刚离开六横岛,  就发现后面缀了好几条船。

    船只有大有小，乍一看去十分普通，就像许多那种普通的商船一样,  可若是细瞧就能看出不对劲。

    这船走慢了，而且不是一艘两艘慢，而是都慢。

    纂风镇的船慢,  跟在后面的自然快不了。因这奇慢比的速度，后面经有多艘船唾骂不止，可纂风镇的船依旧慢悠悠地走着,  像一个酒饱饭足后正在散步的老，像是吃了多撑走不动了。

    海盗自然希望纂风镇的船能快些,  船的航速一提起来,  就能自动淘汰缀在后面的其船只，你船好速度快，自然能跟上,  船差速度慢，就不要再想多的事了。

    而且下手本就犹豫艰难,  纂风镇的船走越慢,  等下跟来的船越多,  那伙再是头肥羊,  也禁不起多的瓜分，所以海盗巴不纂风镇的船能全速行使,  这样也好方便办事。

    可有些海盗就不这么想了，觉越多越好，越『乱』越好，这样才能分一杯羹。会这么想的多是那种小股的海盗，船破火力差也没多少,  只能浑水『摸』鱼。

    也不过只走了五十海里的距离，尾随跟来的船只竟多达十多艘。

    苗双城通过‘千里眼’朝前方观察了片刻后，脸『色』有些凝重。

    薄春山正翘着脚，懒洋洋地剥着花生吃。

    “你也不要着急，时候还没到。”

    “你就不怕合纵连横联手起来一起围攻？”苗双城看了过来，声音幽幽。

    “若是你，你会？”薄春山坐直起来，掸了掸腿上的花生皮，“积蓄的时间够了，被咱耍了这么多次，估计早积蓄了数怒焰，偏偏这一次我『露』财而不知，所以这次才会跟来这么多船。”

    “可你别忘了，狼行千里吃肉，狗行千里吃屎，没愿意跟瓜分利益，如果没有大鱼，光凭这些小杂鱼，也不能拿我怎样，其实我倒希望就这些小杂鱼，毕竟将跟将若是打起来，就是结束的时候，不如先拿杂鱼练练手，也好验证我这几年做不是用功。”

    薄春山说其实不是没道理，只是大战一触即发，苗双城终究做不到那么镇定。

    “行了，该吃吃该睡睡，估计等自己分出到底是小杂鱼还是大鱼，我估『摸』着还半天，而且说不定自己就先打起来了。”

    瞧这损的，合则还让家自己先筛选好，就等着让你吃鱼？

    .

    后方的海盗船也确实在进行‘筛选’。

    这是第一轮筛选。

    但从纂风镇的船看去，这些船似乎放弃了伪装，有好几艘船都挂上了海盗旗。这些海盗旗各式各样，有上面绣了头虎的，有上面绣着把刀的，还有的则是蛇，总之就是各种飞禽走兽，还有的看不出上面画的么东西，也有的估计懒费脑子，直接挂条黑『色』的旗子。

    一般海盗旗不管么花样，底儿多是黑『色』。

    像纂风镇现在所用的这艘船，就是岛津的那艘，之前所用的海盗旗就是黑底上面一个嗜血狼头。

    不提这些，当旗子挂出来，船只所属势力也就分明了，有那些势力不如，或者知道惹不起对方，就算这趟『摸』了鱼，很可能有命『摸』鱼没命享用，就有船只速度慢了下来。

    过了一会儿，有几艘明显看起来不如别的海盗船离开了这里。

    见此，不光纂风镇船上的里一松，后面跟来的船只也都松了一口气。

    ，就在苗双城和薄春山讨论大小鱼的同时，这些海盗里也在进行琢磨，倒没想过能不能劫下前面的船，而是后面跟来这么多船，到时候怎么打，怎么分？

    没愿意把嘴边的肉让出去，所以才会有第一艘船挂起旗子。

    就是示威，在警告。

    正好其船上的海盗也有同样的想法，于是便纷纷挂出了旗子，去警告那些实力不如的小杂鱼。

    果然小杂鱼连旗子都没敢挂就走了。

    可还有显然是滚刀肉，旗子也没挂，但船也没走。

    ……

    一艘挂着黑虎旗的海盗船上。

    “大头目，后面那艘船好像是飞鸟那群的船。”

    其实黑虎早就看见了，就算没挂旗子，怎么可能不认识死对头的船？

    要提起黑虎和飞鸟的仇怨，那就扯有些远了，总之黑虎虽叫黑虎，但本名并不叫这个，是晋和吕宋的混血，也算是命运多舛，年纪很小的时候就流落到了海盗船上给打杂。

    黑虎的少年时代就是混迹在各个海盗船上，海盗也不都是穷凶极恶，见就杀，也需要补充手下，每次打下么船，被俘虏的只要问清不是么脑物，一般都会被留下。

    就这样，黑虎从一艘船混迹到另一艘船上，慢慢也混到一艘海盗船上的三头目。当时飞鸟是个刚加入海盗船的倭国浪，凭着一手精湛的刀术，和敢杀敢拼，很快就坐上了二头目的交椅。

    黑虎自然不服，两没少发生摩擦，因为有大头目的镇压，倒也没出么大『乱』子。此时黑虎自诩积累多年，船上大分海盗都愿意听的，本来打算过段时间再抢了大头目的位置，没想到半路杀出个飞鸟这个倭。

    索『性』都一并干掉，必再受这种窝囊气。

    想干就干，黑虎也顺利干掉了大头目，偏偏在飞鸟这儿，让吃了个瘪。飞鸟不管出手对付大头目，并不是不知道黑虎想动手，而是也有自立门户的打算。

    总之最后的结果是这窝海盗一分为二，可两的梁子却是接下了。

    后来混迹这片海域，彼此都认识，彼此也都熟识对方是怎么上位的，反正黑虎这群看不惯飞鸟那群，飞鸟那群也看不惯。二手下若有偶遇，彼此冷嘲热讽都是家常便饭，还有打起来的时候。

    不过倒没真刀真枪干过，因为仇的实力如，自己是最清楚的。

    就像现在，黑虎就不奇怪对头会是如此的行事方式。

    因为在看来，倭都是阴坏。

    反倒是——

    那艘船。

    黑虎透过手的千里镜，目光定格跟在最后面那艘船上。

    那是一艘很怪的船，船体看着像大晋的船，偏偏用的是软帆。

    黑虎当海盗多年，自然清楚船帆的区别，像东南海一带，船大体也就分为两种，一种是大晋的船，诸如福船、广船之类，一种就是红『毛』夷的船。总体来说，海盗所用之船还是以大晋的船为，毕竟这种船只才好获。

    可也有些海盗是有奇思妙想的，会把船改奇形怪状，这样就会形成像晋船不像晋船的杂合体，让黑虎来看，这艘船就是个杂合体。

    让瞩目的并不是杂合体，而是这艘船很眼生，似乎没见过。

    “你谁见过这艘船？过来看看！”

    黑虎把手里的千里镜让出来，手下上来几个，依次接过千里镜朝黑虎说的方向看去。

    看完，都是摇头。

    “不认识，说不定是哪群到了新船，不过大头目，这船连旗子都不敢挂，一看就是怂蛋。”

    “虽然隔远，看不清上面有没有火炮，但这船也不大，应该也没多少火力。”

    海盗所说的火力，其实是一种杂糅的说法。海盗船之间的交战极少会动用火炮，一来火炮价值不菲，炮弹这东西也不好弄到，二来火炮会伤到船体。

    对于海盗来说，船也是物资，甚至是比财宝更重要的物资，有船就能扩充自己势力，就算自己用不了，拿去卖也能卖不少钱。

    所以的作战模式，多是『逼』停或者接近了上接舷战，火炮对来说，更像是一个威慑的武器，别看平时炮口被擦锃亮，可能这火炮就没打出去过。

    这就回到之前所说的火力上，所以所说的火力，更多是指对手船上所装载的员。一个常年混迹在海上的，可以很轻易通过对方船体大小，吃水多深，来判断对方装载了多少货物或是数。

    那船看过去并不大，至少没这艘黑虎号大，自然就出了个没么火力的结论，也就是说不是威胁。

    见此，黑虎倒也没再去注意那艘船。

    的手下说的对，一艘不起眼只是看着有点怪模怪样的船不足为惧，现在该考虑的应该是别的。

    在目前来看，后面跟来的这些海盗势力，以黑虎号实力最强，可黑虎也懂蚁多咬死象的道理，所以怎么扫掉这些蚂蚁让不要碍事，是黑虎目前里的头等大事。

    再来就是还会不会有其海盗势力跟上来，若是势力比黑虎号大，该怎么办？

    .

    在接下来的数个时辰里，有数艘海盗船离去，跟在纂风镇船后面的只剩了五艘。

    让海盗庆幸的是，并其势力再进入，显然是错过了跟上来的最佳时机，或是见搀和进来的多，不想蹚这趟浑水。

    如果只有目前这些，那彼此之间就是对手了。

    此时是天黑，在海上航行，天黑也是能走的，只是船会放慢速度，保持匀速，所以前面纂风镇的船更慢了，其也不不放慢速度。

    海盗都在等，等谁先扛不住退出，有耐的才能吃上最丰盛的大餐，显然不是所有都有耐。

    黑虎号上，黑虎正在琢磨以黑虎号的实力是否能震慑另外艘船。

    显然经动了，因为最大的对头就在方才离开了。

    一个模样像是军师的海盗道：“大头目还是要谨慎些，飞鸟此向来诡计多端，若只是暂避锋芒，故意如此？”

    “你是说？”

    “说不定只是故意装着不耐离去，实际上是躲在暗处，等着想坐收渔之利。”

    听到这，黑虎一身冷汗，本来有些发热的头脑顿时冷静了下来。

    “那我就再等等，看有没有其忍不住想提前下手，再见机行事。”

    ……

    类似的对在其海盗船上，也在进行着。

    就剩下了这五条船，都在彼此衡量对方的势力，以及独吞的可能『性』。

    显然因为天黑后，前方的船放慢速度，对来说也是一个机会，一个优胜劣汰的机会。

    黑暗，有在琢磨要不要偷袭对手，有则互相靠近，试探是否能找其合作，还有在迟疑这么跟下去到底对不对，到了最关键的时候，难眠的岂止是一个黑虎。

    而就在这个时候，那艘在黑虎眼里貌不起眼的怪船经悄悄地跟了上来。

    黑夜，这艘船一盏灯都未点，就像一个静静潜伏在黑暗的幽灵。

    一阵阵细小的水花后，从这个庞大的船身上分出许多道暗影，只有凑极近才能看出这是一艘艘小船，这些小船就像逐光的飞蛾，静悄悄地扑向前方不远处的一艘海盗船。

    整个过程进行的极为顺利。

    谁都没想到这时候有会偷袭，也是海盗没提防有敢夜间航行不点灯，黑夜都是通过灯光来判断是否有船只靠近，没想到竟有利用小船悄悄潜伏了上来。

    海盗船依旧往前缓慢航行着，可此时船上经换了个天。

    薄春山一身黑衣，对刚上船来的苗双城眨了眨眼。

    “剩下的就交给你了，我看能不能趁着今晚月『色』甚美，再阴一艘。”

    谁都没想到，薄春山和苗双城确实在这片海域，却没有在纂风镇的船上，而是伪装成了一条海盗船缀在最后面。

    而这一夜，有两艘海盗船换了，只是另三艘船的海盗并不知道。

    　　

