    克罗米从最开始的战战兢兢到如今的漫不经心，已经麻木了。

    宇宙当中没有合适的参照物，时间失去了清晰度。

    混迹在阿克蒙德的旗舰，从最初的心动到现在的不想动，克罗米只能感慨一句燃烧军团不过如此。

    啐一口先。

    天杀的麦迪文，有朝一日别被老娘抓住痛脚，整不死你！

    心平气和的说，燃烧军团还是猛滴。

    不管是末日守卫还是邪能领主，深渊领主又或者是恐惧魔王，主战单位没有一个好对付的。

    专精拷问折磨的破坏魔，研发技能MAX的莫尔葛工程师。

    再加上暗影亲和的艾瑞达。

    大家沐浴在邪能的光辉下，都有着美好的未来。

    燃烧军团的猛，克罗米不仅亲眼见识过，还不止一次。

    但是真正的近距离接触后，忍不住就产生了依旧那样的想法。

    无他，这种凶猛，并未触碰到克罗米的知识盲区，是那种看得明白的猛，与萨格拉斯那种毫无道理不讲逻辑的猛不是一种类型。

    至少麦迪文施加在自己身上的魔法就挺好使的，只要别靠近阿克蒙德四十码以内跳新宝岛，隐身就等于无敌。

    当然，克罗米也不敢在阿克蒙德与萨格拉斯进行通讯的时候靠近，堕落泰坦仅仅凭借些许气息就察觉到阿克蒙德的舰船上有“虫子”。

    要不是有不知名的好心替死鬼，克罗米就要凉凉了。

    宇宙很大，时间很长，军团很忙，阿克蒙德有被害妄想。

    从被麦迪文扔上这艘星舰为止，阿克蒙德已经指挥燃烧军团焚烧了五个世界，与万神殿打了十一次遭遇战，策划了三十四次进攻计划，与基尔加丹争吵了一千七百九十六次。

    燃烧军团真的很忙……

    阿克蒙德也整的很强。

    那五个被焚烧的世界当中，其中一个拥有着极高的科技文明与魔法水平，燃烧军团的探子们深耕此地已经超过千年。

    阿克蒙德在翻阅了星球名册后，发现这些所谓的法神剑圣枪王圣械师没一个能打的，就果断的真身降临。

    一发入魂碎地脉。

    两手平摊禁魔网。

    三……三下五除二的就吸收了星球的能源强化自身，心满意足吃饱喝足就回到自己的旗舰继续过足不出户的舒适小日子。

    虐菜这方面，阿克蒙德从来没有令燃烧军团失望过。

    终究没有半神的位格，连阿克蒙德的威能都看不懂，对抗从何说起。

    这就是他，明明超强却过分谨慎的艾瑞达统治者，燃烧军团的大统领，阿克蒙德污染者。

    强大，优雅，圆滑，且充满智慧。

    宇宙中能够威胁到阿克蒙德的生命体并不多。

    甚至越是观察，越是怀疑阿克蒙德在艾泽拉斯打假赛。

    克罗米觉得还是举个例子吧。

    与同样老奸巨猾的基尔加丹不同，阿克蒙德在燃烧军团内部的风评相当的好。

    加拉克苏斯自称艾瑞达之王，基尔加丹各种给他穿小鞋使绊子，阿克蒙德却笑呵呵的是是是，未来是你的，艾瑞达就靠你了。

    因此克罗米有机会偷听到艾瑞达内部许多有意思的通讯。

    比如这位加拉克苏斯，在正面战场屡败屡战，被阿格拉玛追的上蹿下跳，基尔加丹不止一次去救援他，却讨不到好。

    反观阿克蒙德，从来不去碰自己打不过的敌人，命令加拉克苏斯事有不对可当机撤退，却收获了加拉克苏斯的效忠。

    这找谁说理去。

    阿克蒙德亲自下场打假赛，一般分成三步走。

    第一步，收集情报，编纂成册，仔细研读分析对手弱点。

    第二步，前期投毒下药，中期分化拉拢，后期孤立围攻，充分利用燃烧军团人多势众的特点。

    第三步，确定自己百分百硬吃对手之后，下场装【哔】。

    拿克罗米熟知的受害者玛洛恩说事儿。

    当年艾萨拉早早的叛变投敌，一心想着嫁给萨格拉斯，做着萨格拉斯征服世界她征服萨格拉斯的美梦。因此基尔加丹和阿克蒙德都进入了艾泽拉斯世界。

    然而基尔加丹为了在萨格拉斯面前表忠心，欺诈者亲临一线指导工作，忙前忙后战功卓著，阿克蒙德呢？

    先是欺负别人玛洛恩的儿子，把塞纳留斯打成重度残废，然后就躲了起来，在玛洛恩平推了一整只燃烧军团的建制军队后，还在别人白鹿救儿子的路上层层布防，用军团恶魔的尸体继续削弱玛洛恩。

    一直到玛洛恩救出自家儿子，也确实精疲力竭之后，百分百胜率的后期大哥才跳出来收人头，妥妥的一波肥节奏。

    能用计谋绝不法术，能填魔命绝不动手，若不是克罗米潜伏在他的旗舰之上，是绝对不敢相信，阿克蒙德如此魔威荡荡的宇宙级别大佬，居然是个如此自律的狠角色。

    因为没用参照物，姑且称之为一个周期吧。

    一个周期内，阿克蒙德会用五分之一的时间研习萨格拉斯赐予的知识，五分之一的时间与同僚联络通讯，五分之一的时间在星图上规划军团未来的作战计划，五分之一的时间穿越位面亲临战场一锤定音，最后的时间，除了片刻的休整，全部用来锻炼身体。

    锻！炼！身!体!

    若不是亲眼所见，谁敢想象，阿克蒙德居然三万年如一日没有间断过锤炼自己的身躯。

    这……

    这就是军团大佬吗？

    燃烧军团果然恐怖如斯呀！

    漫长的等待当中，为了不让自己因为饥饿而意识模糊，克罗米只能自己给自己找乐子。

    然而幸福来得就是这么突然，如此令龙猝不及防。

    这个周期内，阿克蒙德接到了耐奥祖的通讯请求。

    “伟大的污染者，准备工作基本就绪，三个月内就能完成您降临艾泽拉斯的仪式准备工作。”

    耐奥祖阿谀奉承的态度令阿克蒙德满意。

    “很好。”

    “欺诈者大人那边……”

    “基尔加丹那边我会协调处理，好好做事，你会得到你想要的。”

    “感谢……”

    效率派大佬阿克蒙德直接切断了与巫妖王的通讯，扭头就联系上基尔加丹。

    “你还没有追上维纶吗？”

    “如此上心，你为什么不自己去追。”

    “我不是来和你吵架的。”

    “你个板砖头坏得很，我信你个万神殿泰坦。”

    “信不信的再说吧，前线吃紧，阿格拉玛正在计划一次大反攻，处理一下吧。”

    “你为什么不去？”

    “上次就是我去的。”

    “……好吧。”

    有时候大佬之间的交流与外人臆想的存在些许不同。

