听着四周众人的谈论，剑尘心中好奇，来到鹤芊芊面前问道：“芊小姐，这两界山是什么地方？很可怕吗？”
“你看见结界之外的那些山脉了吗，那里就是两界山。不，严格来说，我们现在所处的位置就已经是两界山了。两界山无论是对于暗星族还是我们外来者来说，都是一个不可涉足的生命禁区，因为这里面，生存着众多的噬生兽。”
“传说，这些噬生兽是由当年木灵族太尊残留下来的力量所化，每一只噬生兽体内都蕴含着极其庞大的生命力量，使得它们极难被杀死，即便是受到了最致命的伤势，体内那庞大的生机也能令它们转瞬间痊愈，几乎是不可能将它们杀死。”
“并且，这些噬生兽不仅自身生命力强大，并且它们还拥有吞噬生机的能力，一旦武者被噬生兽所伤，哪怕仅仅是接触短短一刹那时间，都能被噬生兽吞噬走一部分生机。这还是指实力与噬生兽差距不大的情况，倘若武者与噬生兽实力差距太大，噬生兽甚至能够隔空吞噬掉一名武者的全部生机。”鹤芊芊语气沉重的说道，那双冰冷的凤目中，也是露出浓浓的忌惮之色。
“如果没有了传送阵，摆在我们面前的路，是不是只有穿越两界山？”剑尘继续问道。
“不错，要想离开这里，只有这两个途径，否则，就只有返回圣界。只是这一次我们各大势力这么兴师动众的进入陨兽界，是决不允许我们就这样无功而返。”鹤芊芊声音显得低沉了起来，她深知两界山的可怕，在始境强者无法踏入这里之前，两界山就是宛若地狱。
并且，就算真的有始境强者踏入这里，擅闯两界山也是九死一生。
因为能在千年时间内踏入始境的人，也大多是始境初期，两界山，可是能威胁到始境后期的可怕地方。
其后，剑尘又询问了一下关于两界山的情况，心中对两界山的认识，也渐渐清晰了起来。
他知道两界山内至少有数只实力达到无极始境的噬生兽，其中最强大的噬生兽王，其实力之强，即便是暗星族的大帝都难以将其诛杀，甚至是，能够与暗星族的大帝抗衡一二。
暗星族的大帝，那可是一位战力堪比混元境强者的绝代人物，噬生兽王竟然连暗星族的大帝都能抵挡，由此可见其实力究竟有多么可怕。
“噬生兽竟然这么强大，那我们呆在这里岂不是很危险，结界虽然强大，但也挡不住那些厉害的噬生兽啊。”天鹤神殿的阵营中，有一名武者苍白着脸说道。
“放心，只要我们呆在结界的范围内就不会遇到危险，虽说这结界是我们圣界耗费大代价请暗星族的一位始境强者布置下来的，但这结界存在的目的，却不是为防备噬生兽，因为那些噬生兽根本就不会靠近结界的范围，因为这里是陨兽界的出入口，陨兽界的力量极为浓郁，而这些力量气息，都让噬生兽十分惧怕。”鹤芊芊说道。
一听此言，众人那提在嗓子上的心终于安定了一些。至少，他们知道噬生兽虽然可怕，但至少目前来说还威胁不到他们。
事情发展到这一步，已经远远的超出了众人的预料，传送阵被毁，使得这一次进来的所有人都被困在了这里，虽说可以出去，但就这样无功而返，今后他们在各自家族中都会抬不起头来，会成为同辈竞争者口中的笑柄，更会对他们的前程带来很大的影响。
若是穿越两界山，他们怕是得永远留在这里了。
一时间，这些来自圣界数十个顶尖势力的弟子，都陷入了进退两难之境。
接下来，金宏将所有势力的领头人都召集了起来，一同商量对策，最终做出了一个既憋屈，又无奈的决定，那就是等。
加上百劫神王丹培养起来的死士在内，足足数十万神境界武者，全部呆在结界范围内静静等候，期待着对面传送阵能够尽快的恢复。
剑尘也盘膝坐在地上闭目养神，十分的低调。不过他心中明白，这样等下去根本就不会有什么结果，多处传送点同时出现问题，这已经很明显是有预谋的事件，要想等对面传送阵修复的可能几乎为零。
这一等就是一个月，一个月后，许多人都坐不住了，他们时间无限，可以不在乎光阴流逝，可这些被百劫神王丹培养起来的死士可没那么多时间啊，这些死士最多只能活百年时间，如果在这里等上百年，那这些死士将死的一个不剩。
死士才是他们手中最强的力量，没有了死士，他们留在这里也是毫无任何用处。
有人提出原路返回，重新回到灵仙界，也有人豪气万丈的提出勇闯两界山的想法，数十个阵营的领头人，陷入了争论不休的局面。
“你们百战家族就是这么贪生怕死的吗，不就是一个两界山嘛，有何可惧，竟能将你们吓成这幅摸样……”
“哼，说这些有什么用，有种你们绿田家族就别躲在结界内，踏入两界山啊，看你们还有没有命活着回去……”
……
接连几天听了这些争吵声，剑尘有些不耐烦了，对着鹤芊芊说道：“这样等下去不是办法，芊小姐，不知你有没有勇气随我穿过两界山。”
“随你穿过两界山？呵呵，这是哪里来的小子，竟然这么不知天高地厚，还想妄图穿过两界山，还真以为你是一个神王，在这陨兽界内就可以为所欲为了？哼，简直是不知死活的东西。”鹤芊芊没有说话，一名身穿黄袍的青年就走了过来，一脸讥笑的对剑尘说道。
这名黄袍青年剑尘并不陌生，同样是一个顶尖大势力的领头人物，千岁以下的神王，这段日子总是有事没事的往鹤芊芊这边跑，是鹤芊芊的追求者之一。
黄袍青年完全没有将剑尘放在眼中，尽管剑尘同样是神王，可一个没有背景的神王，尽管天赋杰出，可在他眼中依旧和下人没什么两样，他径直来到鹤芊芊面前，道：“芊芊，你也看到了，陨兽界内发生的事情已经超出了我们的预料，我已经和十几个势力商量好了，准备再等个三年时间，如果三年内传送阵还没有恢复，我们就退出这里，你也和我们一道儿吧。”
鹤芊芊摇了摇头，道：“我如果就这样退出去，那我在天鹤神殿的地位将会一落千丈，再无出头之日。与其如此，还不如死在这里，至少，战死在这，是为了家族而死，也不会为我们这一脉蒙羞。”
“好死不如赖活，芊芊，你可不能这样去想啊，首先要活着，那一切才有可能……”黄袍青年苦口婆心的劝解。
“行了，楚杰，你别再说了，我鹤芊芊虽然心中惧怕噬生兽，但也不是贪生怕死之人。”鹤芊芊语气坚定的说道。
“唉！那，随你吧。”楚杰轻叹了口气，一脸惋惜的走开了。
“芊小姐，既然你已经做好了打算，那我们现在就出发吧。”剑尘说话了。
鹤芊芊目光冷冷的看了剑尘一眼，道：“羊羽天，你记住了，闯两界山，是你随我，而不是我随你，我希望你下次说话注意一下言辞，虽然你是神王，但也要走主次之分。”
“知道了，芊小姐。”剑尘莞尔一笑，毫不在意鹤芊芊的态度。
鹤芊芊的目光忽然变得凌厉了起来，她望着前方那隐匿在雾气中朦朦胧胧的山脉，神色忽然变得无比坚定，道：“要想闯两界山，仅凭我们天鹤神殿的力量远远不够，必须要联合更多的力量。”
