
秦翘回到王府后，立即将秦老夫人交给她的东西拿了出来，拉着萧北七一起研究。

“钰哥哥，你快帮我瞧一瞧，这图上画的，是什么地方？”

秦翘自幼在神医谷长大，见识远没有萧北七来得广泛。她一脸期盼的看着萧北七，萧北七拿着地图看了许久。

巴掌不大的小纸上画着山脉地形，并在这山脉地形上标注出了一条路，路的尽头是一座亭子，亭子的匾额上写着‘天路’二字。

萧北七是南燕的摄政王，又是兵马大元帅，对南燕的地形几乎多很熟悉。但这张小纸上画的山脉，他却不曾见过。

又或者是因为这张小纸只是画了群山中的一部分，这才让活得这张地图的人认不出它到底是属于那座山脉的地形图。

“秦老夫人临终前可有说什么？”萧北七问道。

“外祖母已经用尽全力，才将这张地图交到我手中。我只知道这地图或许同我母亲有关，其他的了解得并不多。”秦翘说道。

萧北七拿着小纸去了书房，秦翘跟在他身后。

“如果这山脉是在南燕，我们翻遍典籍和南燕地形图，总能找到相似的地方。你先别着急，我替你将地形图重新临摹一遍。”

萧北七取了白纸，将小纸条上的地形图放大画了下来。

秦翘安静的在一旁看着，想到秦安定和秦安文的嘴脸，或许这二人知道什么也不一定。

萧北七很快将地形图给临摹好了，放在书桌上晾干墨水。秦翘忍不住赞道，“钰哥哥这地形图画得可真好，简直同小纸条上的一模一样。”

“不过是地形图而已，你钰哥哥我画美人图画得更好，王妃要不要试一试？”萧北七伸手轻刮了一下秦翘的鼻子，唇角微微上扬，温柔含情。

秦翘往后退开一步，避开他的动作，“钰哥哥倒是想得开，竟然还有闲工夫画美人图。太皇太后的死因，皇上为何草草掩饰过去，你就一点都不好奇？”

“为夫自然派人去查了，只是有人将线索都给抹掉了，目前只知道太皇太后的死或许同太后有关。具体背后是谁在操纵整件事，尚未线索。”萧北七将书桌上的干了的图纸折叠好递给秦翘。

他问道，“阿翘，你母亲自幼就在秦老夫人身边长大。秦老夫人留下的东西或许同你母亲的身世有关，你想好要继续追查下去吗？”

萧北七其实是有点担心的。不知为何，他心中有不好的预感，总觉得秦翘继续追查自己母亲的事情，会陷入危险之中。

秦翘如今已经是他的妻子，即便没有外家的助力，他也会保护好她，照顾好她。且岳母大人已经过世多年，查到她的身世对秦翘而言，也没有多大必要。

“我的意思是，你母亲已经……”

秦翘却道，“我知道你想要说什么。但是，我母亲是为了生下我才难产而亡的，身为她的女儿，我想要为她做一件事。为她寻找到家人，落叶归根。”

萧北七看着她，很是无奈。他知道她对岳母的死耿耿于怀，心结难解。要是不让她去做这件事，她这一辈子心结都无法解开。

“竟然如此，我陪着你一起。”他伸手握住了她的手，“无论你想要做什么，我都会帮你。”

“谢谢。”秦翘将头靠在萧北七肩头上，蹙眉问道，“柯凤可有消息了？”

萧北七说道，“正要同你说起她。她偷偷去了大荣。”

秦翘离开萧北七的肩膀，抬头看着他，眉峰蹙得更紧了几分，“她一个人？！你的人找到她了吗？有将她带回来吗？”

闻言，萧北七有些哭笑不得，“阿翘如此担心她，倒是令为夫心中很不是滋味。不过，她并非一个人，冯若陵一直跟在她身后保护她。”

听到冯若陵跟去了，她才松了一口气。不过，萧北七连柯凤的醋都吃，还真是……她将头重新靠在了他的肩膀上，还伸手环住了他宽窄合适的腰身。

“柯凤是我最好的朋友，且还是女子，你乱吃什么醋？”

萧北七却孩子气的道，“你分走了你对为夫的关心，为夫如何能不吃醋？夫人难道不知，为夫想要你心里，眼里只有我一人，再也容不下其他人吗？”

“哈哈哈……”听他如此说，秦翘忍不住笑了起来，“好好说话！”

萧北七也跟着笑出了声，低头看了秦翘一眼，“心情可有好点？”

因为秦老夫人病重过世，秦翘心里并不好受。萧北七故意这般说话，不仅仅是因为自己本身也这样想，还想要借此逗秦翘开心。

秦翘心间一暖，“谢谢。”

“傻丫头，和为夫客气什么？”

摄政王王府这边一片温馨，秦府那边却是愁云惨淡。

萧北七离开秦府后不久，礼部尚书就亲自来了一趟秦府，拜祭秦老夫人的同时，也给秦安定放了长假。所谓的长假，可没有结束日期。

这是变相罢免了秦安定的官职，秦安定还不能为自己申辩，只能打落牙齿往肚子里面咽。

秦筝为了秦老夫人求秦翘做主，将王氏休出了秦家，又让秦安定丢了官职，秦家上下恨她恨得牙痒痒。但是碍于王府的侍卫还在秦府，秦家的人暂时拿秦筝没有办法。

秦筝是秦安文最小的女儿，秦安定那秦筝没有办法，却可以将火气都撒在自己的弟弟秦安文身上。

书房。

秦安定将能砸的东西都砸了，秦安文躲在角落里，连声都不敢出。

“瞧瞧你！你和李氏教出的好女儿！”他指着秦安文的鼻子骂道。

秦安文小声为自己辩解，“筝儿自幼便得母亲喜欢，她可是母亲一手带大的。”

“你说什么？！”秦安定气不过，将一个瓷瓶丢在了秦安文的脚跟前，“这么说，一切都是我活该，我自作自受了？”

秦安文被破碎的瓷瓶声吓得缩了缩肩膀，见秦安定发了大火，他也不敢再多说一句话，生怕那句话说得不对，又戳了他的痛点。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841414"  chaptername="有关身世">加入书签</a>
</div>
