    笑着送别沃兹，直至沃兹消失在视野中，雏咲义光面上的笑容才逐渐淡去，瞥向一旁，语气冰冷道：“很喜欢偷听是吗？”

    “如果我说我真的只是路过，你相信吗？”

    海东大树像是投降一样，举起双手，弱弱的说道，脸上写满无辜。

    雏咲义光冷笑一声。

    真路过也好，假路过也罢。

    既然被他看到，那就必须交代在这里。

    海东大树话音刚落，雏咲义光整个人便化作一阵飓风，突兀的出现在海东大树面前。

    迎面而来的，便是一只虎虎生威的铁拳。

    见状，海东大树做惊惧状，脚步却不见停顿，像是滑行一般，整个人快速的往后倒退着，轻松的躲过了雏咲义光的攻击。

    只是雏咲义光的那股怪力......

    一击落空，雏咲义光也不恼，紧跟着就是第二拳。

    海东大树一边躲闪，一边举起双手，惊恐道：“有话好说啊！”

    雏咲义光根本不听，接连挥出数拳，但都落了空。

    一瞬间，雏咲义光止住脚步，停在原地，默默地注视着海东大树。

    海东大树也停止了自己尴尬的演技，无奈的摊手道：“我说了，我真的是路过，只是一不小心，就听到了一些不得了的东西......”

    说到这，海东大树眼眸流露出些许异彩，饶有兴趣的问道：“我想问问，你们史管局还收人吗？”

    雏咲义光：“......”

    看到雏咲义光那副冷漠的表情，海东大树顿时失望的叹了口气，摆手道：“我就随便问问，不说也不打紧。”

    说完，就准备离开。

    但雏咲义光会允许吗？

    显然是不可能的。

    脚步一动，雏咲义光再次拦在了海东大树面前。

    海东大树下意识倒退几步，看向雏咲义光的目光，带着些许震惊。

    老实说，刚刚他是真的被雏咲义光吓到了。

    这样神出鬼没，一点声息也没有，要是在晚上，恐怕惊吓还会更大一点。

    挡在海东大树面前，雏咲义光冷冷道：“我允许你走了吗？”

    海东大树觉得这人有点中二，腿长自己身上，走不走还需要你来允许?

    看着冷漠的雏咲义光，海东大树似笑非笑道：“这么说，不跟你打上一场，是不准备放我走咯?”

    “是你交代在这里。”雏咲义光补充道。

    海东大树只觉得可笑。

    也没了继续跟雏咲义光开玩笑的心思，毕竟人都要取自己性命了，再开玩笑就有点扰乱气氛。

    看着形如鬼魅，再次朝自己攻来的雏咲义光，海东大树轻呵一声，手中却麻利的抽卡，掏枪。

    “KamenRide!”

    “Henshin!”

    “Diend!”

    砰!

    双拳相交，一道蓝色光束顿时弹飞数十米，像是断线风筝，在空中飘摇一阵后，最后重重的落在了地上。

    “啊呃!”

    远处传来了海东大树痛苦的闷哼声。

    雏咲义光只是淡定的扭了扭手腕，仿佛一切都在预料之中。

    他与沃兹不同，沃兹算是史管局的第一批成员，他则是第二批。

    针对两批成员，史管局采用了两种不同的方式来培养。

    第一批，自身便拥有极强的异能，同时，还拥有史管局为他们量身打造的战甲，也就是假面骑士。

    第二批，就像雏咲义光一样。

    他们虽然同样拥有异能，但比起第一批，并不算出色，至少用作战斗是远远不够的。

    史管局是底蕴深厚没错，但还没有大气到能为所有人都量身打造腰带的程度。

    史管局的高层在经过一番探讨后，最终决定从身体素质入手，就像那个时代一样，将身体素质强化到足以与假面骑士抗衡的程度。

    只不过在这方面的研究上，史管局显然是经验欠缺的。

    那怎么办？

    作为一个反派组织，抓一堆人来做试验，那已是家常便饭。

    最后，在付出上千名试验体的生命后，独属于史管局的改造人终于诞生。

    或许比起那个时代的改造人，还有很多不足，但抗衡一般的假面骑士已然足矣，更别提佼佼者已经足以与第一批的假面骑士们比划一番。

    而雏咲义光，便是这其中的佼佼者之一。

    一拳击飞了海东大树，雏咲义光依然不悲不喜，不受任何因素干扰，只是迈着稳健的步伐，慢慢朝海东大树靠近。

    “KamenRide!Joker!”

    在快要靠近海东大树砸出的那道坑时，一道声音突兀的响起。

    与此同时，一道黑色流光也在雏咲义光眼前一闪而逝。

    轻轻眨眼，一记拳头裹挟着刺痛面颊的罡风，朝着雏咲义光席卷而来。

    雏咲义光心中警铃大作，不明白现在是什么情况，但还是下意识的伸出双臂，死死护住要害。

    轰!

    咔咔!

    麻痹般的剧痛顺着双臂逐渐蔓延至周身，雏咲义光的脚下，也因为面前的巨力，擦出两道划痕。

    “呼...呼......”

    大坑内，海东大树靠坐在边缘，重重地喘着粗气，不过一看到前面交战的两人，还是露出了狡黠的笑容。

    “你让我想起了这个家伙，所以我把他叫来陪你玩一玩，希望你会喜欢这个礼物。”

    说罢，海东大树挥了挥手，揉着身上疼痛的地方，深一脚浅一脚的慢慢离开。

    雏咲义光瞪大眼睛，眼睁睁的看着海东大树离开。

    分神间，Joker抓住机会，抽出记忆体插入了必杀槽。

    “Joker!Maximum Drive!”

    看着面前的雏咲义光，Joker淡淡道：“Rider Punch!”

    话落，紫色烈焰燃起，旋即覆盖至Joker的整只拳头。

    随后悍然朝雏咲义光落下。

    轰!

    爆炸声连连，雏咲义光不知死活，Joker默默地看着火光，身影化作烟尘消散。

    良久。

    几名行人路过这里，看到这里的惨像，止不住的咂嘴摇头。

    都觉得是之前入侵城市的怪物造成的。

    没有人发现躺在破败中的雏咲义光。

    等这群人走后，雏咲义光这才推开堆在身上的碎石，撑着地，慢慢的站了起来。

    看着面前的火灾现场，雏咲义光也不恼也不怒，只是轻声道：“礼物不错，我很喜欢。”

    从小接受的教育告诉他，一味的愤怒只是懦弱的表现。

    要从失败中汲取教训，从而弥补自己的不足。

    这一战，雏咲义光明白了，以后战斗的时候要果断。

    就像今天的海东大树，就要果断到不能给对方一丝反应的机会，一举将其击溃。

    喘了口气，雏咲义光扶着墙离去。

    只留下一地的狼藉，表示着这里曾经发生过的战斗。

