    “后悔？为啥啊？一个月工资少的可怜呢。没你的业务，我在帝都很难活下去的好吧。就拿单位福利房来说吧，要不是你那边的业务，我连资格都没有。”开车的简芳华颇为费解，这年月造导弹不如卖茶叶蛋，说好的全民下海呢？就算电视台是事业单位，那挣的也有限了。

    “傻瓜，你现在最大的优势是什么？是你身在体制内，可以认识到更多的人脉。等你再混个几年职位高了，你再抓住机会把方方面面的关系都运作到位，你再辞职下海开公司，那叫事半功倍。现在你辞职，离开了单位暂时是多挣钱了？失去的是将来大发展的根基。”

    简芳华很聪明，瞬间就把她现在的处境想明白了，要不是她有这么一个身份，走到哪别人都给点笑脸。如果她真的下海了，失去眼下这个身份的话，别人还就真拿她当一个普通商人对待了。到时候再想成事，那可是难度倍增了。

    “你的意思，利用现在的职业优势培植关系网么？”简芳华确定了一下。

    “这不是明白的么？你今后的事业根基都在帝都，你不想一想，出本办事的时候，最大的困难是什么？如果你是一个普通人，最大的困难是提着猪头你找不到庙门。而你现在呢？只要到了地方旗号一打，还怕没人给你带路？对你来说赚钱是重要，更重要的难道不是接着现在的职务便利，把各方面的门路摸清楚，关系理顺么？”

    简芳华对方蛰的话深以为然，牢牢记住，并随口感慨：“华夏就是个人情社会啊！”

    方蛰听了用一种怒其不争的语气道：“你是白痴么？只要是人类社会，那一定都是人情社会。跟体制、种族没有必然的关系。是人，就有远近亲疏，就会影响到人的行为和选择。”

    “你这是欺负我没见识么？米国那个微软老板，做的好大生意，人家不是白手起家么？”简芳华也就是随口一句，没有反驳方蛰的意思。

    方蛰听了淡淡笑道：“这就是国内某些人最恶心的地方，他不会告诉你比尔盖茨的母亲是什么人，更不会告诉你IBM扶持微软意在彻底的踩死苹果。同样也不会告诉你，苹果没踩死，却生出了戴尔等新的个人电脑企业，照样在市场上教IBM做人。对了，今后国内的幻想，飞达，或许别的什么品牌，也会教IBM做人的，直到IBM推出个人电脑业务。”

    简芳华很想反驳他，觉得他就是在吹牛，但这是同学加金主啊，两人之间还有点小暧1昧的因素，想想还是笑了笑没有反驳。方蛰对此看的很清楚，同样微笑不语。

    简芳华这种心态，在方蛰这个重生者看来再正常不过了，别说简芳华了，就算是方蛰自己，在那一场“神”用来考验人类制度的疫情降临之前，对于华夏能不能与世界第一的灯塔抗衡，方蛰不也是认为差距还很大么？至少还要追个五十年才有望赶上么？

    说服简芳华这种费力不讨好的事情没必要去做，等将来她亲眼目睹了，效果才最佳。

    70后在精神世界上比较悲惨，他们从叛逆期开始接触到的世界印象，就是不停的被灌输米国的强大。海湾战争时这种印象达到了巅峰，当时看新闻的70后，正准备走进社会。这一代人从电视新闻上见证了苏1联的解体，从老师那些得到的是被强化米国最优的概念。

    这一代人很难想象米国有什么不好的地方，在他们的心目中，米国就是天堂的代名词。更惨的是，这一代人因为经济原因，无法大规模的出国去看看真实的米国。这一代人了解的米国信息，都是被筛选过的，即便有新闻联播播出的负面新闻，也被歪曲成“国外水深火热”。

    作为一个七零后，方蛰在这个方面唯一的感触就是——惨！

    “今天和明天两顿晚饭，分别与两家广告公司的约饭。我现在明白你为何把伊人和飞达分开找公司来做业务了。”简芳华还沉浸在之前方蛰说的建立人脉说之中。

    “嗯，现在帝都能把广告投放到央1视的公司都不简单，不是仅仅有钱就能做到的。尤其是综合频道的广告，至于标王那个另算。”方蛰笑着认可她的说法。

    “我还以为你会争一下标王的，没想到你根本就没这想法。”简芳华疑问了一句，在她看来方蛰是不缺这点广告费的。现阶段就广告效果而言，央1视自然是最好的。

    “不是不想，而是没必要。”

    两人一路交流，尽管有日子没见面了，但是却没有陌生感，反倒都了几分亲近的意味。这主要是简芳华刻意的结果，毕竟在社会上打滚几年后，她已经充分意识到方蛰对她的重要性。没有方蛰提供的资源，她还在电视台做一些最基础的工作，拿着基本工资。

    简芳华身上穿的外套就是伊人的新款，六百多元一套，因为她是伊人广告在帝都市场的实际执行者，她穿的衣服都是免费的。没有方蛰的支持，她就拿不到广告提成，更不要提什么免费试穿的服装了。

    方蛰也看出来了，现在的简芳华已经完全褪去了当初的青涩，变得成熟与现实。尽管如此，并不妨碍方蛰珍惜两人之间那份同学的情感，至于别的发展，方蛰没有强求，身子有点主动拉开距离的意思。毕竟他现在的腰可不轻松。

    运河边上的一处饭庄门口，等着几个男女。简芳华的捷达车停靠时，一个年轻男子殷勤的上前来开门，当他看见副驾驶位子上的方蛰时，表情很明显的凝固了一下，眼神里带着审视和敌意。方蛰今天看见简芳华衣服都市摩登女郎的派头时，就已经遇见到这种事情的发生。

    所以方蛰显得极为淡然的打开车门下来，看着对面的男子略带不安的表情。

    “简记者，这是谁啊？”男子挤出笑容问了一句，简芳华却没什么好脸色道：“你不请自来就算了，还打算刨根问底？”

    说完话的简芳华转头看着门口的一个中年男子道：“郑总，你这么做可不厚道。”

