    望着眼前极致反转的一幕，蓝统领长长舒了口气。

    说实话，他刚才当真在内心深处狠狠捏了把汗，以叶尘此刻展现出来的强悍剑道实力，要是叶尘一心倒戈，那天元王朝今日恐怕真要全军覆没在这上古遗迹当中了。

    不远处九公主拓跋云燕，目光轻轻闪烁。

    对于叶尘？九公主拓跋云燕自始至终，都充满着绝对的信任。

    “这夏长空想用区区两百万极品灵石，迷惑叶尘让他倒戈？简直就是利令智昏，自作自受！”

    想想也是，连她父皇那等存在，在叶尘面前都占不到半点便宜。

    叶尘不仅用一千五百万极品灵石的赌场凭证，从拓跋流云手中换取三次许诺机会，还去天元皇室宝库中溜达了一圈儿。

    无论是那两件天阶宝物，还是先祖神石，都不是夏长空那区区两百万极品灵石能比的。

    更何况叶尘不仅取了宝物，还把天元皇室宝库给拆了。

    就这……拓跋流云都没有怪罪叶尘。

    你大禹就算想要招揽人才，也得好好学学咱天元这待遇不是？

    当然，就算这位大禹镇北王世子，真能开出跟天元王朝同样的待遇，九公主也坚信叶尘不会倒戈。

    因为口头开出的承诺就犹如空中楼阁一般，打从叶尘在大殿中出手帮助天元王朝，斩杀孙玄机跟十三剑侍开始，就已经跟天元王朝死死捆在一起。

    天元以诚心待叶尘，叶尘亦回报真心。

    这才是九公主拓跋云燕信任叶尘的根本。

    就这么一晃神的功夫，对面被叶尘剑技死死“镇”住的大禹镇北王世子，胸口上不断跳动的九只小鼎虚影，已经出现了崩溃的征兆。

    “不好！！！”望到这里，无论是大秦剑痴太子秦政，还是与九公主缠斗在一起的曲无忧均是面色一变。

    他们二人当中，曲无忧实力仅仅只能保持牵制九公主的状态。

    秦政施展出大秦祖皇剑剑灵分身虽然形势上，已经压制住了蓝统领，可是想要斩杀对方至少还需要半盏茶的时间。

    若是这个时候叶尘破了大禹镇北王世子的禹神霸体，那么整个形势都将彻底逆转。

    “现在可不是你缠着本宫了，咱们不如打个赌，瞧瞧那位大禹镇北王世子还能坚持多久？”

    这一刻，九公主拓跋云燕的神态无比从容。

    叶尘爆发出来的惊人实力，就犹如一根定海神针将她内心稳稳定住。

    任凭前方再大的风浪袭来，也无法动摇她必胜的信心。

    相比之下，曲无忧的脸色则是越来越沉。

    “曲无忧，都到这种时候了，你们渊州世家豪门中的那位道源境强者还不愿出手吗？”眼见情况危急，大秦太子剑痴秦政大声喊道。

    秦政是真的没想到，上古遗迹中的局势会发展到这般地步。

    而且引导这一切发生的，居然是叶尘这个一开始谁都没放在心上的白家废婿。

    可是，他的这番话听在曲无忧耳朵里，却是不由得脸上一阵苦笑。

    “不是我不想让他出手，而是连我也不知道，这次进入上古遗迹当中的道源境强者究竟是谁！”

    关于这个问题，出发前曲无忧不是没有打听过。

    但是，渊州豪门世家这边，对这个消息的保密程度，远远超出了曲无忧的想象。

    曲无忧的回答，让大秦太子秦政嘴角轻轻一颤。

    白家作为渊州豪门之首，白家武阁派出来的人居然不知道自己这边的道源境强者是谁？

    这不扯淡吗？

    内心疯狂吐槽的同时，秦政心中已然萌生退意。

    他手中的大秦祖皇剑灵分身跟大禹世子的禹神霸体一样，都是有时间限定的底牌绝招。

    就算他能咬牙斩杀蓝统领，一旦大禹世子被叶尘镇压，届时他将陷入被天元九公主，还有叶尘双双围攻的局面。

    若是真到了哪一步，即便是秦政也没有必胜的把握！

    不，不对，准确来说秦政败阵的机会更大。

    连拥有禹神霸体的大禹镇北王世子，在叶尘那威力巨大的剑技之下，都被压制的如此狼狈。

    大秦太子剑痴秦政可不觉得他的状况会比大禹镇北王世子强多少。

    正当秦政脑海开始思考该如何离开这里的时候，忽而，远处阵阵鬼影袭来，一柄闪烁着深紫色剧毒光芒的利刃直奔叶尘咽喉抹去。

    眼前突如其来的一幕，不由得让大秦太子跟曲无忧二人双双眼前一亮。

    “鬼魅幻影？暗榜杀手！！！”

    “叶尘，小心……”九公主拓跋云燕，跟蓝统领二人则是面色一变。

    这次，进入上古遗迹当中的一共天元，大禹，大秦，渊州世家豪门四股势力，九公主拓跋云燕万万没想到，竟还有暗榜杀手牵扯其中。

    说时迟，那时快，九公主拓跋云燕这边刚一惊叫提醒，那把带着紫色剧毒的利刃，已经顺着叶尘咽喉划过。

    尽管，叶尘在收到九公主拓跋云燕提醒的瞬间，已经迅速侧身闪开，可依旧让鬼影手中的利刃顺着皮肤缓缓划过。

    望到这里，鬼影嘴角闪过一抹诡异的笑容。

    叶尘身上的麟甲防御虽然强悍，但他的咽喉并没有任何防护。

    鬼影也是在旁边观察了许久，才决定动手给予叶尘致命一击。

    “暗榜杀手不出手则已，出手必是绝杀，若没有百分百的把握，他们绝不会轻易出手。”眼前的一幕，简直把曲无忧给开心坏了。

    原以为今日是必死之局，没想到居然出现这么大一个惊喜。

    “叶尘这家伙居然招惹了暗榜杀手？哈哈哈哈，真乃天助我也！！！”

    虽说没有机会亲手宰了叶尘，多多少少让曲无忧感到些许遗憾，但是眼下这种情况，能把叶尘这个麻烦给解决了，自然再好不过。

    哪怕九公主拓跋云燕再怎么棘手，短时间内也别想插手秦政跟蓝统领之间的战斗。

    胜利的天平依旧是倒向他们这边的。

    倒是远处的大秦太子剑痴秦政，眼神隐隐有些复杂。

    或许别人不知道那鬼影手中的紫色剧毒是什么，但执掌剑冢情报组织的他却非常清楚，那是暗榜专用的紫魂幽罗。

    严格来说，这紫魂幽罗并非是毒，而是一种蛊！

    寻常武者沾之即死。

    关键是这紫魂幽罗的蛊毒根本没有解药，即便是超凡武者中了这紫魂幽罗的剧毒，也会慢慢耗尽生机，神魂消散。

    想当初，天元王朝那位开国太祖拓跋大泽，便是中了紫魂幽罗的蛊毒，才会在建国短短两百年不到便撒手人寰，驾鹤西去。

    叶尘中了此毒，哪怕只是轻轻沾上一点，那也是必死之局。

    只是，可惜了叶尘身上的秘密。

    唯独九公主拓跋云燕望着对面渐渐显出身形的鬼影，一双美目越瞪越大。

    “怎……怎么是你？？？”

