    “我们该怎么办才好？”看着鹿盔离开的背影，艾伦坐在那里低声说道：“这些精灵脑袋里都是规定，咱们无法在得到认可的情况下到达泰达希尔。”

    “那棵树就在靠近卡利姆多西北方的近海之中。”麦德安说道：“或许可以采用偷渡的方式到达那里。”

    “这太难了，你没看到之前那个女暗夜精灵么？她可以变成猎豹潜伏在草丛中，我们有任何动作都会被发现，到时候会有大麻烦。”安维娜第一时间说道。

    “必须想到更好的办法才行。”艾伦摸着下巴说道：“既然他们对于规定是如此的看中，那么我们或许可以也利用规定来做成一些事情。”

    “最终的解释权在精灵手中。”麦德安提醒道：“就算我们找出了律法的漏洞，他们也可能拒绝我们。”

    “那就找出一个他们不能拒绝的理由就行。”艾伦说道：“还记得我们当初在暴风城么？”

    “暴风城？为什么提起这个？”麦德安问道。

    “当然有意义。”艾伦笑着说道：“当初我并不想去和瓦里安国王见面，但最终还是去了，驱使我的除了有来自帕尔崔丝姐姐的叮嘱之外，更重要的是我当时代表了苏拉玛城而来。”

    “你的意思是……”麦德安也笑了起来，他似乎明白了艾伦心中的想法。

    “没错，作为苏拉玛城执政官的儿子，我当然有权利代表整个苏拉玛城对暗夜精灵进行访问。”艾伦大声说道：“我不是外来者，而是和暗夜精灵最高统治者平等的国事访问者。”

    “真不错。”安维娜说道：“这样我们就可以名正言顺的对暗夜精灵进行访问了，也自然可以直接去泰达希尔。”

    “问题在于，你有可以代表苏拉玛城的标志么？”麦德安说道：“空口无凭可不行。”

    “应该有。”艾伦在自己的空间口袋中翻找了一会儿，然后掏出一个完全由纯粹的奥术晶石制成的印章。

    “你竟然把……这个待在身上？！”安维娜说道：“艾利桑德女士竟然没把这个妥善保存。”

    “这是我父亲的印章，所以我拿来用用也没啥对吧。”艾伦用理所当然的语气说道：“我想大魔导师也不会因此而怪罪我。”

    “我只是有些惊讶……毕竟拿着这个就可以调动苏拉玛城的大部分力量了。”安维娜点了点头说道。

    “现在我们需要去做的就是伪造一份公文。”艾伦说道：“这个工作就让麦德安来完成好了……所有的文字都需要用上古精灵文字来书写，因此你得多费点心思。”

    “这并不难。”麦德安点了点头：“今天我就可以完成。”

    ……

    因此，当夕阳西下的时候，在树屋内处理公文的鹿盔正在对着桌上的一份文件啼笑皆非。

    “大人，已经鉴定过了，这份文件上加盖的印章的确是真的。”

    “唔……我觉得这个可以让泰兰德来看看。”鹿盔笑着说道：“把这个送到泰达希尔，以最快的速度。”

    “遵命。”一旁的暗夜精灵哨兵将桌上的文件封存起来，随后走了出去。

    “呵呵……艾文，你的儿子和你一样充满了天马行空的想法。”鹿盔轻声说道：“只是不知道这样的计划究竟会不会有效。”

    鹿盔的文件在第二天的时候就送到了泰达希尔。

    “玛法里奥，你觉得这个应该如何处理才好。”泰兰德皱着眉头说道：“当初我们就不应该听那个人类法师的建议才对！”

    “哈哈，真是有趣。”玛法里奥在看完这份文件之后笑着说道：“那就让他们来吧，我们如果再阻拦也显得太较真了。”

    “可是……”泰兰德还想再说些什么，但是被玛法里奥打断：“听我的，咱们得表现出暗夜精灵的开阔。”

    当天，一名猛禽德鲁伊携带着文件从泰达希尔飞了出去，在傍晚抵达了灰谷的阿斯特兰纳。

    “哈哈……我特别想看看泰兰德此时的表情会是如何。”鹿盔看着送回来的文件笑着说道：“她肯定不愿意让外人前往月神殿。”

    一旁的暗夜精灵哨兵听到了鹿盔的话语却没有表现出任何的反应，他们都清楚的明白当下的暗夜精灵社会中大德鲁伊鹿盔与泰兰德祭司之间的关系并不是那么的和谐。

    鹿盔坐在椅子上沉思了片刻后拿起笔在艾伦所提供的文件上签下了自己的名字，随后将文件递给一旁的哨兵：“把这个送回那三个孩子那里，告诉他们明天一早我们就出发前往泰达希尔。”

    ……

    灰谷到泰达希尔之间有相当长的距离，为了节约时间，鹿盔为艾伦三人每人提供了一匹角鹰兽——这种坐骑的耐力很强，同时速度也不算慢，除了繁殖速度低下之外没有其他明显的缺点。

    在经过不算短的飞行时间之后，这一支“访问团”终于抵达了泰达希尔。

    达纳苏斯的入口处，泰兰德正身穿一件月白色的长袍和她的伴侣玛法里奥站在那里，他们的身后站着的是一群德鲁伊和一整队月神殿祭祀，

    “女士，贵客已经带到。”速度更快的鹿盔首先飞到泰兰德的身旁化为人类形态，而在身后则是速度相对来说比较缓慢的三头角鹰兽。

    坐骑缓缓的降落，艾伦也随之翻身来到地面上，他今天穿了一声淡蓝色的长袍，衣服上点缀宝石，同时还有各种不同的附魔，任何人都能看出来这件衣服的华贵。

    “苏拉玛城代表艾伦前来访问泰达希尔。”鹿盔在一旁说道：“与之一起前来的还有麦德安与安维娜。”

    “欢迎大使的到来。”泰兰德脸上浮现出一抹淡淡的微笑：“我代表所有暗夜精灵对此表示欢迎。”

    “咳咳……夜之子与暗夜精灵在万年之前是一家人。”艾伦努力说道：“因此我这一次前来也是为了加强彼此之间的联系。”

    在说了一大堆官方话语之后，艾伦微笑着说道：“我想月神会同意我们双方的友谊。”

