
　　“咳——”

　　宋晚清咳一声，捧起装果汁的杯子喝了一口果子。

　　上校的面子还是要给的。

　　不然，万一他恼羞成怒，私下把她解决了然后毁尸灭迹，那可就惨了。

　　“弟妹今天不上课吗？”王希然又问。

　　“上课，但我请假了。”

　　王希然点头，“弟妹说今年才回去上学，又在市一中，那肯定是高一的，你是高一几班的？”

　　“三班。”

　　“三班？我表弟也在哎！”王希然笑道：“听他说，你们班有个学神，比老师还厉害，真的假的？”

　　翦眸起了几分疑惑：“你表弟是……”

　　“贾世豪啊，他也是三班的，你应该认识。”

　　“哦！”宋晚轻笑，“他是我朋友。”

　　“是吗？”王希然顿时来了兴趣，“那你们班那位学神是男的女的？长得怎么样？”

　　“人家男的女的，长什么样儿关你屁事？”陆怀修狐疑的看着他。

　　“哎呀，不是你们想的那样。”王希然解释：“就是我小姨妈，她老听到我表弟说要向学神看齐，最近学习也勤奋了许多，便怀疑，我表弟是不是喜欢那位学神。”

　　“咳——咳咳——”

　　宋晚被果汁呛到了。

　　“没事儿吧？”

　　沈晔给她递了杯白开水。

　　“没事儿，谢谢！”

　　宋晚接过水喝了两口，等缓了些，才朝王希然笑了笑。

　　“弟妹，你还没说那学神男的女的呢。”

　　“是个女的。”

　　“哦，女的就好！”王希然点了点头，又问：“那她长得好看吗？”

　　宋晚扯了扯嘴角，盯着他问：“王先生觉得我长得如何？”

　　王希然眨了眨眼，不明所以的回答：“美。”

　　宋晚抿唇一笑，“谢谢！”

　　其他三人都反应过来了，偏他还一副茫然表情。

　　沈晔眸光暗了暗，对王希然沉声警告：“回去告诉你那表弟，学神已经名花有主了。”

　　“你怎么知……”

　　王希然下意识的想反驳，到最后，才瞪大眼睛。

　　他僵硬扭过脖子，看向宋晚愣愣地问：“弟妹就是学神？”

　　宋晚点头，“不出意外的话，应该是我。”

　　这就尴尬了！

　　王希然轻咳一声，干笑：“呵呵……我……我就是胡乱猜测，我表弟也不一定是那种喜欢，有可能只是同学间的喜欢。”

　　宋晚点头，“你说的没错，他不喜欢我，他有喜欢的人。”

　　“真的？”王希然又问：“哪个？”

　　“你话真多！”

　　蒋云峥一脸嫌弃，“小屁孩儿的事你都管，一天天闲的。”

　　王希然冷哼，“我小姨妈就那么一个儿子，他未来的终身大事，我能不操心吗？”

　　他们四人中，王希然的年纪最小，才二十一，话多也能理解。

　　“这我不能说。”宋晚道：“你得问他。”

　　贾世豪喜欢的人……

　　宋晚下意识瞥了陆怀修一眼。

　　她怕说出来，万一这位陆支队是个妹控，一怒之下把贾世豪大揍特揍一顿，那她可就罪过了。

　　听闻贾世豪有心上人，沈晔的脸色才缓了缓。

　　“闲坐着也无聊，要不，咱们搓两把？”陆怀修提议。

　　王希然白了他一眼，“大哥，您是支队，赌博犯法。”天籁小说网

　　陆怀修撇嘴，“又不是要钱，娱乐而已。”

　　“娱乐好啊，要不这样，谁输了就挨巴掌？”蒋云峥似笑非笑的提议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第47章 看我长得如何？免费阅读。https://xs.23sk.com 