    在见识到徐仁那些天雷子的威力之后，大宁王朝朱雀城城主徐远侠亲自来找徐仁了。

    这位老城主的眼神中带着睿智，一看就是一位德高望重的智将。

    老城主徐远侠向徐仁询问了关于天雷子的情况，徐仁则直接将天雷子的炼制清单和方法全盘交给了徐远侠。

    当然了，就算徐远侠现在拿到了徐仁给的天雷子炼制清单和方法，也是远水解不了近渴，为了避免更重大的损失，现在的玄武城城头还得靠徐仁自己的天雷子来支撑。

    徐仁也是当仁不让，不光他在城头奔走应对那些从大荒王朝大军中飞来的巨石，还拉上了萧近山和小囡儿这父女二人一起在城头奔走。

    有了徐仁、萧近山和小囡儿在城头奔走，大荒王朝的重型投石机等于基本失效了，不光无法对大宁王朝朱雀城造成破坏，还因为那些巨石被炸碎，砸在攻城的大荒王朝兵将头顶造成了不小的损失。

    “城头那里是什么情况，怎么之前没见他们用如此高明的方法来对付我们的重型投石机？”

    大荒王朝的大军之中，一个身穿乌金甲，头戴牛头盔的将军坐在一匹高头大马之上，目光紧紧盯着大荒王朝玄武城的城头。

    “禀报元帅，似乎是玄武城的城头上修士搞的鬼，他们手中有一种爆炸力极强的炼器之物，我们收到的消息提到过，似乎大炎王朝在攻打朱雀城的时候也遇到过。”

    那身穿乌金甲头戴牛头盔的将领正是大荒王朝此次攻打玄武城的三军主帅桑隆，此时他身边的一个谋士似乎想到了什么，于是将自己的猜测告诉了这位大荒王朝三军主帅桑隆。

    “是朱雀城那边的修士？这么快就来这边了吗？那大炎王朝的陈光定真是个草包饭桶，那么多人居然还被一个小小的朱雀城给打得落荒而逃。”

    桑隆眉头紧锁，看着一块块巨石被炸成碎石，然后又落在大荒王朝兵将的头上，他非常的恼火，甚至开始迁怒于大炎王朝攻打朱雀城的三军统帅陈光定。

    在桑隆看来，那陈光定如果将朱雀城拿下了，就不会发生今日玄武城城头神秘修士击碎重型投石机投放飞石的事情，那么他们攻打玄武城会比现在损失小的多。

    实际上，前几日他们向大宁王朝朱雀城攻击局面也确实如此，重型投石机屡建奇功，连修士都被高空落下的巨石给砸伤了不少，可今日的情况却完全反过来了，重型投石机扔出去的巨石不仅没有伤到大宁王朝玄武城城头的守军和修士，反而砸死砸伤了不少大荒王朝的兵将和修士。

    “那大炎王朝的陈光定的确不济，还天天自诩统兵大战的本事要高过崔龙海，不过当下我们骂那个废物也没用，还是得先想方设法解决城头那几个修士才是上策。”

    大荒王朝的谋士知道桑隆已经生气了，可他更清楚当下这个节骨眼儿上光生气是没有用的，还是得尽快想办法解决城头那几个到处乱窜不断攻击重型投石机投放巨石的修士才。

    “嗯……有什么办法能够以最快的速度将那几个修士给我击杀了？”

    桑隆面露沉吟之色，玄武城是出了名的大乌龟壳儿，防御力非常的惊人。不光是防御惊人，这个乌龟壳儿还带刺，攻击力也同样不弱。这么多年，大荒王朝在玄武城上吃的亏可不少，想要冲上玄武城城头击杀几个修士，可没有想象中那么容易。

    之前大荒王朝击杀玄武城的修士多是依靠那些飞石，玄武城的修士为了不让城头受损太严重只能拼着修为去硬抗那些巨石，自然会有不少损伤。

    可现在不同，那飞石完全被几个修士给克制住了，都还没飞到城头就被炸碎了。

    而对于大荒王朝来说，重型投石机的攻击速度太慢了，需要消耗不少的时间和人力才能发出一块巨石，所以想要增加巨石的攻击频率也不是说做到就能够做到的。

    “元帅，现在看来只能让天兽仙门的仙师们出手了，他们手中的妖兽实力强大，而且有不少会飞的，这些飞行妖兽都非常的灵活，可以飞上城头，就算不能击杀那几个修士，也能够牵制他们，让我们的巨型投石机能够发挥出更大的作用。”

    桑隆身边的谋士很快想到了一个主意，一般人根本冲不到玄武城的城头，就算是修士想要冲上玄武城的城头也一样不容易，而且就算冲上去了等着他们的也是大荒王朝的修士。在玄武城的城头，毕竟还是大宁王朝修士的主场，他们在那里肯定能发挥出更强的实力，不然大荒王朝仅派遣几个修士就能拿下玄武城了，又何必出动声势浩大的百万大军？

    所以，对于大荒王朝这一方而言，最好的方法其实就是利用天兽仙门驯服的那些飞行妖兽了。

    飞行妖兽虽然珍贵，却仍然比不上修士的性命。妖兽陨落了，天兽仙门的修士还可以再收服新的，可如果修士陨落了，那便是连修士带妖兽都没有了。

    “嗯，也只有如此了，请天兽殿的仙师出手，用飞行妖兽来对付城头上的修士。”

    虽然桑隆是大荒王朝的三军统帅，但是面对仙门的修士，他却仍然需要客客气气，在让那些人出手的时候，前面得加一个“请”字。

    天兽仙门的修士虽然高傲，可是他们也知道眼下的情势紧急，再加上那元帅桑隆对他们也足够礼遇和尊重，所以这些大荒王朝天兽仙门的修士也纷纷出手了。

    叮铃——

    驭兽铜铃的声音在大荒王朝大军中响起，紧接着拥有飞行能力的速度快又灵活的妖兽快速朝着大宁王朝的城头扑了过去。

    “保护三位仙师，不能让这些妖兽伤害他们。”

    玄武城城头之上，城主徐远侠看着那些会飞的妖兽朝着徐仁、萧近山和小囡儿扑了过去，立刻就有些着急了。

    不过，下一刻他却发现三个人手中都多出了驭兽铜铃，而且也同样发出了清脆的铜铃声。

    紧接着，大荒王朝天兽仙门那些飞向徐仁、萧近山和小囡儿的妖兽立刻调转方向，朝着那些攻城的大荒王朝兵将扑了过去。

    那些大荒王朝攻城的兵将还没明白过来是怎么回事，便被从天而降的妖兽抓开了脑壳。

    “这是怎么回事？”

    大荒王朝三军统帅桑隆瞪大了眼睛，声音近乎咆哮地大吼起来。

    “这怎么可能，天兽仙门修士在驭兽上的本事无人能及，怎么今日这些妖兽却突然倒戈相向了。”

    桑隆身边的谋士也傻眼了，这情况他也是第一次见。

    “等等，我好像想起来了，当初天兽仙门派去支援云海仙门的修士，是不是也遇到了近似的情况？”

    作为大荒王朝的三军统帅，桑隆能够了解到的事情还是挺多的，尤其是当下大荒王朝朝廷与四大仙门合作比较密切，所以桑隆能知道天兽仙门的一些情况。

    “那情况可就难办了，如此一来天兽仙门所控制的妖兽极有可能成为我们隐藏的危机。”

    桑隆身边的谋士在听了桑隆的话之后，也大概想通了。

    既然这样的情况曾经出现在云海仙门的战斗中，那么如今出现在玄武城也不是什么奇怪的事情。

    “先请天兽仙门的仙师们撤出战斗。”

    桑隆这回是真急了，那些天兽仙门的修士身边都带着妖兽呢，如果这些妖兽都开始造反，那情况可就太危险了，大荒王朝的大军必然会损失惨重。

    天兽仙门的修士心里也害怕，所以在听到三军统帅桑隆发话之后，立刻就迫不及待撤离了战场。

    “不惜一切代价也要杀了那几个人。”

    在天兽仙门的修士撤离之后，桑隆的脸色依旧极为阴沉，他让天兽仙门的修士暂时撤出战斗虽然能保全更多的力量，可是也将让大荒王朝攻击玄武城的兵将陷入更被动的苦战之中。所以他现在迫不及待想要击杀朱雀城头的徐仁、萧近山和小囡儿三人，哪怕付出的代价再大，也不能让那几个人坏了他攻打玄武城的计划。

    ————

    大荒王朝军队火急火燎，大宁王朝玄武城城头的兵将和修士脸上也充满了意外。

    不光他们意外，作为大宁王朝玄武城的最高统帅，城主徐远侠同样也觉得意外。

    本来他还担心徐仁、萧近山和小囡儿会被大荒王朝天兽仙门那些修士所驱使的妖兽所伤，却没想到到头来那些妖兽纷纷掉头去攻击大荒王朝自己的兵将了。

    这个转折实在太大了，就算徐远侠已经活了大半辈子，人生阅历已经足够丰富了，却还是觉得不可思议。

    当然，作为玄武城的城主，大宁王朝的守城统帅，徐远侠并没有桑隆那么火急火燎。此刻的他反倒觉得心里踏实了，有了徐仁、萧近山和小囡儿在，那大荒王朝所仰仗的手段已经有两个算是报废了，也不知道接下来这几个人还能带给他什么样的惊喜。

    别说那些旁观者心里都或多或少觉得惊讶，就连萧近山都觉得不可思议。

    他与徐仁和小囡儿都不同，并没有经历当初云海仙门的那一场大战，也没有经历过大宁王朝南疆朱雀城的大战，所以他对徐然交给他的铜铃并没有过多的认知。他只知道按照徐仁交给他的方法，将那驭兽铜铃小炼，可以自由驱使，却完全没想到这么个小铃铛能有如此惊人的作用，都能让天兽仙门驯化的妖兽神经错乱向自己人发动攻击。

    当然了，徐仁自己却知道，他这一招虽然好使，却并不是对所有的妖兽都有用，如果驯化妖兽的时间较长，妖兽和主人之间彼此信任，默契度很高的话，那么即便他催动驭兽铜铃干扰，也不会有多大的作用。

    不过那大荒王朝天兽仙门的人太急功近利，为了尽快增强实力，不惜到大炎王朝抓捕妖兽驯化，那些妖兽既不适应当下的环境，与主人之间的默契度也不高，所以徐仁那驭兽铜铃的作用才会那么的明显。

