    这两只怪物是看好了时机准备趁机攻击我和张天灵，我俩自然不会这么轻易中招，闪身避开了两只怪物的攻击。

    两只怪物的攻击落了个空，拳头砸在了地面上，顿时尘土飞扬。

    我和张天灵都安然无恙地退了回来，沉着脸望着尘烟中的两只怪物和行尸。

    攻击落空，两只怪物发出愤怒的嘶吼。

    之前到安永村的怪物有四只，被小白吃掉看了两只，而剩下的这两只果然是逃回到了坠龙崖的山谷这。

    想不到这些怪物不但能融合，在融合为一体后，也能再次分离，当真是诡异。

    “它们到底是什么东西？”我表情凝重，不由地开口说道。

    怪物像是灵长类的生物，但世上不可能会有如此可怕又诡异的正常的生物。

    尘烟散去，两只怪物嘴里发出低吼，愤怒地盯着我和张天灵。

    “两只怪物恐怕是被人炼制成怪物的灵长类动物，手法和炼制那些行尸雷同，恐怕也是控尸术的一种。”张天灵缓缓说道，心里似乎还在思考着什么。

    就在这时，两只怪物再次飞速冲了过来，我连忙打出两道五指雷诀印，结果却被两只怪物轻松躲开，地面被雷电击出两个大坑。

    我大惊，想不到两只怪物的速度会如此之快。

    眼看两只怪物就要冲过来，张天灵打出蓝符，地面哗的一声升起一面蓝色火墙，挡在了我俩身前。

    随后张天灵喊了我一声，用眼神示意我跟着他后撤进身后的山林。

    他已经率先转身返回山林，我心里虽疑惑，但也只能跟上他。

    “色道士，退回来怎么什么？”我追上他后问道。

    两只怪物虽然不简单，但应该没有到让我俩需要后撤的地步。

    张天灵说山谷里地势比山林开阔，对身形高大魁梧的怪物来说行动更为有利，而山林中树木相对比较茂密，一定程度上会给怪物的行动造成阻碍，当然更重要的一点是他担心我们在山谷里应对怪物，黑蝎的人还在那里设下了其他的埋伏或者陷阱。

    “可我们没时间了，拖下去今晚可能还会多死去一名女性。”我回道。

    他说的固然有道理，但时间紧迫，我们还有人需要救。

    “我们要是死了，那就一个人也救不了。”张天灵只回了我一句。

    不再多言，我只好考虑要怎么做才是最佳的方案。

    我俩回到山林中，身后很快就传来了两只怪物追来的动静，茂密的树林果然让两只怪物行动受限，一些树木甚至被他们击倒了。

    停下脚步，张天灵说我俩一人对付一只。

    “不用。”我摇头。“让小白直接对付这两只怪物，你和我趁机继续往前。”

    想了想，我觉得还是直接唤出小白来更节省时间，何况小白上次和怪物交过手，也有经验。

    “好！”张天灵也不啰嗦，点头应下了。

    于是我唤出了小白。“小白！”

    一道白光飞出，小白瞬间化成了一人高大的形态，看起来不再如奶猫般可爱，而是威风凛凛。

    “小白，两只怪物交给你。”我对它说道。

    它还没来得及回应我，两只怪物就出现了，见到小白那两怪物就像是见到了仇人，嘴里的怒吼声更加愤怒洪亮。小百也做好攻击的架势，嘴里发出凶猛的低吼。

    看两只怪物并没有急着直接攻击小白，在对着小白怒吼了几声之后，两只怪物开始靠近，然后贴到一起。

    只见它们接触到一起的身躯仿佛活过来了一般，不停地蠕动着，最后渐渐地融合到了一起，又变成了昨晚和在村子里一样的模样。

    两颗脑袋，四只手臂，看着极不协调的上大下小的身躯。

    不过，这次怪物的变化似乎没有就此结束，魁梧的身躯继续膨胀，变得比之前还要巨大不少。

    怪物怒吼一声，一拳就把身旁有两个成人那么粗的树木给拦腰打断了。

    它嘴里随即发出兴奋的怪叫，像是在向面前的小白示威。

    小白丝毫不惧，躬身猛地就像怪物扑去。

    怪物和小白都不是凡物，在山林里闹出的动静极大，轰隆的碰撞声，以及嘶吼声响彻山林。

    “小白小心！”我担心地说了一句，然后和张天灵动身，再次向山谷出发。

    刚到山谷入口，就又遇到了那十几个行尸，它们依旧如丧尸一般动作灵敏。

    不过对付它们，我和张天灵还算游刃有余，没一会，十几个行尸就只剩下五六个。

    “把它们引到一起，我一次性用蓝符火焰把它们全都烧毁。”张天灵翻身跳上一块巨石上，然后对我说道。

    我此刻全身泛着金光，速度和力量都是平常的数倍，所以他才会让我做诱饵，那些行尸根本碰不到现在的我。

    “好！”我准备动手，山谷中突然响起一阵吹叶声。

    吹叶声听上去很轻，但却有十分的清晰，也听不出声音的来源。

    我和张天灵都不由地皱眉，因为这吹叶声便是蛊师用来操控虫蛊，向虫蛊发号施令的手段。

    果不其然，吹叶声刚响起，山谷中就传来了飞虫扇翅的声响。

    这声响，虫蛊的数量绝对不少。

    抬头一看，远处飞来黑压压的一大片虫蛊，数量多得惊人。

    与此同时，另一头也飞来泛着幽蓝色微光的虫群，是昨晚袭击村子的磷火虫。

    “该死！”张天灵望着从两方飞来，数量庞大的两种虫蛊，忍不住骂了一句。

    “没事，我们有小金！”我这次没有忘了金蚕蛊的存在，直接把它喊了出来。“小金，出来开饭了。”

    一说开饭，在我下丹田处沉睡的金蚕蛊立即有了反应，我随即张嘴，肥嘟嘟的金蚕蛊便飞了出来。

    望着两边飞来的虫蛊群，金蚕蛊发出兴奋的叫声，吓得两边的虫蛊都不敢向我们这里靠近。

    金蚕蛊飞在半空中，肥嘟嘟的脑袋不停地往两边望，似乎在考虑先从那边开始开饭。

    随后，它肥嘟嘟的身体金光一闪，竟然出现了两个一模一样的金蚕蛊。

    我愣住了十分意外，没想到金蚕蛊还能使出分身。

    它倒是想法简单，这样一来就不用考虑先吃哪边的虫蛊，而是同时一起。

    咻，分身成两个身体的金蚕蛊化作两道金光飞向两边的虫蛊群，两边的虫蛊群顿时乱作一团，慌乱地逃走。

    我看着眼前的状况，不由得心头一乐。

    还好我有这两个宝贝，这下轻松了不少。

