    燃血丹，虽然名字叫燃血丹，但燃烧的却并非血液，而是潜力！

    前面说过，觉醒者的成长，与自身的潜力分不开关系。

    潜力越大的觉醒者，日后也就会越厉害。

    而燃血丹，却可以燃烧一个人的潜力作为燃料，让觉醒者在短时间内爆发出强大的力量。

    等潜力被燃血丹，燃烧的消耗干净，爆发出来的力量也会重新衰退减弱。

    先前，红衣男子正是服用了燃血丹，增加了他的速度能力。

    不过红衣男子的燃血丹，却是半成品，这才只爆发出了极快的速度，其他方面却没有半点变化。

    毕竟说到底，红衣男子只是一名一级初阶觉醒者，虽然是药师，但实力不高，炼制的丹药也不会高到哪去。

    眼下，贺辰拿着的这两颗燃血丹，也只是能燃烧觉醒者的潜力，增强部分的能力罢了。

    至于增强什么能力，也是随机的。

    可惜贺辰不知道这一点，他也不认识燃血丹，只能自己琢磨。

    上一章说过，贺辰是下意识的将这两颗燃血丹放入了幽空宝珠的储存空间。

    但是，下意识真的只是下意识吗？

    贺辰陷入沉思。

    现在，我们来划重点。

    我们先来了解一下，下意识是什么意思？

    我们经常说下意识动作。

    是人类不经意间的一种行为表现。

    而这种行为表现，通常是用在感觉上。

    比如你感觉应该就是这样，所以就这样做了。

    这就叫下意识的行为，亦或者说是自己的想法感觉。

    感觉。

    这两个字大家是不是很熟悉。

    在亚极陀三种属性当中，肉体、精神、灵魂。

    其中，灵魂就是代表着感觉。

    超越感觉的红，(假面骑士亚极陀.火焰形态)。

    而以上这些，在之前也有讲到过。

    如今，贺辰下意识的将这两颗燃血丹拿走。

    这要是亚极陀之光没有刻意引导他，贺辰都有些不信！

    贺辰脑洞很大，想法也很多。

    言外之意，就是自己在亚极陀之光的引导下，才拿了这两颗丹药。

    在贺辰的心中，或许这两颗丹药对自己有用也说不一定。

    亚极陀之光总不会害自己吧。

    毕竟是和贺辰，融为一体的存在。

    随即，贺辰想到，要不要吃颗丹药试试？

    贺辰心很大，这是众人皆知的事情。

    毕竟，要是心不大，也不会大晚上跑出去打妖魔，找夜宵吃。

    但在心大的同时，贺辰的心也很细腻。

    贺辰虽然不知道燃血丹。

    但亚极陀之光给自己的感觉，那股下意识的行为，是不会错的。

    既然让自己拿到这两颗丹药，就必定有它的用处。

    贺辰思考。

    决定一试！

    而后，贺辰就真的把两颗丹药塞进了自己的嘴里。

    吃一颗是吃，吃两颗也是吃。

    贺辰表示都没事。

    他每天吃辣么多大补的妖魔肉都没事，难道还会怕区区两颗丹药？

    其实燃血丹，也是用珍贵的草药制作而成。

    不过与妖魔肉不同，妖魔肉的营养，体现在肉体强化上。

    而燃血丹……

    不时，贺辰面色突然通红起来。

    他感觉到一股燃烧的感觉，正在他的五脏六腑内蔓延。

    不，不是五脏六腑。

    贺辰睁大眼睛。

    他感觉自己的灵魂都被燃烧了一样！

    这是一种说不清道不明的感觉。

    在燃血丹药力下，贺辰的潜力被快速燃烧激发。

    上面说过，燃血丹是燃烧潜力，在潜力燃烧的这段时间里，爆发出强大的力量。

    这时候，重点来了！

    大家别忘记了，贺辰身为亚极陀，是可以无限进化的存在。

    换句话说，燃烧潜力什么的，对贺辰无用。

    因为，他的潜力是无限的！

    哪怕亚极陀之光只是半激活状态，也正在改变贺辰的一切身体状态。

    在燃烧和恢复下，贺辰的潜力就像死亡又重生一般，正在不停的刷新。

    这种感觉，让贺辰的灵魂，也有了一股异样的感觉。

    这两颗燃血丹，是燃烧潜力，让觉醒者的部分能力爆发。

    等到潜力消耗殆尽，燃血丹的药力也就会消失。

    但现在，两颗燃血丹的药力出现了变化。

    因为贺辰的潜力，烧不完啊！

    (画外音：“神明大人的亚极陀之光牛逼(破音)！”)

    在这样的阴差阳错下，贺辰的某种力量被不断爆发提升，直至药力消耗完，才会停止。

    而且因为无限潜力的原因，贺辰爆发出来的力量不会就此衰退，而是彻底稳固。

    说白了，就是唯心。

    在亚极陀之光的改造，还有长期妖魔肉的滋补下，贺辰身体能够容纳的力量，比他自己想象的还要更多。

    时间一分一秒的过去，贺辰运转体内能量修炼，渐渐消化燃血丹的药力。

    某种升华的感觉，在贺辰心中犹然而生。

    贺辰露出了无比满足的愉悦表情，就像“圣人”降世一般，此刻什么也打动不了他。

    嗯，没错，就是这样！

    贺辰紧闭双眼，盘膝而坐，直到好久，他才缓缓睁开双眼。

    燃血丹的药力已经过去，贺辰感受着自身的力量。

    这让贺辰眉头不由一蹙。

    因为贺辰感觉到，自己的实力并没有任何的增长，境界还是四级见习觉醒者。

    这真是奇怪了？

    贺辰一头雾水。

    刚才那种力量爆发提升的感觉，贺辰是记忆犹新。

    可现在，自己居然没有任何突破？

    这不可能啊？

    贺辰讶异想到，紧接着，他不由打开了自己的人物数据，想要一探究竟。

    眼前，人物数据乍然出现。

    这不看还好，一看，贺辰又惊呆了！

    肉体：6.2

    精神：5.3

    灵魂：10

    的确，肉体和精神，并没有发生任何的变化。

    但是灵魂这一项，竟然变成十点！

    这是贺辰完全没有想到过得事情！

    自己不就吃了两颗丹药，灵魂数据居然十了！

    这……

    贺辰感到不可思议。

    但这从某种方面来说，也是理所当然。

    在燃血丹的燃烧下，潜力不断刷新，死亡而又重生。

    这就像贺辰修炼的觉醒战技《千锤百炼》一样。

    在这段燃烧的时间里，贺辰的灵魂也被千锤百炼，打磨强化。

    再加上燃血丹的作用，本就是随机提升某方面力量的爆发！

    贺辰的实力境界，是没有被提升。

    但贺辰的灵魂力量，在这极短的时间内，被爆发提升到了十点。

    这是意料之外，但也是情理之中的事情。

    这对于贺辰来讲，更是意外之喜！

    此时，贺辰还觉得有些梦幻。

    自己的三项数据。

    灵魂数据，一直是最没头绪的。

    为此，贺辰还苦恼了很久。

    但就是这项数据，就在今天，居然不可思议的突破到了十点。

    这，自己离成为真正的假面骑士亚极陀，又进了一步？！

    人生，真是奇妙啊！

