
　　萧奉先的疑惑，也是他们这帮想要谋害武植的人想不通的事情。

　　总之，武植忽然站起来，众人被这一幕吓坏了。

　　耶律延禧吓的让护卫包围自己，一双眼睛充满了不可思议的神色。

　　他也很好奇武植喝了酒，为什么没有任何作用？

　　难道没放毒药吗？

　　这个可能性很低，放毒的都是他们的人，不可能出现这种低级错误。

　　武植扫视这些辽国士兵和朝臣，笑道：“你们以为我不知道这是一场鸿门宴？之所以过来，就是想要看看你们到底耍什么花样！”

　　武植的声音传递整个大殿，掷地有声，那萧奉先还是追问道：“你已经喝下毒药，为何没事，难道酒菜根本没毒……”

　　武植：“酒菜的确没毒！我喝了之后没觉得有什么异样，看来是你们的御厨出现了问题。”

　　武植这话一出，让萧奉先，耶律大石他们内心暗骂，他们千叮咛万嘱咐，那些厨师搞了半天没在里面下毒？

　　如果是这样，他们岂不是全部前功尽弃了！

　　该死！

　　他们没有怀疑武植的话。

　　因为武植是他们看着吃下去的酒菜，要说有毒而没事，就算是有解药也不可能这么完好无损，何况这东西根本就不存在什么解药。

　　中毒了就会死。

　　这些人此刻只想杀了那些下毒的人。一定是他们疏忽大意，什么地方弄错了。

　　而实际上这酒菜是有毒的，只是被武植给化解了。

　　如何化解的呢？

　　首先不说武植的系统可以购买到一些解毒的东西。

　　其次，别忘了，武植有一个储物空间。

　　他刚才喝酒的时候，故意用类似手帕的东西遮挡，实际上那酒水被武植凭空转移了。

　　储物空间就是装东西的，只要武植心念一动，这些酒菜就会被收纳进入空间中。

　　也就是说，所谓的酒菜根本没进入武植腹中，也就谈不上中毒了。

　　武植抓住酒杯就可以收入空间，至于那些菜肴蕴含的毒成分并不多，武植即便放在口中利用遮蔽物收纳，也不会影响到他。

　　放在口中的时候，同样可以进行收纳。

　　这就是储物空间的妙用，之前武植还花费了不少属性点来扩充空间，现在储物空间有好几立方米，装这点东西是没什么问题的。

　　武植不会说出来，毕竟挂壁做的事情他们无法理解。

　　而那些下毒的都是辽国的人，武植这么说，让他们内讧去。

　　现在武植要解决的是这些人！

　　如今他找到了如此好的借口，宋朝要攻打辽国就顺理成章了。

　　此刻武植不是要那什么辽国半个版图，他要的是整个辽国。

　　萧奉先脸色难看，刚才他们还觉得计划成功，如今一看，这狗屁计划居然在下毒环节出现问题。

　　这种局面对他们很不利。

　　然而萧奉先在短暂的惊恐之后，很快做出了反应：“将他围起来！”

　　与此同时，他迅速从其他地方调来军队，既然下毒失败，没有回旋的余地，他们只能这么做。

　　至少武植活着，多来点兵马他们也好跑路。

　　就在士兵围绕上去的时候，萧奉先赶紧安排耶律延禧从后面走掉，越来越多的士兵围过来。

　　武植武力强大，却也不能飞过去。

　　当然，若真是拼了性命的冲过去杀了耶律延禧，他武植也能做到，但岳飞在后方会陷入围困中。

　　武植并没有这么做。也没在意辽国皇帝。

　　相比这些，只要他找到了借口以后可以攻打辽国。

　　这下师出有名，事情只会更顺利。

　　此事才是最重要的。

　　武植笑道：“耶律延禧，这是你们要杀我的，等我回去，你们辽国覆灭是早晚的事情！这可怪不得我了！”

　　那耶律延禧回头看了一眼武植，对视其眼神，他浑身一颤，吓的很快没影了。

　　耶律大石，萧奉先，耶律休哥，耶律斜轸等人疯狂指挥现场的士兵攻击武植，而那些朝臣们也赶紧退了。

　　萧奉先看到士兵这么多，武植毕竟就两个人，他们还是占据了一定优势。

　　因为随着时间拖的越久，他们皇城的兵马会越多，在强大的人也有疲惫的时候，除非武植的十万大军过来，只是武植的十万大军根本不知道武植现在遇到了危险。

　　武植依然是瓮中之鳖。

　　武植和岳飞已经和这些士兵打了起来，岳飞和武植都有神力，两人力量很强。

　　尤其是武植，动则几千斤的力量。

　　他这次没带兵器来，岳飞带了，不过这都不算事。

　　一群士兵围绕上来，武植抓住一把兵器直接抢夺过来，躲过几名士兵进攻后，拿着武器几个横扫，五六个人从人群中飞了出去。

　　当场就被砸死了。

　　扫荡！

　　完全是扫荡的打法。

　　武植也不跟他们玩什么技巧，玩什么战术，直接就是干。

　　来多少人，直接拿着长枪扫出去，好在这辽国的长枪还行，基本上一甩，两三个人就被拦腰震飞。

　　想一想，单手几千斤的力量，一个成年人才多少斤？一百八十斤算是比较重的了吧？

　　普通人面对这种重量的人别说推倒了，就是扒拉一下人家都不带动的，但武植呢？三千多斤的力量，算起来十几倍，这不就跟普通人扒拉玩具一样吗，简直轻而一举。

　　十个人都能直接甩出去。

　　此刻武植战神姿态，横扫一切，四面八方到处都是倒在地上哀嚎的人。

　　连翻扫荡下，周围清理了一片空地，来多少砸飞多少，已经让那些士兵不敢靠近了。

　　经过几轮的冲锋，他们都被武植给打了回来。

　　那一个个人就如同蝼蚁一样，到处五花八门的飞出去。

　　一些士兵脸上冷汗直流，暗道这是什么力量啊？太可怕了！

　　岳飞也在旁边斩杀敌人，他们就两个人，四周四米之内，居然无人敢过来了。

　　咔嚓！

　　此刻武植的长枪扫断了，不得已，他又在攻过来的士兵手中抢了一个。

　　继续杀！

　　“快，冲上去！杀了他！”萧奉先还在远处指挥。

　　更多的士兵冲过来，只是没什么用。

　　岳飞长枪挥舞，斩杀了一名士兵，他虽然不像武植那样将敌人震飞，短时间却可以让敌人连续被刺死五六名。

　　非常快，无法抵抗。

　　两个人都厉害，想要杀他是不可能的。

　　辽国士兵如同潮水一样几次包围，不到几个呼吸，又被武植打散。

　　砰！

　　武植冲上去，一甩，两名士兵腾空飞起，朝着人群中跌落，哀嚎一片。

　　砰砰！

　　左边四个人被武植砸飞。

　　这时，后方又出现五杆长枪刺杀过来，忽然一杆长枪横扫，将他们的长枪全部震荡开，再次一个横扫，这些辽国士兵疯狂后退，但也来不及不少倒在地上。

　　对方越打越是害怕，尽管萧奉先不断下命令也无济于事。

　　不少士兵心里在骂人，因为这两人太猛了，尤其是武植，这谁靠近谁死。

　　有本事自己怎么不去！士兵心里也恼火。只怪他们是小兵。

　　这时候武植拉着岳飞：“走，回军营！”

　　武植和岳飞一起朝着前面窜动，此刻，却是谁也不敢在拦。

　　“你们干什么，追上去杀了他！不能让他回去！该死！”

　　萧奉先在后面疯狂的嘶吼，双眼遍布了血丝！

　　然而士兵们无动于衷，所谓法不责众，这么多人都被打怕了，难道能责罚他们所有人？

　　上去是死，不上去，还有活路。

　　所以辽国这群士兵干脆围而不攻，甚至武植走在哪里，哪里的士兵给他让路，武植目光扫视他们，他们便是纷纷低下头，拿着兵器的手在颤抖个不停。

　　这没办法，武植强的惊人，谁也不想送死。

　　“这个狡猾的燕王！居然让他跑了！”萧奉先在后面还在咬牙切齿。

　　旁边不远处的耶律大石，耶律休哥等人沉默。

　　不过耶律大石见状，不断的后退，生怕连累了自己。

　　只有那萧奉先因为这是他的计划，失败了之后难免会让他难受，仿佛自己布局了一切，结果被打脸了。

　　他在悔恨自己计划不周密的时候，忽然那远处武植回头，手中长枪从远处投掷而来，高速旋转，电射，那呜呜的旋转洞穿声音极为刺耳，长枪在天空划过一道弧线席来，直接钉在了萧奉先身后的石砖地面，将石砖钻裂了。

　　长枪头部扎入石砖，呈现七十五度斜角，整个枪身尾部左右晃动，长枪上面有血迹。

　　滴答，滴答，一滴滴血从上面流淌下来。

　　噗通！萧奉先嘎嘎几声，不可置信的捂着自己的脖子，刚才那长枪是从他脖子整个穿了过去。

　　那是武植爆发的力量，至少蕴含双倍七千多斤的力量，他无处可逃。

　　武植感觉这次主意就是萧奉先出的，所以临走的时候将他解决了，主要这人在后面嚷嚷的甚是烦人，索性，武植让他闭嘴了。

　　萧奉先倒在地上，远处耶律大石看的双眼圆睁，有一瞬间忘记了呼吸！

　　这恐怖的一刻，定格在了耶律大石脑海中，看着武植如同进入无人之境，在辽国皇城，现场上万士兵居然无人敢拦，就这么走了出去。

　　他知道燕王神勇，但如此这般，他做梦都不曾想到，人可以如此可怕！

　　耶律大石知道，他们辽国完了啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第341章 无人之境！三更！免费阅读。https://xs.23sk.com 