    

    安远侯用了晚膳之后，对着侯夫人道：“郑博此事做的实在是糊涂，什么人都敢去招惹了？

    也是福禄郡主动了手，否则哪是断了命根子这般容易。”

    侯夫人给安远侯整理着他脱下来的官府外袍，淡淡地道：“博儿也是受了教训，好在他已经有了子嗣，今日母亲来说让若依嫁给博儿为正妻，我应了。”

    安远侯惊怒道：“你应了？你那侄儿是什么德性？若依叫了你十五年的母亲，对你的孝顺不比她姨娘少，她姨娘又病重，你这会儿应了，是要了她们母女的命。”

    侯夫人沉声道：“她姨娘那边先瞒着便是了。”

    “此事本侯绝不允许。”

    侯夫人将官服挂好后道：“侯爷若是不允许，便休妻罢了。”

    安远侯冷声道：“你真是不可理喻，你真当本侯不敢休了你？若依到底是哪里不如你的意了？

    她自小乖巧懂事的很，她姨娘也谨守本分，从未有过越矩之事，你要这般作践她？

    这婚事我决不允许。”说完后，安远侯便随意套上了一件外袍道：“今日我去前院安寝。”

    安嬷嬷见着安远侯走远了，心疼地望着侯夫人道：“夫人。”

    侯夫人对着安嬷嬷道：“嬷嬷，我乏了，你也先下去吧。”

    ……

    锦娘在屋内思虑了许久，还是觉得该寻母亲好好谈一谈，那愧疚也可以用另外的事情来补偿，而不是害了乔若依的一辈子。

    她去了母亲的院落里，迎面撞上了那日来临安接她回府的安嬷嬷。

    安嬷嬷对着锦娘行礼道：“小姐怎么这般夜里了，还过来？”

    “嬷嬷，我还是想要劝劝母亲，到底若依是无辜的。”

    安嬷嬷心酸道：“唉，小姐，夫人也是有着极多的难处呐，郑府小姐的命便是夫人的一处心结，若依小姐虽是无辜的，可难不成真的看着郑府逼死夫人不成吗？”

    锦娘道：“不，我只是觉得母亲不该纵容着郑府，愧疚又不是只有这法子才能弥补的！

    这样只会让郑府一次比一次的得寸进尺，像是一个无底洞一般难以填上。

    说句自私自大的话，如今郑老夫人就打着让乔若水拜托庸王给他们郑家恢复爵位了。

    若是日后我进了东宫之后，他们拿此事逼迫母亲，让母亲来逼迫我去找太子殿下给郑家恢复爵位，母亲是应下还是不应？”

    侯夫人听到外边的声音，便让着锦娘进去。

    锦娘入内道：“母亲，女儿的话虽说是自私了些，可是团哥儿已是皇太孙了，郑家未必不会不打团哥儿外太祖家的名义行事。”

    侯夫人握着拳道：“娘亲决不允许郑家人伤害你和皇太孙的。”

    “可是您为何允许他们伤害若依呢？”

    “还有，娘亲我想了许久，实在是想不通。

    当日里郑夫人既然宁可忽视照顾喂养女儿，也要来照顾娘亲，这恩惠感天动地，可为何如今却是半点都不为娘亲思虑呢？”

    侯夫人叹气道：“那时候要说你舅母对我真心照顾也是算不上的。

    是怕我和律儿若是都死在了郑家，毕竟当时的郑家已开始败落需要侯爷的帮衬了，所以不敢得罪侯府。”

    乔锦娘还是觉得有些说不过去：“即便是怕侯府得罪，也用不着连自己的亲生女儿都照顾不周到吧，毕竟郑府之中这么多奴仆呢。”

    “锦娘，这话可不许乱说。”侯夫人面露着愧疚道，“我那小侄女我都没能见上一面，却因我而死了。”

    “我知道你与若依交好，但是锦娘，我若是不依着郑家此事，难不成真的要传出来我把亲生母亲逼死在侯府之中，才算好吗？”

    乔锦娘握着侯夫人的手道：“娘，您想想，您日后会为了弟弟而逼迫我吗?”

    侯夫人摇头道：“定然不会的，你是娘的女儿。”

    乔锦娘道：“所以郑老夫人这么逼迫您，是根本就没有把您当做过女儿呐。

    今日她敢真的在侯府之中寻死吗？不过就是吓吓您罢了。

    这种戏码，在临安，乔家的宗亲隔三差五就要上演一回。”

    侯夫人叹气道：“到底那只是宗亲，而这是我亲娘呐。”

    乔锦娘到底不再劝了，只是想着另外的法子，左右还有最差的法子可以让乔若依逃婚到临安城也可。

    回到屋内。

    乔锦娘见到了陆宸一愣，问道：“你何时来的？”

    陆宸：“也就刚刚，迎宾楼之中的米囊花果已经查明。是托西南商贩混着草果运送进长安的，那掌柜的咬定了是当做草果用的不知情。”

    乔锦娘道：“我不信他是当做草果用的，草果去腥提味没有怪异的味道，而那米囊花果味道酸涩需要用大量胡椒压制住，他定是有意的。”

    陆宸点头，“这案件大理寺已经接手查探，最近你还是要少出门。

    那些食客断了米囊花果之后，多为暴躁难忍，已经出了好几起事端了。”

    乔锦娘叹气道：“那日福禄也是因着没有米囊花果才如此暴躁的吧？唉！”

    “怎么了？”陆宸瞧出来她今日的心情不虞。

    乔锦娘将郑老夫人逼迫一事告知了陆宸。

    “对这位庶妹，我总觉得比乔若水都要亲近几分，要是眼睁睁地看着她跳入火坑之中，我可做不到。”

    “对了，我想要你帮我去查探一下那郑夫人那早夭的小女儿葬在何处了？牌位又供奉在何处？”

    不及一岁早夭的孩子，牌位是不能放在家中的，坟墓也不得进祖坟，多数会在寺庙里边。

    此事问侯夫人也可，可乔锦娘却是不想引起她越发的愧疚来。

    陆宸唤来了暗卫，命他们前去查探，“你问那孩子的下落做什么？”

    “我总觉得怪异，哪里有娘亲会为了照顾别人还忽视了自个儿亲生女儿的？

    又怎么会好好地就早夭了呢？说不定不是因为忽视，而是有着先天疾病什么的，这可怪不到我娘亲身上。”

    “你难不成还想要取骨验尸？”陆宸问道。

    乔锦娘点头道：“嗯，纵使只剩下枯骨，也可验得出来。”

    陆宸轻笑道：“你这又是看了什么仵作的话本子了？一岁不到孩子的尸骨，怎么可能还能验得出来什么？”

    “万一呢？”

    乔锦娘不过也是凑凑运气罢了。

    百味楼之中有一个仵作常客曾说过有个案件，尸骨都过了二十年还是找出了证据，破了案子。

    这尸首虽已过了十六七年，但要找些证据出来也不难。

    ……

    暗卫的速度极快，翌日一早就来给乔锦娘回复了。

    “夫人，那郑家当初只是将那婴儿尸首扔给了在郑老相爷跟前曾经服侍过，后来瞎了眼的老马夫。

    郑府让他将尸首扔在乱葬岗之中，连个牌位都没有立。

    那个瞎了眼的老马夫倒是念着老相爷的恩惠，选了山上的一处竹林安葬。”

    乔锦娘听着暗卫的禀报，心中有了一个大胆的猜想，“怎么可能呢？”

    若她的猜想是真的话，郑家简直就是无耻至极。

    “劳烦您去找个仵作与我一道去那埋葬的地方瞧瞧。”

