    以前美国在线试图收购，韩宣完全可以置身事外，等着在不久的将来看这两家公司笑话，现在自己希望收购时代华纳集团，就不能再坐视不理了。

    考虑到时代华纳的真正价值，如同他刚才所说，愿意出一千亿美元确实已经算是公道的价格，前世时候没过多少年，时代华纳的市值就下跌到七百多亿美元，而美国在线的市值，更是不足巅峰时期的百分之一，以十亿美元价格被剥离出去。

    现在愿意出一千亿美元“高价”，足以看出他多么想要得到这家公司，出那么多钱并不算亏，韩宣自认以自己现有的能力，完全可以在收购时代华纳集团后，让它实现再次腾飞。

    仔细想想，他此刻忽然发现，这两家公司合并可能是双方共同设的局也说不定。

    假如美国在线公司的高层，已经发现时代华纳集团快要走下坡路，于是通过合并的手段，吸引股民们关注这家在合并之后市值超高的巨无霸公司，让双方高层得以用高价抛售掉手中的股份。

    这种猜测很有可能，韩宣向来都喜欢以最深的恶意，来猜测那些商人和政客的行为，只要有着足够的利益，无论他们做出什么韩宣都不会觉得奇怪。

    想明白这件事情之后，他在心里感慨着自己的道行还是不够深，如果是自己爷爷，绝对看得更加透彻，那老头天生就比别人多长了几个心眼……

    听见韩宣坦白承认，老洛干执行官反而有些不知道应该怎么接话了，被他这不按常理出牌的举动给绕晕，按照一千亿美元市值收购的建议，并没有让他觉得难堪，这位经验丰富的老执行官，清楚知道在接下来两三年后，时代华纳集团的利润会下降到怎样一种境地。

    陷入思考状态，跟韩宣说话由不得他不小心，而且还是在被他威胁的情况下，虽然做法粗暴了些，但确实非常有用。

    老洛干执行官此刻觉得韩宣抓住了自己公司的尾巴，过了会儿开口说：“我……会把你的想法转达出去，这件事只有一小部分人知道，我待会儿打电话告诉那些大股东们。

    你出的价格太低，意味着那些股东们将以三分之二的价格，出售给你公司股票，所以很可能会不答应你的要求，即使在消息公布出去后放任股价下跌，许多人都可能选择那样做，在股价真正下跌之前，他们不会放弃希望。

    等我和他们沟通完之后，第一时间将决定告诉你，至于你会选择怎么做，那是你自己的事情。

    事实上，我更加希望见到你收购时代华纳集团，abc电视台被你家收购后发展情况挺不错，我觉得这家公司在你手中更加具有发展潜力。

    1990年时代和华纳决定合并时候，我拿到百分之零点四奖励股份，每年陆陆续续拿到一些，现在大约持有这家公司百分之零点九四股份。

    前段时间准备等到和美国在线合并之后复牌，就将这部分股票抛售出去，刚刚我改变了主意，就算短期内时代华纳集团股价大跌，我也会继续持有它，未来绝对可以为我带来回报......”

    话里的意思韩宣听出来了，老洛干执行官这是在投名状，最后这句话里的意思表达得相当明显：就算出现不利于公司的消息，也会看好它被韩宣收购后的前景。

    从韩宣做生意到现在，他的套路差不多已经被同行们摸清楚，每次他决定收购哪家公司，哪家公司的股价或者估值就大幅度上涨，除了试图收购加拿大庞巴迪公司时候，被对方一口拒绝，其他公司几乎最后都被他给拿下了。

    最近明明没有收购德州仪器的意向，可是它的股价依然超出以往水平，不少股民们知道韩宣一定不会放弃，所以在静静等待他出手。

    身为一家公司的首席执行官，老洛干先生拥有很大权利，他平时的职责就是负责管理公司，和股东们沟通关于公司发展的各项决策。

    由他和时代华纳集团董事会沟通，比韩宣亲自上门更加好，很多话老洛干执行官可以说，他却不适合。

    身为试图低价收购公司的“奸商”，这层身份从开始就会让那些时代华纳的现有股东们，对韩宣难以产生好感，市值突破少掉三分之一，无论是谁遇到这种事情，相信都很难产生好感……

    安雅坐在旁边安静听着，帮胖丁梳理毛发，这只猫什么都吃，可毛发的光泽依然挺好，也不像其他猫咪一样，吃盐会导致肾衰竭之类，胖丁几乎什么都吃，胃口好得很。

    对话题不太感兴趣，但安雅也能听下去，发现自己男朋友在“敲诈勒索”，忍不住露出笑容，韩宣总是那么聪明，做事都很有自信，这也是她喜欢他的原因。

    严肃的话题结束，只用了很短的时间就和老洛干执行官，在促成收购案的事情上达成一致，这让韩宣开始对身边的老头刮目相看。

    能力固然重要，但眼光也一样的重要，短时间内判断出收购对自己有利，足以说明老洛干很识时务，而且性格也很果断。

    天底下从来都没有白吃的午餐。

    就算是丢给乞丐们零钱，从心理学角度来看，也只是人们用来满足自己心理需求的举动，通过帮助别人来获得自身的喜悦或者安慰。

    收购时代华纳集团毫无疑问是一桩大生意，韩宣和他聊完收购后的构想，满脸微笑举起手中高脚杯，和老洛干拿着的酒杯轻轻触碰，发出清脆声音，过了好几秒才停下。

    喝了一小口红酒，笑着对他说：“希望能够合作愉快，以后你依然会是时代华纳集团的首席执行官。

    另外，到时候你的每年薪水会提高一倍，你应该知道我不喜欢奖励股份，我想薪水足以让你满意，股份分红权也会有。

    如果我拿下你们集团，传媒领域没人会是我的对手，这对我们都有利……”