    反正一切的目的都是为了最终的行动能够成功，前面做了什么用了什么样的手段也无所谓。

    只要没有人知道，那就不会对他的形象造成什么影响。

    萧林的小动作自然没有惊动任何魔兽，他们只是觉得今天的酒格外好喝，喝多了之后就有一些醉醺醺的想要睡觉的想法。

    没过太长时间，这群魔兽便已经躺在地上，东倒西歪。

    但是他们是不能够被惊醒的。

    只要身上稍微传来一些刺痛的感觉，在药粉的作用下，痛觉就会被无限放大，从而将他们瞬间惊醒。

    所以面对满地躺倒的魔兽，萧林也只能够放弃掉这些唾手可得的魔核。

    他虽然能够无声无息地了结了这些魔兽，但是却不能够保证这些魔兽在临死之前不发出什么声音。

    现在最重要的，是拿到天毒蝎龙兽的魔核，而不是这些普通的魔兽。

    而眼看着手下都纷纷醉倒在地，天毒蝎龙兽本人也没有了继续饮酒的兴致，他扫了一眼被捆缚着的寒池，顿时觉得某种冲动从他的身体之中浮现了出来。

    状态正好，正适合和美人共度良宵。

    反正现在寒池已经被捆缚起来了，这么多年以来，凡是他抓过来的女人，也没有几个能够反抗着伤到他的，为此天毒蝎龙兽不免放松了一些警惕，收起了自己背后的翅膀，拖着一条长长的尾巴，朝着寒池走了过去。

    寒池闭着眼睛不去看他，后者对这件事情也无所谓，将寒池的身体一只手拎起来，朝着楼上走去。

    这一座堡垒一共有三层，最顶层的空间，就是天毒蝎龙兽的住处。

    虽然说他住在这里的时间并不算是短，可是住处却非常邋遢，哪怕是他已经化身成了人形，可是魔兽的习性却仍旧没有被修改掉，这一点和寒池是很有区别的。

    寒池虽然也是魔兽，可是他的洞穴一向布置得十分干净，连半点潮气都没有，相比之下这个地方简直就像是垃圾场。

    寒池不免扭动了一下自己的身体，以免让自己粘上那些看起来不知道是什么的东西。

    而裹挟着他的天毒蝎龙兽，却把这种扭动当做是挑逗，当下把人压在床上就要脱衣服。

    这怎么能成？

    寒池掌心一道微光隐隐浮现，细密的冰流在他的身体之中涌动起来，随时都可以冲破身上的束缚，对面前的这头蝎子造成伤害。

    而且他留在蝎子尾部的毒液，现在也已经到了可以催动的时候。

    说到底，他的血统终究是比这只蝎子高级的多的，所以只要他稍稍的凝练一下自己的毒，这只蝎子号称无坚不摧的尾巴，也不是没有破绽，可以寻找。

    防御力和攻击力都很出色的情况之下，自然就有可以被捕捉的空隙，这只蝎子的节肢部分，连接的并不是特别的稳固。

    倒不是说是因为链接得问题，只不过这个地方本身就比较脆弱，算是他尾巴上最脆弱的一个地方。

    寒池没有直接攻击这里的意思，因为他所能够捕捉到的缺点，天毒蝎龙兽绝对会比他更清楚。

    他只是在那上面留了一道毒液，慢慢的腐蚀，而且在酒精和药物的麻痹作用之下，即使是那尾针掉了，天毒蝎龙兽也不会有什么明显的发觉。

    但是他还在等。

    反正身上穿着的衣服，质量还算是不错，有斗气的灌注，即便是他的力量被压制着，天毒蝎龙兽想要突破他的防御，也需要一段时间。

    他在等待着萧林的反应，不过他也在暗自盘算，如果萧林在他防守不住之前不动手，那么他就直接攻击天毒蝎龙兽，然后逃开。

    就在他准备伺机而动的时候，一道深蓝色的火焰长剑，忽然出现在半空之中。

    天毒蝎龙兽虽然反应一些迟钝，但终究还是反应了过来，可是就在他正要回身攻击的时候，双手和双腿忽然被人缠住了。

    寒池和萧林的配合，是在如此多次的战斗之中历练出来的，几乎是在那一瞬间，寒池恢复了自己的原型。

    整个身体把天蝎毒龙兽缠了起来，这种缠斗的方式，正是他从前身为蛇类魔兽的时候，习惯的攻击方式。

    正是因为他如此熟悉这种攻击方式，所以才能够发挥出最大的效果来，

    他在一瞬间就把天毒蝎龙兽压制了下去，让萧林的异火能够更加猛烈发挥出自身的效用来，而异火在身体之中爆炸的滋味，即使是一头七阶魔兽，想要抵挡完全也并不是一件容易的事情。

    更何况这头蝎子的反应力还没有那么好，萧林的药终究还是发挥了一些作用，巨大的痛觉一瞬间从他的身体之中爆发开，而在天毒蝎龙时候的尾部，他的尾针也在此时此刻被寒池的爪子刮了一下。

    原本就已经被毒液腐蚀的尾针，瞬间被抓了下去。

    但此时此刻的天毒蝎龙兽，已经没有时间顾及自己的尾巴了，他甚至来不及恢复出自己那数百丈庞大的原身，只能够无能狂怒地发出巨大的吼声。

    而在这样的声音攻击之下，整片城堡也瞬间震动了起来。

    “快点，那些魔兽受到了声音的攻击，会在很短的时间内清醒过来，咱们得在他们围上来之前离开。”

    萧林彻底显出自己的身形，海心焰源源不断地从天毒蝎龙兽的头部灌注进去，在后者的身体之中肆意破坏，高温蒸煮之下，一阵熟肉的香味都散发了出来。

    而寒池也没有手下留情，他动手动得最厉害，几乎是在很短的时间之内，就已经将天毒蝎龙兽拆分开来，只留下差不多一半的身体。

    而那个最为重要的尾针，连同整条蝎尾都被他碾成了粉末。

    而在这个时候，这头占据了落神涧许多年的魔兽，也以一种极为屈辱的方式死了。

    连最有伤害力的毒，都没有机会被释放出来。

    “好了，快走。”

    寒池恢复成人类的形态，天毒蝎龙兽死掉之后，身体已经恢复成了原形，剩下的数十丈庞大若不是有着寒池的压制，现在早就已经将这一个空间撑爆了。

    而就在离得最近的魔兽冲上来的时候，寒池已经抓着天毒蝎龙兽的身体，消失在了空间之中。

