    “本君之前拿到乾坤尺的时候也是如此。”

    “绝对不可能，乾坤尺是注定在这一纪元将会落在你手中的灵宝，顶多就是炼化禁制的时候会缓慢一点，但绝不会丝毫都无法撼动。”

    周腾其实没有真正炼化过乾坤尺，因为他还没来得及炼化，就有黑水龙君帮他抹除了上面关于燃灯的印记，然后他很轻易的就打上了属于自己的印记。

    “炼妖壶可以归还。”

    不等白泽露出喜色, 周腾又道：“但是具体什么时候归还就看本君的心情了，这也不算违逆天数。”

    “陛下，你已经用炼妖壶提升过资质了，不如你现在就将炼妖壶还给我，我可以答应你力所能及的三个要求。”

    “你的级别不够，除非是鲲鹏妖师能够答应我三个要求, 不然炼妖壶还是在本君手中多呆一段时间为好。”

    “三个要求太多了，妖师的身份，想必你也清楚，我只能代妖师答应你一个要求。”

    “可以。”

    周腾将手一挥，翠绿色的炼妖壶就从他的掌心飞出，落在了白泽面前。

    “多谢陛下深明大义。”

    “好说好说。”

    “不打扰陛下了，我先告辞了。”

    “慢走不送。”

    见到白泽撕裂空间离开地府，周腾方才将手中的三色宝珠按入了眉心，顿时就和元神空间之中的六执珠融合在了一起，化为了一颗九色宝珠，正是内含十八道先天不灭灵光的九执珠。

    此珠拥有九曜灵力，不止可以发挥出强悍的攻击力，还能够接引九曜星光助人修行，如今终于合九为一，一也算是圆满了。

    正好州城如今又突破到了炼墟大成，便心满意足的出关了。

    将十名佐使招过来，询问了一番这些日子的事物, 发现他们处理的都很到位，便勉励了一番众人。

    正要继续回去修炼, 就听一个鬼差进来禀报道：“参见陛下, 外面来了一个身穿红衣的仙子，她说她是娲皇宫中的弟子，请求一见。”

    “请她进来。”

    娲皇宫就是女娲的地盘，此界之中亦有女娲造人的传说，但是女娲娘娘素来低调无比，在人间之中罕有信仰，其宫中的女仙也数量稀少，等闲不会下界。

    也不知这一次究竟为何而来。

    少倾，一个面容姣好，不施粉黛的女子就在鬼差的带领之下，来到了大殿之中。

    “狐仙。”

    一凑近，周腾就凭借蓬尾玄狐的血脉感受到了女子身上那股同根同源的力量，虽然并非玄狐一脉，但也是一种狐族的强大血脉。

    “妲己见过转轮王陛下，陛下万福。”

    “原来是妲己娘娘，快请上座。”

    “多谢陛下。”

    “娘娘是九尾狐？”

    妲己巧笑倩兮：“陛下也有狐族血脉，难道感受不到妾身的血脉吗？”

    “这倒没有，只是本君记得真正的妲己是冀州侯苏护的女儿, 并非狐族中人，只是被九尾狐附身了之后, 才会成为一代妖后。”

    “陛下知道的倒是十分清楚, 妾身的确不是原本的妲己，妾身本来是九尾狐一族的一只小狐狸，并没有属于自己的名字，当时就受到了女娲娘娘的召唤，随即下界附到了真正的妲己身上，真正的妲己则被接引去了月宫，后来因为妲己的名声太过响亮，妾身也就沿用了妲己之名。”

    “原是如此，那不知娘娘此来所为何事？”

    “当年妾身深入封神大劫之中，因为劫气深重，难以脱劫，娘娘只好让妾身以本命灵宝九执珠代为受劫，从而导致九执珠破碎，之前妾身在娲皇宫中突然感应到九执珠重新归位，算到是陛下替妾身修复了九执珠，所以特意前来向陛下致谢。”

    “本君也算是半个狐族，娘娘实在是太客气了。”

    “这倒也不是客气，陛下既然替妾身寻回了九执珠，妾身自然要重重的报答陛下。”

    妲己语气郑重，叫人信服。

    “不必不必，本君见娘娘十分面善，许是前世有缘，这珠子就当是本君送给娘娘的礼物好了。”

    周腾说着就拿出了九执珠，抹去了上面的元神印记，他如今已经有了乾坤尺，二九灵宝虽然还是十分重要，但是却不是必需品了，妲己好歹是娲皇宫的人，本体又是九尾天狐，将九执珠还给她结个善缘也无不可。

    “不行，这个恩妾身一定要报。”

    妲己挥手接过了九执珠，拿在手里摩挲了一番，方才收入了眉心之中。

    “既然娘娘盛情难却，我也就不矫情了，娘娘想如何感谢我？”

    “我们青丘有一件重宝，乃是当年人皇大禹留下来的东西，若能得到的此宝，甚至可以号令天下，刚好族长前些日子还说那宝贝日夜放光，许是到了出世的时候。”

    说了半天，妲己总算是说到了关键的地方：“我瞧着陛下或许与那宝贝有缘，不如去试上一试，若是能获得那件宝贝的认可，自是皆大欢喜，就算不能，那宝贝也有些神异之处，人族若是在那宝贝身边修炼一番，对于修为也有不小的助益。”

    “是何宝物，竟有如此神奇的力量？”

    周腾已然被勾起了好奇心。

    妲己却想保持一点神秘感：“陛下放心，这件宝物绝对比九执珠要强的多，足足拥有二十七道先天不灭灵光，可谓是最强的三九灵宝。”

    “这样的宝贝如此珍贵，青丘狐族竟然愿意将其拿出来拱手让人？”

    “如果是寻常的三九灵宝，自然不会，可是这件宝贝特殊无比，放在我们狐族已经很多年了，我们狐族根本就无法动用，只有人族才能催动此宝，否则的话，我们早就将之炼化了。”

    这样的宝物就算是对于无极大能来说，都不会轻易放过，若不是有所限制，根本就轮不到周腾去取。

    “所以我们就想了一个妙招，那就是找了很多与狐族通婚之后产生的半狐后代，因为他们有人族血脉，就可以尝试炼化此宝，只是这些年来一直无人成功，刚好陛下也是半人半狐，按照我们青丘的规矩，也可以尝试祭炼此宝。”

