    看到秦昊到来，云州一中的球员都忍不住皱起眉头。

    这个时候秦昊忽然出现，必定令余阳七中士气大振，而对云州一中来说就不是好消息了。

    片刻之后，暂停结束。

    双方回到场上，云州一中球员立刻就感受到了一股扑面而来的迫人气势，余阳七中的球员似乎连眼神都变得不一样了。

    一个个眸子里仿佛燃烧着火焰，有炽烈的战意在升腾。

    “小心一点。”江成杰皱眉，大声喊道：“防好。”

    “嗯。”

    “明白。”

    几名队友齐齐点头。

    赵学兵持球推进，到了前场之后就看到江枫张手要球，他立刻传了过去，然后给队友们打了个手势，示意大家拉开。

    袁芳上前，张开双手挡在江枫前方。

    下一刻，江枫启动，一个往左的加速，极快的第一步迈出，令袁芳心头一跳，连忙后撤，同时侧身。因为他不敢保证能够挡住江枫的第一步，侧身是为了在挡不住的时候不至于被完全过掉，还可以贴着江枫。

    可江枫一步迈出之后忽然停顿了一下，又是一个胯下运球，左手把球往右一拍，瞬间变向，改为从右侧突破。

    “不好。”袁芳暗叫不好，他刚才的侧身动作令他没办法立刻横移，也就难以挡住江枫的变向了。

    嗖！

    江枫再一加速便过掉了袁芳，随即冲向内线。

    罗驹下意识的上前补防，江枫却是忽然把球往篮筐方向一抛，罗驹扭头，就看到王磊猛然空切，从外边冲了进来，大前锋叶铭想要拦住他却被王磊蛮横的撞开，随即王磊飞身跳起，在空中抓住篮球，顺势就是一个空接暴扣。

    哐！

    一声炸响。

    王磊双手挂框，将篮筐拉扯的向下弯曲。

    这扣篮简直炸裂，动作谈不上华丽，可却是力道十足，篮筐都被拉扯的变了形，等王磊松手，便发出蹦的一声。

    令人头皮发麻。

    “好球。”秦昊站起，大声喝彩。

    随即就有更多的人开始欢呼，为王磊这个空接暴扣喝彩。

    一时间，观众席雷动，欢呼声如山呼海啸，余阳七中的士气又暴涨了一截。

    分差变成了5分。

    之后云州一中反击，江成杰单打，却被袁晓刚紧紧贴着，一时间竟难以摆脱，他皱了皱眉，把球传给了袁芳。

    袁芳单打江枫，结果差点被江枫抢断，只能强行出手，篮球打在篮筐上弹起，被郭凯收入怀中，传给了江枫。

    江枫拿球之后就是快速反击，如一阵风一般冲向云州一中的半场。

    “快回防。”

    “拦住他！”

    云州一中的球迷大声呼喊。

    一转眼，江枫就冲到前场，云州一中球员快速回防，落好了防守位置，小心的盯着江枫。

    可就在这个时候，江枫忽然停了下来，原本高速奔跑的身影骤然停止，就在三分线外跳起，来了个抢投三分。

    “不好。”江成杰连忙扑过去。

    唰！

    然而还是晚了。

    一声轻响，篮球空心命中，分差变成了2分。

    不过片刻时间，也就一分钟不到，7分的分差被追到了只剩下2分，气的云州一中的球迷直骂，却又毫无办法。

    这时候人们都不禁看向场边的秦昊。

    毫无疑问，秦昊的到来为余阳七中注入了一记强心针，哪怕他并没有上场打球，可却为余阳七中带来了一股力量。

    “这个秦昊，这不是捣乱吗？”云州一中教练袁少华纷纷的骂了一句，随即便叫了个暂停，不能这么打下去了，余阳七中要起势了。

    等球员下来，袁少华开始布置：“我们要打断余阳七中的节奏，等下打的耐心一点，争取打进。等转入防守，防守强度要上去，万一要是防不住就立刻犯规，就是犯规也不能让对方打进。”

    几个球员齐齐应诺。

    眼看着余阳七中要借着这一波起势，云州一中必须要打断余阳七中的势头，破坏他们的进攻节奏，节奏一断，这势头也就没了。

    不过令袁少华郁闷的是，手下球员的确犯规了，可是却没能阻止对方进球，江枫在遭遇犯规的情况下在空中扭曲着身子，连篮筐都看不到了，却凭着感觉把球扔进了篮筐。

    一个2+1！

    之后几个回合，云州一中落入下风，没能遏制住余阳七中的势头，被余阳七中打出了一波10:2的冲击波，原本7分的领先优势荡然无存，比分被余阳七中反超了1分。

    反超比分之后，余阳七中开始稳扎稳打，死死掌控着比赛的局势，保持着领先优势。

    随后双方换上轮换阵容，余阳七中几个高一球员陆续被派上场，竟打的都非常出色，和云州一中的替补阵容打起了还隐隐占据了上风。

    等到三节比赛结束，余阳七中领先4分。

    “呼哧，呼哧......”

    几个云州一中球员在喘息，眼神带着悲愤和郁闷，之前还领先7分，可自从秦昊出现，形势突变，余阳七中的球员就像是打了鸡血一样，只不过几分钟时间，云州一中领先7分就变成了落后4分。

    如何甘心？

    “不，冠军是我们的。”江成杰攥紧拳头，心头在低吼。

    自己留在云州一中就是为了总冠军，如今距离总冠军只有一步之遥，难道要和去年一样，输给余阳七中？

    他不答应！

    ......

    进入第四节，江成杰爆发了。

    先是一个突破打进，随后他又在三分线外开火，迎着袁晓刚三分出手命中，之后又是助攻袁芳，由袁芳命中一球。

    片刻时间，在江成杰的带领下，云州一中打出一波7:0的小gao潮，一举反超了比分。

    “一年过去，江成杰变得更强了。”秦昊看着江成杰，心头还是有些意外，“只是没想到，他竟然会选择留在云州一中。”

    去年那次交谈，他以为江成杰会离开，去青年队。

    结果江成杰没有，而是选择了留在云州一中，显然云州一中，以及全国高中篮球联赛总冠军奖杯，在他心头分量极重。

    “江成杰能够留在云州一中，倒是令人敬佩。”秦昊心头有些肃然起敬，不过他还是希望余阳七中能赢。

    球场如战场，容不得半分同情和手软。

