    斯特兰走了过来，西蒙笑着和他打招呼：“局长，麻烦你跑这一趟。”

    “你啊，你啊，你不是说只出去个把月吗，这都多久了。”斯特兰无奈的抱怨道。

    “这不是计划赶不上变化吗？“

    “得了，能安全回来就行。看你的样子，这一路不好走啊，没事吧。”西蒙打量着西蒙，西蒙的秘魔甲破碎的还挺严重的，神色不由得一紧。

    “确实遇上了难缠的对手，不过最后还是我运气更好一点。放心吧，什么大问题。”西蒙笑道。

    “那就好。”斯特兰松了一口气，目光落在了火蜥蜴的身上，这么一头庞然大物他一过来就看到了。

    “这头火蜥蜴，你驯服的？”

    “嗯，花了不少的力气。”

    “让它进城，没问题吧。”

    “放心，我在它的灵魂里种下了精神烙印，不会有问题的。”

    “这就好。”斯特兰点了点头，他从口袋摸出一根雪茄递给西蒙，西蒙乐呵的接过，两人抽了起来。

    “那火蜥蜴身上的巨卵是什么魔兽的？”斯特兰又问道。

    就在这时，正在藤筐中休息的幼蛛被嘈杂的声音吵醒，从藤筐中爬出来，看到周围都是人，胆小的直接缩进藤筐，胆大的爬到火蜥蜴背上，摆出一副攻击的姿态。

    “钢爪狼蛛的蛛卵，我们荒野中遇到了一处蛛巢，里面有一头刚进阶成功的兽王级蛛后，便是出手端掉了蛛巢，在里面发现了这些蛛卵。

    我估摸着这些蛛卵，一旦孵化，至少也是魔兽级别，就全部打包带回来了。我对这些蛛卵里的幼蛛进行了精神催眠，如果从小培养的话，估摸着能养熟，成为不错的战力。“西蒙说道。

    “兽王级的钢爪蛛后？”斯特兰听着西蒙的讲解，倒吸一口气凉气，再听到这些幼蛛的潜力，他眼里冒光。

    “西蒙，打个商量，这些蛛卵给我们九局呗。”斯特兰立马道。

    西蒙翻了翻白眼：”全给可不行，这些蛛卵的潜力极大，如果培养的话，成为精锐级魔兽并不是问题，其中的一部分甚至有可能成为高级魔兽。为了它们，我差点被蛛后干掉。“

    “给一半总行了吧。”

    “送你们五个。”

    “五个，也太少了吧。”

    西蒙无奈道：“局长，我这是送，没收你钱已经够意思了。你还想怎么样。”

    “那剩下的，我们九局买怎么样，不过你可不能要价太高。”

    西蒙很是无奈：“我自己还想要留着呢。”

    “你要这么多魔兽干嘛？”

    “守护我家啊，还有我以后还要出城，这些魔兽可以保护我。”

    “你家的魔兽还少吗？强盗三狗还有那只大胖老鼠，现在又多了这么一头强大的火蜥蜴，还不够吗？而且，你养这么多魔兽，每天得消耗多少钱。”

    “我有钱，负担得起。”西蒙嘿嘿笑道。

    斯特兰顿时无可奈何，西蒙确实有钱。

    “至少给九局一半，我们九局的战力缺损严重，急需要补充。你要是不答应，就帮我们多培养一些骑士。”斯特兰

    “怕了你了，给你们一半，行了吧。不过价钱我可不会便宜。”西蒙无奈的道。

    “但也不能太离谱。”

    “按市场价走，可以了吧。”

    “这还差不多。”

    斯特兰乐呵起来。

    旁边的中年军官犹豫了一下，小声的道：“古斯特大人，我们军队可以买几只蛛卵吗？”

    “你们也要啊。”西蒙无奈的抓了抓后脑勺。

    “我们军队的骑士级战力太少了，实在没办法。”中年军官无奈道。

    军队的骑士级缺失程度比九局还要严重，这点西蒙是知道的，所以西蒙的骑士训练场重启后给了军方不少的名额。

    “我只能给你们十只，我可不是送你们的，要买的，和九局一样，走市场价。。”

    中年军官立马激动起来：“行，多谢古斯特大人。”

    “这十只可不是给你们连的，平均分配给所有城墙守卫部队，不过我做主给你们连队一只。”

    “多谢古斯特大人，实在感谢。”

    西蒙摆摆手。

    “你这次收获挺大的，应该收集了不少的超凡材料吧。”斯特兰眼睛在那些包裹上转悠，盯上了超凡材料。

    西蒙无奈的道：”确实收获了不少，不过九局想要，得给钱才行，这些可都是我拼命所得，可不会白送。”

    “你说你堂堂一个议员，怎么就钻钱眼里了。”

    “什么叫我钻钱眼里了，局长，你这话说的我可就不高兴了。你以为这些东西白来的啊，这是我们在荒野待了三个月，拼死拼活的狩猎魔兽得来的。就算这些蛛卵，我没加价卖给你们已经是不错了。”

    “开个玩笑，开个玩笑，至于吗？”斯特兰赔笑道

    西蒙翻起白眼：“这些超凡材料我只能卖给九局一小部分，我还要给机械科学院一部分，最后的一点，我打算开个小型拍卖会。”

    机械科学院于他而言作用重大，不提政治上的作用，光是西蒙所需的大型污染源就得从机械科学院获取，而且西蒙的秘魔甲和猎魂者手枪的修复也得麻烦机械科学院。所以机械科学院是必须要交好的，西蒙早就打算送他们一批高等级的超凡材料。

    斯特兰点了点头：“机械科学院的高等级超凡材料一直是缺少的，你若是给他们一些高级超凡材料，肯定能获取他们的好感。”

    斯特兰立马又道：“但是剩下的超凡材料，我们九局能全部吃下。”

    “不行，市场价卖给你们，我是亏了。”

    “市场价卖还亏？”斯特兰愕然。

    “亏。”

    斯特兰眉头一挑，赶紧问道：“到底是什么东西？”

    “最差的都是高级魔兽身上的超凡材料，还有不少准兽王和兽王级身上的超凡材料，物以稀为贵啊，这些都能溢价卖的。”西蒙说道。

    “你猎杀了多少准兽王和兽王级魔兽。”

    西蒙抽了一口雪茄，重重的吐出一团烟雾，满是平静道：“不多，准兽王级也就有十多只，兽王级也有个十来只左右，高级魔兽就更多了。”

    “我靠，你……”把斯特兰给震懵了，爆出粗口，旁边的中年军官也给吓懵了，不敢置信。

    西蒙看着两人懵逼的表情，心里呵呵一笑，这下被他装到了。

