    百里锦江开口道：“这两件玄阶上品兵器上的划痕裂纹，看着都像是新伤啊？”

    “不错。”

    步无尘点了点头，直言不讳道：“这两件玄兵，原本是纵兽门那两名内门弟子的。”

    百里锦江听罢，心头一动：“他能在交手过程中、挫伤两件玄阶上品的玄兵……”

    “要么是这小子的玄修境界、高出对方太多；”

    “要么就是他当时持有的兵器，至少比玄阶上品玄兵高出一个层级！”

    得出这一结论的百里锦江，不禁于心底暗叹：“这少年郎，不简单啊！”

    所以，当他的目光再度扫过几件玄兵时；

    下意识的赞了两声：“不错，不错……”

    这两句“不错”；

    一句是他看着深渊巨蟒qiang等玄兵时，说出口的。

    另一个“不错”，却是似笑非笑的看向了自家女儿。

    也不知这中年汉子究竟是说步无尘给出的那三件玄兵“不错”，还是说自家女儿的眼光“不错”？

    又或者，兼而有之罢！

    片刻后，百里锦江微笑着道：“老夫打算出价两亿金，买下这三件兵器。”

    步无尘闻言，为之一愣。

    百里族长将这一切看在眼中，平易近人的笑道：“小友若是觉着不太合适，价格方面，好商量。”

    事实上，步无尘出现那一刹的怔愣，并非是觉着价格低、不满意；

    而是因为，百里锦江开出的价儿，远超出了他的心理预期。

    通常而言，有些许战损瑕疵的、玄阶上品的玄兵，撑死了也就能卖个一两千万金。

    哪怕再加一把玄阶巅峰的“深渊巨蟒qiang”；

    总共卖它个一亿五千万，就算是顶到头了！

    百里锦江偏偏开除了两个亿的价码……

    莫非这中年汉子是个不懂行的“小白”、外加人傻钱多的“冤大头”？

    答案当然是否定的！

    那就只有一种可能了：这位百里家族的族长，之所以对那三把玄兵开出高溢价；

    一来，在以这种方式、答谢步无尘对百里芳茹救命之恩。

    二来，也是在向新盟友展现一番合作的诚意、以及己方的财力！

    诚意自是不必多说；

    至于财力嘛……

    总所周知，豪门望族之所以能区别于寒门和散修，最主要的原因便在于“底蕴”二字。

    很多时候，一方家族的财力是否雄厚，在很大程度上决定到其修炼资源的多寡。

    认识到这一点后，步无尘轻轻摆了摆手，直言道：“虽说两亿金的出价，很让人心动。”

    “但……我这人向来不喜欢占自己人的便宜。”

    “依我看，三件玄兵，共一亿两千万金，就是一个很合适的价格。”

    听罢步无尘所言；

    百里锦江对眼前的少年、是越发的欣赏了。

    只见这中年汉子扶着胡须，朗声笑道：“哈哈哈哈，好一个‘自己人’！”

    “只不过，小友你从不愿站自己人的便宜；”

    “老夫偏也从不让自己人吃亏，这可如何是好？”

    “依我看，咱们干脆各退一步：三件玄兵，一亿五千万金成交！”

    话音落定后，百里锦江似是不想再给步无尘“讨价还价”的余地；

    信手一挥、就将三件玄兵收进了自己的储物戒指。

    转而取出厚厚两沓银票，当面清点起来：“那，东西我就收下了啊，你可不能再变卦了！”

    而后，不着痕迹的瞥了一眼端身而坐的女儿。

    心下暗道：“这步无尘，着实不错；”

    “老夫是越看越觉得、他跟我那宝贝女儿很般配！”

    “芳茹的心思，我懂。”

    “倘若这步家小子也有哪方面的意思的话，倒不失为一件喜事！”

    “只不过，这事目前却还急不得……”

    乖乖坐在那、很是淑女的用着餐食的百里芳茹，真是做梦也想不到——

    那向来要求她“女儿亦该自强，切不可过早坠入儿女私情、堕了志气”的父亲大人；

    居然悄悄咪 咪的就已经替她选好了“如意郎君”！

    没过多久，目的已然达到了的步无尘，婉拒了百里锦江的一再挽留，悄默的出了城，消失在夜色下……

    等这少年回到揽月摘星楼的时候，天还没大亮。

    他舒舒服服的泡了个热水澡，然后一头钻进【时空星河盘：万时缩影】里的水晶世界，呼呼大睡。

    等到日上三竿，步无尘才打着哈欠、重回现实世界。

    正当此时，屋外响起下人恭敬的话音：“启禀楼主，您昨天约见大梁王的时间已到；”

    “属下已遵照楼主此前的吩咐，让大梁王在天字号雅阁中稍候。”

    步无尘就着清水胡乱洗了把脸，戴上面具，道：“知道了。”

    不多时，揽月摘星楼，天字号雅阁。

    步无尘一进门便拱手抱拳：“大梁王大驾光临，老夫却因闭关炼丹、未能远迎，真是不好意思！”

    大梁王也还了一礼，道：“孤久仰楼主之威名，少些麻烦的繁文缛节又算的什么？”

    看得出，大梁王此刻、完全是把“揽月摘星楼的楼主”、当成与自己平起平坐的人物来对待了。

    如果说，仅凭步无尘通过《三相之力：虚实变》伪装而出的“地王境四重”的修为，还不止于此。

    大梁王更看中的，是揽月摘星楼“丹符食兵、四技皆精”的巨大附加值！

    双方打过招呼、略为寒暄后；

    那位大梁王便开门见山道：“昨天那场不愉快，还望楼主大人不记小人过。”

    对方一国之君，竟都这般伏低做小了；

    步无尘便也做足表面功夫，忙声开口：“大梁王言重了。”

    “年轻人嘛，有时难免鲁莽；”

    “此事，老夫也已对其惩诫过了，这件事，便算是翻篇了！”

    步无尘这话，要是让旁人听了去，非被喷残掉不可——

    你所谓的“惩戒”，可是直接把人一只手给剁了，还特么踩了肉泥……

    现在轻飘飘几句话，就想“翻篇”？

    开什么玩笑！

    但接下来大梁王的表现，足以让他们跌掉大牙——

    只见这位国主大人猛地一拍大腿，目光灼灼道：“楼主果真好气度，那就依你所言，昨日旧事，就此翻篇！”

    “今儿个来，咱就谈点新的东西……”

