

  这些女人们还在有些不知所谓。

  他们大部分老公的都曾经外面找个过女人，所以对这种小三是恨得牙痒痒。

  心里认定了乔思思是个小三，那他就一定就是个小三。

  哪怕是摇总维护他了，他们也认为这一定是其他人的小三。

  故而，在乔思思的背后依旧指指点点的。

  那边孟女立两口子还在干架。

  打的惊天动地。

  最令人有些懵逼是，最后他老公竟然没有打过他，被这个女人揍的在角落边上半天不说话。

  一个人蹲在那里，十分狼狈的抽着烟，脸色阴沉。

  孟女立也上气不接气的坐在边上。

  其他人也不好过来。

  孟女立突然开口：“你竟然为了一个女人，来打我！”

  “好啊，刘志国，你特么忘记了自己是怎么才有今天的吗。”

  “什么创业先锋，什么企业家，全特么狗屁，没有我家族，你特么就是个垃圾！”

  “真以为自己很了不起了是吗。”

  “气死老子了，你竟然敢对我动手。”

  刘志国吧嗒吧嗒的抽着烟：“孟女立，我们离婚吧。”

  一个堂堂大男人，而且走哪里都是人人的迎接的大企业家。

  竟然在这么大的一次顶级人物聚会上，竟然被自己老婆打了。

  最重要的是，狗日的我还没有打赢。

  以后我特么还怎么在商界里面混。

  人家只会在背后戳我脊梁骨，说我是怕老婆的人。

  其他贵妇也个个看傻子一样的看着这两口子。

  尤其是这孟女立，平日里看上去端庄贤淑，一副太太的样子，八面玲珑。

  原来都是装出来的啊，本质上就是一个泼妇。

  尼玛，刘总那裤子都被她给撕烂了。

  孟女立突然哈哈大笑道：“好，刘志国，你给我记着今天说的话。”

  “我们马上就离婚，特么的，老娘还愿意巴着你是吧。”

  “你太把自己当回事了，离开我家族，你特么就是个屁！”

  “臭婆娘，你特么给我滚！”刘志国彻底暴怒了 。

  孟女立气的直跺脚， 一边骂着人一边走了。

  。。。

  树林里面。

  苏启是真想要快点出去了。

  这个郭总，实在让他感觉很是无语。

  这家伙，刚开始还挺忐忑苏启会不会因为几年前的事情对他有意见。

  所以一直小心翼翼的边上好说好笑的。

  结果好了，一看苏启似乎压根就不记得以前的事情了。

  于是就开始了叽里呱啦了。

  他在给苏启的洗脑，让苏启把媚族的一部分订单给他们。

  并且给出了条件。

  你们媚族有什么要求尽管说。

  你说我们生产线不达标，没问题，我继续投资啊。

  按照你们的要求来构建一条生产线，多少钱我都愿意投资。

  只要你把订单给我。

  主要媚族的市场太诱人了。

  也太让人感觉无语了。

  比如说，明明市场上有一百个人迫不及待的想要你的手机。

  可你产能就只有二十台。

  若是换做别的商人，肯定会想办法先把这市场吃了后再说。

  可你门媚族呢，不紧不慢，自己慢慢的搞就是了。

  这在很多方面已经违背了商业逐利的本质了。

  来来回回劝说了一个多小时。

  在这林子里面，别人不知道的，还以为他们两个是进来谈恋爱了。

  所以苏启很是尴尬。

  尽管郭总讲的都有道理，而且也拿出了诚意。

  但苏启的初衷还是在这里。

  不外包代加工，坚持自己做。

  也算是对自己用户负责。

  不管代加工做的如何好，可总归还是达不到他们的严苛要求。

  就那报废率，这是外包企业受不了的。

  所以最终苦笑了下说：“郭总，今天就到这里吧。”

  “你要知道，媚族还有很多时间。”

  “我可以拍着胸脯就是这么自信，两年之内，媚族手机领域无人能敌。”

  “至于你说占领市场，赚钱，老实说，手机那点利润能够赚多少钱，我没太当回事。”

  这让郭总顿时尴尬在了原地。

  最怕的就是跟这些不差钱主谈生意。

  媚族市场自己有，老板又对他们的盈利要求不是很高。

  你根本说不到人心坎里面去。

  他哪里知道，以前苏启是想要靠买手机赚钱。

  但现在想法不一样了。

  王章他们也意识到了一个问题，未来手机制造企业也是一个互联网服务商。

  主要盈利点不是在卖一个手机赚几个钱了。

  主要在软件服务上。

  芯片，系统，这是两大核心，也是媚族发展的方向。

  无可奈何的摇了摇头：“苏总啊，那你在考虑一下吧。”

  “我就是觉得太可惜了。”

  苏启跟他握手了下：“走吧，外面摇总他们那么多人在那里，我们两个在这树林里面有些不太礼貌了。”

  郭总一愣，随即哈哈大笑了起来，两人同时走了出去。

  其实这里的人都恨死了郭总。

  你一个人霸占了苏启那么多时间，还让我们怎么在跟他结缘？

  二人就这样笑呵呵的走出了林子里。

  过来后，她看乔思思坐在那里，摇总在边上安慰着。

  走过来一看，傻眼了。

  只见乔思思脸上都被抓出了两道痕迹。

  头发凌乱，衣服也被拉的褶皱。

  其他人看苏启过来了，全都不敢说话。

  苏启望着乔思思：“发生什么事情了？”

  乔思思显得很是气愤：“我跟一个更年期的女人打架了。”

  “哼！我打赢了。”

  苏启脸色一垮：“摇总？”

  摇总赶紧把事情给说了一遍。

  那边李婉也不是傻子，他们知道在那群贵妇当中待不下去了。

  还呆着，只怕又会打起来。

  所以走向了这边。

  一看刚刚那女孩真是的乔思思的男人。

  心里猛的打了一个咯噔。

  走过来说：“是他们先动手的。”

  “从一开始我们就坐在那里，他们就不听的冷嘲热讽。”

  “我们就回了几句，他们就过来打人了。”

  人群中，一个男人赶紧把他给拉到了后面。

  “你干什么，给我站在后面去，这里没你说话的分！”

  显然，那个男人就是包养了李婉的人。

  那边的贵妇们，也走过来找自己老公了。