    “立海大的终于开始反攻了。”

    ……

    “是啊，冰帝还是功亏一篑……”

    ……

    四天宝寺的众人也在为冰帝的两人组叹息。

    如果没有忽然跳出一个仁王雅治，那么之前他们的速攻战术可以说是非常成功。

    “冰帝恐怕要被拖到第五局了。”金色小春脸色正经的开口道。

    现在冰帝的两人组面对的是两个配合默契的数据流选手，而且还被对方拖延到这个时候，基本上可以说是输了……

    “但是他们还没放弃，不是吗？”

    一向很少开口的石田银突然插了一句。

    他带着敬佩的目光看向球场上的向日岳人和宍户亮。

    ……

    “闪电…半截击！”

    一声低吼！

    宍户亮再次快速的冲刺了出去，一道凛冽的白光在球场上闪过。

    但是柳莲二和仁王雅治都没有一丝想要去尝试接球的意思，任由网球掠过他们的球场。

    “冰帝学园得分，比分30-30。”

    “还真是顽强……”

    看着宍户亮正在不断抖动的双腿，柳莲二心中敬叹一声。

    那怕是被他们反将一军，冰帝的两人的斗志依旧顽强。

    可惜……

    给了身后的仁王雅治一个眼神。柳莲二默默站立在原地。

    会意的一点头，仁王再次轻笑着抛球发出。

    膨！

    又是一记宍户亮十分不喜欢的球路，砸向他的半场。

    砰！

    ……

    砰！

    快速的击球声来回响起。

    唰啦！

    柳莲二球拍斜着向上一拉，网球高高越过了前卫的向日，又朝着底线的宍户亮打去。

    “可恶！这么近的距离根本用不了半截击。”

    脸上浮现出难看的神情，他的体力也在立海大两人的夹击中快速流逝。

    砰！

    “game，立海大附属中学柳莲二、仁王雅治，2-3。”

    “交换场地！”

    防久必失，宍户亮的精力终究被牵扯过多，数据流的压制体现的淋漓尽致。

    “咕噜～”

    从椅子上拿起清水，轻灌了一口。坐在椅子上的宍户亮微微轻喘着，他的双手不断的拍击着自己双腿的肌肉。

    “宍户，等下我们俩改变位置，我来为你争取时间！”

    看着消耗巨大的宍户亮，向日岳人咬着嘴唇，眼神坚定的说道。

    宍户亮一愣，接着看到搭档眼中的神色，同样郑重的点了点头。不到最后一刻，他们就还有获胜的机会！

    ……

    两分钟后，比赛继续。

    向日岳人和宍户亮前后位置的变化，并没有让柳和仁王过多惊讶。作为前卫，宍户亮同样也没有足够距离使用那个半截击。

    “这是……最后的挣扎吗？”

    仁王轻笑的看着两人的位置变化，这样不熟悉的交换只会出现更多的防守漏洞。

    啪…啪……

    柳莲二在后场轻轻拍打着网球，到了这一步已经没有什么悬念了。

    膨！

    网球抛过头顶，接着柳莲二身体弯曲着一抬，举着手中的球拍猛的向下一压。

    嗖……

    一道黄光瞬间洞穿了两人的防线。

    “15-0”

    “这么快！他之前还隐藏着实力吗？！”

    看着柳莲二那快如闪电的发球，这无疑更是给向日岳人心里蒙上一层阴影。

    砰！

    “30-0”

    ……

    砰！

    “game，立海大附属中学柳莲二、仁王雅治，3-3。”

    短短两分钟，柳莲二迅速拿下了发球局。

    “怎么会！”

    作为前卫的宍户亮有些难以置信的看着柳莲二，对面到了这时候竟然还有所隐藏。

    “说到底，你们的实力没有超出我的数据框架。我只要不断的往里面填充你们的数据，再打出你们无法接到的球就行了。”

    似乎看出了两人的不解，柳莲二冰冷的话语响起，彻底打碎了他们试图建立的最后一道防线。

    其实，柳莲二的发球看似很快，但仅仅只是每一球都压在了两人视线盲区的交界点而已。

    ……

    十五分钟后。

    膨！

    仁王突袭到网前，一记打向向日岳人死角的抽击球彻底结束了这场比赛。

    “噗哩～”

    标志性的眯眼一笑，仁王举着手指对着身后的柳莲二比了个V。

    “game，立海大附属中学柳莲二、仁王雅治，6-3。”

    “比赛结束，立海大附属中学获胜，总比分2-2。”

    这一刻，立海大这汪深不见底的潭水，展现出了雄厚的底蕴，硬生生的将比赛拖到了最后一场的决胜局。

    ……

    “毛利学长，最后一局……”

    第一次，真田的眼中露出了这样无比强烈的眼神。

    因为他的能力不足，他们错失了终结比赛的最好机会。

    呼～

    “交给我吧！”

    长长的舒了一口气，毛利寿三郎站起身来，他的脸色同样无比认真。

    他下意识的摸了摸自己的胸膛，只感觉有股滚烫的力量在流淌。

    “原来这就是追求胜利的感觉吗！”

    心中轻轻自喃，这一次不止是他一个人的胜负，他还背负了身旁这么多后辈的期盼。

    ……

    另一边，忍足的心情也好不到哪里去。

    “果然还是拖到了最后一局。”

    他的目光中闪烁着炽热的火焰，同时又有一股冷静的意志在心底压制着。

    这就是最为原本的他，冷静又追求热情浪漫，对立而统一的集合体。

    “加油！”

    “去不留遗憾的打一场吧！”

    上衫悠和迹部拍了拍忍足的肩膀，对面是个全国级别的强者，就看忍足自己能够做到那一步了。

    ……

    十分钟后。

    “下面，即将开始单打一号的比赛，由冰帝学院忍足侑士，对阵立海大附属中学毛利寿三郎。”

    “请双方选手上前。”

    广播声响起，两人都带着绝对的意志踏入球场。

    “冰帝！冰帝！”

    ……

    “常胜立海大！”

    ……

    两边的啦啦队也在这最后一场疯狂呐喊，整个场馆像是要被掀飞了起来。

    “请多指教！”

    “请多指教！”

    两人来到网前，无需多言，直接猜边。

    ……

    “比赛开始，由立海大附属中学毛利寿三郎发球，一局终。”

    伴随着裁判明亮的喊声响起，整个球场的观众都安静了下来，所有人的目光落到了正在拍打着网球的毛利寿三郎身上。

    啪…啪…啪…

    几下沉闷的拍击声响起，毛利寿三郎视线移动到了忍足侑士的身上。

    忍足丝毫不惧，两人短暂对视一眼。他们都感受到了对方的状态正在迅速提升起来。

    呼……

    轻轻一舒，毛利寿三郎将球向上一抛。

    下一刻，他的身体蓄力，整个人呈弯曲状，手臂的的肌肉拉直成一束，手肘转动，手中的球拍对着网球重重一扣。

    膨！

    一声重重的爆响，网球带着惊人的速度朝着忍足飞来。

    “这个速度和冲击力！”

    心中一沉，忍足看出了这球的恐怖之处。

    “仅仅依靠着身体素质就能打出这样的发球，该说不愧是全国级别吗？”

    忍足心中轻叹，但是脚下步子不停，身体几个斜跨，瞬间来到了网球的落点。

    嗤嗤嗤……

    待网球弹起的瞬间，忍足球拍小幅度一挥，一阵剧烈的摩擦声从球拍上传来。

    “果然够沉……”

    他的心中微微无奈，这时候就体现出身体素质的重要性了。

    “不过……给我过去。”

    一声轻哼，旋即球拍被他一个提拉，网球在拍网滚动一瞬后，上面携带的力道锐减，忍足巧妙的化解了毛利寿三郎的第一轮攻势。

    而对面的毛利似乎早有所料，在忍足出手的瞬间，他的身体骤然启动，以极快的速度追上了网球。

    他的嘴角带着一丝弧度：“不错的技巧，但是……”

    膨！

    干脆利落的一记抽击，网球迅速的砸在了忍足左边界的线上。

    “15-0”

    看着网球明显带出来的一道白痕，忍足紧握了下手中的球拍。

    “凌厉，果决，没有一丝多余的动作！”

    幸村在场边微微轻笑，毛利寿三郎这段时间的纠错，收获十分不错。他的身体天赋一但利用起来，成长速度很快。

    砰！

    ……

    砰！

    场下的比赛继续，毛利寿三郎的攻势不断，配合着自己更为出色的身体素质，狠狠的压制着忍足的发挥空间。

    唰啦～

    网球被忍足灵巧一切，斜斜的飞向右边的边界处。

    然而……

    “太慢了！”

    一声轻呵，一道黄色的身影向着右边快速的横闪，毛利寿三郎直接带出了一道道残影。

    膨！

    网球带着一丝气浪，精准的落在了忍足刚抬起的左脚边。

    “game，立海大附属中学毛利寿三郎，1-0。”

    凌厉又精准的压身球，毛利寿三郎似乎很了解忍足弱点，根本不给忍足用出技巧纠缠的机会。

    这一瞬，全国级别的强大压制力尽显无疑。

