
　　林靖追上司擎洲，他脸色铁青，感觉被坑了。

　　“演讲稿你不是看过？”

　　他疑惑着，接过司擎洲随手递过来的演讲稿，最后的一句话，让他愣住了。

　　林靖看的时候没放心上，因为他完全没想到真会有新生提前考核。

　　司擎洲坐回办公桌，戴上耳塞，开始画图，气定神闲。

　　黑眸里一闪而过的笑意，画图的手顿了一下。

　　“三哥，真的要把手机还给她？”

　　司擎洲摘下一只耳塞，听清楚秦复说什么，才漫不经心地回道。

　　“嗯。”

　　秦复张了张口，到底什么也没说，还以为他心情不好，直接转身走了出去。

　　秦暮言正在外面等着，斜靠在一棵树旁。

　　“学妹，加个微信？”

　　秦复把手机交给她，拿出自己的手机，打开二维码，伸过去。

　　他第一次看到三哥栽女生手里，挺新奇。

　　“抱歉，不加教官。”

　　秦暮言压了压帽沿，抬脚往临时宿舍那边走，低头开机。

　　“那等军训完再加！”

　　她向后摆了摆手，大步流星地往宿舍走。

　　秦复嘴角一抽，还挺拽，看来这次军训挺有趣。

　　“你愣这干嘛？不嫌热？”

　　慕子衿刚从外面回来，他今天替教官跑了一趟外面，准备后续的军训项目。

　　……

　　秦暮言并没有回宿舍，而是在准备到宿舍时拐到另外一边的单杠，斜靠着。

　　“外婆，你找我？”

　　她把耳塞戴上，刚才看到好多个未接电话，全是外婆打来的。

　　“暮言，京城那边的贺家，来找你帮忙……”

　　秦暮言挂了电话，能找到外婆那里，应该是欧阳老师介绍来的。www.23sk.net

　　她翻了一下信息，果然有欧阳老师发来的，简单回复了两句。

　　“信号消失后，没再发现…”

　　她手顿了一下，那些古医书全是老师仿写的，难道他们就没发现异常？

　　五年过去了，除了追踪到的那个信号，她什么也没查到。

　　难道真的要找信鸽下单？

　　……

　　翌日，早上

　　“羡慕！不用军训了。”

　　贺昕看向眼前单手玩游戏的好友，拿起豆浆喝了一口，才舒了一口气。

　　人比人气死人，她一直以为自己体能跟暮言差不多，但考核可不只是体能……

　　秦暮言抬眸，浓密的睫毛敛了一下，把她眸子里的情绪全收了起来。

　　司甜和慕子悠同样羡慕，但没办法，她们不可能通过考核，还是老老实实训练吧，争取月底考核能达到标准。

　　“老实说，你是不是练过？”

　　贺昕把馒头放回碗里，她们一起出过很多次任务，没看出来……

　　司甜掰着馒头，看着她们，她自己练过都达不到标准，三哥定的标准还挺高。

　　“没，”

　　秦暮言放下手机，低头喝肉粥，军训基地这里的伙食还不错，种类不少。

　　贺昕想到了什么，眨了眨眼睛，没再多问。

　　“那等会儿你去哪？”

　　不用训练，但不代表可以离开基地。

　　这里的管理还挺严格，进出都需要通行证，封闭式管理。

　　慕子悠吃东西比较慢，所以她都没敢说话，她们吃早餐的时间并不多。

　　“找司教官，借电脑，蹭空调。”

　　司甜直接被豆浆呛到，剧烈咳着，脸都红了。

　　贺昕嘴角微扯，确定不会被轰出来？

　　慕子悠看着暮言，一脸佩服，司教官站她旁边，她都紧张。

　　“呃，你不会想蹭半个月吧？”

　　秦暮言愣了一秒，点点头，只能这样了，她还有好多作业没做，那老头子不相信她提前开学，正发泄式的布置作业轰炸她。

　　早知道会这样，她还不如晒半个月太阳呢！

　　“姐妹，要不你把司学长勾了吧？”

　　司甜默默地低头，难道她们都不怕三哥吗？

　　而且，三哥看着很好勾？

　　“我试试！”

　　司甜突然震惊地看着暮言，她刚才轻飘飘地一句，确定是认真的？

　　但她怎么突然有些小期待？

　　贺昕把司甜的反应看在眼里，挑了下眉，她这运气，怎么连大学室友也挺不简单的样子？

　　“我看好你。”

　　秦暮言喝完粥，看了她们一眼，她不过随后说说，不会都当真了吧？

　　“别，我消化不好。”

　　贺昕看着她眼前空空的餐盘，嘴角抽了一下，消化不好吃得还挺多。

　　司甜愣了一秒，她家三哥被嫌弃了？

　　秦暮言收起手机，看向门口，司擎洲正好走进来。

　　他径直走向教官聚集那桌，戴着耳塞，好像在打电话。

　　秦暮言站起来，走过去，大庭广众之下，被拒绝的机会应该小一些？

　　司甜顺着她的视线看过去，咽了下口水，不会去表白吧？

　　不，她都昏了头了，刚才还听她说消化不好的。

　　餐厅内瞬间安静，大家都看向教官聚集的那桌。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第10章 我消化不好免费阅读。https://www.23sk.net 