    秦风眉头紧皱。

    这次他没有随意的动手，只是安静地站立。

    李成玄的行动时候带起的风从四面八方而来，几乎无孔不入。

    虚虚实实，让人无法捉摸。

    可是，秦风却巍然不动。

    如果有人从远处看，都会怀疑秦风像是放弃了抵抗。

    没错，秦风就是放弃了抵抗，全身放松了下来。

    他甚至从兜里掏出了一盒烟，然后缓缓的点了一根烟。

    陡然，一个拳头破空而出，对着秦风砸了过来。

    他不躲不闪，就这么站着。

    等到拳头距离身上还有十公分的时候，秦风随意地挥出一拳。

    “砰！”

    两只拳头碰撞在一块。

    对方迅速后撤，再次消失了。

    “不得不说，你的隐匿之术的确厉害。”

    秦风弹了弹烟灰，苦笑道，“我差点就被你骗过去了。”

    烟灰飘落下去并没有落地，竟然随着秦风旋转了起来。

    “看来你发现了。”

    李成玄的声音出现在了身后。

    “当然……几个小陀螺而已。虽然你用了特殊的材质，让陀螺没有了声音。”

    秦风转过头来，缓声道，“可是，陀螺旋转的速度却一直在降低。虽然很轻微，可是我能感知的出来。”

    “原本还想多看一会小丑跳舞的，没想到居然被你识破了。没意思！”

    李成玄轻蔑的笑了笑，随后大手一挥。

    三个不惹眼的小陀螺，随即摔倒在了秦风的身边。

    “用陀螺旋转带起的风，让我产生错觉。你的这种小把戏能上得了台面？”秦风吐了一个烟圈道。

    “只是单纯觉得好玩而已。现在时间应该差不多了，我得走了。”

    李成玄用右手，指了指戴在左手腕的手表。

    “还没打完，你要去哪？”

    秦风缓缓掐灭了烟头，缓缓问道。

    “这个当然不是你管的事情了。”

    李成玄扭头就准备离开。

    可是，秦风手中的烟头却直接飞了过来。

    伸出手指弹开了烟头的那一刻，秦风身形却也随着动了起来。

    动若迅雷！

    却见他两只手在空中划出一个半圆弧，然后顺着那李成玄的手腕就贴了过去。

    李成玄脚下一挪，胳膊仿佛是没有骨头一样，顺着秦风的两只手就钻了过去。

    转眼之间，他就化解了秦风的招式。

    “没用的，你碰不到我。”李成玄摇头道。

    “能将软骨功练到这种程度，你一定吃了很多的苦头吧？”秦风笑道。

    “还行吧，练功哪有不吃苦的？”李成玄回答道。

    两人之间的谈话，更像是许久不见的朋友。

    “如果没吃很多苦就好，要是吃的苦头多了……现在还不得后悔死。”秦风笑容更浓厚了。

    “你什么意思？”

    李成玄没有听懂秦风的话，眼中满是疑惑。

    “你的软骨功没用了，以后也再也用不成了。”

    秦风指着李成玄的左胳膊，出声提醒。

    李成玄眉头一皱，扭头看过去。

    不知道什么时候起，他的胳膊上多出了两根银针。

    这两根银针在月光的照耀下，散发出凌冽的寒光。

    “我确实拿不住你，可是不代表银针不行。”

    秦风淡淡笑道，“之前有人告诉我，打人要打一寸半。我刚开始不知道是什么意思，可是后来，他告诉我人是会闪躲的。多打半寸，即使有人要躲，也全部都在计算之中。”

    说话间，李成玄身体骤然一抖，身体里似乎有了什么变化。

    他的面色，也第一次有了奇妙的变化。

    “我拿不住你，可是你的软骨功也只能躲开我的手指，却躲不开我的银针。忘了告诉你，我的银针可是沾染了七星草的药性。”秦风玩味道。

    “七星草是什么？”李成玄皱眉问道。

    “这个东西并不常见，古时候用来做外伤处理经常使用。药量不大，却能起到麻醉效果，减少疼痛。现在有了麻醉药，人们就不用这玩意了。因为，它会伤害人的中枢神经。”秦风欢欢解释道。

    “这玩意听起来挺有趣，但是对我却没有效果。”

    李成玄抬起了脚尖，整个人似乎拔高了一些。

    紧接着，一个重重的千斤坠落下。

    “轰隆！”

    地面上的石板瞬间被踩裂，无数的灰尘从四周扩散开来。

    如此两次，李成玄额头上冒出了不少的汗珠。

    他的眼中，也露出了一丝笑意。

    “厉害！能利用内劲调动全身的气血涌动，排出七星草的汁液。”

    秦风不由得竖起了大拇指，称赞道，“你是我见过第一个这样做的人，不愧是李家的天之骄子啊。”

    “小手段都用完了吗？看来，今天还真的好好陪你过过招了。”

    李成玄何等自负的人。

    在秦风手上吃了这么大的亏，他哪里能忍得了。

    秦风同样在等这一刻。

    他不能跟李成玄周旋下去，快刀斩乱麻才是最为稳妥的选择。

    一片树叶，悠然落下。

    俩人像是约定好了一样，又在同一时间动了起来。

    说时迟那时快。

    李成玄双手捏成拳，身姿极尽舒展开来，随后双拳像是狂风骤雨一样袭来。

    那些飘落的树叶，直接被这拳劲给震成了齑粉。

    每一拳都带着破空声。

    秦风见状，也不躲闪。

    他单手一推，刚好卡在了那李成玄的手腕处。

    “开！”

    李成玄肘部回转，巨大的力道震开了秦风。

    随后，李成玄的一个侧步，右拳就对着秦风的腰间砸了过来。

    宗师级别的强者，为什么能够凌驾于武者之巅？

    身法倒是其次，他们对于力量的掌控，已经达到了骇人听闻的地步。

    每一步，都是森然的杀机。

    若是有一个闪失，就会当场毙命。

    秦风一跃而起，堪堪躲避掉这势大力沉的一拳。

    随后，他的身形弯曲，在半空之中，右脚对着李成玄的脑袋就踢了过去。

    “砰砰。”

    这两脚，都被李成玄用手肘挡住。

    落地的一瞬间，李成玄脚下一踩，借着那股反震之力，直接把秦风退出了两米开外。

    可他却没有停手，反而瞬间扑了上去。

    “给我破。”

    蕴含着内劲的一拳，后发先至，直接砸在了秦风的心口。

    可是秦风的身体，忽然诡异地消失不见，只留下了一件衣服。

    同时，院子里的石磨在这股巨力之下，瞬间碎成了一堆小石头。

    天空如同下起了一阵石头雨，漫天飘洒。

    李成玄立在院落之中，冷声道：“不要当缩头乌龟了，滚出来！”

