    胡开山目光如炬，看着不远处的倭寇，犹如看着猎物。

    他一马当先，领头而跑，身上是百斤重甲，这一套装甲，放在了佛朗机，便是传说中的重骑兵，在东方，便是传闻中的铁浮屠，一般人穿戴着，连动弹着都困难，莫说奔跑了。

    因而即便是西方的重甲，也必须得骑马作战，犹如罐头一般固定在马上，手中端着骑枪，发起冲锋，这个过程之中，人几乎是无法活动的。

    可胡开山奔跑得虎虎生风，身上的链甲摩擦着，发出了金铁的交鸣，手中的钢矛挥如臂使一般的舞动，它……像是一个人形坦克。

    顷刻之间，胡开山已杀至。

    方才远远看到，尤其是胡开山静止不动的时候，倭寇们还不觉得什么，只觉得这个人也只不过是壮得像一头牛，出于他们长久以来与明军交战时，对明军根深蒂固的忽视，自然而然不会将胡开山放在眼里。

    可此时，当越来越近时，犹如迅豹一般的速度，还有那铁塔一般的魁梧身材，身上那链甲折射出来的幽蓝光线。

    突然……竟是诡异的给人一种窒息的感觉。

    倭寇作战，最讲究气势。

    他们大吼，胡开山也大吼，胡开山的吼声声震瓦砾，直接将他们的声音统统压了下去。

    这时……近了。

    中野二郎紧紧抿着唇，觉得憋屈，他目光如电一般，已觑见了胡开山的弱点，那是在腰肋之下，有一个链甲没有覆盖的位置。

    中野二郎心里狂喜，恨不得立马上前一刀，不过他却没有肆意妄为，反而很是冷静。

    他在东瀛，号称一刀流，刀法极快！手中倭刀，双手握起，眼看着那魁梧的人已靠近，那骇人的气势令他无法呼吸，可中野二郎目光如炬，先是将刀高高举起，这是虚招，是故意想让胡开山防守他的上路，而后一刀斩下。

    只在这电光火石之间，双方已近在咫尺。

    中野二郎目中掠过了一丝冷锋，唇边下意识的勾起了一丝得逞的笑意，果然，对方中计了。

    自己的刀比风还快，只要一刀斩杀，便可将其格杀。

    他开始动了，动若脱兔。

    想到眼前这个魁梧如铁塔一般的汉子，转眼之间，便可成为自己刀下之鬼。

    这……理应也算是一项了不起的成就吧。

    只在这转瞬之间，中野二郎长刀划过了惊鸿，他刀太快了，快得……

    啪……

    就在这千金一发间，两个人的身体撞在了一起。

    没错，就该如此，借着这一瞬间的接触，将刀刺入他致命的弱点。

    我一刀流中野……

    什么……

    突然，中野二郎觉得有点发懵。

    他觉得有点不太对劲。

    对方压根没有格挡，也没有停止冲撞，而是继续……快速狂奔，然后直接啪的一声，肉体猛烈的相撞一起。

    中野二郎手中的刀……停了。

    因为……他感觉浑身上下已没有了气力。

    一股腥气自喉间而出，接着口里开始猛的咳血，显然这一撞并不简单。

    中野二郎已经清晰的感觉到自己浑身上下，一根根的骨头，犹如散架一般。

    不等他完成最后一击，展现他一刀流的刀法，他只感觉到，诶……诶……我的胸骨，我的肋骨……我的肩骨……好像……好像碎了。

    那肋骨发出微不可闻的咯咯声，断裂之后，直插肺腑。

    我……我的刀。

    刀已落下了。

    他对力量一无所知，根本无从知道，一个全身皮甲，手持数十斤钢矛，体重三百斤，全身加起来，近五百斤的人性坦克，在任性的狂奔疾跑之后，所产生的力量和冲撞力道，大到何等可怕的地步。

    不甘心啊。

    中野二郎没想到，自己竟憋屈至此，从他的口里拼命涌血，骨肉像是直接化为了一滩肉泥，以一种常人无法做到的扭曲身姿，随即被撞飞……

    啪……

    随着撞击力，身后的一个倭人与他撞到了一处，二人俱都落地。

    中野二郎已没了刀，事实上，他手脚也已无法动弹了，浑身的骨头剧烈，脑袋像霜打的茄子，歪歪扭扭的挂在脖子上，身子在条件反射式的抽搐，不断的抽搐，口里涌出越来越殷红的血，他眼睛渐渐无神，至今还没有反应过来。

    为什么，为什么？这是为什么？

    很快，他就知道为什么了。

    胡开山还在奔跑，主要是钢矛施展不开，怕误伤了身后的水兵，于是乎索性破罐子破摔，也懒得使他的三十六路矛法，这虽是遗憾，无法使出自己最得意的矛法尽展平生所学，可事急从权嘛！

    他疯了一样，犹如一头蛮牛横冲直撞，一脚踩在了中野二郎的身上。

    中野二郎本就已命不久矣，可下半身，突然感觉有一种被一座山狠狠压下的感觉。

    原本麻木的身体，突然剧烈的反应，口里发出了呃啊……的咆哮。

    疼啊……

    胡开山自然是一丁点都不在乎，甚至觉得钢矛碍事，许多刀剑砍在了他的身上，他浑然不觉，链甲的防护力惊人，尤其是倭人这等看似锋利无比，实则却过于轻薄的刀，遇到了锁链一般的铁片环环相扣，不卷刃便不错了。

    胡开山已连续撞翻了数十个倭人，这些人无一不是被撞飞，便是被胡开山一手拎起来，另一手朝着面门一击。

    咚……脑袋没了半边，胡开山随手将已气绝的人丢开，接着发出怒吼和咆哮。

    “名不副实，不堪一击！”

    这绝不是故意的嘲讽，而是他娘的，成日的吹嘘倭寇厉害，厉害个鸟来着，他还以为会有什么激烈的鏖战，可以淋漓尽致的大战一场。

    可现在看来……是真的不堪一击啊！

    其实人们之所以恐惧倭寇，自是因为倭寇乃是亡命之徒，甚是凶残。

    又因为明军松弛，江南诸卫，早已腐朽不堪。

    可论起体力和战斗力，又或者作战的协作能力，若是倭寇遭遇到了真正的正规军，这一群水寇，其实根本就是一个笑话。

    悬孤海外的人，真能吃饱饭？还不是面黄肌瘦，虽比军户吃的多了一些，可也好的有限。

    倭寇的可怕，在于他们悍不畏死，在于他们作战时，往往会用一些倭国的流浪武士作为先锋，而这些人发挥了尖刀的作用。

    这些人虽会有些所谓的武术，且悍不畏死。

    可当面对一群吃饱喝足，浑身精力无处发泄，日夜操练，且还特么的不拍死的军队时，就如历史上，他们遭遇到了戚家军一般，只有被按在地上花样吊打的份。

    此时，胡开山为先锋，后头嗷嗷叫的水兵们已一拥而上。

    戚景通的内心，其实也是绝望的。

    说好了的三才阵呢？

    不是该摆好三才阵，再好好的打吗？

    可看这架势，水兵们眼睛都红了，就像疯了一般。

    一个个如秋风扫落叶一般，挺出长矛，随手就是一阵乱刺。

    这几乎是一面倒的屠戮啊。

    倭寇们一丁点的机会和胜算都没有。

    因为在他们的面前的，是一群力气比他们大得多，身子也结实得多，武器比他们长，且比他们还要不怕死的人。

    这些水兵是真的不怕死啊，哪里人多，他们像是有了默契一般，便往哪里钻，争先恐后，口里还发出各种古怪的声音“一个、两个……七个……”

    或是：“一分地、两分地……五分地……”

    他们的计量单位，似乎并不统一，而且绝大多数人，算数其实并不太好，可这无碍于他们陷入某种疯狂之中。

    而且他们还精力充沛，永远保持着最高昂的士气，一个比一个冲得要急，一个比一个快，好端端的一场战斗，生生被他们整成了百米冲刺的长跑。

    无数的倭寇还未接近，直接便被长矛刺死。

    他们想要挺刀冲杀上去，可那些臂力过人，挺着狼筅的水兵直接将他们连人带刀一起推开了。

    举着盾牌的牌手激动的嗷嗷叫，躲在盾牌之后，没头苍蝇一般的狂冲，将人直接撞翻。

    后队的鸟铳手急了，根本没他们发挥的空间啊，便专门寻落单的倭人，也不装填火药，将鸟铳当做烧火棍，掀翻了就直接朝脑袋猛砸，那头颅像西瓜一样，被砸得裂开，惨不忍睹。

    事实上，水兵们也是真心的恨透了倭寇。

    这不只是赏钱的事，而是这些家伙耽误了自己出海打渔，弟兄们好好的在捕鲸，你们却来搞事，这是砸人饭碗啊。

    两翼处，游骑兵手持着马刀，一队队自两翼杀出，来回游荡，将想要逃开的倭寇如赶鸭子一般，又赶回去，他们坐下的马都是好马，托了水寨的福，每日都是管够的草料伺候着，马上的人，飞马来回寻觅落单的倭人，一有机会，便呼啸着发起攻击。

    原是意气风发的倭寇们……绝望了。

    这些明军，难道不该逃的吗？这些人……到底是什么人啊……怎么比自己还狠？自己在海外讨生活，那是刀头舔血，是为了维系生存，可你们……瞎嗷嗷叫个什么劲啊……

