    李世民皱眉沉思半天，然而始终没有琢磨透彻。

    他目光再次看向信使，问道：“本王的妹子虽然性格豪迈，但是平日做事从来不会无的放矢，她既然支持那个臭小子收取废铁，想必这其中有着某种利益，对不对？”

    说着不等信使开口，再次又道：“他们收取废铁这事，竟连你们这些斥候也给吸引了，显然这里面的利益极大，否则绝对吸引不了你们这些经年老卒，若是本王猜测没错的话，这个收废铁的事情怕是和军伍之道有所牵连，对否？”

    “回禀殿下，确实如此！”

    却见信使忽然探手入腰，小心翼翼的解下一样东西，看他那个细致动作，分明是把腰间的物品当成了宝贝。

    那东西被他用布卷包裹着，明显是呵护备至到了极点。

    他将腰间东西解下之后，动作轻柔的掀开外面包裹的布卷，然后像是面对妻子一般来回抚摸，这才恋恋不舍的伸手递向了李世民，口中道：“殿下您看，这叫三棱军刺。”

    “三棱军刺？”

    李世民略显迷惑，伸手将东西接过。

    然后，他低头仔细观看。

    那信使小心上前两步，语带兴奋解释道：“殿下您看，这玩意猛的很啊，长度两尺三，底粗上端细，两侧开有放血棱槽，只要扎到身上就是一个血窟窿，实乃短兵相接的利器，斥候暗探的不二法宝。”

    其实不用他细说，李世民已经目光烁烁，李世民何等人物，隋末大乱之时几乎天天都在打仗，这三棱军刺他只看了数眼，已然发现了此物的凶威和恶毒之处。

    这玩意的顶端锐利无比，两侧还带着三道放血凹槽，正如信使所说，扎到身上就是一个血窟窿。

    此时在场众人已经忘了收废铁的事，几乎全都起身凑过来，尤其是那些领兵大将，个个眼中带着震撼。

    李世民突然抬头，对着门外轻喝一声，道：“速速给本王牵一只羊来。”

    外面有卫士瞬时答应，很快牵来了一只矫健的公羊。

    李世民陡然上前两步，挥手就是一下猛刺，只听噗嗤一声，军刺直接到底，在场众人全都眼皮子一抖，几个将军下意识传了口粗气。

    人群中挤上来铁憨憨刘弘基，一脸急切叫道：“拔啊，快拔啊，秦王殿下，你别光插不拔啊。拔出来让大家瞅瞅，这玩意到底厉不厉害。”

    这话颇有粗鄙，众人都瞪他一眼，然而刘弘基却浑然未知，仍然在那里大呼小叫道：“拔啊，快点拔出来……”

    “尼玛！”

    终于有人忍不住了，抽冷子给了这货一拳，登时捣了刘弘基一个乌眼青，然而这货仍然叽叽歪歪喊着‘殿下快点拔出来’。

    李世民面皮抽搐几下，真想一巴掌拍死这个货，但他也知道刘弘基天生粗坯，哪怕成了大将仍旧满嘴市井。

    他佯装听不到刘弘基的叽叽歪歪，只是面色郑重看着不断翻腾的公羊，突然伸手攥住三棱军刺，轻轻往外一下拔出。

    但听噗嗤一声轻响，细微的简直有些听不清。

    没有热血喷涌的场面，只见到血液娟娟细流，虽是涓涓细流，然而连绵不绝，众人目不转睛盯着这只大羊，发现地面上渐渐汇聚了一小汪羊血。

    大羊不断扑腾，但却并不是特别挣扎，显然三棱军刺带给它的疼痛不算太过强烈，所以大羊的挣扎和扑腾也并不强烈。

    但是，大羊的精气神却在不断萎靡。

    只不过短短十几个喘息，大羊竟已萎靡的躺倒在地上。

    众人无不胆寒，相顾面色震撼。

    李世民深深吸了一口气，缓缓道：“短刃相接，刺杀利器，此物简直是斥候军种的绝配，难怪你们一个两个全都那么夸赞顾天涯……”

    他话才说到一般，猛地忽然改口，像是很震惊般道：“不对，此物不止是斥候可以使用。比如城防守卒，也可人人配备，一旦敌人登上城墙，双方就会展开白刃战，此物锐利无比，堪称刺中无救，最宝贵之处乃是它的重量极其轻便，可以大量的节省拼杀之人的体力和耐力，比如若是挥刀于人厮杀，普通士卒顶多可挥一百刀，又比如抢兵举着长枪御敌，顶多也只能戳动两三百下，然而这个三棱军刺，它几乎不耗费什么力气！”

    几乎不耗费什么力气，岂不是能够拿着这玩意一直厮杀？

    这简直是城头白刃战的绝世神兵啊！

    那信使满脸骄傲，忽然小声提醒道：“殿下您只想到了守城，却没有想到攻城，倘若我方登上敌人的城头，同样也会展开白刃之战……”

    李世民的脸色顿时精彩起来，忍不住脱口而出道：“说的不错，果然如此。”

    他陡然看向信使，略显惊异道：“你竟能想的比本王还远？”

    信使顿时扭捏起来，讪讪道：“这是顾先生教给我们的！”

    “又是顾天涯？”

    李世民脸色一僵，一张脸拉的比驴还长。

    自古至今，当舅哥的都不怎么喜欢妹夫。拱了我家小白菜，别想让我夸奖他。

    此时天策府的议事大殿之中，一众大将全都眼巴巴看着三棱军刺，忽然刘弘基猛然伸手，一把将三棱军刺抢夺过去。

    这货满脸都是无耻，并不在意在李世民前面耍无赖，只听他哼哼唧唧道：“秦王殿下，这玩意俺先瞅瞅，过几天还给你啊，俺看看能不能让人仿制。”

    显然，他想要。

    不止他想要，其他大将也都想要，只不过众人要脸，干不出刘弘基这种伸手抢夺的事。最主要的是李世民治军甚严，大将们一般不敢做出过激手段，唯独刘弘基和程咬金两个混货，向来是不怎么把军法放在眼里。

    偏偏李世民似乎也在默许，并不怎么治罪刘弘基和程咬金这种人。

    却见刘弘基抢去三棱军刺之后，立马像是宝贝一般的攥在手中，似乎生怕被人夺去，眼中全是警惕的光彩。

    众人皆都哼了一声，悻悻然感觉被他得了手。

    反倒是那个信使满脸无所谓，突然小声对着刘弘基道：“启禀刘将军，这东西仿制不出的，顾先生曾经说过，天下间唯有他能制造。”

    “放屁！”

    刘弘基显然不信一个小斥候的话，直接瞪眼呵斥道：“你别把老子当傻子，天底下哪有仿制不出的兵器？即便是千炼级别的至宝横刀，铁匠们下起狠心也能打制出来。无非是耽误点工夫而已，一柄千炼横刀需要五六年。”

    那信使满脸无奈，然而语气却有着骄傲，再次道：“您别不信，这东西真的无法仿制，因为它的用料不是熟铁，而是特别熔炼而出的精钢。”

    “精钢？”

    这又是一个崭新词汇。

    在场众人都是一怔，李世民目光明显闪烁几下。

    刘弘基一脸好奇，猛然把一张毛猴子大脸凑向信使，沉声问道：“给咱说说，啥是精钢？”

    信使才要开口，猛听李世民忽然发声，道：“这怕是收废铁的缘故所在了。”

    众人顿时又是一怔，刘弘基忍不住脱口而出，道：“莫非是那些破烂的铁锅和农具？变成了制造这种三棱军刺的精钢？”

    所有人全都把目光盯向信使，期待着他给坐实大家伙的猜测。

    果然只见信使缓缓点头，道：“是！”

    说完这个字之后，他紧跟着再次开口，又道：“顾家村那位顾先生，雇佣百姓帮他盖起了四个大火炉……每个火炉都有一人多高，专门用作熔炼那些废铁，他用的燃料是一种奇怪的黑色石头，然而燃烧起来的温度远非寻常木炭可比，那些收取而来的废铁被化成铁水，添加了一些特殊的黑色粉末之后就变成了精钢！”

    他说着咽口唾沫，满脸敬佩道：“废铁变成精钢之后，简直化腐朽为神奇，不止能够打造三棱军刺，而且还能铸造横刀利刃，您们根本无法想象，横刀的制造再也不需要工匠们一遍一遍的捶打，只需要把精钢再次融化，倒进一种特殊的沙土模具，露天冷却之后，就是一柄柄横刀……”

    横刀！

    那是整个大唐最为精锐的武器。

    每一柄横刀，都得工匠们一遍一遍打制，所以出产的产量极低，普通士卒根本无法配备。

    至少得是军中亲卫以上，才有资格得到一把横刀，倘若是换成地方武官，那得是县尉一级才能拥有。

    众人面面相觑，都看出对方眼中的震撼，李世民忽然再次开口，急急问道：“这种新式横刀和军中的横刀一样锋利否？”

    信使先是迟疑一下，随即反问道：“您指的是多少炼横刀？”

    李世民微微琢磨一下，踟躇试探道：“五十炼如何？”

    五十炼的横刀，这是大将军亲卫才能有的利器。

    哪知信使缓缓摇头，道：“远远不止。”

    李世民目光爆闪，忍不住再道：“一百炼呢？”

    一百炼，这得是军中偏将才能拥有的资格，而且得立下军功，方才得到奖赏。

    哪知信使再次摇头，毫不迟疑又道：“仍是远远不止。”

    嘶！

    众人全都倒抽一口冷气。

    刘弘基猛然一把攥住信使肩膀，凶神恶煞问道：“你莫不是哄大家开心不成？难道那玩意还能比过千炼级别的横刀吗？”

    千炼级别的横刀，每一把都得耗费五六年时间，须得一个经年老手铁匠日日捶打，不断的把熟铁之中的杂质敲打出去，如此才能成就一柄横刀，堪称乃是神兵利器的存在。

    这种级别的横刀，大将军也不一定能有。

    然而众人都没想到，信使忽然满脸自豪，道：“顾先生制造出了新式横刀之后，公主曾拿她的千炼横刀对比而试，两刀互砍之后，千炼横刀蹦口……”

    “新式横刀呢？有没有蹦口？”

    众人几乎同时发问。

    信使深深吸了一口气，道：“丝毫无恙。”

    嘶！

    满殿之中，全是倒抽冷气的声音。

    杜如晦陡然开口，双手郑重朝着李世民一拱，道：“殿下，此秘方应当讨来。臣下通过这位信使的叙述，可以推测精钢的制造并不困难，否则只以顾家村的那点实力，根本不可能制造出精钢，顾家村那么一点点人口，尚且能够制造这种绝世宝物，咱们天策府人才济济，岂不是可以把产量扩大千百倍，若是这个秘方能够得来，整个天策府都可以配备锋锐利器也。”

    众人面色激动，全都看向李世民。

    然而谁也没有想到，李世民似乎踟躇难决，足足好半天过去之后，才见他缓缓摇了摇头，反问众人道：“你们觉得秀宁她愿意么？”

    众人都是一呆，忽然想起来那位公主现在连秦王殿下都敢坑，为了勤俭持家，竟给信使们打出白条。

    明明信使们替她做事，却要找秦王殿下讨要钱款。

    这小日子过的，真是把一颗心全都贴在自家男人身上了。

    足足好半天过去之后，忽见李世民像是下定了某个决心，陡然道：“本王，想去河北走一趟……”

    ……

    ……还是求点票票吧，真的请大家帮帮忙了。