
　　“不是……你哪里听来的小道消息？”

　　江渺一脸无语，回问道。

　　“那什么哔站上的视频，你嘉璐表姐看到了发给她妈，然后你姑妈又发给我。”江镇国说道，“你这怎么都不跟家里说一声就去拍结婚照了？别跟我说连结婚证都偷偷领了啊？”

　　“……”江渺有点无话可说，总算知道老爸在讲啥了，“我这还没到法定结婚年龄呢，哪来的结婚证，那视频就是我跟学姐去体验了一下。”

　　“呵，总算承认了？”江镇国笑呵呵说道，“有女朋友了也不跟家里说，翅膀硬了是吧？”

　　江渺扯了扯嘴角：“反正你跟老妈寒假的时候不就知道了？还用我说？”

　　江镇国：“？”

　　唐晓晶和江镇国是早就知道儿子在跟苏怀粥谈恋爱的，但他俩都以为江渺不知道他俩知道这小子在谈恋爱。

　　没想到，江渺竟然早就知道他俩知道了？

　　“而且我还没找你算账呢。”江渺想到这事儿就生气，“你没事儿找我辅导员说我写小说的事情干嘛？”

　　“这怎么了？”江镇国一头雾水，没搞明白他怎么突然这么生气，“我这不还是担心你成绩。”

　　“那现在整的学校里同学老师都知道我在写小说了，都是你给害的。”

　　“这咋了？”江镇国更觉得奇怪，“写小说又不是啥偷鸡摸狗的事情，给同学老师知道有啥关系？”

　　尽管也觉得儿子的笔名和书名很奇怪，但江镇国只以为这是年轻人的喜好，在他们同龄人之间或许很正常，所以一直没觉得会有什么问题。

　　听他这么一说，江渺都不知道该怎么给老爸解释了。

　　总不能说，他的笔名和书名哪怕放到同龄人的八卦里来，都是相当羞耻的一件事吧？

　　那江镇国估计还得问，到底是哪里羞耻了。

　　江渺可不想到这时候了，还往自己伤口上撒盐，雪上加霜。

　　“所以你之前是哪里知道我写书的事情的？”江渺果断转移话题，问出了困惑自己许久的问题。

　　“你忘了？之前你笔记本进水拿去修，是不是用家里的电脑写过小说？”江镇国还记得很清楚，得意地笑起来。

　　被这么一提醒，江渺顿时脸色一变，旋即皱起眉头细细思索，觉得不对，“我记得用完就删了记录啊，码字软件啥的我都藏起来了，桌面压根就找不到。”

　　“呵呵，你爹我有的是办法。”

　　说到这里，江镇国也不好意思说的太清楚了。

　　毕竟当时他察觉到不对，是因为浏览器的历史记录被江渺清除了。

　　为啥他会注意到历史记录呢？

　　当然是因为之前他一直在浏览器上偷偷看网文，而且还是那种中年人最爱看的赘婿文，战神文，奶爸文。

　　这种事情，就不用特意跟儿子说了。

　　江渺也没多想，只以为老爸是凑巧发现了，事已至此，除了认栽还能怎么办呢？

　　但这时候，苏怀粥连忙凑到江渺身边，在他另一只耳朵旁悄悄说道：“问一下，你爸妈怎么发现我俩谈恋爱的事儿的？”

　　“对哦。”江渺被学姐一提醒，便继续问道，“那我谈恋爱的事儿呢？你们怎么知道的？我感觉我跟学姐藏得挺好的啊。”

　　“啊对对对，是藏挺好。”江镇国撇撇嘴，“藏到巷子里亲嘴儿还藏挺好是吧？都被你妈在巷子口看光了。”

　　江镇国的声音很响，坐在江渺旁边的苏怀粥听的一清二楚。

　　在听到两人接吻时的画面都被唐阿姨看光光的时候，苏怀粥的脸颊顿时涨得通红，一想到那个场景，就恨不得找个地洞钻进去。

　　这也太羞耻了！

　　早知道是这样，那还不如不要问的好！

　　问了反而更后悔了！

　　苏怀粥一想到以后还要去见叔叔阿姨，想想那个场面，唐阿姨拉着她的手跟她寒暄，笑眯眯的聊起第一次见到她，就是她在巷子里跟唐阿姨儿子亲热的时候……天籁小说网

　　噫~

　　苏怀粥觉得要死！

　　江渺也有点尴尬，连忙再次转移话题问道：“那你记得帮我解释一下啊，那个婚纱照就是我跟我女朋友去婚纱馆体验拍的，单纯为了给我小说取材而已。”

　　“知道了知道了。”江镇国不耐烦道，旋即又问，“那你那个婚纱照，有没有多印一两套？也给你爸妈来一套看看啊。”

　　“……”江渺黑着脸说道，“没有。”

　　“咋这么小气呢？”江镇国啧了两声，“你妈说那视频里的还是太少了，没看够，这么漂亮的儿媳妇，不得多看看啊？”

　　苏怀粥坐在一旁听着，脸颊泛红，但心底又因为被学弟爸妈夸奖而感到开心和喜悦，甜滋滋的。

　　“知道了知道了。”江渺不耐烦道，“等下次回家了给你们带回来看看好吧？”

　　“真的？”江镇国调侃问道，“你是说照片还是真人啊？”

　　“照片跟真人都带，行了吧？”

　　“好好好！那说定了啊。”江镇国哈哈笑起来，“不打扰你了，我钓鱼去。”

　　说完，江镇国便挂了电话。

　　苏怀粥在一旁听着，见学弟直接就答应下来，顿时瞪他拍他：“我可没答应啊！”

　　“之前不都见过好几次了。”江渺搂住学姐的细腰，在她白嫩的脸蛋上亲了一口，“只不过下次是以你学弟的女朋友出场而已。”

　　明明离真的见面还早着，苏怀粥听学弟这么一说，还是不可避免的紧张起来，抓住江渺的手臂担忧问道：“你爸妈不会讨厌我吧？”

　　“你看他俩像是讨厌你的样子吗？”江渺无语，“说不定对你比对我还好。”

　　“怎么可能。”苏怀粥白了他一眼，重新坐回对面继续吃午饭。

　　吃完午饭，江渺给荀良打包了一份，便和学姐一同走回寝室。

　　苏怀粥还心心念念着自己没画完的漫画，江渺也心心念念着学姐没画完的漫画。

　　于是两人十分默契的回到寝室楼下，没去其他地方乱逛，直接在门口分别后，便各自回到寝室里。

　　江渺把猪排饭投喂给狗子，便重新登录哔站，没过多久，粥粥画坊的直播间便亮了起来，江渺立即顺势点进去。

　　没别的意思，单纯就是为了新书筹备必要的素材。

　　这种剧情写进小说里，必然是读者们喜闻乐见的。

　　江渺给自己找着理由，心安理得的看学姐直播画两人的魔改恋情漫画。

　　顺带准备一下新书的大纲。

　　说实话，做大纲是写小说最爽的一个阶段，也是一个作者灵感集中爆发的时间点。

　　如果一个脑洞或者金手指，不能让作者持续性的产生灵感爆发，积累足够支撑一条主线剧情的高潮情节，那这个脑洞就没法写。

　　或者说没法写成一部完整的网络长篇小说。

　　谷</span>一部网文，每一个高潮情节都是一个重要节点。

　　以铺垫和伏笔为线，将一个个重要节点串联在一起，形成一个完整且好看的故事，就是网文。

　　当然，这仅仅只是一个大的框架。

　　事实上，除了最重要的高潮节点之外，如今的网文还要求作者，在每一章节内都要有情绪的起伏，以此拉住读者的期待感。

　　因此，相比传统的小说而言，网文的情绪起伏要大得多，也频繁得多。

　　可能仅仅一章读下来，读者的情绪就会跟着剧情，像坐过山车一样上上下下好几次。

　　唯有如此，作者才能在高潮前的铺垫阶段，一直牢牢把握住读者的追读率，让高潮顺利的在读者面前展开。

　　否则铺垫铺的枯燥乏味，读者还没坚持到高潮就弃书了，那你的高潮剧情设定的再完美，也很难有许多人来看。

　　这一点对于日常文来说尤为关键，毕竟没有明显的升级线支撑，日常剧情如果不能写的有趣，变成了枯燥的流水账，流失读者就是必然的事情。

　　“对啊，这个漫画取材自我跟我男友的故事。”

　　就在江渺边看直播边筹备大纲的时候，苏怀粥画的有些累了，于是休息的时候顺带回答一下直播间里观众的疑问。

　　“漫画肯定有夸张化的！现实里没这么奔放。”

　　“我男朋友不是画画的，不过他是写小说的，我还经常给他的小说配插画来着。”

　　听到这里，江渺一个激灵，还好学姐没具体说是哪一本书，不然江渺怕是要直接飞到对面寝室楼将学姐擒拿了。

　　不过苏怀粥肯定也怕说了书名，真有观众跑到江渺这边的书友圈里留言，到时候苏怀粥的哔站号就暴露了。

　　于是江渺暂时放下心来，一边享受学姐温和的声线，一边继续整理大纲。

　　目前他的想法还比较简单，吸取上本书男女主进展过快的教训，这次新书务必要适当延长男女主的感情线。

　　尤其是暧昧期，是相当重要的一段时间。

　　如果可以的话，江渺打算让男女主在男主大一结束的那个暑假在一起，将暧昧期定在一年。

　　之后两年则是热恋期，直到学姐毕业，再进入求婚和结婚的阶段。

　　初步的时间线敲定下来后，江渺脑海里就自然而然的浮现出各种高潮剧情的画面。

　　比如女主以开玩笑的口吻，一边牵住男主的手，一边说要帮他取材；

　　比如两人约定好，男主平时可以随时找女主取材，一直到这本书完结；

　　再比如到了大一暑假，男主真的要完结这本书，但内心已经对女主产生了情愫，于是决定在完本感言里表白，结果女主也担心完本后不能再正大光明和男主腻在一起了，于是也选择在男主完本这一天，跑到寝室楼下主动表白。

　　一幕幕让江渺为之颤栗和兴奋的剧情在他脑海里不断盘旋浮现，被他一一记录下来。

　　伴着耳边学姐的直播声音，江渺的灵感似乎源源不断的往外冒，很快，第一卷的几个基本高潮剧情就被他暂且敲定了下来。

　　不过到了这一步，江渺的脑力暂时耗尽，便关了大纲软件，打算休息休息。

　　大纲写到这里，其实只能算是开了个头。

　　事实上，等真正开书之后，很可能大纲的内容早就不是最初这一版的了。

　　而即便开书时敲定了大纲，等真的写起来，或许还会有很大的变化，导致后续的大纲都是做出修整，甚至直接推翻重来。

　　这种事情在网文这一领域都是很常见的事情。

　　所以很多作者都习惯只写前期二十万字以内的大纲，后续的大纲等真的写到那时候再说。

　　因为很可能前期成绩不好就切了，也就没必要费力不讨好的做那么多的大纲内容。

　　不过江渺这人有点强迫症，大纲做的完不完善还是其次，但从开头到结局至少得有个大概的框架搭好，不然就总不得劲。

　　所以江渺目前的习惯就是，先把总体大纲框架搭好，基本的剧情脉络定下来后，再丰富充实第一卷的细纲内容。

　　至于后面几卷的细纲，则是等到写到那部分的时候再去准备。

　　毕竟真写到那时候，指不定大纲都变了好几次了，提前做细纲反而会提高后续的修改难度。

　　总而言之，碰运气写出一本精品小说是有概率的，尽管概率很低。

　　但想要长期做到本本书都能至少精品以上的成绩，那就需要足够的网文功底来支撑了。

　　江渺自知目前的能力还有很多不足，所以只能选择继续在恋爱文这个题材上稳扎稳打，以求稳定的提升自己的网文写作水平。

　　像这种长篇小说，最考验作者对于剧情的架构能力。

　　想到这里，江渺不由叹了口气，在座位上伸了个懒腰。

　　结果下一秒，学姐的直播间里就传来了一个有别于学姐的声音。

　　“唔……”

　　一个似乎刚睡醒还很迷糊的呻吟声在直播间里轻微的响起来。

　　随后就是一阵床铺的吱呀摇晃声。

　　直播间里的苏怀粥一听到声音，连忙慌不择路的迅速收拾桌上的直播设备。

　　但她为了直播方便，专门买了个能支起手机的架子，能直接夹住手机不摇晃，还能调整角度。

　　但就是质量太好了，夹手机夹得很紧，拆下来比较慢。

　　这时候最方便的操作，应该是先把直播间关了，然后装作无事发生的样子，慢慢的收拾桌面。

　　真等室友问起来，随便敷衍一下就行。

　　但事实上苏怀粥以为寝室里没人的，毕竟中午出去吃饭前，寝室里就没人。

　　回来后也没人跟她打招呼，她就下意识以为大家都不在寝室，正大光明的开起了直播。

　　结果谁能想到，沈钰这家伙中午竟然回来了，还直接一回来就躺床上午睡，到了下午快两点了才睡醒。

　　苏怀粥一下子被吓到，顿时有些慌不择路，没能冷静的面对突发事件。

　　“粥粥……你在干啥啊？”沈钰探了脑袋出来，疑惑问道，“你刚在跟谁说话？”

　　“我……嗯……”苏怀粥支支吾吾的，被沈钰盯着也不好意思继续收拾桌面了，连手机上的直播间都还没来得及关。

　　可就在这个紧要关头，寝室门的门锁响了起来。

　　戚连月一脸平静的推门而入，因为身高的缘故，也没注意到床上的沈钰，瞅见苏怀粥这阵仗，顿时呵呵笑道：

　　“哟，还在直播呢？”

　　沈钰：“？”

　　苏怀粥：“？？？”

　　寝室里一下子安静下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，200.戚连月：“哟，还在直播呢？”免费阅读。https://xs.23sk.com 