一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “小子，要怪就怪你自己太细心了，若是你不说破的话，完全当做没有事情发生，然后在叫来紫光宗的人，我或许都不会知道，但是此刻的你直接说破了，那就是你在找死了。”

    云长老看着面前的恒彦林，阴沉着脸色，浑身的灵力开始激荡起来。

    面前的恒彦林已经直接激怒他了，他为人谨慎无比，自然不可能放过面前的恒彦林。

    所以说，面前的恒彦林眼下也唯有一死，才能够让他放心。

    否则的话，放走了恒彦林，谁知道对方会不会找来自己门派的长老，或者是紫光宗的长老，将他围杀在此处？

    如此的一想，他是在此刻，自然也不可能放走恒彦林的。

    恒彦林闻言，眼眸微微一抬，脸上也没有一点的畏惧之色。

    此刻看着对方，似乎压根就没有见到对方浑身忌惮的灵力一般。

    “你以为，我既然出现在这里了，就没有一点的保障么？若是如此的话，我怎么可能会出现在这里？”

    这个家伙，虽然修炼到了结丹的境界，不过这个脑子什么的，好像也不怎么好用的样子。

    恒彦林看着对方，此刻的眼神也微微的变的有一些阴冷起来。

    看着对方的眼神，仿佛就像是在看一个蝼蚁一般。

    云长老闻言，顿时微微一怔，而后就是心中一惊。

    是了，对方也只是一个筑基期的修士而已，而在之前的时候，就明知道是直接了，眼下又如何敢直接出现在这里的？

    一想到这里，他的心中也有些紧张起来。

    就以此刻的情况来说，这个恒彦林确实有一些诡异，难不成是说，对方还有什么其余的后手不成？

    心中一想到这里，他顿时紧张无比的朝着四下看去。

    想要看看，这四周是不是还有对方的什么帮手藏匿在此处，而只是他没有发现而已。

    只是，在他的神识朝着四周覆盖过去的时候，四周完全就是一片静悄悄的样子，压根就没有感觉到有一丝其余的气息。

    此刻，也完全就没有感觉到，有其余的什么灵力波动。

    见此情况，云长老眉头微微一皱。

    怎么回事，为何他的神识，都是没有发现有人藏匿？

    难不成是说，对方的修为远远的超过了自己，所以自己才没有发觉的？

    只是这样的话，事情有些不对劲啊。

    若是真的超越过了自己的修为，对方何必需要躲藏？

    直接出来就是了，以对方超高的修为，哪里需要这般的藏匿的？

    怎么想，这个事情都是有些不对劲的样子，在这里似乎也仅仅只有恒彦林一个人。

    他是没有感知到，这周围有其余的人藏匿在此处的。

    还是说，刚刚的话语，也仅仅只是这个家伙，在诓骗自己而已？

    心中一想到这里，他看着恒彦林的眼神，也变得无比的阴冷起来。

    “这里附近，压根就没有其余的人在此处，唯有你一个人而已，你此刻的样子是要做什么？难不成是要与我说，这里还有其余的人，藏匿在此处，还是你的帮手不成？”

    云长老深深吸了一口气，而后看着面前的恒彦林，阴冷无比的说着。

    他也是有一些后知后觉，感觉自己大约有可能，就是被恒彦林的给诓骗了。

    恒彦林闻言，眉头微微一挑后将对方看着。

    “我何时说过，这里附近有其余的人在此处了？”

    恒彦林看着对方，眼神淡漠无比，压根就是一幅这附近没有其余人的样子。

    云长老闻言之后，顿时愣了一下。

    他在刚刚的时候，也仅仅只是诓骗一下恒彦林而已，想要看看着四周是不是真的有人存在。

    毕竟，若是与自己是一个层次的修士，若是对方的神识强大无比，然后又是有着一些特殊的法宝什么的。

    如此一来的话，对方隐瞒过自己ID神识什么的，然后不然自己发现，到也不是没有可能的事情。

    但是眼下，听着恒彦林的话语，这里附近压根就没有其余修士的样子。

    他在听完之后，顿时有些愣住了。

    没有其余的修士，那对方的依仗什么？能够让的对方一个筑基修士，这般的站在自己这个结丹修士面前？

    而且，丝毫不畏惧自己的杀意一般。

    一想到这里，他的心中都有一些慌乱起来。

    谨慎习惯了他，此刻听着恒彦林的话语，直接就是被恒彦林扰乱了自己的心神。

    恒彦林看了一眼对方，见着对方在此刻，居然开始慌乱起来，顿时有些无语。

    好歹对方也是一个结丹修士了，但是怎么看起来，对方这个结丹的修士，看起来这个心性什么的，似乎是不怎么样的？

    一想到这里，恒彦林都是有些鄙夷。

    修炼到结丹修为，在这样的世界里，似乎也已经有一些不简单了。

    但是，在对方这里却是让恒彦林感觉，对方的这一身身为有一些活到狗身上的感觉了。

    完全就是白费了这一身的修为，还有这修炼到这个实力上的年纪。

    云长老在此刻，也完全不知道恒彦林心中的想法，此刻的他心中紧张到了极点。

    完全就是在思索着，恒彦林的底牌究竟是什么。

    毕竟，对方早在之前的时候就已经发现了自己，对方也不可能不知道，自己被紫光宗通缉了。

    在如此的情况下，居然还没有一点畏惧的出来，似乎压根就不畏惧自己的实力一般。

    对方应当知晓，在见了自己之后，自己不可能放过对方的。

    但是，对方居然连一点的在意都没有，这究竟是一个什么情况？

    云长老心中越是这样去想，心中也越发的有一些紧张起来，将面前的恒彦林看着，完全就是一幅看不透对方的样子了。

    恒彦林看了一眼对方，见着对方在此刻紧张的四下张望起来，似乎是一幅一旦情况不妙，他就会直接遁逃的模样。

    眉头微微一皱，其余的本事倒没有，这样的逃命的本事，似乎是有一些厉害。

    眼见自己似乎是有了一些危机，居然连面前这个筑基修士，都是没有想要去理会了，完全就是一幅要逃走的样子。

    就这样的一幕，看的恒云长老连连摇头。