    <!--go-->    由于是家族书院的原因，尽管书院挺大的，但其实也就三个班级：甲班、乙班、丙班！

    而且秦川还发现，班级并非是按照年龄来排行，甲班之中有十四五岁的，也有七八岁的，好像是根据认识字的多少来排。

    每个班，也就十个人。

    这老师是不是当得太轻松了？

    秦川看着还有许多空位的班级教室，对姜雨初问道：“为何不让族中子弟，都一起学习？”

    “四叔的意思是，有些子弟不上进，所以将他们分成甲乙丙三等，也有让这些子弟知耻而后勇的意思。”姜雨初解释着。

    “那可以将他们都合并到一起吧？”

    秦川摊开手说道：“我一个人，也不想跑三个班级了。”

    “可以啊，四叔也说了，他以后没什么时间放在书院里，而且我们姜家书院前段时间也关闭了，还是你开启了文运大道之后，才重新开学的。”姜雨初表示，随便秦川怎么去弄。

    反正，以后这书院就他一个人管。

    姜庭之这个山长，现在每天都忙着参加各种诗会应酬，想办法提升才气值，而且诗会好处极多，特别是江都府和金陵府一带，毕竟江都府可是出了名的烟花之地，就不说江都府城了，就是旁边这个兴阳县城里，也是四处可见的青楼牌坊，大江之上画舫更是林立。

    而这个时代，那些青楼歌姬靠的，又是传唱各大才子词人的诗词来打响名气吸引客人，所以参加诗会，品评诗词，不仅能提升才气，日子过得惬意，甚至还能美人环抱，何乐而不为？

    于是秦川便让所有的学子都到甲板的教室来，另外王菱几人也坐在教室的后面，甚至姜雨初也以旁听的身份在一边坐下。

    然后，秦川便开始了姜家书院的第一堂课。

    秦川发现，古时候的学堂着实有些不太方便，写字还要在沙盘上写，后排的学生们是无论如何都看不清楚的，于是他想了想，取出了大梦春秋笔来，然后在一张白纸之上，写下了四行字。

    指着自己写下的字，秦川说道：“今日，我们先来确定一下，自己读书，是为了干什么。这里有四句话，自然是出自某位大儒之口，大家认识这些字吗？”

    “认识！”

    众人异口同声。

    “好，一起念一下。”秦川点点头。

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    大家一起跟着念。

    秦川很满意的点点头，然后将书本合上丢到一边，这才开始自我介绍：“大家好，我是你们的新先生，我叫……秦川！”

    写上了自己的名字，秦川继续道：“大家都可以将书本收起来，但是不要像我一样给丢掉，读书人最应该爱惜书籍，可你们知道我为什么要这样做吗？”

    大家都茫然的摇头。

    秦川的话和他的做法，显然有些自相矛盾了。

    “因为，我就是想告诉大家，接下来我给你们上课，便不再拘泥于学本了！六经、论语这些书，大家完全可以回家去看，晚上看完了，第二天有不懂的地方，直接来问我便可。以后，每日上午，我给大家讲课，但其实是讲故事，或者直接将诗词文章；下午的时候，便是大家自习六经、论语等著作，然后向我提问。”

    秦川的话，让不少还是孩童的学子都打起了精神。

    讲故事，不是讲课本，那可比平时枯燥无味的课堂要有趣多了。

    “今日，我们便来讲一讲，为什么要读书。”

    秦川让开一步，指着身后的四句话侃侃而谈：“我们文人读书，有的是为了功名，有的则是为了考取功名以后能得到利益；也有人，是被家里逼着读书的，相信在坐的也有不少人都是这样。不过，这位大儒却说读书是为了给天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！现在问你们一句，这算不算读书的最终目的？”

    “算！”大家异口同声。

    秦川却摇头道：“这只能算是一个宏愿了，但实际上在坐的你我所有人读书，都不是为了这些，包括我，读书也仅仅是为了来到这里，能站在你们身前教书，然后拿俸禄，过上一个好的生活……所以，这就牵扯来了另外一个问题。我读书，是为了过上好生活，那么刚才那个伟大的宏愿，到底有没有希望实现呢？”

    听到这里，不少人都沉思了起来。

    一些年龄小的学子们，尽管听得不是很懂，却也在认真的思考。

    这个时代的人读书，还是很认真的。

    因为不认真，那就可能要面对先生的板子了啊！

    当然，秦川手里，可没有板子。

    趁着大家都在思考的时候，秦川拿出了笔来，又写下了一行字，然后对大家说道：“这些字，你们看着或许认为，过于通俗了一些，但是意思很好懂，对不对？大家和我一起来看看……其实希望是本无所谓有，无所谓无的。这正如地上的路，本来是地上是没有路的，可是走的人多了，便也成了路！”

    意思很好懂。

    大家都纷纷点头。

    甚至，有个八岁的稚童大着胆子站起来问道：“先生，那请问去风铃店的大路，本来也是没有的，后来大家都走了，才成的路吗？”

    “哈哈……”

    小孩子的问题，惹来许多人的笑声。

    秦川没有笑，而是十分认真的答道：“对的！也许大家笑是觉得这个问题太幼稚，也许有人还真认为这条路是自己一生下来就存在的，可是大家可以想远一点，当时光倒回到万年、十万年之前，当这个世界上还没有人类，或者我们人类出现了，但江都府没有人，甚至兴阳县城也不是一座城的时候，那么从这儿去风铃店，有路吗？很显然这是没有的！然后，我们再思维发散一下，延伸一下，这个路不再的我们脚下的道路，而是人生的一种道路，又或者……是刚刚兴起的文运大路。那么，这句话你会发现，它依旧适应！”

    “每个人，都有自己的人生道路，今日姜提司还告诉了我一句话，叫做千人不同面，很有道理的一句话。可是大家有没有想过，为什么每个人都长得不一样，但很多人这一生走的道路，却很多都是重复呢？”

    “出身王侯之家，便随自己的祖上、父辈，重走一遍王侯之路。”

    “所有的书生，大家一辈子都在读书，然后参加各种诗会扬名，想进入朝廷为官，或者让自己的字画一字千金……”

    “全天下卖草鞋的，一辈子都在编织草鞋。”

    “做衣服的，不是同一个人，却都在不断重复着织布、裁剪这些事情。”

    “所以，王侯是世袭之路，书生是读书的路，卖草鞋的有卖草鞋的人生道路，做衣服的有做衣服的人生道路，而一开始也没人是王侯，没人去读书，更没有人会编织草鞋和做衣服……但是，当人类发展下来，王侯贵族多了，读书的人也多了，卖草鞋和做衣服的都出现了，那么这些人生道路，也就成了一条路，有许多人在上面走着。”

    “于是便有了这一句话，走的人多了，自然也就成了路，也可以理解为，只要坚定同一个理想的人多了，那么这个理想不论是多大的宏愿，也终有实现的一天！”

    秦川说了许多，一个人口若悬河的，将两段不同时代不同的人口中的话，基本上都给大家剖析了出来，而随着他最后一句话落下，教室里鸦雀无声。

    每一个人脸上的表情，都几乎是呆滞的。

    就连姜雨初，也十分震惊。

    这……这根本不是她所见到的上课手段啊！

    教书先生，不是只会教学生们六经和论语等书籍上的句子，斟字酌句的一一解读，照本宣科吗？

    秦川，他根本不是这样子的。

    他在给大家，灌输一个概念！

    尽管学子们年龄还小，但秦川似乎……是要他们知道自己为何要读书，又要坚定自己的理想目标，告诉他们不要怕目标太远太大。

    因为，最后秦川说了，只要够坚定，那么别说是理想，就连宏愿都总有一天能实现！

    所以秦川说了这么多，到底是干什么？

    姜雨初心里嘀咕着：难不成，你是要将我们所有人的思想，都重新注入一遍吗？

    下课之后，姜雨初第一个找到了秦川，提出了她的问题：“秦先生，你今日不是要教诗义吗？为何到了课堂，却完全都是不一样的东西？”

    “你认为，那些不是诗义？”秦川回过头来盯着她。

    “呃……”姜雨初愣住了。

    “姜提司，帮我做两件事情吧！”

    秦川看着她笑道：“做好这两件事情，那么说不定明日再来这书院的时候，你会发现不少惊喜！”

    “哦？那你说说看！”姜雨初答应了。

    “第一，帮我找到一块平整的大木板，在木板上涂上白色，然后再找一筐木炭过来。第二，你现在回去，让所有人下午什么都不要做，就领悟今日课堂的内容……记住，我写下的两段话，大家都抄写十遍以上。”

    秦川说完，对姜雨初微微一笑。

    仙人授道啊，自己的话大家应该都听懂了，所以……

    明天能有多少踏入文运大道的学子呢？

    ……

    PS：过渡章节，以后这样的章节就少写了。

    第三更，而且是三千字的，麻烦大家给个推荐票吧！

    后面剧情继续推进，会很快进入一个小高潮。<!--over-->

