    审讯室内。

    小江并不知道眼前这些保卫局的人，其实就是国安的前身。

    但，不妨碍他理解，这次真的是摊上大事了。

    “江大军，男，17岁，京城人士, 家住??，参加工作三月有余，现任轧钢厂技术科助理员，技术十五级职称，啧啧，17岁的技术十五级啊，小关，这个等级换算成咱们体制内的, 是什么级别？”

    押送小江过来的中年眼镜男, 一改在外的和气模样，满是讥讽地问了一旁的记录员。

    “赵哥，换算成咱们体制内级别，相当于24级干部，也就是俗称的6级办事员，额，跟我一个级别。”

    “那你今年多大年纪了？”

    “25岁，中专毕业，参加工作四年，今年刚提的六级办事员，”小关明显知道领导用意，不仅回复了领导的问题，还额外加了几句。

    赵哥掏出一支烟点上, 狠狠地抽了一口，大骂：“咱们这些人整天上刀山, 下火海, 哪里危险去哪里，辛苦几年, 还比不上这些关系户安安稳稳上班三个月，江大军，你说这公平吗？”

    小江一脸平静，丝毫没有受赵哥气势所迫，明明一动拳头就完事的事，非要跟江大军斗嘴。

    “那个领导，我觉得吧，一切存在都是合理的，那些我们认为不合理的，不过是我们自己的认知水平，跟不上罢了。”

    赵哥盯着小江看了一会，给他竖了一个大拇指，接着道：“你是个聪明人，我也就不按往常那套审讯模式要求你了，你自己说说吧，说说你跟娄世勋之间的关系，说的好了，也省的我们动手, 你也少受点罪。”

    江大军暗道什么叫省的你们动手, 我是那样的人吗, 但凡你们在动手前，我不投降，都算我输。

    “那个领导，谁是娄世勋？”

    “娄世勋你不认识？那为什么在押解你过来的路上，一提到他的名字，你就冷汗直流啊。”

    “领导，那个……那个是有原因的，涉及个人隐私，我不说行不行啊，”小江吞吞吐吐道。

    “你说呢？”

    “是这样的，我这不是第一次乘坐吉普车嘛，有些紧张，就流汗了，可不是吓的。”

    赵哥闻言哈哈大笑，“你觉得我俩是傻子吗？麻烦你编造理由，也要编合理些，你一个有背景有后台的公子哥，会没坐过吉普车？”

    小江暗自吐槽，这什么警察，看着挺拽，实际上是个愤青加棒槌。

    “当然是因为我本身就是工人子弟，我父亲是五级工，母亲就是个家庭妇女，往上数三代都是贫农，家里亲戚最大的官就是街道办上班的二舅，到现在为止，还是个四级办事员，我没做过汽车，不是很正常嘛。”

    “还有，我职称晋升都是按照严格组织程序进行的，提前结束实习期，是因为我在一场意外事故当中，在没人敢下去救援的情况下，我下去连救五名工友，我也是为国家拼过命的。”

    【啪啪啪啪……】

    “哈哈，要不是我认真了解一番，说不定就真信了，你说你连救五人没有问题，可你连救五人用的捆绑伤员的手法，可是令人惊艳的很啊，我专门去查过了，跟国外某些国家的专业救援人员所用手法，如初一辙啊，这个问题，你又作何解释？”

    我艹，江大军心里一阵神兽踏过，你刚才明明问的娄世勋跟我的关联，怎么又牵扯到敌特身份上来了。

    再说，我TM哪里知道这些，你要怪也应该找逗引，找那些搞科普的消防员啊。

    “怎么啦，是回道不上来了，还是不想回道？”老赵一脸贱样的看着江大军，问道。

    “我拒绝回答一切恶意的问题，如果你们真认为我是敌特，请拿出证据来。”

    “拜托大哥你好好想想，我真要是敌特，怎能可能这么容易暴露，还有我要是敌特，总得接受专业的训练吧，请问你们查出我什么时间、什么地点，又接受过什么人的特训了？”

    小江一脸笃定，他最大的倚仗就是身家清白，从出生到现在，所有的一切都有迹可查。

    他就不相信有人能查出什么破绽，除非某人不要脸皮的栽赃。

    真要如此，小江也认了！

    “你TM是不是找抽啊，是老子问你，还是你问老子，我看你就是欠收拾。”

    赵哥一脚踢翻他们面前的审讯桌，径直向前，挥着沙钵大的拳头，就要跟小江来一次亲密接触。

    “好啦，小赵你也出去调整一下情绪，剩下的事情，就不用你参与了，”一个1米八左右的健壮中年人进来，呵止住了小赵接下来的动作。

    饶是如此，小江也感觉到了一阵拳风袭来，看来，投降也是需要天赋的，而小江无疑是没有这种天赋的。

    能够在敌人强势攻击之前，还能恰到好处的投降，除了高卢人，没有哪个国家可以做的到！

    “我姓李，是这里的负责人，我可以向你保证，只要你认真回答我的问题，没人会对你动手，这个条件可以吧。”

    看着小江点了点头，老李接着询问：“别的问题我就不问了，就说你跟娄世勋，是怎么认识的吧？”

    “娄世勋？我不认识啊，还有刚才那位领导已经问过这个问题啦，”小江一脸疑惑地回道。

    老李就这么冷冷地盯着江大军，不再说话。

    审讯室瞬间安静，只余众人的呼吸声，跟心跳声。

    小江被这老头盯得浑身发毛，即便如此，脑袋转向别的地方，不去看他就是了，但，不知为何，就是不敢动作，仿佛小江稍微一动，眼前这人就会一枪干掉他似的。

    “那个其实吧，我倒认识一个姓娄的大人物，但，也不知道是不是他，因为我只知道他姓娄，是我们红星轧钢厂董事局的董事，平日里我们都叫他娄董的，”小江添了添舌头，涩涩道。

    老李呵呵一笑，“你看，这不就知道了嘛，继续往下说，你们之间有什么来往？”

    “来往？没有吧，认真说起来，倒是见过许多次，但，都是在轧钢厂公众场合，唯一一次私下见面，是在他家，还是李副厂长带我过去的。”

    “李红军为什么要带你一个非亲非故的矛头小子过去，而不是带自己孩子呢？”

    小江认真想了一会，这个问题，以前还真没考虑过，莫非老李当时就察觉娄家人不安稳啦，那可真够机敏的。

    “领导，您这就难为我啦，我又不是李副厂长肚子里的蛔虫，怎么知道他是怎么想的，我记得那天，都快下班了，李厂才通知我，说晚上请我吃地主老财去。”

    “你们之前就没有一丁点接触？毕竟，他的亲闺女嫁到你们大院，还有你跟他女婿关系也一直不错吧。”

    小江压下心中诧异，正声回道：“确实如此，但，这娄董从来没来过我们院的，而且我跟大茂哥往日里喝酒，十句倒有八句话说他老丈人坏话的，我是真心不知道娄董就是娄世勋。”

    随着小江把审讯记录认真检查一遍，签字画押，然后被人带出审讯室。

    小关满嘴愤愤道：“领导，这就结束了？这小子满嘴跑火车，咱就这么放过他？”

    “不然呢，娄世勋是什么样的人？国内工商届现存前十的大人物，怎么可能与江大军这样的矛头小子有来往，说出去也要有人信，”老李摇头回道。

    他心中却在想着，小关啊，你叫我领导，却不知我上面也是有领导的！

    老李来之前，领导跟他说过几句话，“娄家的问题是滞港未归，算不得叛逃。”

    “事情要大张旗鼓地查，也不能让留在国内的人寒心啊。

    既然是内部矛盾，又不是敌我矛盾，他又何苦捅破这篓子！

    资料如实记录，如实上交，谁乐意调查，就调查去吧！

