    第187章 在江凡眼里，你们都是‘等等’而已！（求订阅，求月票）

    当你的朋友说他已经上天，和神仙肩并肩，你一定会觉得他是一个疯子。

    而现在，疯子就在你面前。

    柳玉怜身体里的基因疯狂的的想顶嘴，但身体已经扛不住，就只能够默默的选择坐下，瞪大了眼珠子表示我不信！

    反正我没说话, 你总不能打我吧！

    那样子很像一个赌气的小孩。

    林嘉欣还是比较知性一点，收拾好了碗筷，坐在一旁，一边敷面膜一边说道：

    “学弟，修仙界到底是什么样子，可能学姐这辈子都没机会去了。”

    最近她也是恶补了许多道门知识，还有一些关于突破的法门。

    林嘉欣还是一个比较惜命的人，她觉得能修炼到八品巅峰就是她的极限。

    可能和很多人一样，一辈子就是八品巅峰了。

    看局里的两位前辈, 靳灼炎和布行善。

    不都是八品巅峰，八品巅峰在这个世界的地位已经很高了。

    而八品突破到九品，那可需要巨大的勇气，并不是谁都能扛住那天劫。

    没有一定特殊的本事，突破就等同于陨落。

    “准确的说，修仙界就是一个可以继续修行的地方，只要突破了元婴期，也就是十品，可以增加几百年的寿命，后面还有更高的境界，比如十一品的出窍期，后面还有分神期等等，

    按照修仙界的说法，出窍期可能才是修仙的门开, 前面都是小打小闹，对了学姐，我带了许多好你心心念念的特产给你。”

    说着江凡就从乾坤袖里取出了一些道具。

    接下来的一幕，旁边的柳玉怜傻眼了。

    林嘉欣虽然不识货，但是她识货呀！

    “这是什么呀，有用吗？”

    林嘉欣拿这几颗‘弹珠’在那看，大眼瞪小眼。

    “姐姐，这可是上古妖兽的内丹啊！还是货真价实的上品货色，你是从哪搞来的！”

    柳玉怜真替她着急，一颗破败的上古妖兽的内丹，都足以让昆仑山几十个宗门打起来。

    江凡这里一出手就是十多颗完好无损的精品，要不是亲眼所见，柳玉怜都不会相信。

    十多颗精品上古妖兽内丹是什么概念。

    可要知道，玄甲国的汤仲有一颗，都已经成了玄甲国家喻户晓的顶级天才。

    按照柳玉怜的理解，如果江凡愿意的话，都能造出十多位九品高手。

    要知道，天师府的九品都不超过二十位，还是千百年来的底蕴，道门之首。

    “这东西很值钱吗？”

    林嘉欣无知的问道。

    听到这句话，柳玉怜直翻白眼, 说道：“这么说吧姐姐, 我给你一百亿, 你卖我一颗，都算是我赚大了！”

    “这...这么贵重的吗？”

    林嘉欣捧着这几颗内丹说道，她和柳玉怜相处了一段时，知道柳玉怜的家族很强大，一百亿那是真的能拿出来。

    在这个世界，异人世家可是比什么商业世家强大不知道多少倍。

    她能这么说，一定不是在看玩笑。

    这么贵重的东西就给我了？

    林嘉欣看了一眼江凡，你管这些叫特产？

    难不成这玩意还能批发？

    这时候，只见柳玉怜卯足了劲，抱着江凡的双手，撒娇道：“前辈，给我一颗好不好嘛~前辈~”

    “拿着，赶紧滚，别恶心我。”

    就算被江凡这么侮辱，柳玉怜还是很开心，毕竟拿到了自己想要的东西。

    一颗也好呀，只要有这么一颗，她就相当于有了百分之六十的把握能冲击九品。

    等冲击了九品，柳家在异能世家的地位就能再升高一段。

    “学弟，这些东西太贵重了，我不能要。”

    说着林嘉欣就想把上古妖兽的内丹退给江凡。

    “这有什么贵重的，我还有一百多颗呢，你要是不要的话，我就拿去喂我的宠物了。”

    江凡那在圣域里面可是纯抢，一点都不心疼，你们要是不要，我就拿去喂离梦。

    他也给离梦留了很多。

    那小狐狸，只要我给，她就要。

    听到这里，柳玉怜觉得自己要少了！

    “来学姐，这个纳戒送你，还有这本秘籍，还有这件衣服你看你喜欢吗？”

    江凡递了一本《水神覆海真诀》给林嘉欣，这可是水系异人最好的功法，更可以说是神功。

    而江凡递东西的表情，仿佛也在递一些不值钱的地摊货一样。

    林嘉欣也不客气的收下了，她知道这肯定值钱，从柳玉怜那羡慕的眼神就能看出。

    反正几千亿的东西她都已经收下，不差这本，哎，就是不知道欠江凡这么多，什么时候还的完呀。

    可接下来的一件衣服，让柳玉怜的眼神都嫉妒出了火！

    霓裳羽衣。

    以霓所制的衣裳，这可是仙人穿的东西呀，而且还是女款。

    这对于酷爱穿着打扮的柳玉怜来说，简直眼珠子都要嫉妒下来。

    霓裳羽衣上的一缕缕线丝仿佛都含着道蕴，整件衣服光是看着，就让人觉得着迷。

    这衣服要是拿去当婚嫁的装扮，恐怕没有女的会拒绝吧。

    就算是柳玉怜，如果有人要给她这个，当场结婚她都愿意！

    “这真的要给我吗？”

    林嘉欣的声音都有些颤抖，这实在太华丽，太耀眼了。

    江凡还是那句话：“你要是不穿，我拿给我的宠物穿。”

    “哼，给我就给我嘛，干嘛要这么说，哪有宠物穿这个的呀，学姐这就去试试。”

    林嘉欣的难得傲娇一回，反正都欠了江凡这么多，也不差这个。

    “姐姐，我陪你去。”

    说着，柳玉怜也跟了上去。

    没过多久，房内走出来一位墨瞳流转韶光，面若璞玉，两腮绯红的仙女。

    就这幅打扮，配上林嘉欣那绝色的面容，说是九天之上某个神女下凡都不为过吧。

    整个人身上都笼罩着一股淡淡的仙芒。

    “嘻嘻，学弟，我这样穿好看吗？”

    说着，林嘉欣还转了一圈，全方位展示自己的美。

    江凡仔细端详了一会，用了人生中夸女人最好的一句话，说道：

    “你穿不穿，都好看！”

    ......

    今晚，有许多人睡不着，有初尝觉醒甜头，正在刻苦修炼的粉丝。

    还有地位一落千丈，正在找拜妖殿麻烦的张玄灵。

    再者，就是拜妖殿十四位总坛下来的妖修。

    他们这次出现，无疑是拜妖殿有史以来最大规模的行动，甚至拜妖殿的大罪祭祀都来了。

    据传说，拜妖殿的殿主是一位修炼了差不多五百年的妖修。

    五百年，意识还没被妖兽所吞没，可见他的修为是有多强大。

    而且这次，他们信心满满，因为就算是当年的那位老天师复活，他们都有办法让老天师陨落。

    次日清晨，大清早的，杭泽市不少人刚准备睡觉，毕竟修炼了一晚上。

    可最高级别的警报再次拉响。

    不过这次很奇怪，杭泽市数百万人，没有几个人感觉到害怕。

    就算是正准备上课的学生都不以为然，继续准备去学校。

    并不是他们习惯了，而是他们知道，杭泽市有神在。

    江凡还没有离开杭泽市，那就说明杭泽市是整个大陆最安全的地方！

    杭泽市南部战区发出的警报。

    因为这里的负责人看到了十四位拜妖殿的妖修。

    这群妖修十分自傲，甚至给媒体拍照，也不攻击平民。

    他们的目的很纯粹，就是要全部拜妖殿在整个大陆的地位。

    杀一些平民造成恐慌？

    这对于他们这些高等妖修来说，根本没必要。

    只要杀了江凡，整个神龙国，乃至大陆，都会震荡。

    当人族的‘神’被消灭，那比消灭所有人类还要让他们觉得有成就感。

    为什么不杀光人类，因为杀光人类，就没人供他们玩乐，就没人用畏惧和害怕的眼神看着他们，那多没意思。

    羊被狼吃完了，那么狼不就成了羊？

    看见拜妖殿没有出手攻击，新闻媒体人员也胆子大了起来。

    纷纷围在了结界边上，虽然这个结界可能顶不住这么多妖修的攻击。

    镜头下，这群妖修一个个面目狰狞，许多都已经化为半妖的状态，无法恢复人形，有些就是活生生的妖兽，体积庞大。

    这一个照面，都能让结界内不少灵管局的工作人员胆寒。

    拜妖殿为首的大罪祭祀对着媒体宣扬，他们这次只杀江凡，不会袭击任何人。

    但如果江凡当缩头乌龟，或者跑了，他们将会屠城。

    可他话还没说完，有一个人就急急忙忙跑了过来。

    “呼呼，十四个经验怪是吧，你们别抢啊，我一个人包了。”

    这种狂妄的话语，从江凡嘴巴里说出来，就让人觉得很...正常。

    特别是附近的工作人员，嘴角微微抽搐。

    大哥，我们敢抢吗？

    说的像我们打得过一样！

    您只管杀，我们负责埋。

    今天开业大酬宾，埋一赠一！

    如果对面人多的话，还提供坟头种花服务！

    看见江凡登场，无数人的目光聚焦在了他身上。

    五百年修为的大罪祭祀先开了口。

    “拜妖殿大罪祭祀，符正良，执行官第1席，方文楷，执行官......”

    第三个人的名字还没说，就被江凡给打断了。

    “你俩自报家门还行，后面那群直接用‘等等’就可以了，小喽啰没必要浪费大家的时间了，大清早的，咱们早点完事，你们该埋的埋，吃瓜群众们还等着结束后上班、上课呢！”

    一句简单的话，直接让十二位拜妖殿强者暴怒。

    这是什么，赤裸裸的侮辱和不屑！

    在江凡面前，他们都不配拥有姓名。

    这些人就只配存在‘等等’之中。

    换做谁，谁不火大！

    (本章完)

