    第二百零四章连下三城，西门庆再升官！

    杨志闻言，眼睛一眯，顿时便想到了什么。

    不过在自家主公身边这么久了，杨志之前就有所感觉，而且主公也一直没什么动作，现在看来，应该是现在了。

    想到这里，杨志也没有说什么，听到公孙胜的话之后，便点了点头，立刻上马，带领三万骑兵离开涿州。

    准备伺机对瀛洲和定州下手。

    之所以这么快就对其他州下手，也是因为西门庆担心这些辽人会将平民赶到关内去，只给他们留个空城。

    也正是这个原因，所以西门庆才要给他们施压，要让辽军自顾不暇，没功夫打老百姓的主意、

    至于辽军会不会将这些百姓赶到燕山以北去？

    辽军要是敢这么做，那就是在自取灭亡。

    要知道现在可是大雪封山，辽军自己走都是个问题，要是再加上百姓，那简直就是在给西门庆送人头。

    当然了，到了春天就不一定了，所以西门庆才会选择速战速决，争取在两三个月内将燕云十六州拿下，否则，他拿到手的有可能仅仅是一个空荡荡的燕云十六州、

    而现在，在涿州城内，就开始要上演西门庆锦囊里面的妙计了。

    “兄弟们，今天先将这一百多人煮了，也让兄弟们能吃上肉，喝上酒，不然这么冷，恐怕大家会受不了，其他的那几百人可千万要看好喽，未来几天可就指望他们能让大家伙沾上荤腥了。”

    史进按照锦囊里面的指示，让人将一百多俘虏带了出去，一边走一边说着。

    此言一出，不管是被带走的俘虏还是没有被带走的俘虏，全都是心惊肉跳的。

    这是要……吃人？

    宋人现在这么凶残了吗？

    顷刻间，被押出去的一百多俘虏，看着熊熊燃烧的大火，以及一百口大锅，全都一脸苍白，面无血色。

    他们怎么也没想到，自己有一天居然会成为宋人果腹的肉食，这可是连草原上的牧民都不会干的事情。

    “不要啊，不要吃我！”

    “你们简直不是人，居然吃人，太邪恶了！”

    “不要吃我，我身上有膻腥味，不好吃的，真的，我不好吃的……”

    发现自己等俘虏，要被宋军煮熟了下酒，外面的辽军俘虏抵死不从，撕心裂肺不停惨叫。

    而其他被关押的上千辽军俘虏，听着这些话，一个个都是恐惧的要命。

    最后有人提议：“要不然我们大家逃吧，在这里待着也会被吃掉，还安大家拼死一逃！”

    听到这话，所有的俘虏都是一脸的赞同，最终一狠心，所有人都决定要拼死逃命，要不然在这里待着，他们就算是死都会死的让人心颤。

    刹那间，剩下上千俘虏互相帮忙，急忙解开绳子。

    谋定计划后，瞬间一涌而出，朝城外树林逃去。

    看到这一幕，史进和朱仝相视一笑，好整以暇地看着俘虏逃跑。

    片刻之后，大部分俘虏都被抓了回来，只剩下两百余人逃了出去。

    当然了，这些都是史进和朱仝故意放走的。

    这些辽军本来还抵死反抗，可发现那一百多人根本没被煮熟吃掉。

    他们这才知道自己是上了宋军的当了。

    霎时间，一个个在内心暗骂宋军卑鄙，居然演戏骗他们。

    他们实在想不通，宋军现在为何那么聪明了？以前不是只会丢盔弃甲，夺命逃跑现在居然也玩起谋略来！

    不过宋军也不管他们怎么想，现在六万大军拿下了涿州，肯定不可能都在涿州城里待着，所以这里留下了大量的物资之后，杨志和三万骑兵便撤离出了涿州城，朝着莫州城而去。

    至于涿州城，则是由三万步兵守卫。

    有这三万人在，辽军想要夺回去，至少需要五万人。整个燕云十六州的辽军，也就六七万人左右，这意味着涿州已经拿下，战果稳了。

    ……

    与此同时，在千里之外的汴梁城里。

    大冬天的早晨，赵佶根本就无心早朝，最近他一直在忧虑北方的战事。

    每天在朝堂上，都期待会有好消息穿回来。

    就在这时，一名武将风尘仆仆的跑进了垂拱殿。

    “报！北方八百里加急战报！”

    听到这话，赵佶和一众大臣，都是一脸着急的看向武将，内心很是纠结。

    他们很期待这第一站能够打赢，若是赢了，大宋得了胜利也有了面子，就算拿不下燕云十六州，朝廷颜面不算太难看，毕竟拿下一城。

    这第一战要是输了，虽然不会影响大宋的政权，但是绝对会影响到大宋的民心和将士们的士气。

    “快讲！”

    赵佶很着急，立即让传信将领道来。

    “报！启禀陛下，西门将军率二十万大军在易州分兵两处，其中副将杨志带领三万骑兵，三万步兵千万代州，根据西门将军的指示攻打涿州，日前我大宋将士奋血杀敌，已经夺回了涿州城，死亡仅仅千余人，杀死辽军两千余人，俘虏一千余人！”

    “涿州城，已经回到了我大宋的手中！”

    此人不敢怠慢，急忙用兴奋的语气，将胜利消息大声吼出。

    宋徽宗和蔡京等人，本来还一脸担忧。可听见夺回涿州的消息传来，所有人长出一口气，将提到嗓子眼的内心，重新放回肚子里。

    “真的？涿州城真的打下来了？”宋徽宗一脸的狂喜，狠狠一拍龙椅扶手“唰”的一下从位置站起，脸上满是抑制不住的兴奋。

    “好好好！大郎果然不负朕的厚望，初战就打下了涿州城，扬了我大宋天威，好，好！”

    杨戬发现，宋徽宗好像从未这样开心过。发现一直求稳的宋徽宗，开心得像个士绅家的傻儿子，他内心对西门庆佩服不已，认为奸臣果然是奇才。

    第一战就拿下了涿州城，这简直是用兵如神啊，想想童贯现在打个田虎到现在都没有打下来，简直就是废物一个。

    “陛下，臣还有一个消息没有说。”传令武将有些犹豫的看了看赵佶，又看了看蔡京，欲言又止。

    赵佶见状，有些疑惑：“还有什么事情？快说！”

    “这……”武将有些不敢说。

    赵佶见状，皱了皱眉头，脸色阴沉了下来，着急的问道：“可是大军出了什么问题？”

    武将连忙摇头，说道：“回陛下，大军没有任何的问题，一切都在将军的掌控之中，大家只需要按照将军的吩咐做事，燕云十六州指日可待！”

    听到这话，赵佶虽然高兴，但更加的疑惑了：“那到底是什么事情？”

    那武将见状，一咬牙，说道：“陛下，是蔡太师的儿子……他……他……”

    “太师的儿子？太师的儿子怎么了？”赵佶突然有种不好的预感。

    “蔡太师的儿子蔡翛他……他……战死了！”那武将小声的说道。

    “什么？”赵佶大吃一惊。

    不光赵佶，在场的所有大臣都被这个消息给震惊的不轻。

    那可是蔡京的儿子啊！

    就这么战死了？

    本来一开始蔡京只是派他的儿子去做做样子，让陛下知道他蔡京是支持陛下北伐的。

    大家都以为蔡京是让他儿子去混军功的，但却没想到，居然会战死了？

    “什么？我儿他……他……”蔡京作为一个演技派奸臣，那演技可以说是相当了得，听到儿子蔡翛战死的消息，瞬间便有些不好了，整个人都晃了三晃。

    好在最后被身边的人扶住，这才没有摔倒。

    从外表看，所有的人都觉得他是伤心欲绝，都以为蔡京这老货太可怜了，这把年纪了，居然还死了个儿子。

    赵佶也是如此，看到蔡京的样子，赵佶也是有些不忍心的说道：“太师，这……唉，节哀顺变啊！”

    这时候赵佶也不知道该说些什么了，要说是西门庆的错吧，可是人西门庆可是刚刚才打下了涿州城，完成了大宋收复燕云十六州的第一步，可谓劳苦功高。

    这要是怪罪西门庆，自己这个皇帝恐怕会被所有人戳脊梁骨。

    可是老贼蔡京也是老年丧子，看到蔡京那个样子，赵佶还真是有些愧疚。

    “混账！你们有没有，将蔡公子的尸首带回汴京？”

    杨戬现在是蔡京这一边，听到这个消息后，也是一脸阴沉，立即出面呵斥传讯武官。

    “回大人，不是我们不想将蔡公子的尸首带回来，只是但是几万骑兵冲杀敌军，当时根本就无法带走蔡公子的尸首，所以……这个……还请陛下和太师恕罪！”

    武将的意思已经很明显了，那就是几万骑兵冲杀的时候，尸体早就被踩烂了，都是一摊肉泥，还带个屁！

    听到这话，蔡京顿时便装作痛心又愤恨的申请，咬牙道：“该死的辽人，我可怜的儿啊！”

    可是随后便在朝堂上痛哭了起来。

    作为一个老奸贼，此时要是不卖力的表演一下引起官家的同情可怜，那就不是他了。

    见到蔡京这个样子，不管是蔡京的同党，还是蔡京的政敌，都是一脸的同情、

    虽然也有人怀疑，但是人家儿子确实是出征了，而上报这则消息的则是和蔡家有嫌隙的西门庆。

    作假的可能性几乎没有，所以也就没有人敢在这个时候站出来质疑。

    不然的话，要是被蔡京这老贼逼着让自家儿子上战场，那自己是哭不哭啊！

    看到蔡京那一脸的悲愤，赵佶也是有些不好意思了，当即便说道：“太师不要过度悲伤，你这儿子都是为了我大宋江山而战死的，朕有愧于太师。”

    说着便看向身边的太监说道：“传旨，追封蔡翛为忠义郎，昭化军节度副使。，追赠保和殿大学士。”

    “蔡京之子，蔡攸，升任宣和殿大学士，代领枢密院事。”

    此言一出，一众大臣都是倒吸了一口凉气，宣和殿大学士没什么，不过是一个虚职，这样的虚职他们谁没有两三个，但是代领枢密院事就不一样了，这可是妥妥的准相啊！

    上一个有这样官职的可是王黼。

    现在王黼都已经被任命为特进、少宰（右宰相）。

    而代领枢密事，虽然有一个代字，但是这种代字只不过是个过渡，用不了两年就会被去掉的，要是这样的话，那他们还没等到蔡京退下去，就等来了蔡京儿子的上位。

    这让所有人的眼中都充满了震惊。

    不过现在不是说这个的事情。

    现在最大的事情，则是拿下了涿州城，踏出了收复燕云十六州的第一步。

    而初战告捷的消息，很快便传遍了汴梁城。

    许多宋朝百姓喜气洋洋，心情十分不错。渐渐地，西门庆这个名字，逐渐被更多人得知。

    一时间，西门庆名满汴梁，威望日盛。

    和汴梁城喜气洋洋的不同，此时的辽国城池中，宋军吃人的消息很快便在周边几个城池里传开了。

    这让许多辽军都是一阵胆寒。

    尼玛，打仗没什么大不了的，可是吃人这个就不正常了。

    几乎所有的辽军都是脸色苍白，浑身发冷，都对宋军很是恐惧。

    将俘虏煮了下酒，这简直就是闻所未闻啊！

    “报！禀告耶律将军，宋朝六万大军围攻易涿州，涿州现在已经丢失了！”

    耶律石正和几位辽将讨论对策，听见宋军六万人围攻涿州，涿州已经沦陷的消息之后，都是脸色阴沉，一脸的凝重！

    涿州是宋辽之间的连接点，丢了涿州，那整个燕州七州就基本上进入了宋军的视线里。

    拿下涿州之后，南可以打莫州，被可以打瀛洲，往西北可以直接攻打紫金关，往东北可直接攻打岐沟关。

    可以说，丢了涿州之后，辽军就失去了战争的主动性。

    宋军进可攻退可守，而且现在宋军六万人在涿州城，而整个燕州的辽军也不过是六七万人，耶律大石现在根本就不敢去打。

    兵派少了，那就是去送菜，可要是多了，那其他的城池就空了。

    宋军完全可以一路攻打其他六州，到时候他们就更被动。

    “大帅，现在看来，这定州，瀛洲也守不住了，不如让他们撤回来，我们利用三关据守其他的城池。”一人建议到。

    耶律大石也觉得这个主意不错，宋军来势汹汹，照这样打下去，两个州沦陷只是时间问题，不如主动放弃，将兵力用来严守三关。

    “诸位以为呢？”耶律大石看向了其他人。

    一位中年将军闻言也是说道：“耶律大壮的主意不错，现在看来据守三关是最好的办法了，至于瀛洲和定州，先让宋军掌管几天，等开了春我们再夺回来就是了。”

