    就在她烦躁的情绪渐渐升起来的时候。

    沈茗淮一抬眼，眉头一皱。

    她发现，就在离她只有几米远的地方，出现了一抹亮光。

    刚才好像还是一片漆黑的浓雾，怎么忽然之间就出现亮光了？

    虽然知道这可能是一个陷阱，但沈茗淮已经在这个黑暗中呆的时间够久了。

    如果再这样下去，自己肯定会疯掉的。

    沈茗淮努力的压制着自己的情绪，想要让自己的精神放松下来。

    深呼吸了一下，她看着前面出现的光亮，还是准备过去看看。

    有的时候，明明知道是陷阱，也会有人义无反顾地跳进去。

    沈茗淮走得并不快，差不多半分钟的时间就到了光亮的源头。

    居然是一扇门？

    她觉得有些惊讶。

    这扇门看上去灰扑扑的好像很古老的样子，门板厚实，完全看不出是什么材质的。

    上面没有任何花纹装饰，怎么看都透着一抹诡异。

    大门中间开了一条小小的门缝。

    刚才看到的光亮就是从这里面发出来的。

    她盯着人看得久了，居然不由自主地伸出了手。

    沈茗淮本来也只是想要感受一下这扇门的材质，但却没想到，手指在碰到大门的那一刹那。

    门居然自己打开了。

    没有任何的声音，悄无声息地打开了。

    她缩回了手指。

    手指上还残留着那股冰凉寒冷的感觉。

    这到底是个什么东西？她有些奇怪地想着。

    忽然想起了何绍来。

    难道这个东西是一个幻境陷阱？

    沈茗淮怎么想，都觉得这个猜测极有可能。

    那扇大门正对着她的面大开着，她盯着的时间长了，内心隐隐的察觉到了一抹其他的感觉。

    那是无边的绝望。

    就好像这个世界上，真的只剩下了她一个人一样。

    绝望，痛苦，黑暗

    为什么不死了呢？

    沈茗淮的心里一下子升起了这些极端可怕的情绪。

    手中的屠龙刀微微的发热，让她一下子回过了神来。

    在想到自己刚才想干什么的时候，猛然吓了一大跳，身上的汗毛都竖了起来。

    不知道何时，从自己寄托物中出来了的花花站在她的旁边，手指捏着沈茗淮的衣角。

    抬手拍了拍她的脑袋。

    好像现在也没有什么其他的选择了。

    沈茗淮咬了咬牙，抬脚走进了那敞开着的大门。

    有一句话怎么说来着，既来之，则安之。

    白光晃了一下眼睛，她条件反射地眯起了眸子，用手挡住那抹强烈的白光。

    等眼睛适应下来了之后，她这才将挡着的手放了下来。

    入眼的，还是一片黑暗。

    但不同的是，现在的她，已经能够看清房间中的景象了。

    这里还是那间自己待过的卧室。

    一样的陈设一样的感觉。

    那个婴儿床也不摇晃了，安安静静地待在那里。

    而在婴儿床的不远处，应该说是，在离着沈茗淮的不远处，那抹熟悉的红色身影正躺在地上。

    她瞬间惊了一下。

    连忙走上前去，连忙走上前去查看于秋秋的情况。

    不对。

    她看了一遍之后，又让花花看了一遍。

    奇怪地发现，于秋秋身上根本看不出任何外伤，况且，就连周围都没有任何一丝打斗过的痕迹。

    沈茗淮偏头，看了一眼婴儿床上。

    那个本应该待在里面的腐烂尸体，依旧还是待在里面。

    好像真的什么都没有发生一样。

    对于于秋秋的实力，虽然算不上最强大，但一个红衣，怎么可能会这样轻而易举的被打败？

    试探着叫了他几声。

    于秋秋并没有反应。

    沈茗淮这才挥手，将他收回到了系统空间当中。

    可就在她从地上站起来的那一刹那，忽然之间想到了一个问题。

    她警惕的看着四周，然后低头看了看自己的手掌。

    所以，自己现在真的是在真实的现实世界中吗？

    自己刚才走过的门是个什么东西？

    她感觉自己的脑子现在一团浆糊。

    时针慢慢地指过十二点。

    沈茗淮的视线从窗户玻璃看向外面。

    黑漆漆的整个夜空，看不出一点光亮。

    手指上的痛感告诉她，自己确实是在真实的世界当中。

    只是，她还是感觉很奇怪。

    刚才看到的感受到的难道只是自己的错觉？

    可刚才那股绝望的情绪却又是那么的真实。

    她真的开始有些分不清，哪里是现实哪里是虚幻了。

    “花花？”

    花花抬头看着她，漆黑的瞳孔中倒映着沈茗淮的身影。

    知道花花不会说话，也没想要她回应，只是伸手摸了摸她的脑袋。

    嘎嘣嘎嘣

    一道奇怪的硬物碎裂的声音忽然传入了她的耳中。

    沈茗淮皱了下眉头，朝着声音来源的方向看过去。

    正是那个用白纱遮盖住了半个婴儿床传出来的。

    屠龙刀一直都握在她的手中。

    此时她离着那个婴儿床很近，抬手，用屠龙刀的刀尖挑起来白纱的一角。

    然后眯眼看过去。

    本来平躺着的婴儿尸体，现在已经变了样子。

    大睁着眼睛的漆黑瞳孔正对着沈茗淮看去，像两个深黑的无敌洞一般。

    他嘴角向两侧咧着，露出了一口深黑色的牙床。

    身体以一种奇特怪异的形式扭曲起来，在小小的婴儿床上盘曲了起来。

    那颗笑着的大脑袋在上面看着十分不协调。

    也只是一瞬间，沈茗淮就瞬间将白纱给放了下来。

    但婴儿床中的那个诡异婴儿却并没有因此停止扭动。

    嘎嘣嘎嘣骨头碎裂的声音，听在耳朵里，怎么也感觉有些刺耳。

    好像除了她们房子里的那个红色衣服大姐姐以外，她从来没有害怕过任何事物。

    本来抓着沈茗淮衣角的手忽然松开。

    小小的手掌握成拳。

    还在沈茗淮都没有反应过来的时候，突然化作了一抹红色残影。

    朝着婴儿床飞扑过去。

    轰隆一声。

    木头碎屑擦着她的脸颊飞过。

    等她转过头来得时候。

    花花就已经掐住了那个婴儿的脖子。

    那个婴儿看上去一点也不害怕的样子，脸上还是带着笑。

    似乎是察觉到了她的视线。

    在与沈茗淮的视线对上之后，嘴巴一张一合的动了动。

    花花手下一个用力。

    嘎嘣一声骨头碎裂的声音响起。

    沈茗淮皱着眉头回想刚才那个婴儿留下的最后一句话。

    那是，什么意思？

