    “奉天承运，皇帝诏曰，贾宝玉西征有功封为二等福贵伯……免去西部总督，改封为西部安抚使……”

    宝玉（燃小石）已经笑得看不见眼睛了，这就挺好。

    鳌拜大人在一旁都快把嘴撇成大“八”字了，这从大权在握的“西部总督”变成啥实权都没有的狗屁“安抚使”，这个小家伙却乐得跟吃了蜜蜂屎似的，也不知道这个小家伙是咋想的。

    “安抚使”是比西部总督还要大的官，但是没有实权，只有“安抚”的作用，屁用不顶。

    回到伊犁城，从总督府搬出来，军卒排起了十里长龙送这个前总督。带兵不喝兵血，还能够身先士卒和大家同甘共苦，最重要的是还能够带着大家打大胜仗，这就是咱们当兵人的天大福分，这样的好总督挑着灯笼也找不着。

    茗烟早早地给宝二爷找好了一座大宅子，是以前一位新疆王爷的。一打仗，王爷就跑得比兔子还快，现在刚好腾出来给“安抚使大人”住。

    现在已经是寒冬，宝玉（燃小石）终于在重重的皮衣皮袄的包裹下成为了一个正常人，虽然茗烟说他仍然是一个衣服架子。

    走进安抚使府邸的大厅，袭人正在布置吃火锅，加了红辣椒的火锅正翻腾着热气腾腾的红浪，桌子上摆放着小山般的牛羊肉，这才是吃火锅的样子，在后世宝玉（燃小石）每次和战友们、同事们吃火锅都会把火锅店的牛羊肉吃光才罢休。

    麝月正在训刚买来的几个小丫头，把手叉在腰上成茶壶状，指天指地的训导，这个麝月最喜欢做这件事情了。买来的十二个丫头，只有一个人勉勉强强能够算账，气得麝月向茗烟直瞪眼。

    在宝玉身边的“大丫头”是袭人，但是袭人温婉，没有人怕她，连她们养的小狗儿也不怕她，反而是这位麝月，看起来跟袭人差不多，但是宝玉身边的人上上下下没有不惧她三分的。

    “茗烟，你应该多吃点儿脑花了。”

    “啊？”

    “宝二爷不是说过吗，吃哪儿补哪儿？你看来最近没了脑子，就多吃点儿脑花吧。这些丫头你怎么买的，一个都不会算账?账面上亏了三十两银子，你最好给我补上，不然……嘿嘿……”

    这府里就怕麝月“嘿嘿”冷笑，她这一笑，准有人要倒霉。账都在这个死丫头的手中，为了统一安排，这丫头连宝二爷的面子都不给，何况是小小的茗烟？

    这就是一个跟凤二奶奶和三小姐探春一样的管家婆人物，惹不起还躲不开，真是悲催啊。

    “小麝月，你是知道的，现在到哪儿找你这样聪明伶俐的既会持家又会算账做生意的小仙女，就是整个西部也找不出来半个，这几个您就凑合用吧，再说了您一调教，就出来了不是？”

    “你可以啊，都会说人话了……”然后笑脸变成了冷脸，“说那么多不管用，去账房交银子，不然扣你三个月的俸禄。”

    现在茗烟的工钱不叫工钱，也叫俸禄，他从奴才变成了家臣，但是他在麝月这些小丫头眼里，仍然跟奴才一样没有什么地位。

    袭人小跑了过来给了麝月脑袋一下，麝月立刻就闭上了嘴，麝月在府上谁都不怕，就怕袭人，看来真是一物降一物啊。

    宝玉（燃小石）才懒得管这些事情，但是他喜欢看，喜欢看他们“斗智斗勇”，这才是充满人间烟火气的生活嘛。

    鳌拜大人早就闻香而来，他的鼻子就是狗鼻子，宝玉吃啥美食他都会赶过来，尤其是吃火锅，大块打块地涮牛羊肉，怎么都吃不够。

    而且他很待见麝月这个小丫头，不管不顾她的身份，当场就要收她当干女儿。

    磕了好几个大响头，抬起头来一脸的泪水，玲珑慧心的麝月能不知道这位太傅大人的心，这是给自己长身份啊，就凭大人的干女儿这个身份，就算是嫁给任何一个贵公子都不掉身价。

    但是麝月就是喜欢宝玉这个富贵闲人，也不知道这个小家伙什么时候才能长大成人？

    想到这儿，麝月不由地脸红起来，真是羞死个人了。

    鳌拜大人已经吃得满头大汗，脸红红的犹如猴子屁股。简单的食物，就让宝玉（燃小石）搞得有滋有味流连忘返，这个家伙就是一个全才。

    “要是再来一点儿新鲜的芫荽和青菜就好了。不过也是，在这寒冬腊月的，到哪儿去找，这可是比金子还要贵……”鳌拜大人一边剔着牙，一边闭上眼抚着肚子说道。

    正说着话，几个丫头端着大木盘走了上来，木盘上都是绿得发亮的芫荽和小青菜。

    “嗯，让老夫闻闻，别说话，左边是芫荽，右边是小青菜，你小子啊，这是要老夫的命啊。”鳌拜大人一边耸动着大鼻子，一边说道，然后左手抓起一把芫荽，右手抓起几棵小白菜就往嘴里塞，嚼得咔咔直响。

    “舒服啊，实在太舒服了。小子别瞪眼，这青菜芫荽就是这个吃法。说说，怎么弄出来的？”鳌拜大人冲着小贾大人挤眉弄眼。

    “还整了一些，如果太傅大人想要呢，一两银子一斤，只能给你五十斤，再多就没有了。”

    “你这是打劫啊，你怎么不去抢银号呢？”

    “爱要不要，错过这个村就没有这个店了。”

    “那……先来一百斤，好久没有尝过这种滋味了。老夫走了，有老夫在你们这些小娃娃也吃不好……小子，记住了，再送老夫一些你所说的的火锅底料，不然老夫非得砸了你的饭馆，你一个堂堂的一品安抚使，你开什么火锅店？”

    鳌拜大人站起身来，趾高气扬地走出府，刚出府就看到好几个大马车正转过府邸的小侧门往里运送蔬菜，居然有五大马车，居然上面还有水灵灵的黄瓜和小白菜。又被这小子坑了啊！

    鳌拜大人转身又走进府里，看见小贾大人正一脸子的微笑看着自己，鳌拜大人沉声说道：“小子，你不给老夫一个说得过去的理由，老夫跟你没完！”

    “太傅大人认为你出一百两银子买亏了啊？”

    “你说呢？”

    “如果你没有看见进府的那些蔬菜，您觉得亏不亏？”

    鳌拜无语。

    “这就对了嘛。这就是俺对你推的一个农业项目，温室大棚蔬菜。您想一想，一斤绿色蔬菜，连鳌拜大人都喜欢得不得了，那么其他人呢？一个大棚就是一个流银子的肥水窝啊……”

    “一两银子一斤，恐怕没有几个人能够吃得起。”

    “所以俺准备发动老百姓，建几百几千个大棚，到时候数量一上去了，价格就会掉下来了，普通人家也吃得起了嘛。”

    “这样也行……你现在建了几个大棚？”

    “二十多个吧。”

    “你，你小子居然收老夫一两银子一斤？”

    “就凭您的身份，那就是只吃最贵的，不吃最好的，只有您这个新任的西部总督才有这个资格。您想啊，就您这么一吃，那就是一个大活广告啊，其他人还不趋之若鹜……重点是这个大棚项目，达福大人有三成的股份在里面……”

    就是最后这句话让鳌拜大人没有了脾气。

    “好，你们年轻人尽管折腾去吧，最好在京城咱们也搞这样的温室大棚……好了，你们忙你们忙，真是没有一个让人省心的。”说着鳌拜大人哈哈直乐，嘴都快裂到后脑勺了，这是自家的产业，一两银子一斤还真不贵。

    等鳌拜大人走出门之后，一直站在厅角大气不敢出的达福大人才松了一口气。

    正在这个时候，府邸外面传来阵阵喧哗，一个小厮跑进来报告道：“大人，出事了，出大事了！”

    （到底出了什么大事，请看下一回分解。）

