    《恐怖之影》的故事很简单，主角是一名普通的文员，在肥皂公司上班，过着单调的生活，但某一天开始，他总是觉得有人在偷偷看着自己，此时，他的生活也发生了变化，他认识了一名不错的女孩，与之展开了热恋，可是，那偷窥一般的目光却总是如影随形，让主角变得神经质，与恋人，上司，朋友都发生了不少争吵。

    到了后来，不仅仅是目光，主角还听到了奇特的声音，在视野的角落总是能看到一些奇怪的事物，他变得乖僻而孤独。

    随后，在某天夜晚，主角终于发现了目光的来源，那是自己的影子，他的影子里潜藏着怪物，这些怪物不仅仅只在自己的影子里，还在其他人的影子里。

    当他走在太阳底下，那影子笼罩住他的恋人时，怪物从恋人的身体上钻了出来，主角感到极为恐惧，他远离了所有人，但影子里的怪物却越来越多。

    终于有一天，他的朋友找到了主角，主角此时已经陷入了极度的癫狂之中，最终拿起枪朝着朋友身上的阴影处冒出来的怪物杀死，子弹同时也贯穿了朋友的身体，在杀掉了朋友以及朋友身上的怪物之后，主角逐渐理解了一切，他走上街道，朝着所有阴影里的怪物开枪，最终，在杀死了他的女友之后，主角被警方击毙。

    这本书最为称道的其实是结尾，所有人都认为主角只是魔怔产生了幻觉，所谓的怪物其实根本不存在之后，在主角的尸体留下的阴影里，一根触手悄然抽走，让人觉得细思恐极。

    而且，作者细致的描写让人感同身受，就好像自己的影子里也有什么怪物一般。

    黑暗，阴影，本就是人类自远古以来一直存在的恐惧，被作者这么一渲染，更加令人害怕。

    “......这小说看起来，有些让人上头。”

    崔斯特深吸一口气，他将书本放下，忽然，在他的身后，一个轻细的撞击声从那阴影中响起来。

    他心中咯噔一下，急忙看了过去。

    肥胖的橘猫不知道什么时候醒了过来，正从沙发上跳下去，落地发出了那声音。

    “这本书的文字让人感觉很不舒服。”

    希雅倒是没有像崔斯特那样疑神疑鬼，只是皱起眉头。

    “所以刚才那个男人是因为看了这本小说，陷入了和主角差不多的情况，以为现实里也有怪物，所以才拿着枪准备袭击其他人？”

    陆绊起身，抱住了那一只橘猫，橘猫有些不情愿地挣扎了一下，最终还是被陆绊捏住了命运的后脖颈，老实下来。

    他扯了扯猫咪的嘴角，又揉了揉它的肚子，橘猫一副生无可恋的模样，只能任凭陆绊蹂躏。

    “看书看魔怔了。”

    崔斯特评价道，但自己还有些心有余悸。

    看完这本书，也不知道是里面的东西太真实了，还是别的什么原因，崔斯特总有一种微妙的恐惧感，害怕在陆绊或者希雅的影子里看到什么怪物钻出来。

    “但如果是寂静之地的任务，说不定这个叫做古都的作家背后，真的存在超凡力量的影响。”

    希雅补充了一句。

    “确实。”

    崔斯特点点头。

    “现在看来，或许出版社找上我，也在冥冥之中受到了寂静之地的影响。”

    他现在的职业发展任务就是破解一起影响甚广的谜案，还在挑选案子的时候，就遇到了陆绊的邀请，联想到古都的案件，崔斯特立刻反应过来，或许这就是他的职业发展任务需要的案子。

    崔斯特本来只是一个普通的落魄警察，因为犯了错被开除出警队之后，获得了寂静之地的垂青，成为了神选者，他选中的职业就是【侦探】。

    一路过来，职业发展任务也都是破获几起案子，开设侦探事务所之类的，虽然也算是在某种意义上惩恶扬善，但崔斯特面对着越来越困难的寂静之地的任务以及自己越来越少的理智，还是有些恐惧。

    “这里是出版社给我的信息，还有古都住所的钥匙，我想等你们到了再去查看。”

    他晃动了一下档案袋的钥匙，将其中的文档拿了出来。

    通过文档可以看出，古都的母亲是一名纺织女工，曾经在大户人家里工作，后来被家里的少爷睡了，就赶了出来，只是当时已经怀上了他，后来，那家人的少爷早夭，没有留下子嗣，家里又将古都和他母亲接了回去，全当做一个庶子养育。

    古都成年之前母亲就已经去世，他十几岁就开始写小故事，后来二十岁的时候一书成名，他家里逐渐也以他为荣，但古都从来没有再回去过。

    “私生子，这种情况在废都很常见，这些私生子运气好的会受到接济，过上还算正常的生活，运气差的就再也找不到，最后死在不知道什么地方。”

    崔斯特感慨一句。

    “古都的房子在富人区，古都的三环内，我们可以现在就过去。”

    废都呈现环形结构，一共有十环，最外层是最贫困的，越往里，越富裕，到了四环之内，就已经能被称为富人，而崔斯特的侦探事务所在五环，这里是贫富交界处，既能看到那些有钱人，也能看到普通的老百姓。

    而越往外的治安就越乱，黑帮牢牢控制着那边，五环已经算是警察能辐射到的最远区域了。

    “另外，古都失踪这件事目前还没有外人知道，但有些人，主要是他的那些情人们，已经有所觉察，出版社这次找我，主要是因为古都的新作已经给出了一部分开头的稿子，所以他们其实要找的是古都剩下的稿子。”

    崔斯特又说了一句。

    “那就是任务说明里的至高杰作吗？你看过？”

    希雅询问。

    “我当然没有看过，出版社说，如果我确定接受调查，就会给我看稿子以寻找线索，我准备今天去回复他们。”

    崔斯特放下了档案袋，看向两人。

    “怎么样，我们是先去出版社，还是去古都的家？”

    “这两个先不提，我们能吃个饭吗，肚子有些饿了。”

    陆绊放下橘猫，那饱受蹂躏的小猫咪立刻嗷了一声，钻到不知道什么地方去了。

    *

    求推荐票，月票！

