
第1754章原始星毁灭

“混蛋小子，你别想走！”断西河怒吼一声，又一次扑了上来。

他才不相信小赵炎的鬼话，也不相信小赵炎的实力会在几个月超过他，他相信小赵炎应该是使用了什么强行提升实力的手段，不能长久。

他只要缠住小赵炎，就可以将这小子拿下。

可是他还没有追上小赵炎，就听见背后传来轰的一声巨响，他回头看去，双目之中顿时都是惊恐。

在他瞳孔之中反射出一副画面。

他身后的血云，发生可怕的爆炸，爆炸所到之处，一切撕成粉碎。

“不！”直到这一刻他才明白，赵炎并没有骗他，神血宫内是真的发生了什么变故。

不过想要逃走已经迟了，这爆炸来得非常之快，愣上一愣就逃不掉了！轰，他耳边传来一声巨响，眼前就完全漆黑了下去。

小赵炎此刻已经远远的冲了出去，背后断西河直接被爆炸力量撕得粉碎，这也是让小赵炎很意外的。

小赵炎本以为，以断西河的实力，在这样的爆炸之中，说不定还有逃生的可能。

但是谁知道，断西河根本没有任何的机会，直接在这爆炸之中，撕成碎片，断西河身上带着的所有防御手段装备，也都没有起到任何的作用！

“这爆炸比我想象更可怕！”小赵炎的心中一凝，这才知道萨罗帝布置下来的自爆威力非同一般，当下他更不敢有任何耽搁，直接加速狂奔。

“西河王爷这次肯定能够完成使命，抓到那个地球来的小子，更关键的是，我们血天使一族也终于弄清楚了神血宫的秘密……”

当断西河进入之后，断皇正在给自己的手下们吹牛打气，看好眼前的形势，却没想到，眼睛一眨就看见一个白衣身影冲了出来。

“是他！”站在诸位强者之中的断南星第一个认了出来，开口喝道，“赵炎小儿，你休要逃走！”

“怎么回事？”断皇等人都是脸色一变。

大家本以为断西河进入神血宫之后，肯定要把赵炎拿下，可是谁知道现在断西河没有了踪迹，小赵炎却是一个人跑了出来。

“八成是西河王爷和这小子走岔了，既然他自己跑出来了，那就由我亲自出手！”

在场之人，断皇是实力最强的一个人，看见小赵炎出来，他根本没将小赵炎放在眼里，因此亲自出手，立刻抬手一挥，放出一大片血湖。

血湖法术，几乎是血天使之中最常见的，释放之后，有大量的血兽从湖水之中爬出来。

但是断皇放出的血湖，更有其特殊的手段，只见血色湖面之中，飞出数量惊人的可怕血兽，这些血兽不但身材高大，更重要的是，这血湖的面积还会不断延伸，让人很难逃脱！

轰！

小赵炎顿时陷在这一片血湖上方，血湖瞬间变得辽阔无比，仿佛是一个空间法术，让他很难逃走，同时从湖中飞出来的各种巨兽，又开始向他围攻。

看见此情此景，断南星不由得羡慕的说道，“断皇果然手段惊人，原来平淡的血湖，被你竟然练到如此境界，这已经是传说之中的无限血湖，任何人进入都无法逃脱，这小子死定了。”

“哈哈哈。”断皇顿时得意的笑了起来。

小赵炎被困在其中，顿时脸色一变，他倒不怕眼前的这些血兽，但是他现在时间紧急，不逃走就要被这里的自爆给一起带走，但是他现在又很难逃走。

“可恶！”

在那一瞬间，小赵炎再次催动自己精神海之中的那一朵九天神火，当这东西刚放出来的时候，看上去是一朵血红色的瑰丽花朵。

可是当小赵炎全力催动，这一朵血红色的花朵落在暗红色的湖面之上，看上去景象确实是美轮美奂，平整如镜面的湖水，倒映着这一朵血色之花。

此刻就连断皇等人也看得愣了，不过就在下一秒，断皇顿时脸色一变。

只见这朵血色之花瞬间形成一个血红色的光圈，向外荡出，所到之处，一切都被点燃，整个血湖如同一片火海，血湖之中的血兽全部都被点燃，痛苦的挣扎，发出惨叫。

“噗！”断皇精心打造的血湖，已经和他自己的精神力紧密相连，当这些血兽被点燃之后，迅速的开始枯萎和收缩，断皇的精神力也受到反噬，因此断皇张口吐出一口鲜血！

“怎么可能？”在场的血天使完全都呆在那里。

断皇在所有的血天使之中，绝对是排名第一的强者，断皇打造的血湖，竟然根本不是小赵炎的对手，瞬间被破！

所有人都愣在那里，断皇张口吐出一口鲜血，显然也受了内伤，无法发动全力进攻。

此刻刚好断南星站在最前方的位置，他的身影移动，立刻拿着手中的武器扑了上来，想要阻止小赵炎的逃走。

在几个月之前小赵炎的实力还不如他，因此他相信自己只要出手，就能够挡住甚至击败小赵炎。

但是他错了，小赵炎冷哼一声，“找死！”

他立刻使用他的神力神通，以自己所有的金色血液力量，汇聚在一只脚上，猛然踩了过去。

在断南星的瞳孔之中，一只脚板骤然变大，越来越大，速度快到极致，他根本来不及躲闪！

轰！

断南星直接被这一脚给踹飞了出去，如同炮弹一般，不知道飞到哪里去了。

“怎么可能，这是什么样的力量？”在场的其他血天使强者，也都看得目瞪口呆，根本无法置信。

在这些家伙发愣之时，小赵炎回头看看，脸色一变，继续向外狂奔。

那些血天使还在疑惑，却突然感觉到不对，当他们回头观看神血宫，他们的脸上已经全部都变成了惊恐之色，“逃啊！”

现在才开始逃，有一些迟了，阵法自曝产生的力量从内向外蔓延，所到之处一切都被炸得粉碎，在萨罗帝布置的阵法之中，段皇这样的实力根本不算什么，逃走的机会都没有，直接当场被炸成了残渣！

血天使一族这次出动了不少强者，全部都在神血宫之外，这样一来，简直就是全军覆没。

不过，神血大阵的自爆还在继续，当小赵炎的身影从原始星逃了出来，背后又传来轰的一声，整个原始星放出惊人的白光，完全爆炸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="43724697"  chaptername="第1754章  原始星毁灭">加入书签</a>
</div>
