    湖滨镇很热闹！

    特别是从现任领主维克多来了之后，几乎隔一段时间就会有新鲜事发生。

    湖滨镇的人们已经习惯，自己生活的城市每天都在发生着变化。

    去年的精灵训练营、小山猪冰库、湖滨杯是众人印象深刻，且到现在仍旧能侃侃而谈的话题。

    今年就更不得了了，这刚一回来，就带着整个小镇救下两万多的难民，让他们平稳快速地融入了小镇，期间甚至连一次动乱都不曾发生。

    湖滨镇更热闹了！

    爱心鱼医院、湖滨镇精灵学校、精灵道具工作室、精灵球工作室。

    四个工地同时启动，每天工地里都能传出热火朝天的干活氛围。

    与此同时，人们突然发现镇子里的各个角落处都出现了一种蓝色精灵的身影。

    乌波！

    对了，领主大人说过，这些乌波都是湖滨镇的一员，它们会帮助治理小镇的水循环，负责小镇公共区域的环保。

    似乎的确是的，自从乌波出现后，湖滨镇整体都仿佛亮了一个度，彻彻底底地干净了许多。

    还有之前的精灵育选屋已经变成了现在的精灵育选中心，能给大家提供的精灵也不止一种了。

    大牙狸、小山猪、姆克儿、小球飞鱼、海星星、铁炮鱼、含羞苞……

    精灵种类的增加，极大的丰富了湖滨人的可选择性。

    渔民们大多还是喜欢大牙狸，甚至已经有渔民着手购买第二只了。

    当然，很多人也会选择一只小山猪做海上的及时冷冻，这样也就不用赶着送到冰库，有更多的时间捕更多的鱼。

    至于其他精灵，购买的人虽然不多，但也总有不少人想为自己的后辈准备一只不错的精灵。

    那么，小球飞鱼他们自然会是更好的选择。

    毕竟前不久，海洋三族横飞过湖滨镇的场景，在很多人心中都留下了极为深刻的印象。

    这个时候，想要一只小球飞鱼有问题吗？

    没有问题！

    而在维克多主动引导之下开启的第二条商业街，现在已经完全繁荣了起来。

    与此同时，维克多已经着手让班德尽快制定商业纳税政策。

    主要针对的，就是那些带着大批资金入驻湖滨镇的商人们。

    之前因为都是个体户，想要收税也几乎收不上来什么，所以维克多可以暂且不管。

    但商人就不一样了，不有效的管控他们，反手把他的湖滨镇买下来都有可能。

    一如维克多之前预想的那般，湖滨镇一直持续地在往好的方向变化和改造着。

    而时间，便也如白驹过隙这般，快速的向前走着。

    这一晃，三个月便过去了，季节已然来到了初夏。

    海边的夏日比维克多想象得还要湿热许多，而原本晴朗的天气也被频繁的雨天替代，让维克多时刻感觉自己浑身黏糊糊。

    每当这个时候，他就无比想念蓝星的背心短裤，而不是现在的领主长袍服。

    三个月的时间过去，精灵们的实力都有稳定地提升，但天蝎王距离打败豪力仍旧还差那么一点。

    维克多这才发现，原来杰瑞大叔的豪力一直在演。

    每次都给天蝎王他们一种，再努努力就能打败它的错觉，但其实根本没有全力发挥。

    豪力，老陪练了！

    伦琴猫的电系攻击也越发恐怖了，天蝎王被打倒都会明显感觉被麻痹了一两秒无法动弹。

    这种超越属性克制带来的伤害，让维克多惊喜不已。

    不过最近每次下雨，伦琴猫都一个劲的盯着打雷的地方仔细观看，让维克多总觉得它想搞事。

    象牙猪此时已经完全放弃了尽可能多的活动，夏天的炎热让它极为不适。

    除了番荔果树下，其他地方它半点不愿意多呆，就连训练也完全提不起兴趣。

    维克多知道这不能怪它，毕竟象牙猪本就习惯生活在温度零下的北方。

    倒是冰库的小山猪们没有丝毫影响，每天仍旧工作、吃饭和睡觉三件套，没心没肺，自由自在。

    无奈之下，维克多只能在番荔果树下临时建造一个冰库，好让象牙猪过得舒服一点。

    至于实力，象牙猪的实力本就极强，哪怕夏天因为气候原因无法长期训练，但也不会落下多少。

    三只大剑鬼则在自己的剑法训练上一去不复返，明明是同一种精灵，但战斗风格完全不同。

    可以说除了长得一样，他们已经完全不同了。

    迷你龙这段时间又蜕了两次皮，体型又稍稍变大了一些，但距离进化还遥遥无期。

    而且，现在的它反而嫌弃维克多身上不干爽，不愿意做那冰凉凉的【围巾】了。

    维克多很生气，于是暗暗增加了些许训练任务让它也浑身出汗。

    不过迷你龙不愧是未来的准神，娇气是娇气了点，但在变强方便有着迷之执念。

    迷你龙每一次都非常认真地完成训练任务，更是让它进一步挖掘了自己的潜力。

    至于铜镜怪，它仍旧每天和维克多形影不离。

    维克多一有时间，就会和他一起冥想，共同提升着精神力。

    而他在教会宝石海星重力技能后，又变得无欲无求了起来。

    维克多知道他心理上还有阴影，所以自然不会命令它做什么。

    很多时候都是维克多商量询问，反而让它更加乐意主动做些事情。

    维克多的对它要求也不高，只是这样也不错，双方都自在。

    而这段时间里，后院还发生了一件很重要的事情。

    被海洋三族派来的精灵们犹豫了许久，最终还是一起向维克多请求离开，返回族群。

    当然，这其中并不包括爱心鱼、巨翅飞鱼和宝石海星。

    他们仨都能实实在在地帮助到维克多，所以在后院生活得也比较舒心。

    但其他海洋精灵就不同了，白吃白喝快一年了，练就了一身本事却无处发挥，每天除了训练还是训练。

    它们一边因为变强而快乐，一边又因为被局限在这小小后院水池而难受憋屈。

    维克多很理解他们的决定，甚至心中也暗暗松了口气。

    一开始就没有和他们相处得太过亲密，就是怕这一天来临时，会让双方都太难受。

    不过，维克多也送上了自己的祝福，每只精灵都得到了维克多精心挑选的礼物。

    维克多相信，未来他们必然成为自己族群中的顶梁柱！

