    波鲁萨利诺这边既然想好了要对美尔巴下死手，那他自然是不会手下留情的。因此，他再次一个加速，朝美尔巴冲了过去。

    美尔巴虽然智力不够是只智障鸟，但最基本的遇到打不过的敌人要躲一下，这点意识它还是有的。因此看着来势汹汹一副很不好惹样子的波鲁萨利诺，它原本隐藏的翅膀迅速张开，果断的原地起飞。

    如果能飞到天上，那么身为飞行类怪兽的它也许会给波鲁萨利诺造成一些麻烦。但很可惜，它的速度虽然很快，但波鲁萨利诺化身的巴耶力奥特曼速度更快！

    它的双脚刚刚离地不过半个身子的高度，便被波鲁萨利诺一把抓住，扯了下来。

    美尔巴被这一下摔了个七荤八素，瘫倒在地上痛苦的哀嚎起来。但波鲁萨利诺却并没有因此而放过它，反而乘胜追击，没有给它丝毫喘息的机会，赶紧又补上了一招直腿踝固。

    在波鲁萨利诺穿越之前，他的那个世界中有一项十分强力的格斗术，名为“巴西柔术”。而这一招直腿踝固，便是这门格斗术中最为经典的招式之一。

    这一招的目的在于压迫对手脚踝的阿基里斯腱，使其断裂。如果使用的人力量大，那么就可以造成敌人肌腱的撕裂，甚至直接断成两段。

    美尔巴有没有阿基里斯腱波鲁萨利诺并不清楚，但他知道——美尔巴那如同鸟爪一般的足部，如果挨上一招直腿裸固，一定相当之痛苦。

    而这样巨大且深刻的痛苦，就是波鲁萨利诺想让美尔巴体会到的——不为别的，就为了报那一喙之仇。

    因为在电视上见过太多次，私下里也研究过很多次的原因，所以波鲁萨利诺使用起这一招时可谓轻车熟路。他先将美尔巴的右腿放在自己的左膝盖和左腋窝之间，然后拉着它的右腿坐下并往后用力拉扯；将自己的左脚放在美尔巴身上压住，右腿则顶着美尔巴的臀部。

    最后波鲁萨利诺也躺倒，拉直美尔巴的右腿，使劲！

    超古代龙美尔巴在波鲁萨利诺这样的招式下发出了自己这怪兽生中最为凄惨也最为尖锐的哀嚎，其分贝之大甚至影响到了一旁还在搏斗的迪迦与哥尔赞。

    迪迦看着如此哲学招式场面，不由得愣住了。

    ——波鲁萨利诺先生真厉（会）害（玩）！

    哥尔赞也心生俱意，但它很快的调整了心态，趁迪迦奥特曼发愣的时候对他使用了能量攻击！

    被哲学场面震惊到的迪迦没有来得及躲避，被哥尔赞头部发射的蓝紫色能量球击中了肩膀，不由得一个踉跄。在迪迦体内的大古顿时闷哼一声，肩膀感到了火辣辣的刺痛。

    哥尔赞见状，之前被大古按着打的郁闷一扫而空，兴奋的咆哮一声后挥舞着爪子加大了对迪迦的能量攻击力度。

    面对哥尔赞连续的能量攻击连招，迪迦也是丝毫不慌张。先用灵活的三个侧身翻滚躲掉了头三发，然后又用右手释放的能量立场反弹了后两发。

    被反弹回去的能量球一枚直接削平了附近的一座山，另一枚则直接命中了哥尔赞。

    自己的能量球命中了自己，这不仅让哥尔赞吃痛无比，而且更让它狂性大发。它完全忘记了自己在之前的搏斗中并不占优势，挥舞着利爪朝迪迦愤怒的扑了过来。

    被偷袭的迪迦也是极为愤怒，残存在这具身体里的战斗意识引导着大古切换为了力量形态，红色巨人同样气势汹汹的朝哥尔赞冲了过去！

    另一边的波鲁萨利诺自然也注意到了这一幕，抱着“既然装了是前辈那肯定得先干掉怪兽”的想法，波鲁萨利诺将自己之前心驰神往，但却因为身体素质原因无法做到的十项攻击性技能全部对着美尔巴释放了出来。

    “看我欧文·哈特的打桩机！”

    “这是来自米雪儿·麦库尔的爱神之翼！”

    “吃我一记脑部重摔——血腥周末！”

    “以埃文·伯恩之名——流星飞坠！！”

    “450度飞扑！”

    “肌肉重摔！”

    “燃烧战锤！”

    “战争践踏！”

    “原始名门攻击！”

    “这是最后的——住院脚！！”

    其实美尔巴这只可怜的古代怪鸟早在波鲁萨利诺使出第三项技能时便已经断了气，所以波鲁萨利诺的后续七招差不多都算是鞭尸。当然，实话实说，波鲁萨利诺虽然陷入了狂热状态，但也注意到了这点。

    只不过……

    谁让你TMD咬劳资裆？！劳资非得把WWE十项禁招在你身上整齐活了！！！

    看着已经完全断气，而且还扭曲不堪的美尔巴的尸体，波鲁萨利诺满意的点了点头。

    胸前的奥特计时器还没有丝毫的闪烁迹象，看来用闪闪果实能量催动的巴耶力奥特曼果然没有这方面的束缚。

    审视完自己后，波鲁萨利诺将视线转移到了迪迦与哥尔赞的搏斗之中。

    迪迦的复合形态其实力量要比哥尔赞稍弱一些，毕竟哥尔赞是属于力量型的怪兽。而迪迦之所以之前能和哥尔赞在搏斗中五五开，甚至稍稍占据上风，凭借的完全是大古的智商碾压与初次战斗的气势，当然也有这具身体本身残存的战斗意思。

    但当大古操纵着迪迦切换为力量形态后，迪迦对于哥尔赞来说，就完完全全的是碾压型的对手了。

    哥尔赞的各种攻击，无论是撞击，还是拍击，亦或者是大尾巴的挥击，都被力量型的迪迦给轻轻松松的挡了下来。

    而力量型迪迦的每一次攻击，都十分有效的对它造成了伤害。迪迦甚至抓住了它抽过来的尾巴，在自己的手腕上挽了一圈后，强行对它使出了一记摔打。

    这下哥尔赞算是受了重创，如果按照血量的百分比来说的话，那么它现在仅仅剩下了30%的血。

    哥尔赞吃力的爬了起来，突然注意到了不远处美尔巴惨死的尸体。看了看跟没事儿人一样在一旁叉腰看戏的波鲁萨利诺，它毫不犹豫的怂了，转身就想打洞逃跑。

    但这又不是原作，迪迦奥特曼没有了美尔巴的牵制，怎么可能让它逃走呢？

    脚下猛地一用力，迪迦高高跃起。在空中360度转体后，稳稳的落在了欲要逃跑的哥尔赞的面前。

    “恰！”

