    “你是说，我将来也能大成吗？”

    “当然了，你资质这么好，为什么不能？单灵根升级是快，可到头也就那样，哪有你这样的好！记住啦，要好好用功，才不负我认了你！”

    “那我以后叫你小红好吗？”

    “我才是小红！”她刚说完，角落里那小子委屈了。哎呀，怎么忘了他呢，

    “他叫小刀，我叫绫子，别忘了，啥红不红的，俗气！”一锤定音！

    看着曼卿愉快的笑脸，大家知道主子搞定了，包美心痒难耐，

    “主子，那红绫子能调出来舞一舞不？刚才看起来好美呀，”

    “你主子是舞娘吗？还舞一舞？那是武器！她在温养中，现在用不了。”打死她，也不敢跟绫子说，叫她出来舞一舞，那不是自己找骂？

    路上的小插曲很快过去了，他们继续往百花亭走去，曼卿将乾坤袋藏在了衣服下面，早知道这么扎眼，打死也不敢放外面。

    这一路上，人忽然多了起来，曼卿留意的看了下，并没有司徒修！

    “主子，他们好像有些匆忙啊，会不会那边出什么事了？”

    这个很正常，凡是有宝贝的地方，就一定有争斗，流霞谷就是活生生的例子。

    “要不，我去打听下，看看那边怎么了？”曼卿也想知道，包聪和包圆便分头去了，没多久两人都回来了，

    “主子，百花亭原来是所庭院！里面有曼妙的歌声，可进门时，有些人直接就被扔出来了? 进去的更惨? 扔出来的全是断胳膊断腿，都怕的要死? 没人敢进了。”

    曼卿却更加好奇了? 蓝月就够暴躁了，百花亭的主人更厉害啊? 既然放人进去，为何又残忍以待呢？

    “被扔出来的有女子吗？”

    “男女都有? 可女子似乎没有受伤的。”

    “我猜? 肯定是同性相斥了，那些男子怕是有些不堪吧？所以才被惩戒了。”包聪稳重，她是怕包圆冒失，所以出言提醒。

    几人决定还是去看看? 又走了一会? 基本看不到人影了，远远的，前面出现了建筑群，还真是排布着，错落有致的亭阁楼台。

    “咱们去试试吧? 这么美的地方，不进去太遗憾了。”就算不寻宝? 参观一下也是好的。

    包美更是一脸的向往，她嘀咕着? 住在这么美的地方，怎么会是坏人呢？

    “人不可貌相? 何况这些建筑呢？伤人的又不是它们。”包黛直接给她浇了凉水? 暗搓搓想拿易容贴的那位? 也停了手，

    “就直接进吧，说不定咱们心诚，都能放进去呢，有一点，大家莫要贪心，一定弄清楚那些可以做，那些是禁忌。”她想，百花亭既然放人进去，不是为了屠戮吧？

    大家都点头称是，主子看问题就是敏锐啊，怪不得她的收获一个接一个，不服都不行。

    他们走到大门口，朱红色的大门洞开着，里面的景致一览无余，并没有照壁这种东西，曼卿强调了注意事项，率先往里面走去。

    在跨过门槛的瞬间，似乎有什么照射过来，可很快便消失了，待她察觉人已经到了院中，那四人也顺顺当当走了进来，只有丢丢和幺幺，被扔了出去，哭兮兮的站在外面。

    “找个地方待着，等我们出来。”进了他人庭院，别的也不好说。

    曼卿领头走着，音乐是从后面传出来的，那这些房屋还是别进去的好，毕竟，人家有主人在呢。

    “良辰美景奈何天，赏心乐事谁家院？朝飞暮卷，云霞翠轩，雨丝风片，烟波画船。锦屏人忒看得这韶光贱！”

    这是昆曲牡丹亭啊，她当年还专程去上海，看过名家的现场，可现在一听，这才是真正的仙乐啊，行腔之婉转，听得人顿生醉意。

    曲子入耳，眼观美景，几人陶醉的不知身在何处？早忘了道上听来的暴戾，过了假山，远远的高台上，美人儿且舞且唱，旁边还有操琴人。

    “咱们在这里听吧，不要惊扰了她们，”找了地方悄悄坐了，听的是如痴如醉，尤其是包圆，还摇头晃脑的打着节拍。

    他们沉浸在这份美好中，哪里知道暗处一双眼睛在默默的看着，突然，乐声戛然而止，舞台上哪里还有人影，半空中传来了一声叹息，

    “知音难寻，老夫何其幸也，此处送给小友，望能珍惜。”话音一落，一座缩小的模型往曼卿撞来，一切来的太突然，根本来不及躲闪，可一瞬间，那东西竟不见了。

    “你们看到了吗？它跑到哪里了？眼看就撞上了，怎么一下子就不见了？”

    那四人都摇起了头，包美还沉浸在杜丽娘的悲剧里，根本不知道发生了什么？

    他们正在疑惑中，周围的建筑却相继坍塌，轰隆声不绝于耳，就像当时的兰苑，

    “咱们快走，这里要塌了。”曼卿说完，拉着包美就往外跑，五人刚刚跑出大门，后面浓烟四起，全是废墟。

    “主子，你们没事吧？”

    “这活蹦乱跳的能有事吗？”包圆翻了个白眼，他心里挺遗憾，说好的宝藏呢？算了，听了如此美妙的曲子，也算不虚此行了。

    曼卿回身看着废墟，回味着刚才的声音，向她飞来的是缩影吧？可为啥不见了呢，难道？她不敢再想下去，就怕希望大，失望也就更大。

    “天色不早了，你们饿不饿？咱们找个阴凉地方吃东西吧。”

    她的肚子咕咕叫了，中午那点东西早消化了，她不说，别人觉得还好，她这一提醒，丢丢先是饿的受不了了。

    进门之前，背包都交给了主子，刚才还跟幺幺懊恼呢，早知道自己背着好了，起码无聊时还可以吃吃肉。

    他们去了水边，看着潺潺溪流，也觉得惬意一些，包美还在跟她讨论，想不通杜丽娘干嘛那么傻，

    “主子，生命真的可以这么脆弱吗？我们从小也经历过很多，像是气感不来啦，口诀记不住啦，还有，我以前还有一个师兄呢，可他却下山了。

    还有师父的离去，这么多不如意和伤心，我还不是好好的，她为什么就会死呢？”

    “俗世的人原本就脆弱啊，你怎么能一样呢？”包黛看主子在沉思，忙塞了饼子给包美，

