    “你…你果然留了一手！”愚人众队长指着江蓠的手微微颤抖。

    江蓠也才反应过来，看着手中的“梦想一心”和自己身上跃动的雷光，震惊之情溢于言表。

    他立马看向自己腰间的神之眼，那颗神之眼不再黯淡，里面的巴纹深邃而静谧，蕴含着强大的雷元素力。

    “你们给我等着！”愚人众队长见形势不妙，和自己的两个部下互相搀扶着，逃之夭夭。

    江蓠也没有心思去追他们，他把梦想一心插在地上，转过身担心地看着雷电将军。

    “你…还好吧？”

    雷电将军紧皱着眉头，看起来正在承受着无法想象的痛苦。

    江蓠想伸出手去扶她一把，却被拒绝了。

    “我没事，只是头有点疼，现在好多了。”雷电将军扶着自己的额头，语气变得缓和，没有了刚才面对愚人众时的威严，“谢谢。”

    “你不是应该在稻妻吗？作为雷电将军，你怎么会跑到璃月来了？”江蓠看雷电将军似乎舒缓了很多，也松了一口气。

    “雷电将军？你知道我是谁？”雷电将军转头看着江蓠，眼里写满了疑惑。

    江蓠愣住了，一时间停止了思考。

    雷电将军正在认真地看着他，这是他做梦都没有想到的事情。

    那红色的眼影，紫色的眼瞳，还有眼角的泪痣和让人惊艳的面容，像是一个冷艳的冰美人，这一切让江蓠的大脑顿时空白。

    砰砰——砰砰——

    江蓠似乎能听见自己的心跳声。

    “你在听我说话吗？”见江蓠久久没有反应，雷电将军又问。

    “啊！我…我当然在听了，你刚才说…”江蓠缓过神来，尴尬地挠头，“你刚才说什么？”

    “你真的在听我说话吗？”雷电将军有些无奈地微微叹气。

    “不是这句，上一句。”

    “你知道我是谁？”雷电将军更加疑惑了，这个素未谋面的陌生人怎么奇奇怪怪的。

    “当然知道了！你是稻妻的雷电将军，护佑着稻妻国泰民安，这种事怎么可能不知道！”江蓠激动得两眼放光。

    能见到雷电将军本人，这趟旅途也算不虚此行了。

    “我只知道我的名字叫做影，虽然可以使用雷元素力，不过只是个普通的神之眼拥有者罢了，和你口中所说的雷电将军相差甚远，你认错人了。”影走过江蓠的身旁，拔出地上的梦想一心。

    梦想一心在影的手中泛起金色的光粒，随即如幻影般消散。

    “不可能，我绝对不会认错！”江蓠走到影的面前，“绝对不会！”

    影惊讶于江蓠如此笃定的态度，再次定睛看着面前这个萍水相逢的人。

    “或许你说的是真的吧，但是我什么都不记得了。”影的神情很落寞，好像一个孤单之人承受了上千年的孤独所表现出来的神态。

    “你什么都不记得了？”江蓠惊讶地大喊一声，又呆住了。

    这是怎么回事？如此具有威望的雷电将军，为什么会不记得自己是谁了…难道她在开玩笑？

    “一个月前，我来到了璃月，甚至不知道自己是怎么来到这里的，我好像失去了以前的记忆，只记得自己的名字。”影说得很认真，并不像是在开玩笑。

    “你是雷电将军，是稻妻人民无比敬仰的雷电将军——雷电影，你守护了稻妻很多很多年，你还…”江蓠没有继续说下去，因为他看见了影不知所措的样子。

    影默默地转过身，背对着江蓠，或许是不想让他人看到自己此刻的模样，“你好像对我的过去很了解，为什么？”

    “因为雷电将军威名远扬，我当然知道了！”江蓠想也没想就说出了口。

    这是个合理的理由，他总不能把真正的原因说出来，那会被误会成变态的…

    “可是我在璃月也一个月了，期间我见过很多人，从没有人对我说我是雷电将军。”影转回身来，向着江蓠慢慢地凑近，“你叫什么名字？”

    影身上的威严一下子又展现了出来，江蓠既紧张又有点害怕，本能的缓缓后退。

    影直视着江蓠，与江蓠四目相对，紫色的双眸里散发出神明的气质。

    “你能帮我找回过去的记忆吗？”

    江蓠靠在了墙边，他已经无路可退。眼前的影和自己凑得很近，他可以清楚地看到影的眼睛里映出自己的模样。

    “你好像对于我的事情很了解，如果是你的话，一定可以帮助我的。”影缓缓地说着，强硬中带着请求的语气，“所以，请你帮我这个忙，好吗？”

    “好！”江蓠不假思索，狠狠地点头。

    他有拒绝的理由吗？很显然于情于理，他都无法拒绝，这可是雷电将军的请求！

    “谢谢。”

    影突然笑了，轻盈地后退一步，上扬的嘴角让江蓠的心里涟漪阵阵。

    没想到他江蓠会有这样的经历，之后要是回去了，在同样为原神玩家的室友面前能让他们羡慕死。

    “既然在璃月这个契约的国度，那我们也订下契约吧，我们一起同行，你帮我找回记忆，我…”影忽然有点愣住，“你有什么需要我帮忙的吗？”

    江蓠看着影的双眸，心中忽然涌起一股释然。

    思考一番，江蓠开口，“带我好好了解一下这个世界吧。”

    听到这话，影倒是有点惊讶，“你不是这个世界的人吗？”

    “嗯，我来自一个很特别的世界，那里没有神之眼，也没有元素力，和提瓦特完全不一样。”江蓠说，“但是既然来了，我也想好好看看这个世界。”

    刚才看着影的一瞬间，江蓠突然就想通了，也许他回不去原来的世界了，但既然都已经这样，那就欣然接受。他有了神之眼，不用再那么担惊受怕了，享受旅途也挺好。

    “真的吗？”影显得有些惊讶，“我还是第一次见到来自其它世界的人，不过请放心，虽然我没有了关于自己的记忆，但是当一个向导这种事，还是没有问题的。”

    “那就拜托你了。”江蓠轻声地说。

    “不，应该是我要拜托你才对，你能跟我多说一点关于…雷电将军的事情吗？”

    “当然，不过我们要不要先去璃月港找个落脚的地方？路还长着呢，我慢慢说给你听。”

    江蓠知道，他的旅途开始了。

