    “一个月后，举行收徒大典么？”

    听到青龙道人离开时留下的话，秦长生顿时目光一凝。

    青龙道人两次提起收徒大典的事情，看来是对这收徒大典颇为在意。

    “一个月后的大典之上，我一定不能给师尊丢脸！”

    秦长生心中想到。

    随后，他拿起青龙道人留下的储物戒指，将神识探入其中查看了一番，顿时心中一惊。

    那储物戒指中，有着丰富的修炼资源，足足有一百枚下品灵石，十枚蜕凡丹。

    灵石是修炼之人最核心的修炼资源，其中蕴藏有浓郁的天地灵气精华，无比的珍贵。

    哪怕是下品灵石，也是极其珍贵难得，只有那些顶级豪门世家，以及皇室，三大至高学府这种级别的存在，才能负担得起。

    至于普通武者，很难得到灵石这种珍贵的修炼资源来修炼。

    至于蜕凡丹，这同样是一种珍贵的修炼资源，乃是专门辅助蜕凡境的武者修行的一种丹药资源，能够帮助蜕凡境的武者凝练修为，稳固根基，精炼真气，同样极其难得。

    “这些就是我这个月的修炼资源么？一个月的修炼资源，竟然就这么丰富，难怪豪门多天骄，有这么多的资源辅助，就算是资质一般的武者，也能比一般人修炼更快。只是不知道学院其他人每个月的修炼资源，是否也有这么多？”

    秦长生忍不住动容，这些修炼资源，换算下来能顶他在秦府的时候至少一年的用度了。

    “有了充足的修炼资源，我更要努力修行才是，不过，光闭门潜修，无法成为强者，只有身经百战，才能淬炼出钢铁的意志，以及强大的实力，否则也只是徒有修为的空架子。”

    秦长生心中沉吟道，随后注意力落到储物戒指中的另一件东西上。

    “还有一口剑，这口剑就是师尊为我准备的见面礼么？”

    秦长生心中一动，那储物戒指中一口长剑立即飞了出来，落到秦长生手中。

    长剑剑身有三尺三寸，两指宽，剑锋寒光凌冽，透着一股凌厉的锋芒之气，剑柄上镶嵌有一颗火红琉璃般的宝珠，使得这口长剑光是看上去便不似凡品。

    “流云剑。”

    秦长生一眼就喜欢上了这口宝剑，看着剑柄与剑身相接处镌刻的文字，秦长生不由自主念出声来。

    这口剑的名字，正是“流云”。

    “嗤啦！”

    秦长生立即执剑挥舞起来，剑锋划过虚空，传来清脆的呼啸声，干净利落，流畅无比，空气阻力微乎其微。

    重量方面，对秦长生也像是量身定造一般，用着无比趁手。

    “这是师尊亲自为我挑选的宝剑么，连重量，斩击阻力等因素，都考虑到了。”

    秦长生忍不住惊叹，暗道青龙道人不愧是剑圣，对于剑果然是了解无比，挑选宝剑的眼光更是毒辣。

    他从来没有用过剑，此刻挥舞起来，竟然也有一种行云流水的畅快感。

    “咦，这枚宝珠……”

    秦长生发现异常，他发现在他尝试将真气注入宝剑中的时候，真气力量竟然得到了一定层度的增幅。

    仔细感应之下，发现那枚剑柄上宝珠浮现起了火红色的莹光，真气似乎是经过它后得到了增幅。

    秦长生心中顿时一惊，这口宝剑，竟然是一口入品级的宝剑。

    据他所知，只有入品的宝剑，才有增幅真气的效果。

    秦长生不知道这口宝剑具体是几品宝剑，但就算是最低级的一品宝剑，也是价值非凡，昂贵不已。

    青龙道人为他准备的这件见面礼，已然是一份重礼了。

    没有去纠结流云剑的具体品级，秦长生走到院子当中一片空旷的地方，闭目感应身份令牌中烙印的基础剑法。

    随后，秦长生便挥动流云剑，开始修炼这门基础剑法。

    他没有急着去参悟《孤山远影》这门九品高品剑法，而是打算从基础学起，先掌握基础剑法，对剑法有了最基本的理解与认知后，再去参悟《孤山远影》这般高品剑法，或许会有事半功倍的效果。

    基础剑法的招式都很简单，主要分为劈、砍、崩、撩、格、洗、截、刺、搅、压、挂、云等。

    不过这其中的每一个字，都蕴含无穷变化，想要将每一个基础剑招，都完美的掌握，这其实并非是一件容易的事情。

    秦长生定下心来，凝神静气，随后立即抽出流云剑，专心修炼起来。

    弓步直刺、提膝平斩、回身后劈、回身下刺、弓步平抹、挂剑直刺、弓步左撩……

    秦长生一遍一遍的演练，每一个动作都不曾疏忽。

    他的悟性非凡，资质无双，仅仅一天的时间，他便将所有的基础剑招烂熟于心，能够流畅的施展出来。

    他白天炼剑，晚上修行《大荒经》，青龙道人为他准备的那一百枚下品灵石以及十枚蜕凡丹等修炼资源，也在快速的消耗着。

    有着吞噬武魂辅助炼化修行，加上《大荒经》这门超品功法，他炼化灵石与蜕凡丹的速度，远比常人要快得多，其体内的真气也在不断的增加，修为也在飞快提升。

    只用了三天时间，秦长生便将基础剑法完全修炼纯熟，不过就算如此，秦长生依旧没有急着终止对基础剑法的修炼，转修《孤山远影》。

    转眼间，七天时间一晃而过。

    “嗤啦！”

    醉龙院中，秦长生挥汗如雨，手中流云剑呼啸，斩得空气爆鸣不止。

    大风起，木叶颤动，叶片纷飞，一道道苍白的剑光咻然闪过，令那叶片定个，最后蓦然炸开，化作十六等分的碎片，散落开来。

    秦长生收剑吐气，这一套基础剑法，他已经修炼到炉火纯青的地步。

    “一套基础剑法，反复修炼这么多天，就算是那些资质悟性差一些的武者，恐怕也不会在一套基础剑法上耗费这么多时间吧？”

    秦长生摇头轻笑道，伸手托起一片碎裂的叶片。

    “还是差了一些，基础招式的施展，应该是没有什么问题了，不过气势上还差了一些。”

    秦长生沉吟，随即似想到了什么，喃喃自语道：“武技乃杀人技，剑更是杀人利器，剑技更是杀人技，我这些天只是修炼其形，却未能深入其意，想要炼成真正的剑技，或许，我该去经历血与火的锤炼。”

