    徐焱早就预料到，他不会承认。

    之所以先拿他开刀，并不是徐焱不找其他人的麻烦。

    而是徐焱深知，现在保皇派在朝中一家独大了。

    如果不对他们进行敲打敲打，否则真如关正明所言，变成下一个上官堂隆。

    先他开刀，是徐焱要告诉其他的人，老子连自己人都不放过！！

    至于徐焱是怎么知道这些，自然是关正明调查得出的结果。

    之前徐焱是命令他去调查上官一党的贪赃情况，甚至徐焱还以为关正明前往河南赈灾，会将此事给落下。

    万万没有想到，关正明即使离开了，他的手下也没有忘记调查，不仅把上官一党贪赃之事给查出来了。

    还将保皇派给调查的底朝天。

    “看来欧阳爱卿，对朕不是很坦诚。”

    徐焱一阵摇头，十分的失望：“如果你自己说出来，朕也许会饶了你，可你现在似乎有些冥顽不灵，那朕可就要处罚你了。”

    欧阳明一副疑惑的样子：“陛下，微臣真的不知啊！”

    徐焱又是一阵摇头：“欧阳明，方才朕接到消息，你府内的仆人今夜，在你来参加宴会之时，已经主动交出来你府中来路不明的十万两银子。

    朕实在想不明白，你即使现在官至丞相，可你的俸禄加一起，也不可能超过万两。

    此十万两银子，不知爱卿从哪里搞过来的？难道你也贪赃了？”

    此言一出！

    欧阳明面色不变。

    他确实贪赃了，甚至贪赃的数额，比十万还要多出十倍不止。

    可是他做事情向来隐秘，也从来不大手大脚的去花。

    贪赃的钱，都被他藏在城外一处秘密地窖里面了。

    在这个上面，他要比上官堂隆高明的多。

    不要说他的下人，就是连他原配夫人，都不知他贪赃了，还以为他是清官一个呢！

    徐焱就更不可能知道了。

    很显然，徐焱这是再诈他！

    徐焱为什么要这么做？难道要卸磨杀驴吗？

    顿时，他心里浮现了一抹怒色，其余保皇派的大臣，也都是如此。

    压住心头的火，欧阳明摇头道：“陛下，微臣从未贪赃，更没有十万两银子，您一定是搞错了。”

    “看来，你是不见棺材不掉泪啊！”

    徐焱笑了笑，一拍手不良人出现，一个金色满是尘土的箱子，被他们带到殿中。

    欧阳明定睛一瞧。

    差点眼珠子，没瞪出来。

    此箱不就是藏在城外地窖，装贪赃银两的箱子吗？

    唯一不同的是上面的封条已经解开了。

    欧阳明慌了。

    方才还有怒气的他，顿时消散无影无踪。

    他已经来不及去思考，徐焱是怎么找到的。

    而是想着，徐焱明明已经让人拆开了箱子，知晓其中的银两，已经超过了百万两。

    可为何说他只贪赃了十万两。

    混迹官场多年的他，很快便明白了徐焱到底是什么意思。

    他立刻跪在地上道：“陛下，这些金银并非是微臣贪赃，而是上官堂隆生前给微臣的，想通过这些银两，来买通微臣！

    只是微臣一直不为所动，没有受到他的蛊惑，微臣将这些银子收下，也是因为微臣，想在合适的时机，献给陛下！”

    欧阳明的说辞，正是徐焱所希望看到的。

    贪赃百万之巨，徐焱想杀死欧阳明，可以杀死一百次了，只是上官堂隆所说的那句话，特别对。

    春风吹又生！

    即使将欧阳明给杀了，将来接替他的人，依然会贪赃。

    绝大多数人，在权利和金钱面前都会迷失，像是关正明那种刚正不阿，视钱财如粪土之人，那实在是太少太少了。

    更何况，欧阳明也颇有能力，如果将其杀掉，徐焱也面临无人可用的境地。

    此次主要目的，便是对其进行敲打，告诉他日后，你做什么事情，朕都能知晓，以后给朕老实一些。

    至于为何，只说他贪赃了十万两，那是因为这些钱将来，都将进入徐焱的金银库。

    他早晚会和殿内的诸侯一战，他可不想让他们知晓，他到底有多少钱。

    一念至此，徐焱大袖一甩：“混账，之前朕急需钱时，也没见你拿出来啊？你认为合适的时机是何时？”

    “陛下，上官堂隆势力庞大，他还活着之时，微臣不敢拿出来，生怕他报复。”欧阳明故作无奈道。

    “行吧，看来你也是无奈。”徐焱表情松弛了下来。

    欧阳明以为此事，到此结束，可徐焱再次附加了一句：“不过，此事你应该早就给朕讲，也不至于让朕再财政上如此吃紧，朕不处罚你，难以服众！

    本该治你死罪，然，你随朕一同，对付上官一党，也算是有功劳。

    死罪可免，活罪难逃。

    从今日起，丞相之位，你便不要担任了。

    不过，朕也会给你机会的，日后表现好了，朕还会让你做丞相的！”

    欧阳明傻了眼，想反对，话到嘴边，他似乎想到了什么，目露惊骇之色，随即又给咽了回去。

    只能跪在地上，感谢徐焱的不杀之恩。

    见欧阳明认罪，徐焱的目光便扫向了，关正明调查名单之上的人。

    “今夜，除了欧阳爱卿府中下人主动送来银两，还有不少爱卿府中下人，也送来了银两，朕可不想主动说出来！”

    保皇派虽说支持徐焱，但不代表他们不贪赃，相反他们支持徐焱，也只不过是想为自己获取利益而已、

    本质上，都是为了利益，和上官一党并没有什么区别。

    可是人都是存在侥幸心理，并没有人愿意主动站出来。

    徐焱的脸色愈发的冰冷，欧阳明见势不妙，立刻冲着他的人大吼着：“陛下都给你们机会了，还不主动一点？”

    保皇派之人。

    听此，先是一惊，随即他们便明白欧阳明是让他们主动认罪，多数人的侥幸心理都没有了，纷纷跪在地上，主动承认起来，他们收了上官堂隆的钱。

    清一色，都是钱没花，一直留着，想选择一个合适的时机，送给徐焱。

    可也有些人，依旧抱着侥幸心理。

    徐焱意识到，不杀人，那是不行了！

    “刘为，李洪洋，不认罪是吧？”

    徐焱指向了，位于宴会末流的两个人：“来人，将他们两个给砍了！”

    “陛下，陛下....啊啊！”

    殿外的两声惨叫，令保皇派面面相觑，刘为，李洪洋二人，表面上并不是保皇派，而是中立派，结果也被徐焱给查出来了。

    那岂不是说徐焱，只要想查，就能知晓，他们做了什么？

    他们心中都感觉到了一股强烈的寒意。

    不过，诸侯王们和隐藏极深的上官党羽们，心里却没什么变化，之前他们还以为徐焱会找他们麻烦，结果却去找了欧阳明等保皇派，看来啊，也只不过是窝里横。

    可刚刚有了这个想法。

    夜魅的身影，便出现在了大殿之中：“回陛下，事情已经查清，上官堂隆他所交代的党羽府中，皆是有远超其俸禄的银两！”

    那些隐藏的上官党羽们，心底一沉。

    不会是说他们吧？

    “那便当场全砍了！”

    保皇派之人，徐焱可以留，可隐藏的上官党羽，一个不留！

    话音未落，不良人便冲到了殿中，将那些隐藏的上官党羽，全部拉了出来！

    不等他们说上一句求饶的话。

    便血溅当场！

    当全部被杀死之后，整个宴会血流成河。

    活下来的文武百官，除了上官武鸣之外，其余人解释脸色变得苍白。

    等他们看向徐焱时，却发现徐焱的眼神已经扫向了诸侯们。

    紧接着，徐焱语气冰冷道。

    “这便是谋反的下场！”

    声音不大，却蕴含着内力，即使徐焱很快便恢复了笑容，依旧让徐朗天等人，浑身一震。

    他们明白，徐焱当场杀死隐藏的上官党羽，是再对他们敲山震虎。

    然而，对于徐焱而言，他的发飙，还没有结束！

