    “干得漂亮！”

    浑身浴血的秦染，感受着信仰的恐怖增长，眼睛顿时就一亮。

    通过冥冥中的信仰，他能看到大概发生了什么。

    神羽部落已经不复存在了，所有的奴隶也有被解放了。

    无论是炎阳部落带来的希望，还是想要生存下去的求生欲，都让这些奴隶不得不信仰自己。

    “这一波虽然很狼狈，但是绝对是赚翻了。”

    秦染扶着庞大的神尸，表情痛苦的站了起来。

    对手毕竟是位强大的神灵，即便击杀重伤状态下的它，自己也付出了不小的代价。

    “神力完全枯竭，身体不堪重负，太阳神枪也差点干废了。”

    秦染艰难的站了起来。

    虚空传来的信仰，化作纯净神圣的神力，滋养着他的身体。

    赤裸的身体表面，到处都是焦黑和抓痕，甚至胸口的心脏都漏了出来。

    这也就是本质是神，不然绝对撑不下去。

    “不过一切都是值得的。”

    虽然身体的剧痛让秦染频频皱眉，但他的脸上却是露出了一抹笑意。

    赢麻了好吗？

    杀死了火焰主宰，这意味着对方的神性，就要属于自己了。

    只要自己完全炼化神性，自己的实力就会迎来暴涨。

    而那一万多个潜在信徒，则会使自己最坚实的基础。

    除了本身实力和基本盘的扩张，秦染还得到了完整的修行秘法。

    哪怕阿布没有将石板藏起来，秦染通过那些死去的超凡者，也能拼凑出完整的修行秘法。

    “先吸收对方的神性，等身体恢复一些，再去找我的信徒们。”

    秦染靠着庞大的神尸坐下，金色的火焰将他和神尸笼罩。

    在太阳神火的灼烧下，代表着神灵本质的神性，逐渐被秦染淬炼出来。

    那是一团火红的神性，隐约间仿佛一只凤凰在沸腾。

    “倒是有些像变种人的凤凰之力？”

    秦染看着那一团神性，隐约间看到无尽火焰臣服，心中却是浮想联翩。

    面对这样的一团神性，秦染没有贸然去吸收。

    不同于独眼石王这种图腾神，火焰主宰可是有着自己的意识的。

    而神性作为神的根本，其中就蕴藏着神的意识。

    秦染可不想杀死它之后，还要在精神层面再杀它一次。

    累了，没必要了。

    面对暴露在空气中的神性，秦染选择用神力去淬炼。

    金色的太阳神火将神性包括，霸道的神力开始灼烧神性中蕴藏的意志。

    也不知道过了多久，秦染才重新看向那团神性，随口张口就是一吞。

    如同火光一般的神性，随着秦染这一吞的动作，直接被他吸入腹中。

    “唔！”

    神性才一被秦染吸收，他的身体就猛地一颤，连忙闭目消化神性中的残余意志。

    片刻之后，秦染这才重新睁开双眼，眼中闪过一抹恍然：

    “原来是这样，怪不得它没有我想象的那么强。”

    就在吞入神性的一刹那，火焰主宰的残余记忆，第一时间出来作乱反抗。

    不过到底只是残余意志，不仅轻松被秦染镇压，秦染还得到了一些有用的信息。

    火焰主宰是生而为神没错，但这个过程和自己想象的不一样。

    孕育火焰主宰的那颗蛋，根本就是一颗死蛋。

    只不过作为凶兽的后裔，这颗蛋即便没了生机，也散发着凶兽才有的气息。

    这种气息庇护了神羽部落的先人，再加上巨蛋附近的修行秘法，被先人认为是巨蛋的恩赐，这颗蛋理所当然的被当成神来膜拜。

    这一拜就是成百上千年。

    成百上千年的膜拜，让巨蛋中重新诞生了意识。

    这个过程和图腾神的诞生差不多。

    起初这种意识是懵懂的，只有神庇护信徒的本能。

    但这颗巨蛋又不是图腾，它里面还蕴藏着凶兽的本源。

    而当这种意识和本源融合，一个新的神灵就开始诞生了。

    从死到生的过程是逆天而行的。

    无数年积累的信仰，大半都用来重塑生机。

    直到一百多年前，火焰主宰才破壳而出，成了真正的神灵。

    它有着凶兽的躯体，也有着先天而神的优势，但它的诞生却并不久。

    甚至在诞生之后，它还需要消耗大量的神形和力量，摆脱图腾神的影响。

    正是因为这样，绝大多数时间它才沉睡在火山中。

    也正是因为这样，它的力量才没有想象的那么强。

    但同样是因为这样，它才在近几年发现了火山中的秘密，洞悉了火焰主宰真正的方向。

    不过这一切都是过去式了。

    它所有的底蕴现在都属于秦染了。

    “一颗没有生机的蛋，重新孕育了神性的生机，这个世界还真不可思议。”

    秦染感慨了一声，但他的眉头却是紧皱。

    通过火焰主宰的残余意识，他知道了修行秘法的来历。

    这玩意…竟然是和巨蛋放在一起的！

    这就显得很不可思议了！

    “难道这个世界的文明被毁灭过？”

    “死蛋和秘法都是文明毁灭前的产物？”

    秦染心中升起这样的想法。

    但他很快就摇了摇头：

    “不管这个世界到底是怎么回事，至少我现阶段是在变强就够了。”

    “等我在现实世界的计划展开，就算世界背后另有隐情，想必也有足够的力量去应对了。”

    自身神性的提升，以及修行秘法的获得，让秦染已经做好了准备。

    从窃取了拉神的信仰开始，秦染就知道自己不可能放过现实世界。

    因为现实世界完全是一个巨大的宝藏。

    只要能操作得当，无数信徒将会成为自己的力量不说，自己还会成为众神之神。

    佛陀、上帝、仙帝、神王…

    我既是一，我也是万。

    而想要在现实世界收割不同神灵的信仰，最好的办法无疑就是以不同的身份显露神迹。

    “而且…这个神迹最好还是那种诱人的神迹。”

    “能够让民意汹涌，让无数人向往的神迹。”

    秦染目光看着远方，仿佛能看透整个世界：

    “而唯一能让无数人趋之若鹜，甚至就连官府都挡不住汹涌民意的。”

    “唯有超凡…”

    “因众神而伟大的超凡！”

