    “今天断他一条胳膊，我给五万！”

    “两条十万！”

    “谁能将他亲手放在我手里，让我一点点碾碎他的骨头，二十万！”

    要是之前的胡蝶，还会心痛好不容易弄倒的钱。

    但是现在的胡蝶只想见李阳弄死。

    给自己报仇！

    周围的小弟听见胡蝶的话，刹那间眼睛一亮。

    他们上班工作一个月也就三四千，一年下来五万都没有。

    在加上他们吃穿用度，根本剩不下几毛钱。

    现在只要将眼前这个小子胳膊断了，就是一年的工资，两条胳膊两条腿那就是四年的工资！

    瞬间李阳成了香饽饽，成了众人的焦点。

    而站在一边的金彪一直看着李阳的背影。

    他点燃了一根烟，长长的吸了一口，朝着李阳说道。

    “小子，要怪就怪你命不好，所有人都给老子动.....”

    金彪刚准备说“动手”，金彪看见了李阳转过来的侧脸，随后就是李阳转过来的正脸。

    金彪瞳孔猛地一缩。

    手上拿着香烟的手下意识的开始颤抖。

    这...这这是李阳啊！！！

    上次他的手下刀疤让他找李阳麻烦，他被祁黑虎狠狠的教育了一顿！

    虽然不知道李阳什么来头！

    但是能让黑虎盟祁黑虎出手，绝对不是他能招惹的存在！

    金彪话还没说完，周围的小弟已经兴奋的朝着李阳扑了过去。

    坐在地上的胡蝶脸上满是狰狞，眼睛一眨不眨，她要亲眼看着李阳死！

    然而下一秒。

    金彪大声呵斥。

    金彪感觉自己从来没有说话这么快过，他的舌头异常的灵巧，话到嘴边立刻变了。

    “跪下！”

    “咚！”

    金彪边说，边率先朝着李阳跪下。

    巨大的膝盖碰地的声音在众人耳中响起。

    冲到一半的小弟们蒙了。

    他们站在原地不解的看着金彪。

    眼前就是二十万啊，金彪居然不要钱，直接跪了？

    难不成跪下别人就能将自己的双手双脚给你了？！

    金彪看着自己的小弟还在原地发呆，顿时急的额头上都出现了细密的汗水。

    他目光锐利，带着不容置疑的冷芒，再次朝着小弟们呵斥道。

    “所有人都给老子跪下！”

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    接触到金彪视线的小弟们，纷纷低下头，跪在了地上。

    金彪看着自己小弟纷纷跪下，才长长的松了口气，朝着李阳露出一个谄媚而讨好的笑容，说道。

    “李阳先生，好久不见。”

    李阳从始至终都淡定的站在原地，看着周围这一场闹剧。

    直到金彪朝着自己打招呼。

    李阳愣愣的看着金彪，这人有些眼熟，但是....

    “你是谁？”

    金彪：“......”

    金彪脸上的笑容僵硬了，他总不能说上次带着兄弟说要弄死你的就是我吧。

    “上次有幸跟祁黑虎老大一起跟李阳先生见面。”

    “哦。”

    李阳恍然大悟的点了点头，朝着金彪说道。

    “原来又是你要过来弄死我啊。”

    金彪：“......”

    我不是，我没有，我怎么敢！

    金彪心里疯狂的叫着，他的小命现在危在旦夕啊！

    金彪只能干笑着朝李阳说道。

    “误会....都是误会....”

    坐在地上的胡蝶蒙圈的看着这一幕。

    我去！这什么发展？

    老娘是叫你们打人的，不是叫你们过来下跪的！

    搞笑的是，自己叫来的打手竟然跟李阳聊上了？！

    而此时跪在地上的金彪虽然聊着天，但是浑身不可抑制的颤抖，手上的香烟也早已经掉在了地上。

    要是被祁黑虎知道自己找李阳麻烦。

    金彪想到这里浑身一个激灵。

    他不仅会被逐出黑虎盟，可能还有更可怕的后果。

    怎么办！

    而此时蒙圈的胡蝶反应了过来，她怒火滔天，朝着金彪吼着。

    “金彪！还没干架你就给我跪了！”

    “你是不是男人！”

    “现在立刻从地上起来，给我弄死眼前这个王八蛋！”

    “这不就是个废物，你怕什么！”

    金彪听着胡蝶一句一个王八蛋病秧子，心跳如鼓，手抖的更厉害了。

    你骂人就骂人，干嘛把老子拖下水！

    金彪不敢对李阳做什么，但是胡蝶他敢啊。

    你说什么胡蝶是他女人？

    你看看胡蝶这个模样，你下得了口？

    反正此时的金彪看着胡蝶不仅反胃，而且还愤怒！

    “刷！”

    金彪猛的将手上的棍子朝着胡蝶的方向扔了出去。

    “咚！”

    棍子再次精准的打在了胡蝶的脸上。

    “咔擦！”

    胡蝶的鼻子这次不仅是歪着的了，直接从鼻子上断裂，挂在了脸上。

    胡蝶惊恐的看着跟自己的脸藕断丝连的鼻子，瞳孔一点点的放大，最后剧烈的颤抖起来。

    “啊！！！”

    “金彪你敢打我！”

    “你竟然打我！”

    胡蝶已经没有了理智，她疯狂的嘶吼着，手脚并用从地上爬了起来，宛如爬行动物一样朝着金彪爬了过去。

    金彪被此刻宛如丧尸一样的胡蝶吓得脑瓜子嗡嗡的。

    金彪一把抢过身边小弟手上的棍子，猛地敲在了胡蝶的脑袋上。

    “咚咚咚！”

    要不是金彪跪着不方便，此时的金彪高低要给胡蝶来上几脚，让她知道人世间的险恶！

    然而只是用棍子打胡蝶，此时的胡蝶也已经被打蒙了。

    她原本就狰狞的脸，被金彪打的不成人样，在金彪毫不留情的暴击下，她被打的只能抱头惨叫，根本没有还手的机会。

    此时的胡蝶被打的头破血流，原本就狰狞的脑袋，被鲜血浸染，成为更恐怖的存在。

    此时的胡蝶宛如一个怪物，在地上不停的发出痛苦的惨叫声。

    周围的小弟看着这一幕，顿时毛骨悚然。

    不是因为金彪的暴力残忍。

    而是因为胡蝶那可怕的模样。

    宛如厉鬼。

    而此时的金彪已经没空理会这么多，他现在只想让李阳赶紧原谅自己。

    他一把扔掉手上的棍子。

    “咚！”

    金彪用力的朝着李阳磕头。

    声音之大，都盖过了地上凄厉惨叫的胡蝶。

    然而金彪根本没有停下来，反而不停的磕头。

    小弟们见金彪磕头，他们眼睛里惊疑不定，全部跟着金彪磕头起来。

