
　　朦朦胧胧中。

　　青年突然就有了零星的意识。

　　耳畔间同时传来似近似远飘渺不定的说话声。

　　他深深呼出一口气，想要睁开眼睛。

　　但他无奈的发现，即便是睁眼这个动作，也变得无比艰难……他像是陷入了传说中的鬼压床。

　　又过了许久，终于拧成了一股劲，手指动了几下，而后骤然张开双眼，猛地坐起。

　　几乎与此同时，连续几声惊呼在四周响起。

　　“啊——他醒了？”

　　“醒了醒了……”

　　“快去喊医生。”

　　惊喜的声音伴随着急促的脚步声，房门砰的打开，又砰的关上，人影绰绰。

　　青年却是有些茫然，似仍然没有反应过来，完全凭着本能去打量四周环境。

　　这是一个并不大的房间，四周一片粉白色，空气中有着一种特别的味道，让人有些不舒服。

　　“你感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”

　　视野中，出现一道靓丽的身形，穿着白色护士服，鹅蛋脸上长长的睫毛，水灵灵的大眼，微笑之间，嘴角有两个可爱的小酒窝，人长的很甜美。

　　青年茫然的眼神终于凝聚起来，呆呆望着她，眉头大皱。

　　看他盯着自己一眨不眨，小护士不由俏脸一红，赶忙道，“你已经昏迷三天了，医生说你脑部有淤血……”

　　她滔滔不绝说了一大堆，青年不仅没有解惑，眉宇之间凝蹙的反而越来越明显。

　　然后他问道，“你……知道我是谁吗？”

　　“啊？”

　　小护士一呆，而后瞪大了眼睛，“你，你不会，不会失忆了吧？”

　　青年皱着眉头，努力去想，但最终失败了，只好道，“这是哪里？”

　　“医院啊。”

　　“我知道是医院，我问这是哪个城市。”

　　“完了完了，你真的失忆了。”小护士有些小紧张，旋即赶忙又道，“这里是星加岛啊。”

　　星加岛？

　　青年一愣。

　　怎么会是星加岛？

　　他不知道自己为什么会生出这样的念头，细想却什么都记不起来，但总感觉不对劲。

　　正在这时，病房门被推开，外面走进几个穿白大褂和医生和护士。

　　接下来，他们用仪器对青年进行了一次详细的检查，足足两个小时才停下来。

　　“已经无大碍了，只是暂时性失忆，过上一段时间应该就会恢复……”

　　“对了，你可以通知你的家人办理出院手续了，回去多调理调理，应该……”

　　未说完，青年打断他们，“是谁送我来医院的？”

　　闻言。

　　几名医生护士皆一愣，继而恍然，其中一名白大褂笑着道，“也对，你现在失忆了。”

　　说罢之后，看向之前那名甜美的小护士，“徐美珍，你去查一下记录，通知病人家属。”

　　“好的。”

　　徐美珍应声，急匆匆跑了出去。

　　……

　　十多分钟后，病房中又多出了几位穿白大褂的医生。

　　他们和坐在病床上的青年大眼瞪小眼。

　　没有任何记录。

　　他们只知道病人是三天前傍晚被一个出租车司机送来的，在为他办理了住院手续，并且交了足够的住院费之后，直至今日也再也没有出现。

　　换言之，除了青年自己，没有人知道他的身份。

　　可问题是对方失忆了。

　　“先生，你身上应该有手机和身份证之类的证件吧……要不你找找？”

　　青年默默点了点头。

　　他现在穿着的是病号服，当即抬眼四处扫射。

　　“这是你的衣服。”

　　名为徐美珍的小护士赶忙指了指右侧的床头柜，旋又亲自将叠的整齐的衣服拿在手中，递给青年。

　　青年道谢，接过衣服……一阵翻腾之后，沉默了。

　　衣服里面空无一物。

　　唰。

　　几名小护士齐刷刷将目光对准了徐美珍。

　　“你们，你们看我干什么？”M.23sk.com

　　徐美珍先是一怔，而后立刻读懂了众人的眼神，当下面带愤怒，而后委屈叫道，“是我给他换的衣服，但我根本没有去乱翻乱看……”

　　“我相信你。”

　　不等别人说话，青年当即开口，旋即疲惫的摆摆手，“我已经想起一些东西了，现在就可以出院，对吗？”

　　“对。”

　　“好，那我现在出院。”

　　他并没有恢复记忆，只是性格使然，不想太麻烦。

　　……

　　半个小时之后，青年离开了医院。

　　走在星加岛街上，来来往往的汽车呼啸而过，街上行人步履匆匆，人们的脸上或洋溢笑脸，或面无表情，或惊声焕发……一切是那么的繁华。

　　几个少年少女嬉笑大闹，一个着头贼脑的家伙在人群中穿梭，还有那些提着大包小包的时尚女孩，不是爆发出一阵阵清脆的笑声。

　　青年呆呆站在街口，看着熙熙攘攘的人流，他感觉自己应该是他们的其中一员，可又有一种格格不入的观感。

　　“我是谁……”

　　这种失忆对他而言无疑是一种痛苦，因为他觉得自己还有很重要的事情没有做。

　　“先，先生……”

　　一声切切弱弱的声音从一侧传来，“你，你没有回复记忆，对么？”

　　青年望去，略显诧异。

　　竟然是那名叫徐美珍的小护士，只是此刻已经脱掉了护士服，穿着一件大号长袖体恤，下面是蓝色牛仔裤，虽然很普通，却也让她显得青春靓丽。

　　“你怎么在这里？”

　　“我，我下班了，刚好路过……”

　　徐美珍的神色之间有些惊慌。

　　其实她早就看到了青年。

　　原本不想过来打招呼的。

　　可是方才青年呆呆站在那里，那种茫然与孤独的萧瑟，让小姑娘有些好奇，也不知怎地，有些心疼。

　　“你没有回复记忆，对么？”她重复问道。

　　“想起一点点了。”

　　“是吗？”薛美珍有些意外，“那你……叫什么名字？”

　　“我叫夏……夏……”

　　青年下意识应声，只是说出一个字，戛然而止，旋即眉头大皱，陷入思索。

　　片刻后，他的神色之间变得有些古怪，又哭笑不得，“我好像叫夏日天……”

　　嘎？

　　夏日天？

　　星加岛虽然是一个小国，但这个国家有百分之八十都是华人，再加上当今乃信息爆炸的时代，徐美珍自然能明白其中的另一层含义。

　　噗嗤一笑，她忍不住轻笑，似乎觉得不太礼貌，赶紧止住，“那别的事情呢？”

　　夏日天苦笑着摇了摇头。

　　看他如此，这个甜美的小护士也不知哪儿来的胆子，咬了咬嘴唇，说出一句话，“要不你跟我去我家吧。”

　　夏日天一呆。

　　“呃，不是你想的那样，就是，就是我家……”

　　徐美珍的脸蛋当即羞涩绯红，赶忙解释，只是话还未说完，一道粗亮的声音自不远处传来。

　　“美珍，美珍……”

　　循声望去，只见一个五大三粗，染着黄毛的小青年一边大喊一边向这边跑来。

　　“我们走。”

　　看到青年，徐美珍的俏脸变得有些难看，眼中闪现一抹厌恶，随即加快脚步向前走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1419章 我叫夏日天免费阅读。https://xs.23sk.com 