    顾小胖的爆发打了塞尔维亚一个措手不及，不过在这种时候就愈发能看出一支球队真正的底蕴，只一个回合过去塞尔维亚就对顾小胖进行了联防。

    而且最糟糕的是，华夏队这边依旧无法处理约基奇的进攻组织问题，单防防不住，协防会漏人，犯规他还有罚球。

    麻蛋，到底是谁发明了控球中锋这么恶心的套路？

    比赛打到这种程度，华夏队已经没有更好的选择了，只能让周乓站出来跟对方拼一拼巨星成色。

    既然球星数量没有对方多，那就只有比质量了。

    有顾小胖吸引防守，周乓单打约维奇轻松了许多，连得六分逼迫塞尔维亚改变防守战术，将防守重心转移到了自己身上。

    如此一来顾小胖又有了空位三分的机会，周乓突分的威胁很大，顾小胖的三分又很稳，给塞尔维亚打的有些不知所措。

    权衡利弊之下，塞尔维亚只好让约维奇过去盯防顾小胖，让博格达诺维奇和卢西奇去联防周乓，其余人自己看着办。

    这样的效果还不错，起码能压住华夏队进攻节奏。

    可惜第三节已经进入尾声，这套防守战术来的稍微有点迟。

    三节比赛结束，比分来到65:64，华夏队暂时领先两分。

    得亏顾小胖趁着没人看他的那段时间投进去三记三分球，要不然比分绝对不会是现在这个样子。

    尽管如此，华夏队的局势还是不够乐观。

    丁彦雨航体力告急，第四节得把所剩无几的力气全部留到防守端，进攻端他肯定是没办法继续贡献的。

    易建联和周琦也没好到哪里去，他们在内线需要跟这群暴力的欧洲白人玩身体对抗，体力也是急速流逝。

    周乓着急啊，一直在那喝水，忽然神情一变。

    “老杜，你先让郭艾伦上去撑一会儿，我去后面有个事。”

    杜峰的神经一直在紧绷着，听到周乓这句话当时就惊了，连忙说道：“卧槽，你小子不能在这个时候跑路啊！”

    这一嗓子声音不小，周围人全都听懵了，直愣愣地盯着站起来的周乓。

    “你特么是猪脑子吧？我要去上厕所！撒尿！站在那用手扶着的撒尿！”

    周乓实在憋不住，骂骂咧咧地从球员通道走了出去。

    细水长流，等到周乓回到球场的时候，第四节已经过去两分钟了，比分也来到了67:69，华夏队落后两分。

    “你小子总算来了，第四节一上来博格达诺维奇就命中一记三分，约基奇也命中一记中投，赶紧上去稳住局势吧！”

    杜峰等不到下一次死球，直接用了一次暂停换周乓上场。

    看到这一幕，所有的华夏球迷都松了一口气。

    “呼~还以为他真溜了……”

    暂停回来，华夏队的阵容为周乓、顾小胖、丁彦雨航、易建联和周琦。

    塞尔维亚也跟首发不一样，为约维奇、博格达诺维奇、卢西奇、别利察和约基奇。

    别利察上场的意图很明显，那就是在进攻端利用三分牵制易建联，给约基奇更舒服的单打环境。

    这是阳谋，华夏队无计可施。

    回到球场上的第一攻，周乓必须保证将球打进，不一定要三分，但起码得将比分追平，稳住队友心态的同时也要激发主场球迷情绪。

    猫着腰运球到前场，周乓面对约维奇连续的胯下变向，脑袋也反方向不停摇动，跟磕了药一样嗨皮。

    “这……这是野球场的招数吧？”观众席里有人看出了端倪。

    不管这招是周乓从哪学来的，效果反正是出奇的好，他的上半身和下半身始终不同步，给约维奇造成了很大的防守干扰。

    趁着约维奇向右横移的机会，周乓走左路迅速突破，甩开约维奇之后罚球线拜佛虚晃，点飞博格达诺维奇后衔接转身，后仰跳投出手。

    这一波周乓不仅要进球，还要漂亮的进球！

    “唰！”

    69:69平，华夏队的这口气总算是续上了。

    接下来的六分钟内，周乓以一己之力扛起了华夏队的进攻大纛，而塞尔维亚队也不是吃素的，约基奇、别利察和博格达诺维奇内外开花，与周乓分庭抗礼。

    距离比赛结束还有两分钟，比分来到了75:77，华夏队暂时落后两分。

    周乓运球来到前场，胸口不停地起伏，他快到体力极限了。

    他抬头看了眼计时器，只剩下两分钟，他一定要撑到最后一个回合！

    约维奇今晚一直在防守周乓，屡败屡战，现在终于有了一些经验，再加上体力优势，这一球他还真就防的周乓差点丢球。

    跟丁彦雨航过渡了一下，周乓在中距离背身接球。

    连续的背打，周乓忽然大力炸球接转身。

    约维奇第一下并没有跳，谁知周乓这一次居然没做假动作，直接跳投出手。

    “咣当！”

    现场球迷的心都随之颤抖，周乓居然投丢了！

    约基奇保护住篮板球，传给博格达诺维奇迅速推起反攻，得亏丁彦雨航和易建联拼命回防，这才在他们攻框之间完成防守。

    眼看快攻无望，博格达诺维奇便没有着急出手，毕竟他们是领先的一方。

    等到其他队友落位完毕，博格达诺维奇才将球交给约基奇处理。

    眼看进攻时间还有八秒，华夏队便琢磨着包夹约基奇，让他出不了球。

    不曾想约基奇早就构思好了传球思路，当华夏队的防线收缩时，他立刻将球传给了外线的博格达诺维奇。

    “唰！”

    三分线外，博格达诺维奇手起刀落，稳稳命中！

    “完了！”

    杜峰瞪大眼睛，无力地叫了出来。

    可就在这时裁判忽然伸手，示意博格达诺维奇踩线，这是一个两分球！

    记分牌修改成了75:79！

    担心其他人不服气，导播特意回放了刚刚的那一球，裁判没有错判，博格达诺维奇的前脚掌确实踩线了。

    比赛结束倒计时一分钟，留给华夏队的时间不多了。

    世界杯打到现在，华夏队难得被逼到这种绝境，不知道怎么回事，周乓心中除了紧张外，居然还有一丝兴奋！

    没错，是那种生死徘徊之间的刺激感！

    持球过半场，周乓趁着这股子兴奋劲头，持球运到中距离，顶着约维奇的防守直接干拔跳投出手。

    “我他妈！疯了吧！”

    杜峰原地咆哮，哪有落后情况下这么打的？

    “唰！”

    哦，那没事了。

    77:79，塞尔维亚的球权，保险起见，他们叫了一个暂停……

