    男烛蛇很快投入了工作。

    许昂给两条烛蛇排好班：女烛蛇白班，男烛蛇夜班，每班都是六个时辰。

    许昂发现，男烛蛇制造的灵气质量明显比女烛蛇高出许多。

    他想延长男烛蛇的工时，如果可以的话，他甚至想让男烛蛇一天24小时都制造灵气。

    不过男烛蛇也是有极限的，这个极限是比女烛蛇强一些，但也强得有限。

    于是经过多重考量，许昂决定：一天24小时，男烛蛇工作14小时，女烛蛇工作10小时。

    这样运行了几日，许昂的修炼取得了十分可观的进展。

    修炼不是“匀速运动”，越到后期越难。

    这一点有点像前世的高考。

    0到400分，你只要有手有脑子就行。

    400到500分，那你就得稍微勤快一些了。

    500到600分，你就得努力了。

    600到700分，如果你天赋一般，那就得往死里学了。

    700往上……

    哪怕你天赋不错，哪怕你往死里学，也很难提高1分。（注：以上因人而异，勿杠哈）

    所以……

    别看许昂金行修炼进度已经达到30%多了，但距离圆满还早着呢。

    修炼虽然不是“匀速”，但还是可以估算出一个“平均速度”的。

    许昂估算：

    用青云秘境自有灵气修行，一个天赋正常的人其金行修炼平均速度如果是1的话，那自己就是1.5。

    用浮生岛原汁原味的灵气修行，自己的平均速度能达到1.9。

    只用女烛蛇制造的灵气修行，自己的修炼速度能达到2.8。

    只用男烛蛇制造的灵气，这个就夸张了，自己的修炼速度竟然能达到5.2。

    混用男女烛蛇制造的灵气，自己的修炼速度也能达到4.2。

    比正常修行速度足足快了四倍有余！

    许昂之前也跟师父请教过，资质较为不错的人修炼他们一派道法，金行圆满至少也得一年半。

    如果按照当前修炼速度，用不上四个月，自己就能金行圆满。

    许昂按部就班地继续修炼着。

    一转眼，一个月过去了。

    修炼进度喜人，许昂破例给烛蛇兄妹放了一天假。

    兄妹两个聚在一处，嘀嘀咕咕着。

    “三哥，这么下去不行啊。”人脸瘦了一圈的女烛蛇苦闷道。

    “废话，我也知道！”

    男烛蛇累得都有黑眼圈了，“可不行又能咋的？打又打不过，跑又跑不了，不还得乖乖在这干活？”

    “三哥，要不咱再找救兵吧。”

    “找谁？”

    “大哥和二姐。”

    “他俩？”男烛蛇嗤笑，“他俩加一块都不见得是我对手，我都栽在这儿了，他俩来能有个屁用。”

    “我不是说让他俩过来救咱们。”

    “那你什么意思？”

    “把他俩弄来，不就能分担咱俩的工时了嘛，这样咱俩就能轻松些了，你说怎么样？”

    “呵呵，你还真是大哥二姐的好妹妹啊，这种坑家人的事亏你也想得出来！”

    “那咋整？这么干下去咱俩早晚得累死，是家人这时候不就得一起分担嘛。”

    “行，就这么干，我这就把他俩诓过来。”

    “诶？”女烛蛇差点没反应过来。

    这转变得也太快了吧！

    男烛蛇马上给大哥二姐写了个信儿，大致内容是：大哥，二姐，我和小妹发现一个浮生岛，已经把它占下来了，你们以最快速度过来，咱们一起享用。记住，一定要以最快速度过来，哪怕晚一会儿都是你们的损失。还有，如果大表哥、六堂妹、大姑、三舅、二大爷、七舅姥爷……（此处省略几十个称呼）他们都在的话，一定要把他们也叫上，我这个浮生岛大，来多少蛇都管够。

    女烛蛇看完信，尤其看完那一长串称呼后，她沉默了两秒——

    “三哥，论坑家人这一点，妹子还得向你学习啊。”

    “少废话，”男烛蛇心安理得，“是家人，这个时候不就得一起分担嘛。”

    于是，两日后。

    此时正值夜白交班之际，男女烛蛇都在，许昂自然也在。

    就在这时——

    天边，两条一般大小的黑鳞大蛇踩着风雷疾驰而至。

    二蛇站在云端，向下望来。

    “三弟，小妹，还真有你俩的，居然能找到浮生岛！”

    说话的是个男烛蛇，他是四条烛蛇里的大哥。

    “老三，咱那帮亲戚你又不是不知道，常年都不在，所以就我俩来了。”四条烛蛇里的二姐说道。

    鉴于此时烛蛇较多，用“男”“女”已经没法分辨到底谁是谁，所以烛蛇一家的称呼在这里分别改成：烛老大，烛二姐，烛老三，烛小妹。

    许昂转向烛老三，问道：“又是你俩的亲戚？”

    烛老三：“是的，仙长，是我们的亲戚。”

    许昂眯眼：“又是来救你们的？”

    “不是不是！许仙长您误会了！”烛老三狂摇蛇首：“他俩是我介绍来咱这儿干活的，他们俩也会制造灵气，制造的灵气品质不比我差。”

    “哦？”许昂眼神一亮，“那太好了，你快让他们下来，我重新给你们排班。”

    “那个……”烛老三欲言又止。

    许昂：“怎么？”

    “仙长，其实我没跟他们提干活这事儿，我要直接让他俩下来，他俩估计也不能干。”烛老三建议道：“要不仙长你也像处理我和小妹一样，收拾他俩一顿，到时候他俩就能同意干活了。”

    “那个……”许昂：“我能问问他俩是你什么亲戚吗？”

    烛老三：“我大哥和二姐。”

    许昂：“一个爹妈的？”

    烛老三：“一个爹妈的。”

    许昂：“哦。”

    ‘看来烛蛇这种生物不太重视亲情啊。’

    “这个不太好。”许昂拒绝了烛老三的建议。

    他之前之所以对烛小妹和烛老三动手，主要还是因为是对方先动的手。

    自己不想主动动手。

    他将自己的想法告诉跟烛老三，然后道：“要不你去劝劝他俩吧，最好能劝服他们在这工作。”

    “那……行吧。”

    烛老三硬着头皮飞上高空。

    “老三，那个人族是怎么回事儿？你抓来当苦力的？”烛二姐问道。

    “那个……二姐你弄反了。”

    烛二姐：“什么意思？”

    “我是他抓来当苦力的。”

    烛老三也不墨迹，将自己和小妹的遭遇告诉大哥二姐。

    “大哥，二姐，别怪弟弟我无情，家人嘛，不就是用来分担的嘛。”烛老三说道。

    “我分担你妈！”

    烛老大骂道：“我说你个比崽子怎么这么好心，找到浮生岛还能想到家里人，合着特么算计你大哥二姐呢。”

    烛老三无奈道：“现在说这个也晚了，你们来都来了，估计许仙长也不能放你们走。”

    “哼！走？”

    烛老大冷笑：“我们今天来了就没打算走！二妹，合体！”

    烛二姐：“是，大哥。”

    说着，两只差不多同等粗细、同等长短的黑鳞大蛇不住扭动，脖子以下部位紧紧贴在一起。

    乌光亮起，烛老大、烛二姐贴在一起的部位融化结合到了一起，形成一条更粗更长的蛇躯。

    烛老大、烛二姐由两条蛇，融合成了一条双头蛇。

    “这、这是‘万蛇合一大法’？”烛老三惊讶道。

    “有点眼力，”烛老大傲然道：“万蛇合一大法能将多条烛蛇的实力成倍叠加在一起，我和二妹实力是都不如你，加一块儿也不如你，但我俩万蛇合一后，打五个你也不在话下。等我和二妹杀了这小子，把浮生岛占下来后，看我怎么收拾你这小比崽子。”

    “大哥二姐，你俩朝这小子发一招试试？”烛老三建议道。

    “还用你说？！”

    说着，烛老大蛇嘴大张，直接喷出一道风刃劈向许昂。

    这只是他的试探之招，力道也只有两三成。

    许昂徒手接住。

    烛老三立马立马撇下大哥二姐，窜到许昂这边：“许仙长，你看，他俩先动手了，您现在可以出手收拾他俩了。”

    许昂有多强大，烛老三可是亲身领教过了。

    大哥二姐合体是强，也许真能打五个自己。

    但许仙长能打五百个自己！

    选哪边，不用犹豫了吧。

    许昂手指用力，直接捏碎手里的风刃。

    他抬头看向空中的双头蛇。

    ‘还是不用捆仙绳了。

    ‘直接一招打服吧。’

    ……

    “仙长，我们愿意给您干活！别杀我们，求您千万别杀我们啊！”

    烛老大、烛二姐求饶道。

    许昂一招把二蛇打服了。

    他这回用的是金行法力外放。

    金行法力外放的“波”半径多大，之前自创捆仙绳的时候他已经再三确定了。

    许昂算好距离，调动一丝法力外放，直接将烛老大、烛二姐这条两头蛇轰成了两只头。

    于是二蛇就服了，心甘情愿给许昂干活。

    等二蛇身体恢复后，许昂先是让烛老大、烛二姐尝试着制造一些灵气。

    他品鉴了下。

    蛇家四兄妹里，还是烛老三制造的灵气质量最好；烛老大、烛二姐次之，但没次多少；烛小妹最次。

    正常天赋的修士用青云秘境原本灵气修炼的速度是1的话，蛇家四兄妹的加速效果分别为：

    烛老三：5.2

    烛老大：4.8

    烛二姐：4.8

    烛小妹：2.8

    因为烛小妹实在太拖后腿，许昂将其踢出了工作团队，由老大老二老三负责倒班。

    通过适当延长烛老三在24小时里的工作时长，许昂最终的修炼速度达到了5。

    当然了，烛小妹也不能闲着。

    她作为备班人员，当三个倒班的蛇出现啥意外情况时，她得随时顶上。

    三班倒运行下，时间又过了一个月。

    师父和天音大师还没回来。

    以目前5的速度，再有两个半月，许昂估计自己就能金行圆满了。

    本着可持续发展的态度，许昂没像最开始计划的那样，两年给四蛇放一次假。

    他决定一个月就给四蛇放一次假。

    这一天假期，蛇家四兄妹在一个山洞里聚集。

    “大哥，二姐，这么下去真不行啊。”

    烛老三的黑眼圈越发严重。

    虽然他每天的工作时间因为大哥二姐的到来减少不少，但制造灵气需要的那个黄绿喷雾，那玩意就跟男人某个钱袋子里的金子一样，不是永无止尽的。

    规律的话那还好。

    没有节制、一天喷几个时辰，总有一天会喷没的。

    一旦喷没了，身体就垮了啊。

    烛老大、烛二姐深有体会。

    “这有啥不行的，哥哥姐姐们真是矫情。”烛小妹在一旁白了三蛇一眼。

    “你个死丫头，合着不用你每天干活是吧！”烛老三怒道。

    “我也想给哥哥姐姐们分忧嘛，可许仙长不让啊，我有什么办法。”烛小妹一副苦恼的样子。

    “我特么……”烛老三还真说不出啥了。

    “老三，你说的对，这么下去不行。”烛老大发话了。

    烛老三：“那怎么办？再多找几个亲戚过来？”

    烛老大：“咱们亲戚是多，但在‘家’里的还真没几个。再说了，就算真骗来几个，这事也治标不治本，哪怕一天喷一个时辰，时间久了也受不了啊。”

    许昂：“那怎么办？”

    烛老大：“为今之计，咱们只能跟许仙长讲明白了，就说咱们不能无休止地制造灵气，这么下去身体迟早会垮，动之以情晓之以理，我相信许仙长不是不通情理之人。”

    ‘诶？’

    蛇家四兄妹愣了几秒。

    然后，他们齐齐转向某处——

    “许许许许许许许仙长？！”四蛇大惊。

    许昂竟然神不知鬼不觉地出现在他们身边。

    还跟他们搭了一句话！

    “别怕别怕，”许昂安抚道：“我之前还真没想过持续制造灵气会对你们有什么太大影响，照你们这么一说，是不能一直这样，上天有好生之德，虽然你们不是人，但也有岁月静好的权利嘛。”

    四蛇一时既害怕又惊喜。

    ‘怎么着？

    ‘听许仙长这意思……是打算放了咱们？’

    “这样……”许昂道：“你们把那个黄绿喷雾放出来，就放到空中，不要让它腐蚀岛体。”

    四蛇照做，各自喷出一道烟雾，让其悬浮在空中。

    许昂启动超级视力，一一观察过去。

    他想的是，能不能彻底掌握喷雾成分，自己进行量产。

    但超级视力观察一番，许昂并没有发现量产的可能。

    说白了，这玩意儿只有烛蛇才能生产。

    “对了，”他忽然想起了什么，“你们烛蛇一开始是没有腐蚀浮生岛制造灵气的能力的，后来怎么就有了呢？之间经历过什么吗？”

    这个事他之前听烛小妹说过。

    烛小妹作为备班人员，平时也没什么事，许昂就跟她了解了一下烛蛇的历史，其中他问得最详细的，就是烛蛇制造灵气能力的由来。

    只是烛小妹身为一个差生，她只知道个大概，太具体的就不知道了。

    优等生烛老三显然知道得更多：“许仙长，我之前听族里一位老蛇提过一嘴，好像是我们烛蛇先祖吃了某种树，后来就有了腐蚀浮生岛岛体的能力。”

    许昂眼神一亮：“什么树？”

    烛老三：“这个……我当时也没当回事，就没细问。”

    许昂略有失望。

    烛老三：“不过许仙长你要想知道的话，我可以回去问问族里那位老蛇。”

    许昂眼神再次一亮：“那事不宜迟，现在就动身吧。”

