    狱卒眼看索兰黛尔很好奇，便解释道：“这是从薄暮城行政府邸抓回来的，应该是奇诺行政官的宠物。”

    洛娜被逗乐了：“你们真有意思，波顿让你们抓人，你们把猫也给抓了回来。”

    狱卒赔笑道：“带队的指挥官比较古板，王子殿下随口说了句‘一只活物也不许放过’，他就真的把很多猫猫狗狗一起抓回来了。”

    卢戈赶忙问道：“喂，我家牛牛有没有一起带回来？就我房间里那只黑色的大狼狗。”

    狱卒不耐烦地说：“在上一层关着。”

    “那就好。”卢戈松了一口气。

    “这只小黑猫真的好可爱啊！喵~喵~”索兰黛尔两只小手收在脸庞，做猫爪状，对着小黑猫不停学猫叫，又奶又甜的声音听得人心旌摇曳。

    不过，小黑猫非常不友好，小小的身躯缩在笼子角落，呲着虎牙不停哈气。

    “猫猫，不怕哦。”索兰黛尔小心翼翼探出手，想伸进笼子里摸一摸小黑猫。

    “哈——”小黑猫背毛竖起，爪子也从肉垫里亮了出来，锋利的弧度可以轻松让人皮开肉绽。

    狱卒见此赶忙上前阻拦：“公主殿下，这只猫非常凶，训犬师去拎它的时候被抓得满手都是血，您千万不要碰它！您要是在这里受伤，我可没法跟王子殿下交代啊！”

    卢戈闻声大惊，目瞪口呆地看着索兰黛尔：“喂，他叫你什么？公主殿下？？？喂喂喂，你不是洛娜的仆人吗？？？”

    卢戈惊了，狱卒也惊了，直接给他来了记飞踹：“敢对九公主出言不逊？！信不信拿火钳拔了你的舌头？！”

    索兰黛尔吐了吐舌头：“抱歉，因为之前不想暴露身份，我就谎称是洛娜的仆人。现在重新自我介绍一下吧，我叫索兰黛尔·凡·多古兰德，父王的第九个孩子，大家都叫我九公主，很高兴认识你们。”

    卢戈一想到他当时说自己是公主情人，顿时失魂落魄地靠在墙上，一副离死不远的表情，嘴里嘀咕着：“完了，我完了...”

    “我居然有幸被公主殿下喂饭...”拜萨不停用肩去撞旁边的帕拉丁，眼含热泪，语无伦次地说，“天使...这绝对是天使吧！”

    “是是是，你小子别嚎了。”帕拉丁相对沉稳，他对奇诺的实力了解最深，奇诺认识王室公主这件事并没有让他觉得意外。

    就在众人吵闹时，缩在笼子里的小黑猫突然鼻子抽动，似乎闻到了什么东西，那双猫瞳中闪过神秘之色...

    “喵~”它突然像是换了一只猫，毛茸茸的小尾巴在空中竖起弯了个勾，不停发出甜腻的猫叫，还跑到笼子前，用脑袋蹭着索兰黛尔的手指。

    小黑猫的前后态度转变顿时惊呆众人。

    要知道，奇诺养的这只黑猫极其高冷，从来不理奇诺之外的人，要是强行上去摸，必定享受“猫爪整容”套餐，可它现在居然这么黏着索兰黛尔，这实属罕见。

    一时间，连帕拉丁都开始怀疑索兰黛尔的种族问题。

    “它太太太可爱了！”索兰黛尔摸着小黑猫的脑袋，期待地看向狱卒，“我能把它带回房间吗？”

    狱卒一时间犯了难，讪讪笑道：“抱歉，公主殿下，这只猫现在属于从行政府邸缴获的‘赃物’，我不能把它放走。否则要是出了什么事，我没法向王子殿下交代啊。”

    索兰黛尔鼓了鼓腮帮子，用撒娇的语气说：“不会出事的啦~小猫咪能有什么坏心眼呢？”

    小黑猫极其配合，直接把自己的肚子翻出来给索兰黛尔摸，呼噜声响彻整间牢房，还用舌头拭着她的指尖。

    “啊哈哈哈，好痒~”索兰黛尔收回手瘙了瘙痒，很快又伸进去继续撸猫，对狱卒甜声说，“你就把它送给我吧，哥哥那里我去说，他不会因为一只猫惩罚你的。”

    狱卒抓着头，神情很是纠结，“请公主殿下体谅，这实在有点为难啊...要不这样吧！等明天王子殿下睡醒，我去向他征求许可，只要他点头，我亲手把它洗干净送到您房间里，如何？”

    索兰黛尔不擅长强人所难，只能轻叹一声气：“好吧，那只能等明天了...”

    “呵。”这时，洛娜突然冷笑出声，开始化身阴阳人，“波顿这人真有意思，整天吹嘘自己多宠妹妹，结果呢？妹妹想要只猫都这么麻烦。”

    “啊，就这？不会吧，不会吧，不会真的有哥哥连妹妹想要只猫都满足不了吧？难怪书上说什么样的将军带出什么样的兵，看看波顿派的这位狱卒，嗯，有一说一，确实，懂的都懂，这就是王子殿下的亲卫吗？真是有够好笑呢~”

    这番阴阳怪气把狱卒吓得不轻，只是在这里被嘲讽也就罢了，要是洛娜跑到外面去说，把这番话传到斯汀或者珀修斯那里，再给他扣一个“怠慢九公主”的罪名，这口黑锅可背不起啊！

    而且再说了，不就是只猫嘛，又不是私放囚犯之类的原则性重罪。

    坏了规矩顶多挨一顿波顿王子的铁拳，如果为这种小事得罪王之左手的千金和王室九公主，那可真是血亏。

    重新权衡后，狱卒得出了精明的答案，他直接掏出钥匙打开猫笼，讨好地笑道：“公主殿下，您把它抱走吧，王子殿下那么爱您，他肯定同意把这只猫给你，不用等明天了。”

    “谢谢！”索兰黛尔将小黑猫抱了出来，对狱卒轻轻鞠躬，“我会向哥哥述说你的慷慨。”

    狱卒受宠若惊：“您言重了。”

    “那我们就先走啦，辛苦你继续守夜。”索兰黛尔抱着猫，跟狱卒挥手告别。

    “二位走好。”狱卒颔首，随即回到自己的岗位。

    ...

    离开地牢后，索兰黛尔和洛娜找了处屋檐下的干地，把小黑猫放到了地上。

    洛娜摸着后脑勺，神情很疑惑：“奇诺为什么提这么奇怪的请求？叫我们把这只猫弄出来放生...”

    索兰黛尔摇摇头：“我也不知道，他只让我想办法尽快把这只猫放了，还说放完以后我就可以回去睡觉了，后面的事不用操心。”

    小黑猫耳朵竖起，似乎是在听她们的对话，那双猫瞳充盈着神秘之色，流线型的身躯随着脑袋微微下压，对索兰黛尔优雅地行了个礼，宛若宫廷舞者。

    “哇，这只猫居然会行礼！它好聪明啊！”索兰黛尔也赶紧拈起裙角，对小黑猫回礼。

    小黑猫转身奔入雨幕，消失在黑暗中。

    洛娜满脸迷惑：“那...我们现在回公馆？”

    “走吧，我终于可以睡个安心觉了！”索兰黛尔撑起花伞，和洛娜一起步入雨中。

