    本来，汉子们气喘吁吁地松了口气。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    然后，不到一秒的时间，大地又剧烈抖动一下！

    不！

    这一回，并不是简单的一下震动，而是，整片大地在震动，远方的天空开始云起云涌，明明前一刻是怡人的蔚蓝色，这一刻，变得翻涌深沉，如同随时准备掀起巨浪的大海。

    “怎么回事？”

    “生了什么？！……”

    连同绿萍在内一干绿宗子弟皆纷纷变了脸色，他们身体跟随着大地左右摇晃着，站也站不稳，慌张地环顾四周。

    只见，震动中，远处的大地，开始龟裂。

    强烈的震感，惊动了远处丛林的生物。

    “呜……”

    天空之上，各种各样奇奇怪怪的庞然大物飞掠而过。

    地上，从树林中，草地里，还有泥土里钻出了许许多多的走兽，全都是一副慌慌张张受到惊吓的样子。

    伴随着一声惊天雷响，火光直直劈落地上，地面被撕裂而开无数道口子。

    大片大片的泥土松垮！

    很多树木被连根震倒！

    前一刻还油绿一簇的草丛，下一瞬间，就消失不见！还有一些慌不择路的小型兽族，呼吸瞬间，不慎掉入无底深渊里头。

    求救声绝望，而无助。

    相对来说，魔井这一边，算是情况比较好的。

    而且，看着周围的变化，暂时，不会轮到他们这一边来。

    然而，很快，他们就猜错了！

    突兀地，一头大鸟飞过，天空砸下泥巴和石块！

    并且，不偏不移地，石块跟泥巴，通通往他们身上招呼。

    “啊！……”

    众人慌忙躲避。

    然而，那些泥巴和石块像是长了眼睛，不管他们躲到哪里，都跟准确无误地跟随着他们砸落，魔井周围，根本没有地方可以提供遮挡。当然，众人逃亡至之余，不忘要保护起来的绿萍。

    绿萍虽被几个汉子合力护着。

    大地的震动似乎是以魔井为中心。

    汉子们狂乱地叫喊着，脸上写满了惊恐，“这，怎么回事？天啊！小姐，我们怎么办？”

    绿萍一张小脸血色苍白，本该惊慌失措的她，这一刻，一双压抑着紧张的眼睛透着灼灼的光辉，透着一股有别于她此时的年龄的沉着，“暂时我们这边最安全，千万不要跑出去，外面很多地方看着完整，其实，已经被震碎了。”

    汉子们惊魂不定，“可是……”

    “没有可是！走出去死一条，留在这里，才是唯一生机！”绿萍一口咬定。方眼四周，比起留在这里，只会被莫名其妙的石头砸到，但还是比可能掉落无穷无尽的地缝里头，更加令人觉得安全一点。

    其实，她也害怕，她也惊骇，但同时，却也心如擂鼓般紧张着。

    她紧紧地盯着周围，避开石头砸落的时候，生怕错过周遭一切的变化，薄薄的耳膜听着四面八方传来的巨响。

    乱跳的心中，某个猜想，越来越清晰。

    可是，会吗？

    会是如她所想吗？

    想到那件事情，她心中无限狂喜，不觉嗓子都透着几分颤栗。