    1月1日，元旦节，尼克斯对阵快船。

    本来就是一场不相称的对决，快船教练吉恩·舒却做着赢球的美梦。

    当年路易初次执掌教鞭的时候，像舒这样的老教练，就公开表示过不满。他认为路易这种没打过职业篮球，在进入NBA之前也没有任何执教经验的年轻人不应该执教。

    结果，没有人理睬他的抱怨。

    路易像坐火箭一样崛起，今次见面，尼克斯对快船的残忍屠戮，让戴尔·艾利斯开启了疯狂一月的表现。

    对快船，艾利斯命中8记三分，得到32分。

    尼克斯也以28分的巨大优势横扫快船。

    赛后，舒对艾利斯被摆上货架的事感到费解：“我想不明白为什么尼克斯会想要交易戴尔。看起来，Little Lu虽然积累了不少执教经验，但对于职业篮球仍然是陌生的。”

    路易没有忍气吞声的打算。

    记者把舒的话带到他面前时，他巧妙地反讽道：“我不相信你说的话，吉恩·舒教练是个让人尊敬的名人堂教练，他一定非常自重身份，发言谨慎，而不像你转述的那么草率。就我看来，舒教练在输掉28分的夜晚，肯定没有心情和你们说这么多的话。”

    戴尔·艾利斯是在现场的，所以记者向路易询问了把艾利斯放进交易名单的真实性。

    “让子弹飞一会儿吧。”

    路易不承认，也不否认。

    艾利斯被问到交易的事情时，来了句：“下个问题。”

    记者拿他没办法，只能跳过。

    此战之后，尼克斯休息四天的时间，几乎可以算是个全明星周末休赛期。

    太阳的陨落和崛起具有相同的戏剧性，震惊美国的贩独案让联盟的名声大受打击。

    为了挽救球队和联盟的名声，太阳队把整套班子都给撸掉了。

    原以为这支球队会一蹶不振，没想到只用了几年的时间便重回强队之列。

    这也是尼克斯在圣诞大战之后迎来的最艰难的一场比赛。

    麦克海尔因脚伤被路易轮休，他最近经常感到不舒服，虽然尼克斯的年轻人看起来很强，但心态容易出现起伏。

    太阳也是一群年轻的小妖坐镇，所以这比赛基本是谁状态好谁赢。

    改写比赛结果的球员，是太阳的老将。

    贩独案中最引人注目，也最不让人意外，最应该走但还没走的沃尔特·戴维斯（Walter Davis SG/SF）。

    这是个因为吸独，导致没有人知道他的巅峰期会有多好的球员。

    出身名门北卡，第五顺位入行，出道就场均24分达到巅峰，从此再也没超过这个水准，在那个失落的年代，他和许多人一样，签了大合同就感觉自己的人生到了巅峰，不磕点药都不好意思说自己和大卫·汤普森待在同一个联盟里打球。

    他无疑是个被时代“限制”的球员。

    如果他晚生十年，或许会是克里斯·穆林那种级别的后卫，天生的丝滑手感，出色的球感和足够好的身体天赋。

    他已经把自己搞到只剩下投篮这项威胁，却在今晚的比赛里大发神威，拿了35分，让尼克斯吞下苦果。

    尼克斯全队唯一的安慰奖是无论谁拉胯，都处于自己节奏中的艾利斯。

    他拿了28分，首发唯一命中率过五成的球员。

    输给太阳最不妙的是，接下来对阵凯尔特人，尼克斯会背上“不想连败”的包袱打球。

    可怕的是，凯尔特人最近这段时间的表现，就像返老还童一样，伊赛亚·托马斯和桑普森同时达到了自己的巅峰。

    伯德虽然受到背伤困扰，但有两个巨头在，他只需要每场随便拿个22+10+5的平庸数据就足够了。

    上次交手，凯尔特人输了，他们都等着这一天。

    比赛过程中，尼克斯没有招架之力，很干脆地输了比赛。

    两连败。

    “如果我们遭遇三连败，我保证会把首发统统交易掉。”

    下一场比赛前，路易放下狠话。

    新泽西篮网因此遭殃，他们的实力不弱，但运气不佳。

    碰见全队都憋着一口气的尼克斯，连点像样的反抗都没有就被纽约人把比赛打成垃圾时间。

    艾利斯又一次投进八记三分。

    这个月他一直是首发，表现出色。

    正是因为他表现出色，所以把他放在首发里没人有意见，霍纳塞克再不服也得憋着。

    可是，有一点很奇怪。

    明明尤因、斯托克顿这些人已经和艾利斯配合了很多年，却在他复出之后都出现了起伏。

    整个首发，只有艾利斯表现正常。

    其他人的状态都不正常。

    “实际上，从上赛季开始，戴尔和其他主力的化学反应就已经被破坏了。”

    在路易的办公室里，赵远征归纳了艾利斯出现场外麻烦后，尼克斯的表现。

    根据数据显示，艾利斯刚开始缺阵的时候，尼克斯的确很不习惯，经常输球，但慢慢地，他们找到了感觉。

    反而是艾利斯复出的时候，整个队的气氛都很古怪。

    威尔逊这些人直接受到了影响，斯托克顿和尤因似乎是心理方面的影响。

    “即使帕特里克他们嘴上不说，但对于戴尔惹出来的那些麻烦，肯定也是颇有微词。”赵远征肯定地说，“雷吉和杰夫的性格更对帕特里克和约翰的胃口，相较之下，戴尔从不和队友交流，他太沉默了。”

    从来不和队友交流...不苟言笑让艾利斯得到了“无声刺客”的名号，但当他长时间缺席比赛，和队友的化学反应出现问题以后，不沟通就从特点变成了缺点。

    球迷因为你沉默寡言又很强而觉得你很酷，队友会因为你沉默寡言不沟通还有一堆场外麻烦而觉得你有问题。

    只要是团队竞技项目，不沟通的队友都不被欢迎。在LOL里，这种人和乱送人头的菜鸟被并称为孤儿。

    “怎么办呢？”

    路易烦恼地说。

    “交易，或者...让戴尔作为一个级别更低的替补。”赵远征建议。

    交易的事，路易已经倒腾了一段时间了，各队报价都很积极，给的筹码也不错，但没有一家让他心动。

    级别更低的替补？现在艾利斯看起来是尼克斯全队状态最好的人。

    级别更低的意思，通俗解释就是出场顺序在米勒和霍纳塞克之后的替补，这对一个正在巅峰的准全明星来说，如何受得了？

    尼克斯的下一场比赛，是尼克斯和凯尔特人的三番战。

    路易特意让艾利斯轮休，尽管他身上什么伤都没有。

    艾利斯穿着出场服坐在路易身边，但他们全程没有说一句话。

    最让路易无法理解的是，艾利斯轮休，尼克斯的状态居然神奇地恢复了。

    这场比赛唯一和之前不同的地方是，麦克海尔复出了。

    路易挠着头，到底是麦克海尔的问题还是艾利斯的问题？

    无论是谁的问题，尼克斯和凯尔特人都打了一场极其激烈的比赛。

    米勒和霍纳塞克的三分球极为致命，在最要紧的几个时刻，杀死了比赛。

    这让尼克斯避免了连续输给凯尔特人，又引出了一个疑问。

    “真的是戴尔·艾利斯的问题吗？”

    “艾利斯是尼克斯表现混乱的原因吗？”

    《纽约时报》永远不会放过这种吸引眼球的机会：“戴尔·艾利斯是更衣室炸弹吗？”

    路易就不说身为媒体，下这种结论有多混蛋了。

    就凭艾利斯前几年为尼克斯做出的贡献，他们也不该如此对待他。

    “我希望某些喜欢纸上谈兵的人明白，即使戴尔背叛了整个地球，他对尼克斯的贡献也远大于你，你没有资格质疑他对我们的意义。”

    艾利斯再次回到首发的时候，尼克斯变成了原来的样子。

    这一次，路易的心里基本有自己的判断了。

    队友并不孤立他，是他孤立了队友。

    他不交流，只是跑位；

    他太聪明，知道所有人的战术，所以就算他一句话都不说，依然能跑出好机会，而斯托克顿并不会因为对他有看法就不传球。

    艾利斯干劲满满地拿下32分。

    他的疯狂还在继续，下一场比赛对76人下手更重。

    不只是三分球，快下，内切，走后门。

    结合外线投篮，他拿下了赛季最高的44分。

    他的表现越好，身价便越高。

    在月底，路易终于得到了一份难以拒绝的报价。

    报价的一方来自金州勇士。

