    巨龟迅速朝东前进。

    不过它还没行走多少距离，乌噶就传音过来，对林宇说道：“现在报告一下自己的位置。”

    很显然，他这话不光是说给林宇听的，而是包括了所有的陨神。

    没有犹豫，林宇随便捏造了一个方位，告诉乌噶自己正在按原计划探索。

    反正乌噶也没法确认自己到底是不是在那里。

    这都是乌噶自己想出来的主意，让大家分头行动，既然分头行动了，那可就由不得他了。

    报告完之后，林宇不再多说，转头查看着周围的环境。

    初始之地无比辽阔，一眼根本看不到边。

    不过这不是最重要的，重要的是，这初始之地上残留着生物生活过的痕迹。

    也就是说，这初始之地曾经有可能生活着无数生物。

    “这片地方为何会荒废成这样？”

    林宇心中不解。

    他本能地抬头看了看天空，眺望那凝结成实质的深渊迷雾。

    目前为止，整个深渊的结构已在他心中有了雏形。

    这深渊，初始之地在最下层，是一切的基础，然后再往上一层就是凝结成实质的迷雾。

    那迷雾上生活着深渊巨兽，建木也长在那上面。

    再上一层就是永恒乐土了。

    林宇现在没去过永恒乐土，所以不知道永恒乐土中到底是怎样一幅景色。

    但从现在已知的这些来推测，永恒乐土应该不会比初始之地来得大。

    就这样，林宇悬浮在龟背大陆上观察着周围，一路朝东方前进。

    时间很快过去一个小时。

    “发现飞行巨兽的踪迹了吗？”

    林宇传音给巨龟，问道。

    “还没有。”巨龟回道：“也不知道飞行巨兽是不是一直在往东飞，万一它中途改变方向了，那我们这样一路走下去肯定找不到它。”

    “应该不会改变方向。”林宇猜测道。

    当然这猜测也不是没来由的，猜测根据来源于刚刚对古辛行为的分析。

    既然古辛是急着在初始之地办某件事，那么他到来后肯定会直奔目的地而去，不可能中途迂回。

    因为如果需要中途迂回的话，他大可以再等等，等到乌噶离开那位置他再下来。

    所以既然他这么着急，就说明他没有时间可浪费。

    巨龟见林宇这么说，便毫不停留地继续往东。

    就这么走着走着，忽然，乌噶又传音过来，对林宇说道：“报告一下现在的方位。”

    林宇立即捏造了一个方位，欺骗乌噶。

    他算准了乌噶找不到他，所以心中一点都不担心乌噶会起疑。

    果然，乌噶在听完他的汇报后，一句话也没有多说，默认了他的话。

    随后，巨龟继续朝东方进发，离最开始探索的那片地域越来越远。

    就这样又狂奔了数个小时后，巨龟突然传音说道：“我发现飞行巨兽了？”

    “在前面吗？”林宇连问道。

    “嗯，在前面盘旋，可能是不知道该如何前进了。”巨龟猜测道。

    听到这话，林宇吩咐道：“那你小心点，不要被古辛发现我们在跟踪他。”

    “放心。”巨龟安慰了一句，不再多说，很显然是在全神贯注地感应远处的飞行巨兽。

    林宇则极目远眺，顺着巨龟的前进方向朝前看。

    他想看看能否看到飞行巨兽。

    “果然在那里！”

    仔细辨认了一番后，林宇果然看到一个微不可见的微小黑点在远处的天空闪动着，很显然是盘旋于天空中的飞行巨兽。

    而在林宇和巨龟观察飞行巨兽之时，身处飞行巨兽身上的古辛则心怀担忧。

    因为他联系不上元了。

    不知道是因为被空中的实质化迷雾阻隔导致无法传音，还是因为元有其他事情要忙。

    总之，现在他没法和元对话。

    “怎么办？”

    “继续往东，靠我自己去搜寻原初果实？”

    古辛心中非常纠结。

    这段时间他一直在元的指导下做事，现在忽然失去元的指导，他顿时就没了主见。

    飞行巨兽一圈又一圈地盘旋着。

    终于，在盘旋了足足一百圈后，古辛决定继续往东前进。

    反正元已经告诉过他原初果实的外形模样，并且还说了哪些地方有可能找到原初果实。

    既如此，靠自己的力量去搜寻也不是不行。

    没再多想，古辛心念一动，驾驭着飞行巨兽继续往东前进。

    另一边，巨龟见飞行巨兽继续前进，便也立马抬脚起步，紧紧地跟着。

    接下来的事情就简单多了，只要一直跟着飞行巨兽，小心点不要被古辛发现就行。

    不像刚刚，还需要担心能否成功找到飞行巨兽。

    就这样，飞行巨兽在前面飞，巨龟在后面尾随，不知不觉间，便一路奔行了一个多小时。

    一个多小时后，飞行巨兽的前进速度突然慢了下来。

    巨龟发现这点后，立即传音给林宇，将情况跟他说了一下。

    林宇猜测道：“可能他已经到了目的地，正在搜寻目标。”

    “我也是这么想的。”巨龟回道。

    林宇说道：“还是和刚刚一样，小心点不要被古辛发现。”

    “嗯。”巨龟答应一声，随后警惕地感应着远处的飞行巨兽。

    时间很快又过去半个小时。

    这半个小时里，飞行巨兽的飞行轨迹飘忽不定，一会快一会慢，一会往东一会往西。

    正如林宇猜测的那样，古辛毫无疑问是在搜寻目标。

    看来前面那一片区域，就是他此行的目的地。

    “情况怎么样？”林宇传音给巨龟，问道。

    “还和刚刚一样……等等！”

    巨龟话说到一半，就忽然话锋一转。

    林宇忙问道：“有情况？”

    “嗯。”巨龟应道：“不过不是飞行巨兽那边有情况，而是那头虎形巨兽跟过来了。”

    “乌噶跟来了？”林宇微微皱眉。

    看来乌噶刚刚在看到飞行巨兽往东飞之后，也捺不住寂寞跟过来查看情况了。

    估计乌噶也和自己一样，意识到飞行巨兽往东飞肯定是有什么特殊的目的。

    “小心点，不要被乌噶发现我们在这。”林宇传音给巨龟，吩咐道。

    乌噶也跟着过来趟浑水，这下有意思了。

    林宇心中暗暗想着。

