    “寒冰灵液？”

    张悬也没想到，对方道完歉还要送东西，愣了一下，向玉瓶看去。

    瓶子不大，透露出冰寒之意，似乎随时都会将人冻僵，同时散发出浑厚的灵气，比精元上品灵石，都要浓郁。

    虽然没听说过这东西，但只看了一眼，就知道异常珍贵，借助其中的灵气，冲击半步出窍，甚至出窍境，都极有可能！

    “是，还望张师一定收下！”陈乐瑶忙道。

    修炼了对方修改的功法，等于有了半师之谊，再加上对方还是少宫主的老师……

    之前，要不是她觉得对方搭讪，打算动手，也不会引来张谦，惹出后来的这么多麻烦了。

    所以，无论如何都要好好弥补，不能产生裂痕。

    “这……”

    张悬眨巴眼睛。

    赵兴墨刚说的那么严重，又是道歉，又是赔礼……怎么看起来，这位冰原宫的女子，这么好说话？

    “张师如果不收，我们恐怕会寝食难安……”

    见他迟疑，陈乐瑶以为还在生气，急忙道。

    “这……好吧，却之不恭，我就不客气了！”

    对方的态度，真不拿，弄不好就赖上自己不走了，张悬有些无奈，只好伸手接过，收进戒指。

    “多谢张师见谅！”

    眼睛一亮，陈乐瑶松了口气。

    收掉礼物，就代表不再生气，化解干戈了。

    “客气……”张悬抱拳，有些奇怪：“刚才我也有无礼之处，你们怎么……反要过来道歉？”

    他想不明白。

    之前还怒气冲冲的想要动手，这才多长时间，就跑过来送东西……

    变化的也未免太快了吧！

    “这……”

    陈乐瑶和其他几个女子对望一眼，满脸苦笑。

    “是因为……”

    正想解释，就听到四周杂乱的声音，瞬间安静下来，紧接着看到几个人影笔直从远处飞了过来，悬浮在空中，散发出骇人的气息。

    是三个老者，看不出实力到底多高，但给人一种，强大的威慑感，似乎凭借眼神，就能将人撕碎。

    “比洛乘辛还要可怕……”

    眉毛一扬，张悬衣袖下拳头捏紧。

    空中这三人的感觉，比当初遇到的洛乘辛都可怕！

    洛乘辛，是圣域七重的强者……难不成，这三位已经达到了八重？

    真要这样，这种实力，就算在整个大陆，都绝对排的上最巅峰了！

    “这是圣子殿的三位长老，负责这次考核……”

    赵兴墨传音过来。

    “长老？”

    张悬倒抽一口气。

    不愧是圣子殿，长老的实力，都恐怖到了极点！

    “安静！”

    最前面的一位老者，环顾一周，声音响了起来：“这次圣子殿考核，由我们三人负责！老夫，八星名师，刘浩宇，你们可以称呼我浩宇长老！左边这位是寒竹长老，右边的是林青长老！”

    声音不大，却在每一个人的耳边响起，似乎就算堵上耳朵，关闭听觉，一样能够响起脑海，无法拒绝。

    “是魔音……而且达到了极高级别！”

    张悬神色凝重。

    身为魔音师，能够一下听出对方话语的特殊，绝对达到了“大象无形，大音希声”的地步。

    只是普通说话，就如此威力，一旦动用上元神的力量，广场上的众人，恐怕无一能够幸免，全都被轻易蛊惑。

    不愧是圣域八重的八星名师，随随便便，就能爆发出超出想象的实力。

    “入门考核，想必诸位接引使者，都和你们说了，闯山门……”

    点了点头，浩宇长老五指张开，向前一抓，“哗啦！”一个巨大的门户出现在众人面前，里面光芒闪耀，看不出具体有什么。

    “这……难道就是能够传送生命的传送阵？”

    张悬愣住。

    传说中，阵法达到八级甚至更高，不光可以传送影像、文字，甚至连生命都能轻松传送。

    眼前这个门户，带有强烈的空间波动，似乎只要进入其中，就能进入另外一个世界，应该正是这种特殊的阵法。

    “是传送阵！”

    点了点头，赵兴墨传音过来：“闯山门考核，并不在学院内部，而是一个特定的折叠空间，需要依靠传送阵，才能进入！”

    “折叠空间？”

    张悬点头。

    闯山门听介绍，要比笼中斗困难得多，之前就疑惑，地点设在哪里，才能让上万人一起考核，并且难度不同……原来在这里！

    折叠空间，他有一个，更炼化了丘吾古圣所留的丘吾宫，因此，十分熟悉。

    “【闯山门】考核，难度会根据个人的能力进行调整，每个人经历的，都不相同，因此也没办法借鉴，所需要的，只有用尽全力，发挥出自己最强的能力。”

    低头看了众人一眼，浩宇长老接着道：“至于结果，你们放心，圣子殿会有【考核玉碑】，会根据你们的实力，以及考核的情况，进行公平的评分，分值越高，通过考核的可能性越大！”

    “这次，招收五百人，不出意外，评分在前五百名以内的，都可以通过，排在后面的，就没什么可能了！”

    “只招五百人？”

    “这里足有上万吧？五百人……二十分之一？”

    “难度好大！”

    ……

    脸色泛红，众人一个个拳头捏紧。

    张悬也眉毛扬起。

    能被选拔出来，来到这里的，基本都是天才中的天才，高手中的高手，二十选一……难度之大，堪称恐怖。

    难怪赵兴墨说，他们之中，极有可能一个都选不上，这么大的比例……的确极难成功。

    就算是他，也都没有绝对的自信。

    不过，同样也说明，圣子殿的可怕。

    都是这种天才了，还要进行如此残酷的选拔，能够留下的，该有多强？

    “赵师，考验玉碑是什么？”

    一个名师不解，看了过来。

    “闯山门考核，每个人都会遇到不同的考核，就好像，你现在是元神境后期，遇到了元神境巅峰的圣兽，将其击败，得到的成绩，自然比击败同级别圣兽的高。这些成绩，会换算成数字，统计在考验玉碑上！累积在一起，数字越高，成绩自然也就越好！”

    赵兴墨道。

    “哦……”

    众人恍然大悟。

    “那……考核之中，除了击败圣兽，还有什么事，能计算成绩？”又一个名师问出来。

    既然能将成绩换算成数字，自然有其严苛的标准，越级击败圣兽，得到的分数多，总不能到处都是圣兽吧！肯定还有其他考核，获取积分的。

    “考核中，击败圣兽，闯阵、提前预知危险、授课讲解，只要表现得好，都可以积分……甚至一些特殊职业，施展出特殊效果，也能积分……例如，启灵、惊鸿、书画……只要超出了其他人，都能成为亮光点，而被圣子殿吸纳！”

    赵兴墨解释：“也就是说，只要你身上有能够超出常人的东西，并且表现出来，都会被记录下来，进行统计，最终换算成积分，帮你脱颖而出！”

    众人一个个拳头捏紧。

    对方说的，听起来简单，公平，但实际上，却是最难的。

    和一两个人比试，或许你有别人所不能及的地方，但是和上万人比，特色也就不明显了。

    书画强，总有比你书画还厉害的，启灵强，还有比你更加恐怖的。

    人外有人，山外有山，想要碾压所有人，成为最巅峰存在，难度之大，可想而知。

    “圣子殿的目的，是为了开发人的智慧，让人类走的更远，要求十分严苛，你有管理、统领的能力，也同样可以加分！”

    见众人压力增加，赵兴墨笑了笑：“大家不用紧张，和我之前说的一样，只要诸位，完美的展现自己，发挥自己，就能闪烁出闪光点，让圣子殿关注！”

    “是！”

    众人点头，都在思考自己的闪光点是什么。

    张悬也扶着下巴沉思，思考了片刻，忍不住摇头……他好像没什么闪光点！

    授课、破阵、惊鸿、书画……都算不上弱，但也绝对算不上最强！

    譬如他的书画，尽管达到了七星书画师的水平，但书画师公会的天才也有来到，必然有远超于他的。

    炼丹、炼器……皆是如此。

    名师之中，他的辅修算厉害，但是和人家真正专业的比，还是差不少的。

    “要说我最强的……应该是装！”

    眼睛眯起，暗暗点头。

    他的辅修职业，基本都差不多，没有哪一样特别突出。

    真要说比较厉害，那就是……“伪装高人”！

    伪装的“杨玄”，连洛承辛都没有发现，这么多次，从未失手过……足见水平。

    “只是……伪装高人，应该不会加分吧……”

    一脸幽怨。

    这是圣子殿考核，你跑过去装高人……装牛逼，应该不会加分吧！

    看来自己最强的能力，没办法施展了。

    “算了，实在不行，就随便施展一些不突出的能力，大不了多来几样，总能得到不低的分数！”

    暗暗点头，张悬心中有了想法。

    圣子殿，他是一定要进入的，牵扯洛若曦，绝不会后退。

    大不了，多施展几样不出众的能力，只要弄的多了，应该总能得到分数，顺利通过考核吧！

