一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “藏的够深哪！”众位准帝齐声冷哼，上百尊帝兵皆颤，齐齐悬在星空，帝光四射，帝威交织，法则也共舞。

    瞬间，一道金色帝芒，被凝聚出来，力量堪称毁天灭地，将那片虚无星空，轰出了一道大裂缝，足有千万丈。

    旋即，洪荒气汹涌，如海翻滚而出，有极道帝威，蔓延八荒，一丝丝一缕缕，皆如山沉重，碾的星空嗡隆隆。

    隔着那道大裂缝，众准帝能清晰望见一片荒土，浩瀚无疆，大山巨岳林立，长江大河横流，有**、有苍原、有荒林，它真就是一片永恒的仙域，仙光四射异彩喷薄，灵力无比浓郁。

    那便是螣蛇的祖地，以帝道为根基，开辟了空间大界，藏于这片星空中。

    虽距离还很遥远，但却依旧能望见，一头头比苍龙还大的螣蛇，翱翔在九霄，在云端盘旋，喷炎火，吐雷霆。

    “这就是传说中的蛇窝？”谢云扒在炉口，俩眼圆溜，盯着螣蛇的祖地。

    “洪荒螣蛇族，其内，宝贝必定不少。”熊二小眼放光，就等打扫战场。

    “阿弥陀佛，闪开闪开。”龙五龙一凑上来，一人扒开谢云，一人扒开熊二，望着那螣蛇的祖地，双眸雪亮。

    “怎么可能。”螣蛇祖地传出震惊，乃螣蛇老祖，望着外界，双目凸显，瞳孔也紧缩，攻螣蛇的人虽是不多，却几乎全是准帝，而且，皆有帝兵。

    不止他惊了，整个螣蛇族，都惊了，几百尊巅峰准帝，上百尊极道帝兵，如此阵容，足踏平螣蛇，灭他九族。

    “叶辰？”螣蛇族太子望见了叶辰，脸色煞白，不难想象，是为何而来。

    “是大楚人。”螣蛇族众准帝皆冷哼，认得大楚九皇，也认得东凰太心。

    “扰吾螣蛇，欺人太甚。”螣蛇老祖，踏入穹天，头悬帝兵，怒视这方。

    “欺人太甚？”叶辰冷叱，眸射寒芒，“掳走我孩子，怎不说欺人太甚，屠戮我诸天生灵，怎不说欺人太甚。”

    “天作虐犹可恕，自作虐，不可活。”东凰太心话语冰冷，充满了威严。

    “当真要不死不休？”螣蛇老祖怒喝，不敢大意，当即复苏了帝兵帝威。

    一同复苏的，还有螣蛇族帝道法阵。

    遥看而去，漫天古老帝纹，似隐若现，四根粗壮光柱冲天，擎空而立地，聚成帝道守护结界，罩住了螣蛇族。

    “犯吾大楚，虽远必诛。”楚皇大喝，一语铿锵，震得浩宇星空也巨颤。

    话落，百尊帝器齐鸣，第二道帝芒聚出，如灭世之剑，斩向螣蛇族祖地。

    然，这灭世之剑，竟未破开螣蛇族守护结界，众准帝们，也被震的后退。

    “这都破不开？”地老忍不住惊呼，百尊帝器的联合，堪称毁天灭地啊！

    “螣蛇族的守护结界，这般霸道吗？”天老也惊颤，竟扛得住百尊帝兵。

    “以帝道为根基，又加持帝级法阵，螣蛇守护结界，足能硬抗百尊帝兵。”炎皇沉吟一声，一样被震惊到了。

    “洪荒大族的底蕴，果是深厚可怕。”神将天玖唏嘘不已，“真开眼了。”

    “怎么可能。”叶辰眉头紧紧皱着，双眸近乎微眯成线，拨开螣蛇虚妄。

    轮回眼下，他比众准帝看到的更多。

    众人说话时，这片星空，猛地震颤。

    继而，一股让天地战栗的极道帝威，自螣蛇祖地涌出，无限蔓延至宇宙边荒，所过之处，星空一片片的崩塌。

    “大帝？”众人震惊，那种极道帝威，出自真的帝，并非帝器可以模仿。

    “并非帝，是帝躯。”叶辰当即说道，璨璨的轮回眸，死盯着螣蛇祖地。

    但见螣蛇祖地，有一座古老的祭坛，自地底升出，其上盘坐着闭眸的人，浑身上下，蒙满灰尘，沧桑而古老。

    那一个死人，却威压强的让天地震颤，虽已归寂，可周身，却还有寂灭异象，有帝道法则在飞舞，毁天灭地。

    众准帝还好，而那些无帝兵护佑的小辈，却都看的双目溢血，神海也嗡隆，只因那人身上的气息，太过可怕。

    “螣蛇帝的帝躯？”众准帝皆皱眉。

    “更准确说，是螣蛇帝的一世帝躯。”龙五和龙一扒在鼎口，纷纷大嚎。

    “一世帝躯？”众位准帝皆是震惊，“尔等是说，螣蛇帝活出过第二世？”

    “龙帝晚年曾窥看洪荒，极为确定，螣蛇族大帝，曾逆天活出过第二世。”

    “乃万古秘辛，后世，鲜有人知晓。”

    “吾一直以为，也只昆仑神女和炎帝，曾活出过第二世，不成想螣蛇大帝，竟也活出过第二世。”玄皇唏嘘。

    “我也意外。”东凰太心俏眉微颦，深知活出第二世，是有多么的艰难。

    “怎不早说。”人王黑着大脸骂道，众位准帝也黑线乱窜，想揍这俩货。

    “俺俩只是残魂，那段记忆，最近才觉醒。”龙五龙一又摊手又耸肩的。

    “活了两世，两世为帝，那这意思，螣蛇族曾有两尊帝了？”冥绝挑眉，望着众准帝，“这么理解，没错吧！”

    “你对活出第二世，有一定的误解。”龙一道，“所谓第二世，就如蛇蜕皮，就如凤凰涅槃，螣蛇帝还是螣蛇帝，并无两帝之说，算是重活一世，但第二世寿命，却会比第一世减少，若硬说区别，那便是多了一尊帝躯。”

    “那这螣蛇大帝，还真是天赋异禀。”冥绝咧嘴，“活那么久，熬死了多少人哪！又有多少准帝巅峰的人绝望，有他这尊大帝压着，谁人能成帝。”

    “没想到螣蛇帝，不仅留了极道帝兵，还留了一世帝躯。”大楚人啧舌。

    “以帝道为根基，加持了帝级法阵，又有帝躯，执掌阵纹，螣蛇守护结界，不坚固就怪了。”众准帝也唏嘘。

    “怕啥，咱有百尊帝兵，轰死他丫的。”“大楚的人才们，一蹦三丈高，大呼小叫的，骂骂咧咧的，很亢奋。

    众准帝不语，都瞟了一眼那帮人才。

    玩儿呢？那是帝躯，大帝级的身躯，岂是帝兵能比的，若给帝躯逼急了，搞不好，还会滋生出螣蛇帝的神智。

    不是吹，若一尊帝躯，滋生出神智，在场的人，纵巅峰准帝、纵皆有帝兵护佑，也会被那尊帝躯，拼死大半。

    此刻，纵是屠过帝道身的九皇和神将等人，也皱了眉头，深知帝躯可怕。

    当年，他们是屠了天魔帝的帝道身，可那时的天魔帝，并非无缺的大帝。

    帝道身虽与天魔帝本尊，战力齐肩，但差距还是有的，道的感悟也不同。

    最重要是的，天魔域的帝，在诸天都受压制，纵是无缺大帝，也不例外。

    也便是说，天魔域大帝来了诸天万域，自一开始，便发挥不出巅峰战力。

    同样是帝，来了诸天的天魔域大帝，会比诸天本土大帝弱，同理，若诸天的大帝去了天魔域，也一样受压制。

    正因如此，他们才能逆天斩帝道身。

    试想，若昔年天魔大帝乃无缺的帝，而又不受诸天的压制，那被灭的人，该是他们，大帝已凌驾在大道之上。

    帝躯不可怕，可怕的是，帝躯滋生灵智，滋生出灵智的帝躯，堪称半帝。

    半帝也是帝，而且，还是诸天的半帝。

    他若发狂，想要遁走，无人拦得住；他若发狂，拼死几十尊准帝不在话下，哪怕，那几十尊准帝都身负帝兵。