
“目标已经锁定，现在就差一个接近她的理由了。”王宸望着林梦儿，心中自语了一句。

这林梦儿可不是普通女孩儿，她老爷子是华夏跟缅甸交易的大毒枭，一个大毒枭可是很精的，他会彻底严查每一个接近他家人的人。

如果王宸没有一个合情合理的理由接近林梦儿，到时候……王宸会死的很惨！

“得需要一个契机。”王宸双眼一眯，这个任务很危险，无疑于与虎谋皮。

在王宸接取这个任务之前，已经有很多人牺牲了，虽然他们的方法不同，但都是为了接近毒枭，获取情报。不过接近毒枭的女儿，这却是第一次！

“这个任务很漫长啊。”王宸深吸了一口气，他今天虽然见到了林梦儿，但却无法接近。

时间一分一秒的过去了，夜间八点钟的时候，赛车开始了。

在一声枪鸣声下（比赛专用枪），二十多辆跑车朝着赛道而去，王宸蹲坐在一旁，望着视频中传出的映像。

在车辆跑出十分钟的时候，突然，王宸的眸光一凝，锁定在了两辆保时捷跑车身上。

这两辆车很不对劲儿，从一开始就跟在那辆橘红色的兰博基尼车后，期间有过很多次的超车机会，但都没有超车，就这样一直尾随着兰博基尼。

“机会来了！”王宸眼神一亮，嘴角浮现一抹轻笑。

那两辆保时捷绝对没安什么好心，林梦儿的家境很特殊，父亲是大毒枭，她父亲肯定有着很多的仇人，而毒枭一般都是很精的，想要控制一个毒枭很难，但对毒枭的女儿下手……就不一样了！

王宸跑到自己的吉普车前，然后将车发动，撞破防护栏，便朝着赛道跑去。

突然的一幕使得在场的众人脸色齐变，不少车辆想对着吉普车追去，但是一看吉普车的速度……他们就放弃了。

因为这辆吉普车是经过改装的，车速完全不下于任何的跑车。

“这是什么人？”赛车场的观众席上，一名带着墨镜的光头皱眉问道。

“不知道。”光头身边的人说道。

“跟上他，这次的计划不能出现任何的意外，实在不行的话……就杀了他！”光头对着身边的黑衣人说道。

“是！”黑衣人点了点头，朝着赛车场不远处的一辆保时捷跑去。

先是吉普车跑入赛道，然后是一辆保时捷，这突然的异变令不少‘大人物’皱眉，主办方的脸色都黑了下来，这些‘大人物’他们可得罪不起。

王宸将吉普车的车速提到极限，油门踩到了底，时间一分一秒的过去了，他跟前方的车辆距离越来越近。

先前他对这赛道进行过考察，知道赛道中有一段路是很危险的，那段路没有防护栏，下面是悬崖！

“看来对方跟林家是死仇啊，想要这女孩儿的命！”王宸双眼一凝，如果对方动手的话，很有可能便是在那个路段动手！

如果他没记错的话，那个路段是在三分之二的路程上！也就是说……王宸必须要在他们行驶到那里之前，赶到那里！

……

“快到了，准备好了没有？”一辆保时捷中坐着一名男人，那名男人带着无线麦。

“早就准备好了！”另一辆保时捷中也坐着一人，他们是通过无线麦联系的。

“好，三分钟后通知老大，让他将赛场的录像切断，这样的话……就没人知道那小娘们是怎么死的了！”

“嘿嘿，不过真可惜啊，那么漂亮的一个女人就这么死了！”

“行了，别可惜了，这件事做成之后，想要什么样的女人没有？”

“嘿嘿，那倒也是。”

……

赛车场内，所有人的目光都聚集在大屏幕上，但就在这时……屏幕突然黑了下来！

“我靠，怎么回事？屏幕怎么黑了？”

“难道是信号中断了？赶紧连接上啊，不然谁知道这场比赛有没有水份？”

赛车场内的观众都喧哗了起来，不少‘大人物’眉头皱起，他们隐约间猜想到了其中的猫腻。

主办方的脸色更黑了，他们实在没想到这次的赛车会出现这么多的意外！

此时，橘红色的兰博基尼以及那两辆保时捷已经行驶到了危险路段上，而王宸也已经追了上来。

“后面那吉普车怎么回事？比赛开始的时候没见过这辆车啊！”保时捷的男人对着无线麦喊道。

“管不了那么多了，老大已经切断视频连接了，咱们现在动手吧，大不了等会儿再把那吉普车给解决掉！”

“好，动手！”

……

两辆保时捷突然加速，朝着兰博基尼追了上去，当追上兰博基尼的时候，两辆保时捷开始挤兑兰博基尼。这里的路段本就不宽，他们这是想将兰博基尼挤下悬崖的节奏！

若说此时最惊慌失措的人，无疑就是林梦儿了，她这次出来是背着家里出来的，但她却是用的自己身份证一路赶到这里，所以才被军方以及某些有心人给注意到了。

此时两辆保时捷拼了命的撞她，完全一副要将兰博基尼撞下悬崖的趋势，林梦儿什么时候见过这种场面，再加上害怕，脸蛋上已经是苍白一片了。

事情的经过，王宸在后面看的一清二楚，此时他双眼一眯，将油门踩下，追赶到了一辆保时捷的车后，狠狠的撞在保时捷的车屁股上面。

吉普的车型本就比跑车要大很多，再加上这是军方技术改造的，材料很坚硬，直接将那辆保时捷给撞飞五六米。

保时捷的车速加上被撞飞的力道，使它撞在了山壁上，弹出了安全气囊，估计里面的人已经昏迷了。

突然的一幕令前方的保时捷车主脸色一变，掏出了手枪，摇下车窗便准备枪击吉普车的车胎。

但王宸怎么会让他如愿？论开枪的反应跟速度，十个保时捷车主也比不了一个王宸，在保时捷车主摇下车窗的刹那，王宸已经掏出了手枪，对着保时捷车主的手臂开了一枪。

“砰！……”一声枪响传出，保时捷车主发出一声惨叫，半空中一只握着手枪的手掌飞出，如此近距离之下，以华夏造92式手枪的威力，足以打断手臂了。

保时捷车主因为疼痛的原因，也控制不了保时捷的车向了，那辆保时捷狠狠的撞在兰博基尼的车身上，推着兰博基尼往悬崖边上而去。

王宸一踩油门，将车门打开，对着兰博基尼大声喊道：“打开天窗，跳过来！”

此时兰博基尼已经熄火了，可能是因为先前林梦儿受到惊吓的原因，所以她此时可以清晰的听到王宸的话。

“我……我不敢。”林梦儿打开天窗，可当她看到与王宸的距离时，立即带着哭腔说道，显然是真的被吓坏了。

“没事的，我接着你。”王宸瞥了一眼兰博基尼，已经距离悬崖不足三米了，兰博基尼的车身比保时捷要重，所以保时捷推的很费力。

兰博基尼与悬崖的距离越来越近，就谈话的功夫，便由三米缩短到了一米，但林梦儿依然没有行动。

王宸暗骂了一声，将车熄火，然后跳下，朝着兰博基尼跑去，此时兰博基尼与悬崖边只有几十厘米的距离了。

王宸跳上兰博基尼，一把将林梦儿抱起，然后从兰博基尼车身上跃到保时捷的车身上，就在他刚跃到保时捷车身上的刹那，兰博基尼也被推入了悬崖。

王宸一拳将保时捷的车窗打碎，然后抓住方向盘狠狠一转，车身便来了一个大漂移，防止了保时捷落下悬崖的悲剧。

“啊！……”此时保时捷车主依然在惨叫，鲜血流满了整个驾驶室，王宸瞥了林梦儿一眼，没有说什么。

这些人虽然是在犯罪，但王宸却不能见死不救，至于他们活下来会受到怎样的惩罚，那就是法律的事情了，跟他无关。

“嗡！……”就在这时，不远处突然传来车鸣声，王宸双眼一眯，毫不犹豫的拉起表情麻木的林梦儿便朝着吉普车跑去。

前脚刚刚离开，便响起数道枪响，一辆保时捷朝着王宸的吉普车奔来。

“砰！……”王宸对着保时捷的车胎毫不犹豫的扣动了扳机，一声枪响过后，保时

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063224"  chaptername="第八章  赛车风波">加入书签</a>
</div>
