    我这边正在惊讶的时候，大巫师那边似乎也是明白了怎么回事儿，就反问我：“初一，你不会自己都不知道吧？”

    我老实承认说：“我的确是什么也不知道，在华北分局那边的时候，我们也试图托关系和找人，都没管用！”

    听我这么说，大巫师愣了一会儿就说：“初一，我不管你知道不知道，也不管你愿不愿意承认，反正苗王说他这次能顺利从北方回来，全都是依仗着你的关系，等你们再来苗寨的时候，我们必定送上一份大礼。”

    大巫师这话就让我更加糊涂了，不过对方说要给我送礼，我也就没有再说什么。

    挂了电话，徐若卉就问我怎么了，那么惊讶，我把电话里的内容跟她说了一下。

    她就猜测说，会不会是唐二爷和江水寒两个人又去求的情，我摇头说：“应该不是，可能另有其人，只不过这人是谁，倒是让我有些猜测不出来。”

    接下来两天我们也没有完全在酒店里待着，白天的时候我们也去观景台去看了一下这边的冰川，壮观程度差了海螺沟很远，所以我们也没有多大的惊讶。

    不过相对于海螺沟那边，这边的人工景观更多了一些，能去的地方也多了一些，在趣味方面要比海螺沟好一些。

    两天过去了，青衣那边还没有动静，我就有些沉不住气又去催问他，他拉着一张脸就训斥我：“初一，你怎么这么猴急？属猴的吗？”

    我摇头老实的回答：“不是！”

    青衣瞪了我一眼没再说话，我也就不敢细问了，他不说话，我也不敢在他房间里多待，便扭头准备离开，可我刚走到房门口他又喊住我说：“等下。”

    我立刻回头问他是不是要行动了，他说：“不是，是关于你的事儿，你们这次去北方是不是求人放了仙乐苗寨的苗王和苗王后了？”

    我点头说是，青衣就继续说：“如果我猜的不差，你爷爷肯定替你求情了，因为你，你爷爷欠了华北分局一个人情。”

    我爷爷？

    青衣指了指旁边的座位让我坐下说：“没错，不然你觉得华北分局会卖给你这个小子面子吗？“

    我摇头。

    青衣继续说：“初一，有件事儿我要跟你商量一下。”

    我问是什么事儿，青衣犹豫了一下，仿佛他对接下来说的那些话还有些顾虑。

    能让青衣有所顾虑的事儿，那肯定不会是小事儿，所以我也不敢催促他。

    过了一会儿青衣看了看我摇摇头说：“是这样的初一，等着巴蛇这件事儿结束，帮你治好阴阳手后，我会带着王俊辉离开一段时间，那小子资质不错，如果能跟着我去磨练一段时间，成长肯定要强过和你在一起。”

    青衣这话说的有点让我心里不舒服，不过他说的也是实话，所以我只能默默点头。

    他接着继续说：“另外，经过臧海一战，你们也应该知道我和我哥哥跟众生殿有着血海深仇，我哥哥沦落成为鬼修全都是拜众生殿背后的那个老家伙所赐，所以三年后我们青衣一脉必定要杀上众生殿，一来为苍生除害，二来也为我哥哥报仇。”

    我说，到时候我也会去。

    青衣却笑了笑摇头说：“你就不用去了，这是我们青衣一脉的人，不过到时候俊辉肯定要去的，因为他是我的正式徒弟，被我加了乾坤道印，我们青衣一脉的事儿，他也必须露面，所以这三年我才需要带着他，让他快速的提高实力。”

    听青衣这么说，我就赶紧道：“那个青衣鬼王，也就是您的哥哥，他说他也要收我为徒的，那我是不是也算青衣一脉的人了？”

    青衣笑道：“他给你乾坤道印了吗？”

    我摇头：“没！”

    青衣摆摆手道：“这就是了，他没有给你乾坤道印，那就没有正式收你为徒，所以你还不是我们青衣的人。”

    我还是有些不甘心继续说：“可是我四鬼中古魅身上有道印啊，她到时候是不是也要去？”

    青衣摇头道：“不光是古魅，我们在仙界的几个朋友都不会过来，只有我和我哥哥，以及王俊辉三个人，算了，其中的事情跟你说了你也不懂，青衣这个组织，和青衣一脉不是一回事儿！”

    我的确是不懂，光是听青衣说我就糊涂了。

    见我不说话，青衣就继续说：“初一，也就是说未来三年，再有什么案子你都要自己去办，所以接案子的时候，你要记住四个字‘量力而为’，不要像现在这样，总是把自己和身边的人搞的命悬一线，说句难听点的话，你就算不为自己考虑，也要为身边的人考虑一下。”

    青衣的一句话让我心中颤了一下，我之前很多事情的确都是太鲁莽了，可是那些案子我又觉得我不接不行，我这种人难道不适合有朋友吗？因为我总是会把自己的朋友置身到危险之中。

    青衣的话，让我无言以对。

    过了大概一分钟，他就走到我身边道：“巴蛇的事儿你也不用着急，明天晚上我会带着你、俊辉和小兔子去卡瓦格博山，这次除了你有机缘得到巴蛇之毒外，他们两个也会从中有所收获。”

    王俊辉和兔子魑？那其他人呢？

    青衣说：“其他人留在酒店这边，天亮我们就回来了，后天一早离开这里，到时候我们先回成都，接着我带着王俊辉和四仙离开，你们接下来怎么打算，我就管不着了。”

    青衣带着王俊辉走，是为了他好，我自然不会反对。

    同时我心里也是暗自下了决心，三年后，如果青衣老道、青衣鬼王和王俊辉要一通杀上众生殿的话，我作为王俊辉最好的朋友，是绝对不会袖手旁观的。

    接下来一天再见到王俊辉的时候，我就对他格外的亲切，因为我知道我和他即将分别，不过王俊辉好像还不知道这件事儿，面对我的忽然热情，他显得有些不适应，还专门问了我两句：“初一，你没事儿吧。”

    我说：“我没事儿，就是想着多看看你！”

    王俊辉一脸嫌弃地看看我说：“你这话，让人恶心。”

    徐若卉也是发现了我的变化，等着我回房间的时候，他就问我是怎么了，我想了下，就把青衣跟我说的事儿告诉了她。

    她沉默了一会儿说：“如果王道长跟着青衣前辈一走就是三年的话，那雅静姐怎么办，她可是再有三个多月就要生了啊。”

    我摇头表示我也不知道青衣是怎么安排的。

    转眼时间就到了次日的晚上，因为这天晚上我是要和青衣外出，所以徐若卉也没有什么担心，而我这边则是害怕她留在酒店这边出事儿，便把命理罗盘和阿魏魍留给了她，有这两鬼在，基本上算是万无一失了。

    我们出发的时候，我就问青衣我们怎么去，他就告诉我们，让我们午夜十二夜爬到酒店的房顶上去。

    这一夜吹着寒风，我和王俊辉爬到了房顶，青衣此时已经站到了房顶上，而且他的蛟蛇也是出现了他身边。

    我当时就明白了，看着青衣就惊讶地问：“你该不会让我们坐着它去吧？”

    有这样的猜测的时候，我心里既兴奋又害怕，如果能坐到蛟蛇的后背上，那该是多么荣幸的一件事儿。

    不过万一那蛟蛇腾空的时候，我从上面摔下来，然后给摔死了，那会不会显得很没面子呢？

    觉察到了我的心思，青衣就说：“你小子脑子里每天乱七八糟的都在想着什么呢，放心吧，有我在保证你摔不死。”

    我尴尬地笑了笑，王俊辉上前问青衣：“师父，我们还真要坐这它去啊？”

    青衣说：“什么它不它的，忘了吗，它是你师兄！”

    王俊辉赶紧对着蛟蛇行礼，道了一句：“师兄好。”

    蛟蛇的身子一动，就把头伸到王俊辉的身边，显然是让王俊辉跳上去，看来这个蛟蛇还是很疼师弟的。

    王俊辉笑了笑对蛟蛇道了一句：“师兄，那我得罪了？”

    蛟蛇“呼呼”地吸了一口气，像是同意了，王俊辉才跳上去，之后他伸手拉了我一把，我也是上到了蛟蛇的脑袋上。

    接着蛟蛇身子缩回到青衣的旁边，青衣也是跳了上来，然后对着天际一指，蛟蛇带着我们三个人“嗖”的一声直冲云霄。

    我当时吓了一跳，连忙伸手想着抓一些东西，于是就伸手抓到了一块蛟蛇的鳞片，青衣一脚踩我手上道：“松开，怕什么，你有往下掉的迹象吗？你这样抓着它的鳞，反而让它不舒服。”

    我从惊慌中清醒过来，这才发现，我的身体仿佛是径直长在了蛟蛇的脑袋上似的，根本不会往下掉。

    虽然往下看的时候，我还是晕的厉害，可却没有刚升空时候那么害怕了。

    我第一次坐在蛟蛇的身上腾空飞翔，这种感觉用两个字形容，那就是——刺激！

    蛟蛇带着我们一路往西飞去，我估计这样的速度几分钟之内我们就能够到达卡瓦格博上，而且我们还能省去不必要的攀爬时间，直接登顶！

    跟着青衣一起出案子，可真是省力，省心，又省时啊！

