    就在这时，一阵远比刚才狂暴的“气流”卷住了顾冲，没有任何地方可以借力的顾冲直接被卷入这股乱流之中，整个人就像被塞入了滚筒洗衣机，开始疯狂旋转起来。

    好在顾冲的精神数值相对其他身体素质来说虽然是最弱的一项，但是也远比普通天象强大的多，就算陷入了此般境地也丝毫没有出现头昏脑涨的情况，而是很冷静的思考着当下的处境。

    然而不等他思考多久，原本漆黑一片的虚空中，陡然出现一条狭长的光缝，光缝似乎在散发着强大的吸力，将顾冲吸到了近处。

    原本只是小小的一条光缝，随着接近后显得越发的宽大，到最后已然变成了一个几丈宽的巨大光带。

    顾冲感觉到光带中没有丝毫的危险气息传出后，便没有一丝反抗，顺着那股乱流卷入了光带之中。

    噗通！！

    一阵重物落地的声音。

    坚硬的地面上出现了一个人形的深坑，密密麻麻的裂纹从深坑向着四处蔓延，若是有人站在深坑之旁往下望去，就会惊讶的发现黑漆漆一片，竟然望不到底。

    一只大手从深坑中伸了出来，随后一个浑身沾满尘土，略显狼狈的人影从深坑里爬了出来。

    顾冲拍了拍身上的泥土，望着四周皱起了眉头。

    这里是哪儿？

    阴沉一片的天空，隐隐泛着一丝黯淡的血红色。

    冷冽的夜风从顾冲的身边擦肩而过，发出着难听的尖锐呼啸之声，有如无数地狱的恶鬼在耳边嘶嚎。

    眼前是一道高高的崖壁，一些干枯的类似爬山虎的藤蔓稀疏的挂在崖壁之上，顾冲仰头向上望去，崖壁上方已然被浓浓的云雾所笼罩，遮住了他的视线。

    顾冲转身望向另一边，另一边则是一片荒凉的低谷，几棵稀疏的大树零零散散地扎根在枯黄的大地上，一个个枝叶凋零形态扭曲，干枯的枝干有若鬼爪一般自大树上伸出，向着四周探去。

    沙沙……

    就在顾冲转身之后，那些看似完全枯死的藤蔓竟然宛若活物一般动了起来，慢慢向着顾冲身后游动过来，十几根最细也有成人手臂粗的藤蔓悄无声息的游走到了顾冲的身后。

    夜风的呼啸声太大，完全掩盖了藤蔓游走的细微摩擦声，顾冲对此仿佛一无所觉。

    一层浓浓的淡黄色雾气紧贴着地面半米高度，充斥着整个谷底，好像给低谷铺上了一层黄地毯，随着夜风的呼啸，黄雾不断的翻滚，不时露出一具惨白的动物骸骨，随后又很快被雾气淹没。

    那些藤蔓已经接近到了顾冲五米之内，此刻正纷纷如同蛇类一般高高昂起，似乎是准备开始雷霆一击。

    “啊嚏！！”

    不小心吸了一大口黄雾的顾冲，猛地打了一个大喷嚏。

    轰！！

    狂暴的高温气流自他的口鼻中喷涌而出，形成了一场小型的飓风，不仅将他身前的黄色雾气吹散的干干净净，更是将身前的坚硬的大地轰出了一道巨大的沟壑通向了远方，一棵处于风暴边缘的大树也没能幸免于难，被连根拔起抛向远方。

    原本略显阴冷的谷底，在顾冲一个喷嚏后，温度陡然上升，一时之间竟是暖洋洋的一片。

    众多正准备发动进攻的藤蔓顿时僵在了半空……

    顾冲揉了揉鼻子，心道这黄雾好大的毒性，刚刚吸进去的那一瞬间，好像被人拿着头发伸进了鼻子里一般，麻痒无比，就是以他如今这么强大的肉体控制力，都忍不住打了一个大喷嚏。

    顾冲望着身后一地枯黄的藤蔓，口中笑道：“小样儿，就你还想偷袭我？”

    能够脱离空间乱流，他的心情也是大好。

    “看样子，又是一个树妖姥姥啊，不过却没有妖气，有点意思！”

    说着，顾冲就向着枯黄的藤蔓走去，似乎想要研究一下。

    嘶！！

    枯黄的藤蔓发出怪异的嘶叫，随后满地藤蔓如蛇一般迅速游走逃离。

    这时顾冲的背后也传来了一阵声响，他转头望去，只见谷底那几颗稀疏的大树，此刻竟然拔地而起，露出了下面巨大的根脚，然后撒起脚丫就向远方跑去。

    就连一开始那棵被他喷嚏吹得老远躺在地上的大树，此刻都麻溜的从地上爬了起来，一瘸一拐的跑了。

    “……”

    顾冲无语地望着此刻空旷一片的谷底，夜风刮起两三片落叶在他头顶盘旋而过。

    好吧，你比树妖姥姥还要牛，树妖姥姥好歹跑得了和尚跑不了庙，你这连庙都搬走了。

    揉了揉自己的眉心，顾冲迅速从凌乱中冷静了下来。

    有着自己思想并且可以移动的植物，但是绝对不是妖魔，如果是妖魔，那一身气息绝对隐藏不住。

    顾冲仔细回想着刚刚那个藤蔓游走的时候，给自己带来的感觉就是一个普通的植物而已。

    他不禁皱起了眉头，眼中陡然腾起了一道赤色的龙气。

    天子望气术！

    “这是……”

    望着眼前完全不一样的世界，顾冲愣住了。

    原本在顾冲眼中的世界，是多彩多姿的，可是此刻，周围的一切虽然没有变化，但是所看到的一切似乎都失去了色彩，变成了灰白一片。

    不，并没有完全失去色彩，只是原本的颜色已经变得很是黯淡，似乎一切色泽正在不断消退，又像是那抹灰白色正在将这片环境不断侵染。

    这片天地，正在逐渐被污染中。

    顾冲心中升起一丝明悟。

    而污染这片天地的源头，那股力量的所在，正是崖壁上方。

    顾冲仰着头望着崖壁上方，眼中的龙气闪烁不定，在他的眼中，一抹抹灰白色如同雾气，又如同光波，正在不断地输送下来。

    怪啸的夜风也显现出了真正的形态，一个个面目狰狞披头散发的透明女子，口中发出着难听的嘶嚎，盘旋在天地之间。

    而那片原本阴沉一片的高空，此刻也完全变了模样。

    乌云完全便成了血红色的一片，但是又没有鲜血的那种鲜艳，而是极为黯淡，看上去极为压抑。

    厚重的云层形成了一个巨大的漩涡状缓缓旋转，占据了整片天空。

    恍惚间，顾冲甚至将漩涡状的云层看成了一张扭曲的怪异脸庞。

