    夜色渐深，月亮被浓云遮蔽，只余下黯淡的星光闪耀。

    陷入睡梦中的古老庄园一片静谧，肖恩将可怜的女孩安慰了一阵，随后回到了自己的房间。他不担心教授会拒绝这个诱人的建议，不同于X战警安心待在学校里，那些高年级学生更多向往外面的世界，期望过上正常人的生活。

    变种人尚未形成完整的社会体系，同时缺乏对于自己身份的认同感，多数人都渴望回归温暖的家庭，而非是融入变种人这个特殊族群。

    倘若每个变种人都像万磁王和兄弟会一样，为自己的天赋异禀自豪骄傲，那么才是人类真正应该感到警惕的时候。

    厚厚地窗帘被拉上，一道红头发的妖娆身影坐在靠墙的椅子上，不同于白天时的知性文静，夜幕降临后的琴，散发着火热的气息。

    “我走错房间了吗？”肖恩看到突兀出现的凤凰女，并不感到惊讶，反而调笑道。

    坐在黑暗里的琴穿着一身高领毛衣，勾勒出成熟丰韵的身姿，她翘着腿，轻声道：“你为什么要帮助我们？”

    “这可不是社区邻居的无偿帮忙，一笔双方都付出诚意的合作而已。”肖恩靠在门边上，毫不掩饰的打量着这位知性女郎。

    在他的感知之中，这位凤凰女的精神状态很不稳定，教授的心灵牢笼固然可以封锁潜藏在琴内心中的黑暗人格，但只是治标不治本的方法，如同筑起一道高墙拦下汹涌洪水，当那些负面情绪越积越多，迟早会冲垮心理防线。

    “我给予变种人一份希望，而教授把你们交到我的手里，很公平的交易。”年轻人耸了耸肩，挺拔身形伫立在漆黑的房间，“我既不是好心人，也并非阴谋家，不同情你们，也不仇视你们……变种人对我而言，是一股足够影响未来变化的势力，所以我只是想让你们不要掀起太大的波澜。”

    肖恩凝视着隐藏在暗处的琴，原来的时间线上，沉沦黑暗面的凤凰女，杀死了男友斯科特，毁灭教授的躯体，差点酿成无法挽回的巨大灾难。当这位处于能力最上层的欧米茄级变种人，完全释放出真正的破坏力，即使是教授和万磁王联手也难以阻止。

    “教授没有发现你的变化？”

    肖恩轻笑着，那位光头老人也许还以为，琴仍然是那个文静听话的知性女郎。

    “当然，我只是晚上的时候出来透透气。”优雅的声线像是猫咪的舌头，舔舐着男人的手心，带来一阵麻麻痒痒的奇怪感觉。

    琴-葛蕾，这位孩子们眼中的温柔老师，查尔斯教授的听话学生，以及斯科特心里的温柔女友，与平日里的表现大不相同，至少换了白天的她，是绝对不会贸然闯入一位陌生男性的卧室。

    这位优雅美丽的红发女郎，思维像是一分为二，一面维持着乖女孩的完美形象，另一面则渴望突破心灵的枷锁，释放内心深处的真正自我。

    “每天看着乖女孩在人前装模作样，你知道这有多无趣吗？”琴舒展着身躯，如同一颗饱满的果实，充满着诱人的气息。

    “她向那个慈父般的老师哭诉过，说每天晚上都要噩梦缠绕着自己，蕴含着毁灭与暴虐的负面情绪，不停地敲打着她的脑子，像是随时都会冲出来，她每天都不敢入睡……”

    幽幽的声音叙述着另一个自己的痛苦，“你猜她敬爱的老师怎么说？他只会告诉你，不要被幻觉左右，保持内心自我的清醒。”

    “这个世界上最强大的心灵掌控者，却只会让他的学生保持冷静，不要被黑暗的力量所左右？那个可怜的小女孩都快要放弃了，每晚的折磨让她濒临崩溃……所以我才会偶尔出来透透气。你说，为什么人总是不愿意面对真正的自己？”

    琴的嘴角勾起一丝不屑的冷笑，拨弄着额前一缕长长的红发，每到夜幕降临，乖女孩陷入沉睡，另一个自我占据上风，比起冷静知性的葛蕾女士，她要更加肆无忌惮，不受道德和规矩的束缚，容易受到黑暗的吸引。

    “教授自认为看透人心，却丝毫不懂人性。”肖恩摇着头，他走到琴的身前，居高临下的俯视着，“人类的欲望永远不可能被锁在笼子里，何况真实的你是如此美丽，那种绚烂至极的生命火光，新生和死亡，生机与凋零，创造与毁灭，互相矛盾却又无比和谐……”

    琴仰起头，目光定格在男人的身上，她看到了一片耀眼澎湃的金色光辉，如同一轮太阳冉冉升起，迸发出惊人的能量波动。

    漆黑的房间里，一股奇异的力量悄然升腾，琴倏然起身，长发披散着，眼眸中的火焰尤为炽烈。

    两具身躯靠得极近，几乎是紧贴在一起，温暖的手掌按在红发女郎的纤细腰肢上，双方之间的气息彼此交融，渲染出暧昧迷离的欲望情境。

    “你……是谁？”琴的娇躯慢慢绷紧，却又很快放松下来。

    她可以感受到对方身上的沸腾能量，犹如一座熔岩火山，仿若这具强壮有力的高大身躯之中，隐藏着一颗燃烧爆发的超新星，释放出恐怖的气息。

    这股蕴含着极致毁灭的能量波动，逐渐与自己躯体里的强大力量重合，琴内心中的黑暗人格，完全被深深地吸引，犹如宇宙崩毁，恒星破碎，那种难以想象的可怕场景在心底浮现，无穷无尽的光线迸发，吞没世间万物，一切生灵。

    “我和你一样。”肖恩的嗓音带着些沙哑，温热的气息喷吐在女郎的耳垂边，“我的内心也隐藏着另一个自己，他渴望杀戮，沉浸欲望，天生便想着毁灭一切，摧毁一切……可是我从不抗拒他，因为那是我被压抑的本性。”

    “生性傲慢，无比贪婪，嫉妒完美，满怀愤怒……企图掠夺和占有一切的美好，每个人都会如此，我愿意正视内心的欲望，从不沦为它的奴隶。”

    肖恩的手臂沿着腰身滑落，充满青春活力与女性成熟的曲线，被指尖勾勒拨弄，从上至下一阵酥麻的电流涌过，琴不由地夹紧了修长有致的双腿。

    “你为何要把自己美好的一面藏起来？”他抬起女郎的下巴，两人的视线相撞，火光迸发！

    琴背后的虚空之中，汹涌如怒潮般的黑暗力量澎湃席卷，双眼瞬间变为赤红，仿佛其中有着一片熊熊火，散发着令人窒息的恐怖气息。

    年轻人的眼神温柔，手掌握住女郎的脖颈，金色洪流与黑暗力量不断地对撞冲击，他感受到冥冥之中，有个声音咆哮怒吼，要挣脱虚幻的束缚，来到现实世界。

    身上的衣物化为飞灰，无形的力量犹如毁灭之风，试图要摧毁肖恩的身躯，灿烂耀眼的金色光辉凝聚成力场，把这股毁灭性的力量压制在这片狭小的空间中，堪比钢铁之躯的强大肉身，一点点被磨灭销毁，然而又被浓郁至极的生命能量不断进行修复。

    两股力量僵持对抗，刺眼光芒中，两具躯体逐渐重合为一体，仿佛上天的完美造物，彼此契合交融，阳刚与柔美的身影激烈撞动，充满着力量的美感，四周汹涌的能量狂涌逸出，随即又消散于无形。

    心灵世界中，肖恩看到一只巨大的火焰凤凰张开翅膀，而肢体交缠的两个人，不断感受着来自对方体内的能量波动，摧毁万物的黑暗力量如潮水般退去，毁灭之后即是新生，生命的火焰熊熊燃烧，明亮的火光充盈着生机。

    琴眼眸中的赤红火光逐渐散去，潮红的脸上闪现着一种前所未有的光彩，仿佛生命得到了一次全新的洗礼，奇妙的感受荡漾在心间。

    选择了她的凤凰之力，是原始宇宙中生命与情感力量的化身，它永恒不朽且变化无常，既能毁灭也可新生，并非纯粹的黑暗力量。只是因为小时候目睹过不幸的悲剧，使得琴内心充满着害怕和恐惧，负面情绪唤醒了凤凰之力，同时造就了冷酷暴虐的黑暗人格。

    心灵世界中同黑暗力量的碰撞斗争，灿烂耀眼的金色洪流最终湮灭了那一部分负面情绪所产生的黑暗人格，倘若不是肖恩同时具备强悍的恢复力与精神力量，早就被磨灭成飞灰消散。

    如今的琴，再也没有两个人格的痛苦争夺，火焰凤凰散发着炽白的光亮，浓烈的生命气息如同浸润无声的春雨，悄然改变着她的躯体。

    精神上的激烈战斗已经结束，另一方面的战斗却仍然再继续，肖恩拥住微微颤抖的女郎，软弱无力的娇躯好似要被揉进身体里。他环抱着对方，走向柔软的大床。

    两个自我融为一体，琴不像之前那么矜持端庄，妖娆的声音时不时撩动着男人的心弦，如果不是肖恩下意识凝聚着屏蔽精神的无形屏障，诱人的娇喘也许会惊醒一群沉浸于睡梦中的人。

    激烈的战斗再度打响，今夜还很长，春意正浓。