    多余望着新祖母老太太，把自己身上的东西，一一丢到被制服男们端到跟前的托盘里，多余恍然大悟。

    感情这些制服男是来收缴财产的？

    得到了这个认知，多余心里喊乖乖！

    难怪的自己先前心里发麻，总觉得有什么不好的事情发生，见了一场打激烈的砸抢，见了四个侍的动作，她也有样学样，下意识的藏财物，感情这是应在了此处呀！

    多余在看到，跟前的制服男不错眼的看着，她新得的祖母老太太，把身上（面上）所有的东西都脱下来放到了托盘里，对方的眼神扫向自己的时候，多余一个激灵。

    想了想，觉得自己不交点什么出来，好像是混不过去的。

    小家伙眼珠子暗暗一转，瞬间有了主意。

    既然是要混，她就得装的乖一点。

    想着已经暴露过的金镯子，多余没有犹豫，立刻撸起衣袖，露出两只小金镯子，带着点肉痛的模样快速撸下来，而后努力的垫着脚尖，举着镯子往托盘里送。

    从搜检这些人犯随身携带的私房开始，这么积极主动的，他们还是第一次遇到，看不出来啊，这么小的家伙，居然比身边的老太太还要自觉？

    丝毫不知道自己得了夸赞的多余，在跟前俩锦衣卫依旧目不转睛的盯着她时，小戏精再度自主上线。

    小爪子上下摸索自己的身上，小嘴可怜巴巴的。

    “叔叔，没了，多多再也没有了，亮晶晶的都在这，头上的亮晶晶，先前被几个凶巴巴的小姐姐抢走了，扯的我的头好痛！多多也没啦……”，说着，小家伙还一脸认真的摸着自己鬓发凌乱，小啾啾都散了的小脑袋瓜，真诚的表示自己没藏私。

    努力的眨巴着自己特真诚的大眼睛，使劲的证明着自己很乖，很老实，很无辜的多余，直到小爪爪下意识的一路往下，突然摸索到胸前的红色包袱结，多余突然顿住。

    好吧，她怎么就忘了，自己身上还背着个由红盖头变成的小包袱呢！

    为了表示自己真的没藏私，更是为了保住自己的真藏私，多余急忙扯下身上背着的小包袱，迅速打开来摊在地上，展示给面前的制服男们看。

    两锦衣卫见了多余摊在地上的小包袱里，全都是一些红枣、花生啥的，不要说金银了，就是连个铜板子都没看到，在对比这货的年纪，两人的嘴角都忍不住的抽了抽，心说，这就是个只会吃喝闹的孩子呀。

    抬起眼，把视线从地上收回，转眼又看到多余一脸我真没了的坦白表情，二人的嘴角忍不住的再次抽了抽。

    便是边上褪光了身上表面首饰，暗暗截留了两件的侯夫人，看到这么蠢的多余，望着地上，那明显就是红盖头的布巾子上的红枣、花生、桂圆、瓜子这些，侯夫人的嘴角也跟着一顿狂抽。

    实在是，乡下来的没见过世面，怎么连喜房里的喜果都……唉！不忍直视啊！

    两抄检私房的锦衣卫，被多余的骚气操作骚的辣眼睛，努力忽视眼前的小傻子，两人心照不宣的互视了一眼，而后心里齐齐有了结论。

    想着截止到眼下为止，眼前小丫头的木楞表现；（她那是故意装傻，降低大家的防备，减少存在感好吧！）

    想着他们典察大人对这个小丫头的同情；

    想着这是镇威侯府，今日才弄进府来冲喜的乡下丫头，没有月钱，没有背景，更是没有嫁妆，年纪还小，这样的存在，地位身份又尴尬，身上哪里会有值钱的东西？

    再看看她怂气的模样，以及眼下胆怯到看不到一丝谎言的小眼神；

    莫名的他们就是觉得，就这么个呆愣愣的小傻子而已，她肯定不敢隐瞒藏私，想来想藏也没得藏，他们却哪里想得到，他们自以为老实的小家伙是个假老实？

    放眼全场，恐怕就唯独她藏的金子最多！

    藏金最多的多余，看着制服男把自己从头打量到脚，再从脚打量到头，最后端着满满一托盘的宝贝，头也不回的转身离开，多余小爪子暗暗摸了摸自己的肚子，舌头偷偷舔了舔后牙槽，连两只鞋子里的大脚趾都不动声色的翘了翘，感受了下这些地方金粒粒的存在。

    真好，她藏起来的金粒粒全都保住啦！

    此刻兴奋的多余还是高兴的太早了，她却哪里知道，等他们一行人被这些制服男连夜押到那什么劳什子的刑部大牢后，又一轮的搜检开始啦？

    这一回的收捡，堪称是刮地皮式的地摊式搜索，让多余又涨姿势了。

    因为侯夫人表露出来的那点子的和善，被迷惑了的多余，沉浸在老太太制造出来的‘温柔乡’中无法自拔。

    从被锦衣卫压着出了镇威侯府的大门开始，多余就亦步亦趋的跟在侯夫人身边寸步不离，比她那些个眼下还算是‘孝子贤孙’的子孙更孝子贤孙。

    踏着茫茫夜色，走在制服男们举着火把围成的道路中间前行，他们走了好久好久。

    久到多余听到身边比自己大的少男少女们，一个个的喊着脚疼坚持不住了；

    久到身后的男人们，女人们都一脸的菜色，一副再走下去就要断气的模样；

    久到被落在最后被丈夫扶着，一路走，一路都对前头的多余抱有恶意的疯婆子，都顶不住的伸出小脚跟男人哭；

    终于，他们才拖拖拉拉的抵达了泛着森森阴气，看一眼就觉得很渗人的刑部大牢。

    多余右手摸了摸胸口的包袱结，感受着身后的重量，爱惜食物的多小崽子余表示很安心。

    自己的背上，背着的可是让制服男们检查看清楚后，他们都不屑一顾，根本不稀哒要，自己又重新打包好的好吃的呀！

    手里有粮心不慌的某只又哪里知道，自己能留下这一包袱的红枣花生啥的，那是因为，它们跟金银珠宝古董首饰比起来根本不值钱。

    更是因为，这些锦衣卫心里还惦记着他们的典察大人，对多余这个小傻子好像还挺在意，他们这才睁一只眼闭一只眼的，让多余带走了这个对他们毫无用处的小包袱。

