    明月高悬，夜静如水。

    从人魔终战开启时，原本热闹的北梦城安静了许多，不过一部分诛魔联盟的成员因为和魔族交战受了些许伤势，不得不回到人界会医堂治疗，这也将前线的最新消息都传了回来。

    无论是武者还是平民，亦或者各行各业的男女老少，在知晓诛魔联军不断大胜，已经收复了半个玄梦域后，一个个都激动万分。

    即使因为新魔族的关系，使人魔之间有了部分缓冲，但对于侵略者的憎恨是不变的。

    在人界会刻意的舆论引导下，众人不会仇视那些因为误入歧途，而成为新魔族之人，但却会对那些攻入大梦疆域的魔兵深恶痛绝！

    现在见到诛魔联盟终于将这些恶徒就地格杀亦或者赶回魔界，众人不由也期盼未来和平的日子快些到来。

    当然其中大部分人也在心中赞美了一遍人界会之主，如今的诛魔联盟盟主帝释天·林陌。

    很多人都认为这次人魔大战，人族能够占得明显的上风，都是因为帝释天的英明领导。

    不过也就是因为战乱即将结束的关系，暗中一个名为古柳真教的宗教势力渐渐崭露头角。

    这个势力的教义还是很伟光正的，表明人与人之间应该团结相助，在古神的带领下共同走向美好的生活。

    虽说这个教派还未完全影响到诛魔联盟所在的北梦域和地梦域，但其中已有部分教徒前来传教。

    也在这一刻，不少人因为对战乱的恐惧，以及对美好生活的渴望，选择信仰这一位能带来光明未来的古神。

    这暗中的一切，远在大梦皇城外准备捡漏的林陌并不知晓，倒是身在北梦城的弦羽真人发现了一些可疑之处。

    不过就在他准备今夜前往那古柳真教的北梦城分教一探究竟时，城外一股毫不掩饰的凶兽气势，让他暂时将此事搁置。

    半柱香后，弦羽真人以及同样察觉到这股气势前来的皇甫啸天，神情凝重的提防着面前的一位老者。

    这老者一头白发随意散落，可其面容却丝毫没有老态，反而显得精神奕奕，更关键的是他那近两米的身高，以及隐藏在麻布衣下虬起的肌肉，给人一种扑面而来的压迫感。

    “兽王谷的兽皇前辈大驾光临，不知所欲为何？”面对老兽皇·阙天罔，以弦羽真人的年纪都该尊称一声前辈，其中不包含所谓的正邪之分，只因这位老兽皇活的时间确实太久了。

    只不过他身旁的皇甫啸天言语间就不怎么客气了：“老狮子，闲的没事跑来北梦城，是准备跟我们干仗吗？”

    阙天罔并未动怒，他的声音有些沙哑，却又带有一种不容人拒绝的威势：“老夫想知道我兽王谷两位谷主的死，是否和人界会有关？”

    皇甫啸天无所谓的耸了耸肩回答道：“纪天藏的情况嘛，就不为人知了，至于你那位新选出来没几天的谷主，八成是人界会的人暗中搞死的。”

    阙天罔眼中闪过一道寒光：“那老夫准备以北梦城人界会所有成员的鲜血祭奠我兽王谷谷主，你二位是否要阻拦！”

    弦羽真人向前迈出一步，行以一礼道：“兽皇前辈，晚辈奉劝你不要做出这种不智之举，我二人既然被帝盟主留在北梦城。

    就是为了牵制前辈，当然若前辈此刻展现出当年佛道邪大战时的实力，我二人也只能向盟主告罪一声，然后退开。”

    皇甫啸天打了个哈欠，语气不满道：“老道士跟他废这么多话干嘛，作为近百年内最有可能突破至碎空境的二人。

    那万毒教的老毒物·应千蝎却被唐九天这老小子一招给秒了。

    老狮子你恐怕现如今的状况也好不到哪里去吧。

    否则以你当年的脾气，哪有可能跟我们这么细声细语的白扯这么多，行了！回去洗洗睡吧。”

    阙天罔一句话未说，只是身上那股摄人心魄的强大气势再次爆发，隐约间漆黑的夜空都要被其撕裂出数道伤口！

    弦羽真人再行一礼，语气却异常坚定：“前辈，希望你为了兽王谷三思而行，如今的人界会你动不了，在此刻你若出手，将是与整个大梦疆域，甚至中原大地的所有人族为敌。

    这个江湖已经不同了，就是我也觉得有些陌生，所以前辈不妨先搞清楚兽王谷的现况，再决定是否要选择报复人界会。”

    阙天罔眼中流露出一丝犹豫，身上的气势也渐渐收敛，随即身形一闪直接消失。

    弦羽真人见此不由松了口气，他虽不知这老兽皇到底恢复了几成实力，但光是那股天地境大圆满的气势就让他难以抵御。

    皇甫啸天的表现要比弦羽真人强上不少，就像现在他还有心思闲扯：“几十年前的佛道邪大战到底什么情况。

    按理说没有碎空境下场的话，以老兽皇和老毒物的境界足以横扫一切。

    怎么这两人就直接莫名其妙的废掉了，刚才这老狮子的气势虽然不错，但我能感觉的出，他只不过是色厉内荏罢了。

    虽然比起那莫名其妙死在唐九天刀下的倒霉蛋好上一些，可其真正的实力能够发挥个三成已是极限。”

    弦羽真人下意识擦了擦额头的冷汗，阙天罔三成的实力就够二人受得了，也亏着皇甫啸天还能这么没心没肺的点评几句。

    不过对皇甫啸天的问话，弦羽真人还是老实回答道：“具体的事，我知道的也不多，当时我正闭关突破阳神境，所以没有加入到那场大战。

    但江湖上流传过一个小道消息，说这一切的背后都有一只黑手再操控，毕竟佛道邪大战开启之前，那位人神刚刚以一人之力剿灭了佛门四寺的欢喜教。

    有人猜测幕后之人是为了平衡佛道邪的实力，才搞出这么一次所谓的正邪大战。”

    有些话点到即止就可，不用弦羽真人多说，皇甫啸天也已猜到能够做出此事的世上只有一人，随即他下意识打了个冷颤，然后装作什么都没听到，打了个哈欠后，身影便已消失。

