    “先生，小姐，需要来点酒吗？”一个服务生手中拿着红酒，对我和林逸欣说道。

　　“喝吗？”我问。

　　林逸欣道：“你一会怎么回去？”

　　“打车！”

　　“OK，来一瓶，是不是额外加价的？”

　　“是的，这是上好的进口红酒，现在是特惠价，只要998元就能品尝到地道的法国红酒。”

　　我点头：“OK，那来两瓶，不然我们会抢得打起来……”

　　林逸欣瞪着我：“怎么会，魂淡……”

　　“难说……”我摊摊手。

　　然后，我付了钱，两瓶红酒也开了，放在我们面前。

　　……

　　林逸欣今天的心情明显不错，签约了传说中的苹果，估计还能得到IPHONE-N什么的，总之是发财了。

　　“逸逸，我有个不情之请……”我说。

　　“哦，什么？”

　　“能帮我找到苹果总公司，要一张乔布斯的签名吗？我一直都是他的粉……”我两眼星星，很虔诚的说道。

　　林逸欣幽幽叹道：“你欠揍了？他在十几年前就辞职了。”

　　“那……为了他的隐退，干一杯……”

　　“好吧！”

　　碰杯声中，一饮而尽。

　　然后，又为了教师节干了一杯，之后，再为卡琳珊公主干一杯，再之后，各种理由纷呈，两瓶酒转眼见底了，虽然说红酒的度数不高，但是后劲却很足，有些头晕脑胀了，看看时间，晚上8点多，吃了两个多小时，可以撤退了。

　　“回去了？”

　　林逸欣趴在桌上，脸蛋上漾着两个可爱的红晕，长长的睫毛眨了眨的，笑吟吟的看着我说道。

　　“嗯，回去！”

　　我站了起来，伸手搂住林逸欣的肩膀，两个人相扶着走了出去，果然，进自助餐厅就是应该扶墙而进、扶墙而出的，我们非常忠实的履行了这一点。

　　……

　　来到街上，雨停了，凉爽的风儿一吹，酒气也吹散了不少，脑袋里有些空明，清醒了许多。

　　沿着街角缓缓向前走，我小心翼翼的手臂下滑，终于，握住了林逸欣滑腻的小手，顿时，她歪头瞥了我一眼，轻笑一声“哼”，然后也没有说什么，任由我牵着她。

　　“逸逸。”

　　“嗯？”

　　“这里好昏暗哦……”

　　“怎么？”

　　“咱们亲一个吧！”

　　“不要！”

　　林逸欣是个贞洁的女流氓，说着不要，却又飞快的翘着脚，在我的脸颊上吻了一下，然后脸蛋红红的独自行走。

　　我微微一笑，继续跟着她，两个人都是微醉的状态，这个微妙的状态让人有种轻飘飘的感觉。

　　忽地，林逸欣止住了脚步，指了指墙壁上的一个壁挂铁皮箱子，说：“陆尘，那个是什么啊……”

　　我老脸一红，照着上面的字眼念道：“安.全.套自动贩卖，嗯，是TT啊……”

　　林逸欣歪着头，娇憨无比的依偎在我身边：“那又是什么？”

　　“这……”我有些犹豫，说：“就是一种工具，可以让你远离安全……”

　　“呵呵，少来了，TT就是TT嘛，以为我不知道？”林逸欣扑哧一笑，忽然说：“陆尘，我从来没有买过这个，咱们买个吧？你有一枚硬币吗？”

　　“这……”我伸手在口袋里摸了一会，摸出了一枚一元硬币，递给了她，说：“你真的要买？”

　　“嗯，有问题吗？”小美女春意荡漾的看着我，笑得很坏。

　　“买吧买吧……”我无声叹息。

　　林逸欣便走上前，在早就锈迹斑斑的铁皮箱子上摸索了一会，然后投入了一枚硬币，只听“啪”一声响，硬币进去了，却不见有什么的反应。

　　“唔？怎么了？为什么TT不出来……”

　　林逸欣歪头看着箱子，很诧异的看着，抬起手，小心翼翼的敲了敲箱子，依旧没有什么动静。

　　顿时，小美女怒火冲天了，舞动着粉拳，抬起了雪腻的美-腿，对着箱子又踢又锤，口中叫着：“真讨厌啊，居然不出货，那还挂在这里干什么，这不是坑人吗？今天本姑娘就要替天行道，拆了你这个没用的违章建筑！”

　　我看得完全石化了。

　　正在这时，一个稚嫩的声音从后面传来：“姐姐，你很急吗？”

　　林逸欣一愣，回转身，发现一个大约五六岁的小男孩站在身后，扬起了小手，一个华丽丽的DLS-TT出现了，他笑着说：“姐姐你好漂亮啊，要是很急的话，这个就送给你了……”

　　林逸欣俏脸通红：“这个……”

　　小男孩飞快的将DLS塞进了林逸欣的手里，然后跳跳蹦蹦的跑掉了。

　　手里握着一个DLS，林逸欣呆呆的站在那里。

　　我上前打趣道：“逸逸，你果然很急啊……”

　　林逸欣脸蛋滚烫，抓住我的手，把DLS塞给我，说：“送你了！”

　　“我要这个干什么，又没有使用对象！”

　　“我不管！”

　　于是，我将DLS塞进口袋里，然后带着林逸欣回学校，把她送进了学生公寓之后才放心，出门，招了一辆出租车，回工作室。

　　回到工作室之后，脑袋昏昏沉沉的，酒精的力量果然非常的霸道，也没有心思进游戏了，躺在床上再度天昏地暗的睡了过去。

　　……

　　再次醒来的时候，已然是翌日凌晨了。

　　何艺、慕容明月去公司了，下午才回来，陪北冥雪一起吃了个早饭，随即上线。

　　“刷！”

　　出现在天空之城中，去修理了一下装备，然后也觉得无所事事，我现在已经是140级了，练级速度肯定超慢，不急着去找练级地图，先去暗月城看看，我完成了九龙迷域的地图，使得暗月城也升了一级，加上上次升级的过程，嗯，现在的暗月城应该已经是5级亡灵城堡了，必须尽快让它升到10级才行，听说每一个种族的10级城堡都会有专属的BUFF与特权，只是不知道亡灵城堡升到10级会给我们什么好东西。

　　抬手将青冥剑插在了身后战袍内的剑鞘内，OK，进入了自己的地盘，不用以战斗姿态来应付一切了。

　　果然，如我所料一般，暗月城已经是5级的城堡，物资丰富，何艺在去公司之前已经将资源花掉不少来招募暗黑虫了，并且，周围的城墙已经变成了黑曜石形态，非常坚固，比起一级城堡时的防御不知道要强上了多少倍，城内的箭塔也增高、壮硕了不少，可以容纳更多的弓箭手。

　　城堡大厅内，黑暗骑士奥达尔单膝跪拜于地，等候我的下一个命令，可惜，我没有命令，就让他且跪着。

　　打开暗月城的界面，各种属性都提升了不少——

　　【暗月城】（领主-折戟沉沙）

　　等级：5级亡灵城堡

　　黄金产量：5000每小时（+50%）

　　木材产量：5000每小时（+20%）

　　石头产量：5000每小时（+11%）

　　水晶产量：7950每小时（+8%）

　　暗黑虫数：2295

　　建筑数：17

　　部队数量：321（骷髅矛手31/僵尸50/黑暗骑士140/暗影神射手100）

　　城墙护甲：500

　　传送阵：2

　　领主：黑暗骑士奥达尔

　　……

　　5级城堡，已经可以建造墓穴血池来招募吸血鬼了，而吸血鬼这玩意有个技能叫吸血鬼之拥，可以转换攻击对方的50%伤害成为自身的气血，非常的霸气，另外还有个吸血鬼之握的技能，提升40%的攻击力，只是很可惜，这个兵种的气血与防御太弱了，难堪大任，暂时也不被我列为大量招募的兵种。

　　嗯，我的目标是6级的兵种黑暗骑士，黑暗骑士拥有两个技能，腐败光环：提升周围同伴20%的攻速和移速，黑暗征伐：提升70%的攻击力。

　　并且，黑暗骑士本身的气血和防御都非常之高，绝地是冲锋陷阵的王牌兵种，本身物美价廉，招募所需的资源也不算多，可以量产，一旦暗月城升到了7级城堡，就可以大量的招募，届时，纠集数万黑暗骑士，这本身的防御能力就不啻于上万的玩家，倒看战天盟、烛龙那些行会谁敢觊觎暗月城。

　　看了看资源，还差一点点的水晶就能升级6级城堡，于是，我就在城堡里等了一会，终于，资源满了，便二话不说的点选了升级！

　　OK，在6小时后，暗月城就是6级城堡了，不过距离7级还有一段距离，想要升到7级城堡，必须把腐败之巢和墓穴血池两个基本建筑升到6级才行，那又是一个挺漫长的过程……

　　搞定一切后，忽地一个系统铃声传来——

　　……

　　偷天剑被买走了？好多钱啊，我淘汰下来的武器居然也能卖出二百多万RMB的价格，啧啧，还是龙行天下这个老冤家买走的，看起来，有机会得把这把剑爆出来，再卖他一次才行啊！

　　正在这时，忽然，鬼谷子发来了一个消息：“折戟老大，大事不妙了！”

　　“怎么了，小鬼？”

　　“你快来苏州的华硕旗下俱乐部中心，今天是俱乐部正式开启的日子，我和乱月、斗志昂扬、幽云十八骑都在，不过，战天带着临兵斗者、离歌一群人来了，据说是坐了上午的飞机就过来了，他们代表俱乐部，正式对我们进行挑战，这是明显的踢馆啊！李承风从北京飞过来，现在还在上海，你过来顶一下，我们要是全军覆灭了，对赞助商也不好交代！”

　　“嗯，知道了，马上来！”

