    第253章 不自量力

    叶玄打量着眼前的少女，见少女穿着不凡，容貌气质也均在上乘，心中也有了猜测。

    能在这上京城中，有如此气质和容貌的，除了海棠朵朵和司理理，便也只有沈重之妹，沈婉儿了！

    而且她的身份特殊，能够驱使她的人，在这偌大的上京城，恐怕不会超过五指之数。

    难道是和原著一样，来找自己帮她救言冰云。但这也太明显了，沈婉儿可能会这样做，但言冰云和沈重不会。

    沈婉儿满脸通红，看着眼前这个自己崇拜已久的男人，再回想起刚才发生的一切，不正是话本里写的那些吗？！

    男主英雄救美，救下女主。郎有情，妾有意，开始了一段惊天动地的爱情故事，最后过上了幸福的生活。

    想到这里，沈婉儿就感觉脸颊一顿滚烫，霞云密布，过了很长一段时间，才感觉自己失礼，一脸羞涩道：

    “多谢叶公子救命之恩！”

    叶玄闻言后，嘴角微微上扬，脑海中忽然想起了前世那个网络上的梗。

    英雄救美，如果救的人长得帅，她会说：“小女子无以为报，唯有以身相许！”

    要是救的人长得丑，她就会说：“小女子无以为报，唯有来生做牛做马再报答你了。”

    想到这里，他的脸上不由多了几分笑意。

    沈婉儿看着叶玄脸上没来由的笑容，心中不禁有些疑惑，就像是打翻了五味瓶一般。

    他这是在对自己笑吗？！

    话本上都说，叶大人高冷无比，就好似一座万载不会融化的冰山一般，而现在这座冰山居然笑了，他对自己笑了。。。

    莫非他。。。他喜欢我。。。。

    而正在此时，远处传来一道中气十足的声音。

    “叶玄，你这小儿，还大将军命来！”

    话音刚落，一个彪形大汉便向着叶玄冲来，手持一根类似于狼牙棒的武器，由精钢打造。

    再加上这个彪形大汉确实体型不小，足有二米多高，挥舞起来，走的也是大开大合之势，给人一种不可力敌的感觉。

    周围人中有惊讶，有赞叹，有欣喜，但他们大多数人都希望叶玄死于这一棒之下。

    沈婉儿见状，指着叶玄身后的彪形大汉，提醒道：“叶公子，小心！”

    叶玄微微一笑，手指轻轻一挥，道家无上真气汇集，一个太极图赫然出现在他的身后。

    彪形大汉见状也丝毫不惧，憋红了脸，卯足了劲狠狠一棍就砸了下去。

    轰！！

    如同晨钟鸣音一般，在所有人耳边回响，随着而来便是一大片尘土飞扬。

    沈婉儿见到如此场景，当即吓得跪了下去，眼眶红润，一脸害怕之色。

    要知道刚刚那一棍，足以将一头壮牛的脑袋砸个粉碎。

    直到一个模糊的身影出现，她才如同黑夜之中找到了灯火一般，眼角挂泪，看着眼前的这个人，愣了好几秒，连忙上前仔细检查了一番，直到最后自顾自的安慰道：

    “我就知道你没事的。。没事的。。。感谢老天保佑！”

    看到叶玄没事，沈婉儿悬着的那颗心才放了下来，仿佛在这一刻，一切的彷徨和恐惧都消失了，都不见了，余下的只有一阵阵心安，和躺在他怀里嚎啕大哭的冲动。

    而那彪形大汉直接被刚才的余波震飞了几米开外的地方，仿佛疯了一般，心有不甘的说道：“这。。这不可能！你明明只是一个稍有几分武力的小白脸，怎么可能挡下这一击？！”

    “不可能，绝无可能！”

    叶玄微微一笑，水寒剑此时已出现在他手中，一声声的剑鸣之音，散发出刺骨的杀气，冷冷道：

    “看来你幕后的人，把你当做一枚弃子，想要让你来挑战一下我的忍耐力！”

    “不过我现在就可以告诉他！”

    话音刚落，一道剑气迸发而去，那彪形大汉还未来得及反应，就已经倒地不起，再也没有了动静。

    叶玄见状收起长剑，拍了拍身上的尘土，心中没有了半分情感波动。

    对于，杀人这件事情，他已经习惯了！

    不过他只杀那些敢于把狗爪子伸到他身边的，但如果有人不知好歹，非要试一下，他也会让对方尝尝，他的剑还锋利否？！

    这时，一道阳光直直射了过来，叶玄顺着看去，只看见一袭白衣出尘绝美，好似九天上的仙女，笑起来两个小梨涡若隐若现为她凭添了几分可爱。

    只是她的脸上面带愁容，一看就是担心过度。

    “你，你怎么来了？！”

    (本章完)

