    另一边，黎落走到霍雁回身后，风自城垛口吹来，吹得她长发飞扬，她好一会儿才开口：“那个……霍将军。”

    霍雁回转身，脸上看不出情绪，那双眸子更是平静无波。

    这副样子看得黎落心里微微一顿，她迅速低下头：“对不起。”

    霍雁回没接话。

    “先前在军区，我确实是去找你帮忙，但是……但是我没有骗你，我是真的喜欢你，本来想着要求你帮忙，有伴侣这一层身份会更好开口，可我没想到会弄巧成拙……”

    黎落也不管霍雁回有没有在听，低头一股脑把拟好的腹稿往外倒，“我知道，现在来说这些话有狡辩的嫌疑，我也没有证据证明我说的是事实，你要是不相信，或者还在生我的气，我愿意接受你提出的所有惩罚，要我赔偿什么，或者、或者想揍我一顿出气都可以，我不会还手，更没有任何怨言。”

    霍雁回还是没说话。

    “我回王宫后有试着联系过你，想给你给你道歉来着，可是你把我屏蔽了，道歉信息就没发出去……听林邵年说，你前些日子挺……不好过的，对于我给你造成的困扰，我向你道歉，对不起。”

    黎落说完，弯腰对他深深鞠了一躬。

    直起腰，黎落偷偷用眼角的余光瞟霍雁回。

    霍雁回还是那副面无表情的样子，压根看不透他在想什么。

    “霍将军……”

    霍雁回突然深深地叹了口气。

    黎落脑神经立刻紧绷起来。

    “真的吗？”

    “……什么？”

    “愿意接受我提出的所有惩罚，包括揍你一顿。”

    “……真的。”黎落下意识瞟向他的拳头，她嘴上应得痛快，表情却完全不是那么回事，“那个，能、能不打脸吗？”

    霍雁回盯着她看。

    黎落马上怂了：“算了，打、打脸也行，只要你能消气。”

    “嗯。”霍雁回开始撸袖子。

    黎落眼睛都直了。

    打就打呗，还撸起袖子打？

    这可是霍雁回啊，帝国最强的Omega将军，自己能不能承受他撸起袖子揍下来的一拳？

    黎落瞬间脑补出自己被打得牙都飞出来的惨烈画面。

    霍雁回撸完袖子，左手攥住右手手腕扭了扭，看她的眼神越来越危险。

    在他拳头挥过来那一刻，黎落视死如归般闭上眼睛，心里已经做好打算要在这个世界多留几个月，把原主这个身体挨揍留下的伤养好了再走。

    然而想象中的剧痛并没有出现，她等了好一会儿拳头都没落下来。

    黎落偷偷把眼睛睁开一条缝，本来想看看霍雁回是不是改变主意了，没想刚看了一眼，耳朵突然被拧住，霍雁回把她拖到跟前，咬牙切齿地说：“黎小落，你胆子肥了，想骗我给你生孩子？”

    黎落一怔，立刻反应过来，霍雁回恢复记忆了！

    意识到这一点，黎落心里的忐忑和不安瞬间散了个一干二净，她刚想反驳，周晏清拉过她，一巴掌抽在她屁股上：“很会撩嘛，捏屁股，标记，照顾住院，投其所好送礼物，喂饭，还差点在小星球做永久标记，谁教你的？哪学来的？你还用这些招数撩过谁？”

    他说一句就抽一巴掌，黎落被揍得一边满地乱窜一边嗷嗷叫：“没有！我没有！我只对霍雁回这样过……”

    “那也不行！！”

    “……为什么？霍雁回不也是你吗？”黎落挣脱他的爪子逃开，捂着屁股不解道。

    周晏清怒道：“哪有那么多为什么，总之就是不行！”

    他没办法跟她解释，还没恢复记忆的自己被她撩到失控是一件多危险的事，在小星球时他没把持住，如果她当时也在信息素驱使下稀里糊涂应了他的求欢，在这个世界造出一个孩子，后续引发的麻烦会有多大。

    “好吧。”黎落悻悻地说，“你说什么就是什么，谁让我先对不起你。”

    周晏清瞪了她一眼：“过来。”

    “干什么？”黎落戒备地问，她可不想再挨揍了。

    “抱。”

    黎落眼睛一亮，毫不犹豫奔过去，一头扎进他怀里。

    周晏清伸手，将她抱了个满怀。

    远处围观的徐离月目瞪口呆，她用手肘捅了捅旁边同样目瞪口呆的林邵年：“我没看错吧，是霍雁回主动的？”

    “……对。”

    “Omega都这么热情奔放吗？”徐离月眼里的疑惑慢慢变成向往，“我什么时候也能找个这么主动的Omega……”

    林邵年瞟了她一眼，嗤笑了一声，转身就走。

    徐离月“哎”了一声，连忙跟上去：“你有没有认识的Omega给我介绍一个，要漂亮的，身材好的，性格也要乖，要是听话就更好了。”

    林邵年：“不应该啊，徐离家这么有钱，连镜子都买不起？”

    “什么？”徐离月不解道，“我家有镜子啊，这跟镜子有什么关系？”

    “先照照你自己吧，长得丑，想的倒挺美。”

    徐离月：“……林邵年我他妈打死你！！！”

    林邵年和徐离月走远后，黎落从周晏清怀里抬起头，眼巴巴地看着他：“你什么时候恢复记忆的？”

    “昨天，我的任务节点在叶怀旭身上，他一死，我就恢复记忆了。”

    前世的霍雁回在帝国政权被推翻，虫族肆虐整个西澜后，带领整个军区抵抗了一年多，保护了数以千万计的国民，分批将他们送往别的星球安置，最后在一场惨烈的红火蚁战役中牺牲。

    “你昨天就恢复记忆了，那刚才还吓唬我！！”黎落抗议道。

    “让你长长记性，以后不许到处乱撩。”

    “我没有……”黎落反驳的话到了嘴边，又咽了回去，她抱着周晏清腰的手用力收紧，额头抵在他胸口蹭了蹭，“算了，不说这个了。”

    周晏清马上要回军区，她的任务也完成了，与其把剩下不多的时间用来解释这种没意义的东西，不如多抱会儿。

    两人静静相拥了一会儿，周晏清的通讯器响了，他看了一眼，说：“我得走了。”

    黎落恋恋不舍地松开手：“啊。”

    周晏清揉了揉她被自己拧红的耳朵：“注意安全。”

    “嗯。”

    “下个世界见。”

    “好。”

    送走周晏清，黎落折返回王宫，路上遇到沈清容，她在几个士兵护送下准备出宫。

    “大……沈小姐。”黎落喊了她一声。

    沈清容回过头，对她行了一礼：“殿下。”

    “要出宫了吗？”

    “嗯。”

    “也好，一路顺风。”

    沈清容点头，想了想，又说：“谢谢你。”

    黎落一怔，随即微微一笑：“不客气。”

    回到寝殿，黎落不慌不忙洗了个澡，换回她穿越到这个世界第一天时原主穿的那身蕾丝睡衣小裙子，然后开始满屋子溜达，看看有没有什么东西能带走。

    相里安无语道：“你占便宜的样子像超市抢特价鸡蛋的老奶奶。”

    “哎，乖孙子。”黎落丝毫不在意，她纠正道，“老奶奶们凭本事抢到的特价鸡蛋，怎么就叫占便宜了？有本事你也起大早去超市门口排队呗。”

    相里安：“……”

    挑来挑去，这个世界的东西都太高级了，就算拿了，到低维度世界未必能用，黎落放弃了，最后只拿了几包零食存进系统仓库。

    “走吧。”

    抽离这个世界，黎落滑动进度条，查看后续。

    王宫内乱虽然没有造成大损失，但国王伤愈，对帝国现有的制度进行了反思，痛定思痛，他仿照几千年前的Y国，将西澜从君主专制改成君主立宪制，让法律凌驾于王权之上。

    这项提议遭到绝大多数贵族反对，君主立宪制一旦成立，王族将失去立法权，司法权，财政权，以及军队统领权,只保留一部分无关紧要的权利，贵族的权利也会大幅度削减，这无疑会大大伤害到贵族们的利益。

    因此贵族和王族之间冲突不断，全国各地起了大大小小几十起游行抗议和暴乱。

    但因为军区坚定站在王族身后，暴乱无一例外被镇压下来。

    双方在进行数十年的僵持后，贵族终于妥协，西元6032年，西澜正式进入君主立宪时代。

    同一时间，国王在叶摇光提议下，耗费大量人力物力财力对贫民窟进行扶持整顿，力求让所有的“黑户”都能拥有正式身份，最基本的医疗教育能得到保障。

    另一方面，徐离月在次年成功通过军区考核，进入军队，成为林邵年旗下一名士兵。

    同年，大将军霍雁回病逝。

    进入军队后，徐离月争强好胜的火爆性子让她吃了不少苦头，因为冲动，她甚至差点被军队开除，还是林邵年将她保了下来。

    在一次又一次打磨中，徐离月渐渐沉下性子变得沉稳，从军第二十二年，徐离月和林邵年取代退休的老将军，成为西澜帝国新一任大将军。

    这一年初冬，徐离月回都城探亲，顺道进王宫见叶摇光。

    刚进寝殿就看到叶摇光手里握着一把鸡毛掸子，把小王子叶怀安揍得抱头鼠窜。

    “怎么了这是？”徐离月连忙阻了一把。

    叶怀安趁着这个机会，冲叶摇光做了个鬼脸，扭头一溜烟跑了。

    叶摇光气得连呼吸都不顺畅了：“我父王身体一年不如一年，很多国事都力不从心，他想退休，问我跟怀安谁来继承王位，叶怀安这个混账东西，整天斗鸡走狗不务正业，一听说这事就撂挑子说不干，谁要是敢逼他继承王位，他就离家出走，再也不回来了……这是一个王储该说的话吗！”

    徐离月忍俊不禁：“他没那个志向，你就别逼他了，我觉得你就不错。”

    “我？”

    “对啊，你要是继位，虽说不是西澜帝国历史上第一个女王，但绝对是第一个会用精神力控虫的女王。”徐离月说，“王族需要你，军区也需要你。”

    叶摇光看看徐离月，又看看手里用来揍叶怀安揍到掉毛的鸡毛掸子，意识到叶怀安确实指望不上，她妥协地叹了口气。

    （本位面完）

