    碧海阁，隐约在碧波云海之中，不是真正的海，而是宛如在云间一般，也是建立在一座高峰之上，周围还有好几座山峰，都是碧海阁的……

    此时，周围各种山峰，都有着一个个人在看着。

    “快看，那是苏乾……还有几个水源道观的弟子！”

    “那苏乾，来了！”

    “是苏乾！”

    而见此，所有人都是看向苏乾他们。

    “嗯？苏师兄，你看，好多人啊……”此时鹿寒也是说着道。

    “嗯？这么多人？”苏乾看着四面各种人，连天空中都是有不少人在隐藏在观看，下方也是一个个凡人在各处遥望，简直可以说是人山人海了。

    “我猜到过会很多人，可没想到，竟然这么多人……”楚歌看着也是吞了吞口水道。

    “哈哈哈，苏师兄，你这回要是输了，那可就好玩了……”鹿寒此时则是幸灾乐祸说着道。

    “是啊，今日输了，以后一世英名可就玩完……”楚歌也是同样。

    “你们……”苏乾也是无奈道：“幸灾乐祸啊！”

    “没事，乾哥哥，我支持你……”当然，这个时候秦茵则是握着苏乾手说着道：“不管你是输还是赢，我都会永远在你身边的……”

    闻言，苏乾也是感动。

    “小茵，还是你对我好……”苏乾也是道：“看看你们两个……”

    “不行……我要快点找个女超凡结成道侣才行！”而见此，鹿寒则也是道：“楚歌师兄，我看你也快点跟秋离师姐勾搭勾搭算了，不然动不动看他们秀恩爱，我看我要受不了……”

    几人交谈之间。

    嗖嗖嗖~~！

    很快就是飞到了碧海阁之前。

    随后，秦茵跟鹿寒楚歌他们稍微在后面，苏乾则是上前一些。

    “沈芷茵……一年之期已到，我已经如期而至……你在何处，出来吧……”接着，苏乾也就是朗声说着道：“与我一战！”他朗声说着道。

    乃是运气发出，话语语气虽然不用力，但是却声音轰隆，传递四方，更传进整个碧海阁之中。

    “来了来了！”

    “果然就是苏乾！”

    “开始了！到底这一战，谁胜谁负？”

    听见苏乾如此朗声，围观的人们一个个也是激动起来，都紧张睁着眼睛看着。

    ……

    而与此同时。

    碧海阁中。

    在一片碧波荡漾的湖海上，一位蓝裙少女正在盘膝端坐修炼，有着蓝色湖水围绕着她盘旋不休！

    但就在这个时候，她突然停了下来，站立起来……

    “师尊……”她站立在这波海之上，也是出声唤着：“师尊……”可却没有得到回应：“师尊……”她又说了一句：“师尊，我要出去……”

    此女自然正是沈芷茵。

    她又说了几声。

    “芷茵……”此时，牡丹现在的声音也才响起：“现在你的碧海霓裳功，刚刚修炼到关键时刻，不可以停下，你要在这里修炼全部修炼成功，才能出关……”

    牡丹仙子的身影呼地一下出现在这波海上空，直接说着道。

    “什么？”沈芷茵闻言一愣：“可是师尊，今日是我跟苏乾约好的一年之期……他一会儿可能就上我们碧海阁来了……”她连说着道。

    “那也不行，修炼为重！不练至大圆满，不可出碧海域。”但牡丹仙子直接就是道。

    “可师尊，我们都已经约好……”沈芷茵又是道。

    “这是命令。”但牡丹仙子直接道。

    “但我碧海霓裳功要大圆满，可能还要足足四五年……”沈芷茵又是道。

    “你放心吧，芷茵，那苏乾来了，为师会跟他说，就说你闭关了，让他五年后再来！”但牡丹仙子直接就是道：“你好好修行，反正碧海霓裳功不大圆满，你不可出去……这是师命。”她直接就是说着道。

    “这……”沈芷茵也是愣了。

    呼~~！

    但此时牡丹仙子已经直接消失不见了。

    “师尊，师尊……”沈芷茵又连续唤了好几声，但牡丹仙子已经不回应她了：“这……”

    不由，沈芷茵也是秀眉蹙起。

    但她所处的碧海域，乃是碧海阁中的一另外小空间，除非她暴力破开空间出去，才能出去，可那样一来，对这片空间都是大破坏，她自然不能这么做。

    但师尊却不放她出去……

    她一时也是愣在了那儿。

    “芷茵，好好修炼，莫要多想，那苏乾不过一小人物，小事而已……无须在意，五年后，功成，你才能出来，这是师命！”看她还愣着站在那儿，牡丹仙子的声音也是又响起：“等那苏乾来，为师会替你打发走的，就跟他说延期五年后就是了。”

    说完。

    牡丹仙子声音消失。

    ……

    碧海域外面。

    一殿厅中。

    牡丹仙子一挥手，通向碧海域的光门关上。

    “师尊，您……”此时，碧如跟晴雪都是站在牡丹仙子身边，她们也是看着牡丹仙子。

    “芷茵性格执拗，她当初跟这苏乾定下什么一年之约，因为对于悔婚休夫的愧疚，或者说是自大，还说了什么若输了，要终生为奴为婢的话……”此时，牡丹仙子也是叹了口气，说着道：“那苏乾能击退未央真人，芷茵现在不会是他的对手……一旦让他们交手，真的输了，万众瞩目……以她的性子……”

    “师尊，您用心良苦。”碧如闻言也是说着道。

    “芷茵师姐以后一定会知道师尊的用心的……”晴雪也是连道。

    “嗯，等十年后，她碧海霓裳功功成，以她的资质成真仙，到时候就天下无敌……那苏乾也不过是尔尔罢了。”牡丹仙子此时则又是说道。

    而也便在此时。

    “沈芷茵……我是苏乾！一年之期已到，我如期而至，已到你碧海阁山门之前……你在何处，速速出来，与我决一胜负……”苏乾已经有些不耐烦语气又是说着道。

    “师尊，那苏乾已经叫唤好些回了……”闻言，那碧如也是跟牡丹仙子说着道。

    “行了，为师……算了，碧如，你出去，就说你芷茵师妹闭关了，延期十年，十年之后，让他再来！”牡丹仙子本来想要自己出去，可后来还是停下脚步：“反正，你随便打发一下他。”

    “师尊，现在可各门各派，无数人关注……我们这般，碧海阁的面子……”晴雪则是道。

    “别说了，师尊也是良苦用心。”碧如也是道：“师尊，那我出去了……”

    ……

    而在此时。

    碧海阁之外。

    “怎么回事？”

    “什么情况，沈芷茵这么久不见人？难道是不敢出来么？”

    “也是，之前苏乾可是击退了砚山派的未央真人……”

    “沈芷茵可能怕了……”

    四面八方一个个围观的人都是在议论纷纷。

    “嗯？竟然没见人？”

    “她难道是躲着？”

    “不敢出来？”

    鹿寒秦茵楚歌三人也是皱眉看着。

    “沈芷茵，怎么，你不敢出来吗？你怕了？”苏乾也正说着。

    嗖嗖~~！

    也便在此时，碧如带着一群碧海阁玉女峰的弟子出现，飞了上来。

    “苏乾，休得叫嚣……”碧如直接朗声说着道：“你来得不巧，我芷茵师妹恰好闭关了，修行正到了关键时刻，无法出现……今日，是不能跟你一战了……”

