    温惜刚进客厅，就被坐在沙发上的沐江德给叫住了。

    温惜歉然地鞠了个躬，“沐先生，对不起，今天给您惹麻烦了，我以后一定会注意的，能不能别让我离开？”

    沐江德摆摆手，示意她在沙发上坐下，语气不似欧荷那般刁难，“温惜啊，你是我看着长大的，沐家就是你的家，今天的事不怪你。”

    “谢谢沐先生。”

    知道不会被赶走，温惜脸上这才露出一丝笑容，却听沐江德又问道：“你母亲最近怎么样了？”

    “已经恢复很多了，医生说，最近状态蛮不错的。”她斟酌了下，没有将母亲要换肾的消息告诉他。

    沐江德和她父亲温从戎的关系很好，父亲去世后，他就一直关照她们母女，欧荷母女俩对她们做得那些事，她并不想让他知道。

    听到这个消息，沐江德点头，将一张银行卡递给她，“那就好，这些钱你先拿着用，等过些日子，我去看看她。”

    “爸！”一旁的沐舒羽见状忍不住开口制止。

    她还以为父亲叫住温惜是要问罪，没想到不仅没有怪罪她，甚至还给了她钱？

    但是沐江德却好似没有听见她的话，强行将银行卡塞进了温惜的手里。

    温惜犹豫了片刻，将卡收下，道：“谢谢沐先生，没事的话我就先去医院了。”说完便转身离开了。

    直到温惜离开后，沐舒羽这才不满的说道：“爸，温惜不止一次做错事情了。”

    言外之意，你怎么还留着她？

    欧荷想要帮腔，被沐江德打断，“温惜的父亲是因为我才去世的，她母亲又重病，难不成真要我把她赶出去吗？这件事情以后都不许再说了。”

    临上楼前，他警告地看向欧荷，“舒羽不懂事，你也不懂吗？温从戎怎么死的，难道你不清楚吗？”

    欧荷身子一僵，看着沐江德上了楼。

    沐舒羽没在父亲那讨到好处，心里默默将所有火气都发泄到了温惜身上，“妈！”

    “好了，你现在最重要的就是安安心心的跟陆卿寒订婚，能不能端庄一点，跟个下作的佣人计较什么？！”

    沐舒羽满肚子的怨气一下子卡在嗓子眼，她压根不敢跟欧荷说自己找温惜做替身的事情，要是让欧荷知道她不是处，一定要骂死自己的！

    等忙完订婚后，无论如何她也一定要把温惜从沐家赶出去！

    ……

    之后一段时间，温惜学校医院连轴转，尽量避开沐家人，直到陆卿寒与沐舒羽订婚那天晚上。

    订婚宴在北城最大最豪华的酒店举行，来的所有宾客都是北城有头有脸的人物。

    这场堪比正式婚礼的豪华订婚宴给足了沐家面子。

    但是此刻，沐江德跟欧荷却在医院里急得直跺脚！！

    沐舒羽昨晚跟几个狐朋狗友喝多了导致酒精过敏，到现在还躺在病床上没有醒！

    但是订婚宴马上就要开始了。

    今天对于沐家来说可是头等大事，决不能有任何意外情况！

    欧荷看着病床上昏迷的女儿，没了头绪，“这可怎么办……”

    沐江德不满，“还不是你教的好女儿！”

    欧荷也难受，“现在你训斥我有什么用？舒羽能醒来再说，还有一个小时订婚宴就要开始了！”

    陆家可是北城的权贵，舒羽能和陆卿寒订婚，那是整个北城的女人做梦都求不来的机会！

    要是被陆家的人知道女儿是因为鬼混才进的医院，这门婚事可就悬了！

    欧荷急的团团转，在病房来回走个不停。

    忽然，她脚步顿住，眼睛一亮，“对了，温惜呢，温惜在哪！让那丫头顶替一下，完成订婚礼再说！”

