    林志明看着已经准备出发的李谭雅，根本不能理解她这种三更半夜跑出去找一队拾荒者的做法。

    所以很自然而然地开始嘟囔起来。

    “大晚上的不睡觉，这队人是疯了吧？

    你们现在还要去找他，我看你们也是疯了吧？李谭雅，你要是想男人，可以找我啊！”

    林志明真的属于那种天生嘴臭，而且肆无忌惮的那种人，他有这个背景，也有足够的实力。

    正常渠道的阶级晋升，到一等公民也就结束了，比如李谭雅，就是靠着科研成果晋升到一等公民的。

    而林志明的身份是特等功民，特等功民的身份，在墙内就是真正的贵族。

    如今墙内的特等功民名额，已经被议会13人彻底把控。

    宏图武备所代表的林家，就是13议会家族的其中一员。

    如果不是因为李谭雅太过于强势，在公司的地位又十分高绝，还真压不住林志明。

    而且就算是压制了林志明，他也不会去改自己嘴臭的毛病。

    李谭雅终究只是一个科员，林志明才是真正的掌权者家族。

    不过现在嘛，呵呵，任务权限在手的李谭雅还是能拿捏一下林志明的。

    “闭嘴，废物，不想去就在这里呆着，小心被异种吃了。”

    李谭雅当然只是在吓唬林志明，不过林志明也吃这套。

    “话都不让说了，切，不就是一个新项目么，有什么了不起的。

    我们家本来就不是做这块的料，做出来又怎么样？还不是被蓝天生物吊锤。”

    “你也知道我们在生物科技上比蓝天差很多，所以这个关键时期，我们更是要发力直追。

    冈姆的序列基因有很高的研究价值，这是一次很好拉近双方距离的机会。

    如果成了，你大哥就有足够的筹码争夺家主之位。

    他成了家主，你以后才有机会玩你想玩的女人，吃你想吃的东西。

    如果老三成了家主，你以后就只能去会所玩野鸡了，明白了吗？”

    李谭雅说得很直白，声音也很大，雇佣兵团的其他成员都装没听见。

    只有一个带着帽兜的女人，拍了拍李谭雅的肩膀，示意她不要太过于张扬了。

    林志明也不是脑残，李谭雅说的，他也知道，所以只能点点头。

    “我知道了。”

    虽说他是一脸的不愿意，也经常犯浑，但有一点林志明很清楚。

    墙外是非常危险的地方，只有跟着李谭雅才会比较安全，因为李谭雅有公司隐藏的4阶高手保护。

    其他的人，包括左明亮，刘雨，都只是3阶的集团高级雇佣兵。

    3阶和4阶的差距非常大，4阶已经算是高阶超凡者了，更何况是公司的精锐超凡者，这种差距更大。

    正常情况下，李谭雅会保他平安，是真的保他那种。

    其他佣兵虽然也是公司的人，但说不好听一点，他们就是拿钱办事，和李谭雅不一样。

    所以跟着李谭雅才是最安全的，就算李谭雅老是骂他废物，蠢货，他还是会跟着对方。

    李谭雅带着林志明和十几个精锐，朝着吕落三人的方向走去。

    李谭雅现在不会放过任何提升队伍实力的机会，她是很清楚领主级异种实力的。

    这次的行动，算是隐秘行动，他们只带了1个4阶，这其中的风险她非常清楚。

    宏图武力装备是废土联盟第一大公司，虽然目前这个第一大公司的名头，已经被蓝天，海星渐渐赶上。

    可瘦死的骆驼比马大，宏图武力在军工武器方面，依然是联盟第一。

    海星超过的地方是民生科技，水资源，还有一些常用物资。

    蓝天崛起的是生化武器，装备，炼金，还有生物科技类与医疗。

    三家大公司的关系，顶多也就是从宏图武备曾经的一家独大，变成了如今的三足鼎立罢了。

    大家都想介入对方的领域，他们这次是猎杀冈姆行动，就是为了获得生物科技上的技术突破。

    吕落如果真的很有能力，也很缺钱，那就好谈了。

    ……

    连续的多波杀戮，让吕落一共收获了700点能量。

    连着傍晚鬼蟹的那500点和之前结余的一些，吕落的能量大概到了2000的样子。

    这样的收割真的很爽，不需要去到处找异种，等着上门就行。

    正当他准备把这一波异种全部吞噬的时候，观察者传来了提示。

    【那些人类正在靠近你！一共14个人，3阶4个，4阶1个。】

    “嗯？”

    吕落立刻放弃吞噬，他越过小树林，看向宏图武备的方向。

    以左明亮为首的队伍，把李谭雅和一个胖子围在了中间。

    这些人打着刺眼的探照灯，朝着他们走来。

    “古哥，齐心竹，看来你们又不能好好睡觉了。”

    古方一和齐心竹立刻爬起来，其实他们之前都听到了吕落与异种战斗的声音。

    但只要吕落不开口喊他们，他们会给吕落绝对的信任，哪怕是异种的声音不断，也能够淡定休息。

    可如果吕落开了口，哪怕现在是静悄悄的，他们也会立刻起来，就像现在这样。

    “什么情况？”古方一第一件事情就是抱枪开保险。

    齐心竹则是沉默不出声，调整自己的呼吸，让自己保持在战备状态。

    吕落知道这样的队伍肯定有夜视装备，也就不在隐藏，直接释放了一个小光球照明，然后指了指宏图武备的方向。

    “他们又来了，可能是有什么奇怪的想法吧！”

    古方一的位置稍稍后退，尽可能地与吕落保持一段距离，方便开枪。

    齐心竹则是站在吕落身侧，随时准备策应。

    李谭雅看出了吕落三人的戒备，这并没有什么问题。

    宏图武备这边的实力过于强大，吕落三人戒备也是很正常的事情。

    “你好啊，拾荒者先生，我们又见面了。”

    “叫我吕落吧！”

    “呵，好的吕落先生。”

    李谭雅的态度显得很友好，不过吕落并没有因此而放松警惕。

    “有什么事情吗？我们队伍和你们应该保持了足够的安全距离吧？

    如果是异种的叫声影响到你们，那我在这里说声抱歉，但我也没办法，是异种主动找上门的。”

    吕落虽然着装很怪异，但语态平缓，整个人也波澜不惊，这点让李谭雅更加赞许。

    “吕落先生来这里的目的是收集血囊，然后出售给蓝天生物科技吗？”

    李谭雅作为宏图的生物研究博士，对于蓝天药业的小红瓶系列，自然是非常熟悉。

    吕落迟疑了一下，收集血囊是不错，但却不是为了卖给蓝天，而是他们自己用。

    “嗯，我们是来收集血囊的，怎么了？”

    “吕落先生之前说你们的队伍遭遇了一些意外，才导致了物资丢失。

    你们的物资都已经遗失了，依然还在这里继续猎杀鬼蟹，实在是一种非常危险的行为。

    那我可不可以认为，吕落先生现在很缺钱呢？”

    【这个女人试图在语言上压制你，让你进入她的语言陷阱，好引导你接下来的话。】

    观察者的提醒让吕落笑了笑，李谭雅的意图，其实他已经看出来了。

    “钱不钱的无所谓，我们来这里，主要是想吃蟹肉棒。”

    “额？”

    吕落不按套路出来的说话方式，让李谭雅直接愣了一下，而她旁边的林志明却哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈！李谭雅你被一个四环人戏弄，不嫌丢人吗？”

    吕落这才看向这个胖子，20来岁，脚步轻浮，眼窝深陷，一副纵欲过度的样子，身上没有任何的能量。

    能和明显是领队的李谭雅这样说话，难道这个胖子也是宏图的重要研究人员？看起来不太像。

    “闭嘴，你个废物。”

    李谭雅脸色冷了起来，她继续慈眉善目地看着吕落，但眼里已经没有了刚才的那份平淡。

    眉角抬高，代表着敌意，看来是吕落刚才的话，激怒了这个女人。

    不过这个女人应该真的有事情是需要吕落帮忙，所以才没有在这个地方发作。

    “既然吕落先生不喜欢我卖关子，那我就开门见山的说好了。

    我知道你们现在应该是很缺钱的，所以才会在这个地方狩猎。

    我们宏图武备别的没有，钱，武器，要多少有多少。

    左明亮说你的实力很强，怎么样，吕落先生，有兴趣做一次临时雇佣兵吗？

    我们不会占用你太多的时间，只雇佣你10天。

    在我们的预期里，10天时间足够我们走到腐烂谷最深处。

    哪怕冈姆就是在腐烂谷的谷底，10天时间，猎杀他的任务也能完成了。

    完成任务之后，钱什么的，好说，而且除了钱之外，我们还会给你们一批装备和物资。

    我们宏图武备的装备可是很贵的，这笔买卖怎么算你们都不亏。

    怎么样吕落先生，有兴趣吗？”

    呵，他吕落是谁？视金钱如粪土的人，三瓜两枣的，根本不可能打动他。

    所以，他得先等等，问问这个粪土有多大再说。

    “额，你那个数字方面，能说具体一点吗？”

    虽然吕落低着头看不清表情，但李谭雅知道，这家伙绝对动心了。

    在废土联盟的第四环，钱可以解决大部分的问题，如果没能解决，大概率只是钱不够而已。

    “为了表示诚意，你个人我给15万，你的两个同伴，我再给15万，凑在一起，30万。

    这只是钱，等任务结束之后，我会再送你们一些装备，这些装备，大概也能值个10万吧！”

    吕落和古方一互相看了一眼，齐心竹自动忽略，这个女人对钱没什么概念。

    从古方一眼神中，吕落看到了心动，说实话，他也心动了。

    现在他们圆环差的就是钱，75万的合同违约金，5万归账，20万的发展资金。

    白月瞳那里也是个无底洞，这还没算他和古方一修炼所需要的钱。

    现在人家宏图武备10天时间给40万，这就是大公司的实力吗？

    他们之前说来这里弄500个血囊，那是纯属吹牛逼的举动，但宏图武备是真牛逼啊！

    他视金钱如粪土没错，但他没想到人家随便丢个粪土，居然这么大，哥几个顶不住了啊！

    “怎么样，吕落先生，可以详细跟我说说你的来路吗？

    毕竟是合理的临时邀请，你们的身份，我还是需要记录一下的。”

    【下面请欣赏，川剧变脸。】

    “李博士您看您说的，太客气了，重新自我介绍一下，我们是圆环狩猎人事务所的成员。

    我是圆环的老板吕落，他叫古方一，她是齐心竹。

    你们的邀请我答应了，真不是钱的事，都是联盟人，谁不想为联盟做点贡献呢？

    更何况，你们的邀请，是对我们圆环狩猎人事务所业务能力的一种认可。

    当然了，一点点经费，也可以让我们工作室拥有更好的发展，这一点，还是需要谢谢李博士的。”

    一旁的齐心竹和古方一也有些感慨，吕落的变脸速度，比他砍人的速度快多了。

    “巴拉巴拉说那么多，还不是因为钱，虚伪的四环人。”

    林志明扫了吕落一眼，有些不屑。

    吕落根本不会在乎这种人的嘲讽，也没有反驳的兴趣，他在乎的，只有钱。

    但他不想节外生枝，并不代表别人也这样想，当林志明看到吕落身后的齐心竹时，小眼顿时亮了起来。

    灰尘和泥浆掩盖不住齐心竹白皙的皮肤和姣好的身材。

    虽然看不清楚脸，但林志明多年对女人经验让他确定，齐心竹一定是个极品，而且是他够不着的那种极品。

    他丝毫不掩饰自己那种充满欲望的目光，在齐心竹的身上上下打量。

    “嗯，不错，不错。”

    但就在看得真得劲时，吕落站在了齐心竹的面前，拉住她的手。

    挡住林志明的视线，居高临下地看着林志明。

    “你看什么？肥仔？”

    卧槽！左明亮和刘雨这些佣兵们都是一惊，这个吕落刚刚才接受委托，这就要和雇主干起来了？

    可林志明可不是普通人啊！他身后的背景，可以说是真的通天。

    林志明自己也是一愣，肥仔？他长这么大，从来没有人这么叫过他！

    林志明看了一眼默不作声的李谭雅，又看了看身旁的佣兵，感觉自己是有人撑腰的，顿时来了底气。

    “卑劣的四环人，你说什么？你知不知道我是谁？

    你懂不懂什么叫联盟的阶级？我看你的女人是你的荣幸，有种你再说一遍？”

    吕落也看了一眼一直都没说话的李谭雅，顿时感觉自己刚才的表现有点可笑。

    匪徒果然是个阶级森严的地方，这个女人此时的态度，还真是让人讨厌，比这个胖子更让人讨厌。

    齐心竹的事情，昨天晚上已经发生过一次了，现在，算是第二次。

    吕落并不打算妥协和退让，任何退让都是有限度的，一味退让，只会换来敌人的得寸进尺。

    “没听见？你耳朵让你妈骨灰给堵了？那我再重复一遍好了。

    肥仔，你，在，看，什，么？”

