    萧易走后。

    宋函微微一声叹息，问向宋文：“这萧宗主，到底是什么人？他为何会对下界那些人如此在意？”

    宋文苦笑道：“这萧宗主，乃是万毒山现在的宗主，不仅本身实力强大至极，更是楚尊的铁兄弟。可以说是楚神域一人之下，万人之上的存在。孩儿原先也没想到堂堂萧宗主，竟会对那些神奴这般在意。若知道，就算给孩儿一百个胆子，孩儿也不敢处死那些神奴啊！”

    宋函愕然道：“老夫真是闭关闭得太久了啊，竟连第九神域有了神尊，都不知道。”

    宋文道：“父亲，如今的楚尊，就是当年的楚凌。”

    “啊？楚凌居然还活着啊。”宋函讶然不已。

    对于楚凌这个数百年前出现过的历史人物，宋函还是知道的……

    宋文便对宋函说道了一番当今楚神域的形势。

    宋函得知后，点头道：“难怪你这个混账东西，刚才对那萧宗主如此畏惧了，这样的人物，的确让我们这样的小家族，不得不卑微。”

    “宋文，你派人去鹿家一趟，若那五个孩子还在鹿家，便将他们接过来养活吧！”宋函叹声道。

    宋文一惊：“这不会触怒萧宗主吗？”

    宋函摇头道：“萧宗主既然留了那五个孩子的命，就是给了他们活下去的权利。宋家免难，既是大幸。照顾那五个无辜的孩子，就当是赎罪吧！”

    宋文闻言，便道：“好，孩儿听父亲的。”

    当即，宋文着人赶往大河城去。

    另一边，萧易已经出现在了岳城杨家的府上。

    杨家的家主，是个不开眼的东西，一见萧易忽然出现在他的书房中，张口就是怒骂带威胁……

    萧易也没犹豫，一句话都没说，直接赏了他一个痛快，一记掌力，将其爆头，然后将杨家家主的无头尸体，丢进了杨家大院中。

    杨家众人骇然聚来，将萧易围了数圈。

    “不管你是谁，杀了我家家主，今天你都休想活着走出去！”一名老者怒喝出声。

    嘭！

    萧易神魂一动，直接以魂力，击穿其魂海，老者爆头而亡！

    数圈人群，骇得瞬间犹如鱼群惊散。

    毕竟，这诡异被杀的老者，可是杨家实力最强的第一供奉陈路。

    “杨家有会说人话的吗？出来一个，与我答话！”萧易淡漠的问道。

    杨家众人，齐齐将目光看向一个二十来岁的纤细女子。

    这女子，是杨家独女杨纤。

    杨纤见众人目光都看向她，只得咬了咬嘴唇，眼里带着强烈的恨意，颤声道：“你到底是什么人，为何要在杨家生事，杀我父亲？”

    萧易眯眼道：“我是让你们出来答话的，不是问话的。”

    杨纤脸色怒红，这人不由分说就杀了她父亲和大供奉，竟还如此霸道凶横。

    奈何实力比人弱，杨纤只能忍住恨意，咬牙问道：“你想问什么？”

    萧易冷沉道：“杨家处死八十二名神奴，是谁的主意？”

    杨纤目光一颤，眼角瞥了一眼陈路的尸体，冷声道：“是大供奉的意思，就是刚才被你杀死的这人。”

    萧易不屑道：“看你柔柔弱弱的，倒也是个蛇蝎性子，居然拿一个死人顶包？”

    杨纤怒道：“我没说谎，就是陈路怂恿我父亲，将府内神奴集中处死的！因为所有神奴的神奴印，都是我父亲亲自种下的。外间传言，同心盟为了解救神奴，不择手段，四处袭杀神奴的控制者，未免我父亲遭遇不测，陈路便向我父亲献计，将所有神奴斩杀！这事情，在我们杨家并不是什么秘密，不信你可以随意问问他们当中的任何一人。”

    萧易眉头微皱，又是出于这种忌惮？

    他目光落在一人身上。

    这人连忙惊悚道：“小姐没说假话，的确是陈供奉向家主建议的。”

    萧易眯眼道：“既然如此，那他就是真的该死了。杨家家主作为实际决策者，也是死有余辜。”

    “对于陈路的建议，你们之中，可有人反对过？”

    萧易一边问着，目光一边扫向众人。

    众人齐齐退步，却没人敢答话。

    那杨纤咬牙道：“我反对过，可是没用。陈路在我杨家劳苦功高，深得我父亲信任，而且他又是替我父亲安危考虑，这才做出的建议，纵我再三反对，我父亲最终还是同意了处死神奴。这件事，说到底也是我杨家私事，与你有什么关系？”

    萧易淡淡一笑，不答反问道：“你为何反对处死神奴？”

    杨纤皱眉道：“杀主叛逃，只是隐忧，他们尚且还没有犯下过错，自然不该被直接处死。”

    “可他们最终还是死了。”萧易目光一冷，“他们被你们杨家奴役多年，最终还是落了个无辜惨死！我若不出现在这里，只怕永远都没有人会替他们说句公道话。”

    杨纤抿了抿嘴唇，咬牙不说话。

    对于神奴的死，她也知道，自己找不到任何光明正大的理由，为杨家开脱。

    但这种事情，放在平时，也不会有人过问的。

    毕竟，神奴和买卖场上的货品，在很多人眼里，并没有什么区别，谁又会真正在乎他们的生死？

    只可惜，这一回有人在意了。

    还是被强者在意了。

    杨纤只能为自己的父亲，还有陈路供奉感到悲哀。

    被萧易冷视良久，杨纤咬着嘴唇道：“你实力远远强大于我们，若想将我们全部杀了，也没必要和我们废话这么久了。你既是给那些神奴讨公道而来，若觉得我父亲和陈路供奉之死，还不足泄恨，就直说要我们怎样去做，才能偿还这笔血债吧！”

    萧易淡淡道：“虽说人死不能复生，但生者却可以为死者讨还血债。楚神域有三家做过一样的蠢事，其中鹿家被灭，宋家倾尽家财补偿，杨家，因你也可得一线生机。”

    “我给杨家两条生路，就看你这杨家小姐怎么选了。”

    “第一，让我再杀八十人，如此可与被杨家处死的神奴之数，数目对等！血债可以了清！”

    “第二，和宋家一样，倾尽家财，用作抚恤！他们虽然可怜到已经没有了家人，但这天下间，待安顿和待拯救的神奴，都是他们的家人！”

