    送走公孙度，沈安脸上的谦和之色立刻收敛起来，招来一名军士：“你立刻快马出城赶往龙朔，务必赶在兵部尚书大人之前，将此信交到他手中。”

    神火枪事关重大，不容有失！

    梁帝想要，在没有彻底撕破脸的情况下，不能不给！

    但他也得留一手！

    而这个关键，便在枪管上面，鲁铁柱用高炉冶炼出来的枪管，杂质相对较少，所以才能使用二十次左右。

    其他人冶炼出来的铁器，可就不一定了！

    他信中的内容很简单，只有三句话。

    将神火枪的使用次数修改，以免暴露他们拥有冶炼高品质生铁的秘密！

    隐瞒火药的配置方法中添加白糖的事情！

    给公孙度的一百把神火枪，全部要在使用五次以上！

    有些时候，基础的东西，才是最重要的。

    后世网上流传着一句话：一看就会，一做就废。

    就是这个道理了，同样的东西，因为基础材料或者工艺的差距，使用起来，便是天差地别。

    翌日，御书房。

    公孙度日夜兼程，兴冲冲的回到了京城。

    “启奏陛下，微臣不负所托，成功说服沈安交出神火枪的图纸，并带回了一百把神火枪。”他脸上的喜色掩饰不住。

    这次可立下了大功一件！

    梁帝也是一喜，但随即眉头一皱：“沈安怎么会如此痛快？”

    公孙度早就料到他会有此一问，心中准备好了说辞。

    “陛下详知，沈安目前的处境，可谓是内忧外患，飞云县虽然易守难攻，但他手中兵力不过万人，若是陛下撤回白将军的大军，西魏即使围而不打，也能困死沈安。”

    “而且坊间传闻，他得罪了太子和靖安王，在北地算是孤家寡人，随时可能小命不保，微臣动之以情晓之以理，不仅说服沈安交出神火枪，更让其答应不再忌恨陛下之前对他的猜忌。”

    “他愿意日后全力效忠朝廷，为陛下守护北地河山，为此，他已然亲赴飞云县镇守关河！”

    梁帝闻言，似信非信。

    思忖片刻后，起身走到公孙度身旁，扶住他的胳膊：“这个差事办得不错！朕会叙议功封的！神火枪现在何处，带朕前去一观。”

    “恭请陛下！”

    公孙度拱手施礼，侧身让出道路。

    君臣很快来到皇城北面的校场。

    “砰……”一排军士举枪发射，火光频闪，连串的巨响，震耳欲聋。

    也曾横刀立马，征战沙场的梁帝，也被震惊得瞠目结舌。

    别看这一块木头上托着一根铁管，好像很简陋！

    可这玩意真的能称得上一个“神”字啊！

    “好好好！”梁帝连声叫好：“立刻传旨将作监，按照图纸制作。传旨禁军，日夜把守将作监，任何人不得泄露神火枪的消息。”

    他要在最短的时间内，打造出足够多的神火枪，以装备白无极和他秘密训练的新军。

    有了这等神器在手，他何愁灭不了那些豪门世家？

    李德海上前提醒道：“陛下，神火枪一事，咱们能得知，想来其他人肯定也能得知，此事怕是瞒不住，还不如大张旗鼓的宣扬出去，也能震慑一些宵小之辈。”

    “另外，此事也能给沈安带来不小的压力，说不定又会成为众矢之的，不得安宁！”

    他说得十分在理，探事司能在龙朔安插暗探，难道其他势力不会吗？

    只是相较于梁帝能以势压人，其他世家若想得到神火枪，沈安可就不一定会答应了。

    到时候，那些世家肯定会将沈安视为眼中之钉！

    公孙度闻言却冒了一头冷汗，如果这样的话，那他之前的谎言岂不是直接被戳破了？

    “陛下，微臣以为此事不可！”他赶紧说道：“沈安的手段层出不穷，眼下只是神火枪，说不定过一段时间又弄出许多东西来。如今双方冰释前嫌，不宜再将其树为敌人！”

    梁帝手抚长须，微微转头，眼角余光从其身上扫过：“公孙度所言有几分道理，此事还需慎重。”

    李德海不再多言，几人又观摩了一波神火枪的威能后，梁帝便打发公孙度回去。

    随后梁帝也摆驾回宫。

    “公孙度似乎对朕隐瞒了什么。”御书房内，梁帝沉声说道。

    刚刚公孙度在校场的表现，他尽收眼底。

    “陛下英明！”李德海也是个人精，当然也看到了公孙度有些异样的表现。

    梁帝嘴角勾起一抹意味深长的弧度，从龙案上挑出公孙度带回来那份沈安的奏折，细细的看了起来。

    截至目前，所有关于云州之事的消息，除了镇南王被杀和夺回飞云县得到证实外，其中的细节都只是坊间传言，而没有任何真凭实据。

    不得不说，沈安这盘棋下得很漂亮，不仅达到了震惊天下的效果，更堪称完美！

    完美到外人无从探知里面的究竟！

    人才啊！

    万千仕子易得，旷世之才难求！

    可惜啊！

    沈安实在太过高调，而且处事风格可以说离经叛道，堪用却不堪多留！

    “呵呵，公孙度没说真话，沈安也同样没有说真话！”梁帝看了一会后，站起身来，双手背在身后，在御书房中走动起来。

    奏折中没有他最想知道的刺杀镇南王的全过程，也对用于和西魏交易的生铁讳莫如深，说什么用泥土涂色的假生铁哄骗西魏。

    这话鬼才会信！

    西魏金玉渠身为镇南王的首席幕僚之一，若是这点小心都没有，那真是死了活该！

    “陛下，沈安能造出如此多的神火枪，生铁定然是掌握不少，但云州之地，一向不产铁矿，老奴以为，他对生铁的事情有所隐瞒，恐怕和晋西刘氏有所关联。”李德海说道。

    听到他提及晋西刘氏，梁帝微微皱眉：“你是说，此事和太子有关系？”

    自从探事司发现天机阁和太子有关联后，虽然他说要放手让太子去掌控除军务以外的朝政，并默许其暗中发展势力。

    但暗地里，他依然并不放心，探事司也不予余力的像天机阁中渗透。

    如今也初见成效，太子东宫可以说尽在其掌控之中。

    晋西刘氏假意投靠靖安王，实则私下向太子效忠一事，自然也逃不过他的法眼。

    “太子深得陛下睿智之风，此事恐怕是想隔山打牛，借力打力！”李德海跟在梁帝身后来回踱步。

    “你想多了！”梁帝否定了他的想法：“他如今大权在握，没有必要再做这些引得朕猜忌的事情，沈安的生铁来源定然还有其他途径。”

    比起李德海，梁帝的想法显然更加深邃一层。

    也尽显作为一个帝王洞若观火的掌控力。

    无论太子跳得多高，终究还是逃不过他的手心。

