    第15章 羡煞众人   

    “神医，留一下联系方式，这样方便我联系您。”

    

    徐龙一脸激动。

    

    谢云点点头，这就是跟徐龙加了个微信。

    

    “神医，在这白柏市当中，但凡您遇到了什么事情，只需要跟我知会一声，我定然给你解决。”

    

    徐龙这话一出，在场的人都是跟心明镜似的，立马明白了以后，谢云就是这徐龙罩着的人了。

    

    但凡跟这谢云过不去，就是跟这徐龙过不去。

    

    谢云笑笑道：“那就多谢了。”

    

    徐龙摆摆手，道：“你我兄弟二人之间，谈谢属实是过于生分了。”

    

    虽说现在这谢云看起来，算是比较平凡。

    

    但是，徐龙他自己早就看出来，这谢云绝非是什么池中人物，他未来的成就更是不会止步于此。

    

    徐龙目光灼灼，已经暗自下定决心，要跟这谢云打好关系了。

    

    “那我就先走了。”

    

    徐龙点点头，拿出一张银行卡，道：“神医，这个里边是两百万，当做是我的一点心意。”

    

    “等过几天的时候，我一定要登门答谢。”

    

    谢云心里咯噔一下子，心跳都是猛然加快，都怀疑自己是不是听错了。

    

    两百万？

    ！   

    而且还要登门答谢？

    1   

    谢云一时间，都是不知道说什么好了，看见这银行卡都是有些复杂了。

    

    要是之前的时候，他不知道多少年才能赚够这些钱。

    

    徐龙看出来这谢云的情绪不对，连忙问道：“神医，这钱是不是太少了。”

    

    “没有，太多了。”

    

    徐龙哈哈一笑，道：“神医，你这是说什么话呢，这不是你应得的吗？”

    

    “我徐龙给你的报酬，难不成，你还怕那些人，造谣说你私下收什么红包吗？”

    

    徐龙的目光直接扫视在场的所有人，更是让那些专家连忙低下了头颅。

    

    “那徐会长……”   

    徐龙直接打断了这谢云，道：“太生分了，我年岁四十，让你叫一声徐哥不过分吧？”

    

    这话一出，在场的专家都是倒吸一口凉气，明摆着这谢云才是占便宜的一方才对……   

    谢云苦笑一声，道：“徐哥。”

    

    “你看你都叫我徐哥了，这钱就没必要跟我客套了，快点收下吧。”

    

    谢云听见这话，道：“好，徐哥，这钱我就收下了。”

    

    徐龙喜笑颜开，拍了拍谢云的肩膀，道：“这才对。”

    

    “那徐哥我先走了。”

    

    徐龙点点头，道：“好，谢老弟。”

    

    谢云转身离开了这里，准备上外边好好调息一番。

    

    所有人看见他的背影，都是充满了这敬畏。

    

    徐老爷子则是叹了一口气，道：“要是我家徐龙，是个闺女就好了……”   

    在场的人：“……”   

    徐龙他自己都是眼皮子狂跳，道：“爸，你这说的什么话啊，口无遮拦的。”

    

    徐老爷子撇撇嘴，道：“小谢这孩子，我怎么看怎么顺眼，能当我女婿就好了。”

    

    “行了，行了，爸你可少说两句。”

    

    谢云感觉自己的脑袋昏昏沉沉的，走路都是有些不稳当。

    

    他刚才消耗内劲几乎到了一个恐怖的地步，要不是自己的身子骨，还算是不错的，这怕是已经直接晕倒了过去。

    

    不过，谢云更是感觉到了自己责任的重大。

    

    毕竟救人一命胜造七级浮屠。

    

    急救室外面的人，都是知道了这谢云创造了奇迹，看向了这谢云的目光当中，更是有着崇拜。

    

    “这么年轻的神医，还是第一次见啊。”

    

    这杨华东走到谢云的旁边，一脸笑容，道：“你就是王德所说的那个神医啊，之前的时候，我还不相信呢，现在我真是打心底里佩服你了。”

    

    “谢谢你加入我们医院，我们由衷的欢迎你。”

    

    杨华东十分激动，主要是真的没有想到，眼前这个二十出头的青年，就是这王德介绍的神医。

    

    一开始的时候，毕竟只是听说，现在的他切身经历之后，对于这谢云更是敬佩的五体投地。

    

    “领导，有事的话，我们还是之后再说吧。”

    

    “我这身体状态有点不佳。”

    

    谢云的脸色惨白。

    

    “好好。”

    

    杨华东知道这谢云的消耗过大，这就是连忙把一旁的小李叫了过来。

    

    “小李，你带着神医去办公室休息一会，我等会再过去。”

    

    “明白。”

    

    小李看向了这谢云，也是两眼放光。

    

    “神医，这边走。”

    

    谢云看了一眼这小李，可不就是之前对于自己之前那个阴阳怪气的小护士吗。

    

    谢云点点头，跟在了这小李的身后。

    

    “神医，对不起，之前的时候，都是我没见识，你可千万别放在心上啊。”

    

    小李心里十分忐忑，更是不好意思。

    

    主要是，她是想破脑袋，都没想到这谢云当真是可以创造奇迹的。

    

    谢云笑了笑，道：“无妨，你我二人之间，不过是有些误会，现在解开了就好了。”

    

    “我还以为你是王主任的实习生，当真是太厉害了。”

    

    “我感觉那些老头子，都是不如你厉害。”

    

    谢云有些诧异，道：“我从来没说自己是实习生啊。”

    

    “看的出来，那神医肯定是前途无量啊。”

    

    小李送谢云回到了这办公室当中，看见了这一旁的小甜，也是直接愣住了。

    

    “怎么了？”

    

    谢云看见这小李停下了脚步，也是道：“有什么事情吗？”

    

    “你就是我们医院的特聘专家……”   

    小李看见这小甜还能不知道是怎么回事吗，这小甜可就是神医的助理。

    

    小甜出现在这里，就是彰显这谢云的身份了。

    

    “嗯。”

    

    谢云不置可否。

    

    小甜笑容甜甜的道：“领导，我给你倒水吧。”

    

    谢云淡然一笑，道：“好，那麻烦你了。”

    

    小甜给这谢云倒了杯水。

    

    “那神医我就先走了。”

    

    小李有些失魂落魄，走出了这办公室当中。

    

    早知道，当初她自己就是应该去竞争的，现在这好好的机会，更是让给了小甜。

    

    谁能想到，这神医不仅这么年轻，长得都这么帅。

    

    小李不由得叹了一口气，现在一切都晚了。

    

    谢云靠在这凳子上，调息一番，这就是感觉到了丹田当中，有一股暖流流经全身，让他的气色好了不少。

    

    

