    此时巫雅的确是在自己寝宫内，赵兴年也还未离开，他们正在商讨明天早朝的事情。

    巫贤现在毕竟是他们南平国的皇帝，他们明天要做的事情，可是在和皇帝作对，稍有不慎就可能失败，到时候不但不能揭穿巫贤，还会让他们死在巫贤手下。

    “三公主殿下，如果明天我们揭穿四皇子成功，之后的事情该怎么处理？”赵兴年问巫雅道。

    “之后的事情？”

    “不错，四皇子无德，做出这等天理难容之事，显然是不能再继续当这个皇帝了，他甚至应该以死谢罪！但，国不可一日无君，四皇子从帝位上退下来，咱南平国的国家大事该如何处理？”赵兴年问道。

    南平国就算是一个小国，但那也是一个国家，每天需要处理的事情还是不少的，没有了皇帝，也就没有了做决定的人，这显然是不行的，所以，他们的确是应该考虑后续的事情。

    “这......”巫雅微微皱眉，这件事倒是有些难住她了，她之前只想着调查清楚事情的真相，给死去的亲人一个交代，倒是没有考虑太多其他的事情。

    问题是，现在他们皇室除了她和巫贤之外，再无其他任何人幸存，巫贤退位之后，谁来接那个位置，这可是一个问题。

    “我看，不如就让巫雅来坐那个位置吧。”这个时候，之前一直保持沉默的吴凡，突然开口道。

    “啊，我？不行，这不行。”巫雅听到吴凡的话，连忙一脸慌张的摆手。

    这样慌张的表情，吴凡还是第一次在巫雅的脸上看到，显然，　巫雅之前的确是没有这方面的想法，着实被吴凡的提议给吓到了。

    “怎么不行？”吴凡说道：“你也是皇室子女，也有继承皇位的权利，而且，你现在还是除了巫贤之外唯一幸存的皇室成员，你不坐，谁去坐那个位置？另外，你在大臣们、百姓们中间拥有很高的声望，完全可以坐上那个位置。”

    “可是，我是女的啊。”巫雅道。

    “女的又怎样？你们南平国哪条法律规定了，女子不能当皇帝吗？”吴凡反驳道。

    “这......这倒没有。”巫雅想了想说道。

    南平国的确是没有这样的法律，不要说南平国了，就是这大陆上的其他国家，也都没有这样的法律规定，但所有国家却都没有出现过女人当皇帝的事情，这几乎是所有人默认的一条没有法律规定的潜规则。

    “这不就结了。”吴凡道。

    “可是......这不行啊，真的不行。”巫雅想不出反驳的理由，但她本能的觉得这件事不可以这样，她之前也的确是没有想过自己去坐那个位置。

    “我没有觉得那里不行。”吴凡说道，随后，他看向赵兴年，问道：“赵大人觉得呢？”

    “我......”赵兴年感觉有些为难。

    实际上，赵兴年刚刚听到吴凡建议的时候，他心里的想法和巫雅一样，都觉得不行，这不可能，在一个男尊女卑的世界里，让一个女人当皇帝，这样的事情，之前从来都没有发生过，包括他在内的人，也没有人想过这种事。

    但是，赵兴年却又觉得吴凡说的有道理。

    巫雅现在是南平国皇室除了巫贤外唯一幸存的人了，巫贤退位之后，总不能将皇位让给外人吧，那对于他们这些老臣子来说，更难接受。

    而且，他们南平国也的确是没有法律规定，女子不能当皇帝，只是大家之前默认了这一点，但巫雅要是当皇帝的话，却也没有哪条律法能够反对。

    最后，也是最重要的一点，巫雅在大臣们和百姓们中间，有着良好的声望，哪怕是他们南平国皇室成员都在的时候，巫雅也是最受欢迎的那一个。

    或许，巫雅当皇帝，也不是不行？

    赵兴年的心里突然就冒出了这样一个想法来。

    “赵大人，我觉得，你以及其他一些人应该抛弃一些固有的，落后的想法了，女子当皇帝未必不可，尤其眼下这种情况下，整个南平国，除了巫雅之外，还有谁能够有资格登上那个位置？”吴凡对赵兴年道：“巫雅是你看着长大的，你也是她的启蒙老师，她是什么样的人，有什么样的能力，我想，你应该比我还要清楚，她当这个皇帝，绝对比任何人都合适，我也相信，南平国在她的带领下，肯定是会展现出不一样的面貌来。”

    吴凡是很希望能够说服赵兴年的，毕竟，赵兴年在大臣们中间，有着很高的声望以及人脉，如果他支持巫雅登基的话，那巫雅所遇到的阻力会小很多。

    “吴凡，你别说了，我不坐那个位置。”巫雅对吴凡道。

    “为什么不坐？你想当不肖子孙？”吴凡看向巫雅道：“你父皇以及其他亲人都死了，巫贤又是那样一个人，你如果不坐那个位置，那谁去坐？换一个外人吗？那是你想看到的？是你已故的父皇想要看到的？我想，他在地下也不希望看到自己的国家落在别人手中吧，你是想要让他死不瞑目？”

    “这......”巫雅一时哑口无言，不知道该如何反驳。

    如果皇位真的落在其他人手中，巫雅相信，她父皇肯定是会很失望的，他们巫家已经掌管南平国数百年，早就已经和南平国融为一体，成为了南平国的一个象征，她的父皇肯定是不希望他死后，他们巫家就此从南平国的历史舞台上退下来的。

    “别这那的，你们巫家已经在这里当了几百年的皇帝了，就是那些百姓们也都已经习惯了你们巫家的统治，换人来，不合适。”吴凡趁热打铁道。

    “三公主，我觉得吴公子说的有道理。”沉默良久之后，赵兴年开口道：“您的确是现在最合适的人选。”

    听到赵兴年的话，吴凡心中松了一口气，帮助巫雅登基的任务，终于获得了一些进展，虽然赵兴年似乎还没完全的下定决心，之所以这么说，更像是不得已而为之，但只要他能够接受这个决定，那就可以了。

