    昂城，城外，军营。

    一身军装的凯尔笔直站在艾欧.凯特的身边，他那硬朗的面容并没有因为一会儿就要到来的战斗而改变。

    战争？

    对于凯尔来说真的是家常便饭。

    帝国表面上早已没有了任何大型的战争。

    但在暗地中，局部的冲突却是不断。

    既有对内的，也有对外的。

    身为帝国上校，凯尔参与过很多次，次数多到了他自己都数不清了。

    也正因为这无数次的战斗，才让他一个个小小平民出身的士兵，成为了上校，然后，不着痕迹的返回到了自己的故乡：昂城。

    这里，才是他要守卫的地方。

    “为了昂城！”

    “为了……”

    “‘夜枭’！”

    凯尔默默的想着。

    本就坚定的双眼越发的坚定了，宛如磐石，他的双眼看向了远方的天空。

    军营内的，数个雷达不停转动。

    一门门防空炮扯下了平日里的伪装。

    士兵们各就各位，安静的等待着。

    他们没有胆怯，更没有退缩。

    就如同凯尔一样。

    他们也是昂城人。

    他们也是‘夜枭’的人。

    任何胆敢对昂城展露恶意的人，必然承受他们的炮火。

    即使是‘圣殿’，也不例外。

    “再次告知大家，只需要击毁运输机。”

    “运输机内弹射而出的物品，一律不要瞄准！”

    艾欧.凯特再次提醒着。

    “嗯。”

    凯尔一点头，命令再次下达。

    时间一分一秒过去，军营内的气氛寂静到了极致，只剩下机器发出的滴、滴声，艾欧.凯特没有眺望着远处的天空。

    而是闭上了双眼！

    他的实力远超常人，但是他知道，他的感知比不上雷达。

    想要依靠视野来确认飞机，实在是有些困难了。

    但艾欧.凯特有着其他的方法。

    对危险的预感！

    装着诸多‘异常’的运输机，足以让他产生危险之感！

    事实上，也是如此。

    大约十几秒后，艾欧.凯特就睁开了双眼。

    他双眼看着远处的天空，冷冷的说道——

    “来了！”

    就在这话音落下的下一刻，营地内的雷达开始报警。

    “戒备！”

    “戒备！”

    “炮击！”

    三声高呼后，整个营地的地面开始了颤抖。

    轰轰轰！

    火光在炮口闪烁。

    巨大的弹壳抛飞而出。

    浓烟占据了夜空，让整个夜空变得更加深邃。

    丝丝火光在夜空中绽放。

    一架跟着一架的飞机开始坠落。

    但是，在坠落前，一个个或大或小的金属、玻璃、木质等材质不同的盒子被弹射而出。

    它们笔直的向着昂城射去。

    艾欧.凯特昂着头，看着这一幕。

    他嘴角的冷意，更加的冷冽了。

    “嘿，‘圣殿’！”

    一声冷笑后，艾欧.凯特转身而行。

    哗！

    身上的黑色斗篷，随着转动而带起了一阵微风，当这风平息时，白色的夜宵面具早已覆盖在脸上。

    “守护，千年不变！”

    “意志，千年不朽！”

    “吾等名为——”

    “夜枭！”

    低低的吟唱声中，艾欧.凯特的身影消失在了军营之中。

    但是这样的吟唱声却没有消失，在昂城的大街小巷中，这样的吟唱声此起彼伏的出现，一个个身披黑色斗篷，戴着夜枭面具的身影出现，他们迅速的向着一个个‘异常’坠落的地点而去。

    没有犹豫。

    没有停滞。

    因为，他们是昂城的守护者。

    既有誓言。

    自当履行。

    方为，荣誉。

    吼！

    怪物的嘶吼声响起了。

    一群皮肤呈半透明粉红色，宛如是血红蛋白，头部修长，没有眼睛，拥有着尖牙利爪的怪物最先出现了。

    这些怪物体长各个超过了2米，大一些的甚至几乎达到了3米。

    更为重要的是，这些怪物数量众多，刚一出现就占据了小半个街区。

    怪物狰狞，但对夜枭们来说，这是冲锋的号角！

    “确认为已知目标，保持队形！”

    “1-3小队上前，游击为主！”

    “佩戴防毒面具！”

    “记住游击为主、佩戴防毒面具！”

    达尔.凯特这位凯特家族的老管家充当着战场的临时先锋。

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    1-3小队队长同时应答，然后，扣动着扳机。

    哒哒哒！

    密集的火力直接覆盖着怪物出现的街区。

    嗖、嗖嗖！

    一枚枚火箭弹开始轰炸着怪物所在的区域。

    很快的，整个街区就陷入了火海。

    这种成群出现的怪物暂时被阻挡在外。

    通过监控设备看到这一幕的艾特德蒙微微松了口气，在得知劳伦斯和‘圣殿’合作袭击了‘收容所’的几处特殊基地时，他就将这几处基地内的‘异常’特性告知了这次参与战斗的所有人员。

    这可以有效的提高生存几率！

    而眼前的结果证明他是对的。

    对付眼前这种好似退化的爬行动物般的‘异常’，常规武器就能够起到效果，但是这些‘异常’看似危险的尖牙利爪并不最致命的。

    最为致命的是，这些‘异常’吐出的毒气。

    能够让人失忆，且不自觉失去自我，进入对方巢穴的毒气。

    至少是C级别的防护措施，才能够免疫。

    一处‘异常’的暂时控制，没有让艾特德蒙真正的放下心。

    在此刻分成了上百块屏幕的大银幕前，艾特德蒙双眼快速的扫视着。

    “达尔先生，请注意1-22街区。”

    “请派遣2支小队前去，记住保证安全距离，点杀从‘异常’中诞生的个体，不允许它们的数量达到危险程度！”

    “当诞生的危险个体达到一定数量时，用喷火器解决。”

    “记住，不要攻击‘异常’本身。”

    当锁定了一个高度超过2米，瓶口直接1米多，满是花纹的花瓶时，马上下达了命令。

    “明白！”

    老管家转达着命令。

    两支驻守的的小队迅速到达‘异常’位置，以令行事。

    “达尔先生，请注意3-11街区。”

    “布置‘十字形’街区！”

    “不要与‘异常’对视！”

    “销毁附近一切反观的物品！”

    艾特德蒙在第一眼看到那个‘犬类异常’的背影时，立刻就将监控设备关闭，并且重新下达了命令。

    这个‘犬类异常’的出现早已在他的预料之中。

    就在命令下达的下一刻，‘犬类异常’所处的街道直接塌陷为一个‘十字’型。

    而一架飞机飞过，直接喷散黑色的颜料。

    但是，这并不够，还需要控制对方的‘眼睛’。

    不过，艾特德蒙暂时无法理会这里，因为，更多的‘异常’开始出现，他只能够期望所有人都铭记他所告知的一切。

    “达尔先生，请注意2-22街区！”

    “达尔先生，请注意4-11街区！”

    “8-8街区！”

    “7-3街区！”

    ……

    艾特德蒙的语速越来越快。

    一开始还对老管家带着尊称，但是随着越来越多‘异常’出现时，他只能够尽快的告知，简明扼要的提醒着这一切。

    但，伤亡还是出现了！

    11小队遭遇了意料之外的袭击。

    一只隐匿在阴影中的大蜘蛛袭击了正在奔向下一个目标的11小队。

    意外的突袭，令15人的11小队直接减员三分之一。

    剩下的10人调转枪口开始扫射那只巨大的蜘蛛。

    子弹打在巨大的蜘蛛上，蹦起了点点火星子。

    虽然子弹的冲击力打退了巨大的蜘蛛，但却没有给蜘蛛造成任何致命的伤害，相反的，被激怒的巨大蜘蛛开始不管不顾的冲向了11小队。

    这一次子弹组成的火力网都没有了用。

    而重武器？

    刚刚那只巨大蜘蛛最初出现的刹那，袭击的就是携带重武器的队员。

    “该死！”

    11小队的队长死死扣动着扳机，怒吼着，但是巨大的蜘蛛越来越近！

    当这只巨大的蜘蛛，距离小队不足五米，整支小队剩余成员即将全部陷入覆灭时，11小队的队长，毫不犹豫的将枪一扔，就冲向了那巨大的蜘蛛。

    身上的手雷早已拉出了保险。

    “夜枭！”

    轰！

    爆炸声中，11小队的队长粉身碎骨。

    巨大的蜘蛛也粉身碎骨了。

    1颗手雷自然没有这样的威力。

    但10颗呢？

    威力足够的大。

    “队长！”

    剩下的小队成员吼道，但是回应的，只有爆炸轰鸣的残音，以及……更多的蜘蛛！

    这些蜘蛛似乎是被那巨大蜘蛛的死亡气息吸引而来。

    它们有的是从阴影中爬出，有的是从地下钻出来的，还有的是从其它的街区爬出来的，每一只都如同之前的巨大蜘蛛一样，狰狞恐怖。

    且，数量众多。

    它们一出现就向着11小队蜂拥而来。

    11小队？

    知道子弹无用的他们，将手中的枪一扔，然后……他们学着自己队长，向着那些蜘蛛发起了冲锋。

    轰轰轰！

    爆炸接二连三响起。

    副队长站在最后，他没有冲锋。

    这并不代表着他是懦夫。

    因为，他有着更重要的任务。

    “位置4-11街区，请求炮火支援！”

    “请求炮火支援！”

    “另……”

    “11小队全体阵亡！”

    最后一句话喊出时，巨大的蜘蛛已经出现在了副队长的身后，看着覆盖着自己的巨大阴影，这位副队长拉开了保险后，低声吟唱着——

    “守护，千年不变！”

    “意志，千年不朽！”

    “吾等名为——”

    “夜枭！”

    轰！

    手雷炸裂，宛如是信号弹。

    下一刻——

    咻！

    成片炮弹落下。

    轰轰轰！

