    

    “一个社团份子，懂什么资本市场？”李家城戴着眼镜，一身西装名表，衣冠得体，用手扭开桌面的矿泉水瓶盖，斯斯文文的面孔上，却流露难以掩盖的轻视，举起矿泉水瓶，喝下口水，平静的说道：“他只是玩着低买高卖的把戏，想要赚一笔快钱而已。”

    当国宾证劵开始大举扫货，一切有关资料，文件，便很难不摆在各大公司桌面。

    李家城早已看完张国宾的“创业史”，心中对张国宾的形象、风格、大致有所预估，拧起矿泉水瓶，波澜不惊说出判断：“他应该是在哪儿收到怡和置地要收购港灯的消息，趁机大肆炒高股价，将来抛售获利。”

    “这个人以社团起家，又能搞电影，搞物流，是有点眼光的，可惜，资本市场，资本第一，市场第二，他手上的弹药只够听两声响，就算港灯以四块的价格，跟他达成全部收购协议，他都没有钱收。”

    其实，李家城手头上也没钱收购港灯。

    毕竟，现在香江市场上不缺钱，一旦有人要收购港灯，便会有人大肆哄抬股价。

    张国宾在李家城眼里，便是试图哄抬股价,在并购战中取利的小丑。。

    这种人年年都有，甚至每一个股民都可视作张国宾,李家城觉得根本张国宾摆不上台面,转而说道：“怡和置地马上就要出手了。”

    “各大庄家应该会开始抛货。”李察信讲道：“国际游资对于香江未来十年的市场，并不算特别看好,有实力资本高位收购0006，相信各大庄家会都忍不住估货。”

    这里的庄家只是一个“概念”，泛指手中握有大量港灯股票的幕后老板，其中既有华人,也有外资，英国财团,犹太人等等……

    香江作为东亚金融窗口,资本力量云集,华资也只是其中一股,在80年代还是排名靠后的力量。

    李察信则是一个洋人,就任和黄行政总裁,得利于李家城“以洋治洋”，“以鬼打鬼”的用人策略,在李家城手下干的不错，业绩优秀,不过会于两年后,因投资理念分歧,离开和黄，李家城另请高明“马世明”,又是一个鬼佬，可见李家城手底下著名的“洋大班”确实能干,一向业绩惊人，深孚众望。

    这时,李家城面对李察信的建言，舒张开手掌，捏住手仗,出声道：“我们手里的股票不用出，捏到最后，现在只是几声爆竹在响，明天才是真正的一场大战。”

    “我懂的，老板。”李察信点头。

    其实，李家城也可以依照张国宾的方式操作，低买高卖,从中渔利，不过他捉摸不定怡和的底价,有张国宾这个搅屎棍在市场里抬高价格，他害怕最后被人薅了羊毛，干脆便以稳为主,不再出手。

    人人都说李家城是“抄底专家”，财富的最大积累，来源于一次次低买高卖。

    事实确实如此,能不盖的地，李家城都不盖。

    只要能卖得出手就行。

    可实际上，李家城在投资上是稳健风格，每一次悍然出手，莫不是有准确消息作为判断基础。

    一旦有什么会拿捏不住，可能有变化的局势，他都会秉承不做不错的办法，以退为进！

    本身和黄在去年末就有大肆收购港灯集团的计划，但是自从怡和展露野心，在银行贷款140亿港币之后，李家城便偃旗息鼓，稳健观望。

    而在李家城提到张国宾的名字时，怡和置地主席洋人“彭伟行”，耳朵里第一次听到一个社团大佬的名字：“张？”

    他白皙的脸庞，露出疑惑。

    ……

    “喂？”

    “边个啊？”

    张国宾乘车在赶去清水湾片场的路上，接起一个电话，只听电话里火龙哥喊道：“太子！”

    “新界的渔船刚刚捕到两尾东星斑，有空过来饮鱼汤，食东星不？”

    “没空啊，火龙！”张国宾抬起手表，有些匆忙的喊道：“唔好意思，最近好忙，没空上船去饮汤。”

    “太子，你最近忙乜野啊？”火龙哥坐在渔船甲板上，岔开两条条，穿着汗衫，嘴里叼着一支烟，手上拿着《商报》新闻，盯着上面的版面，大声吼道。

    “忙点小生意，哎呀，不说了，刚刚跟你打个电话又赚了几百万，得闲饮茶，得闲饮茶。”张国宾挂断电话，将大哥大丢到旁边，搞出一幅很神秘的样子。

    火龙则用手摘下嘴里的烟头，眼神古怪，喃喃自语道：“神神秘秘的，难道《商报》上国宾证劵，真是太子宾的产业？”

    他感觉发现了什么！

    张国宾驱车前往清水湾，倒不是要去片场巡视，而是收到消息，周闰发，刘德桦在拍《赌神》的一场戏时受伤了。

    一个山脚下。

    剧组，帐篷。

    一辆救护车停在路旁，几名医护正围绕着一个座椅，周闰发坐在椅子上，捂住右脚，脸色铁青，刘德桦，王经，任达桦，朱宝艺围在一旁。

    “吱啦！”平治轿车停在片场旁，张国宾推开车门，拿着大哥大，快步跑到剧组内，大声喝道：“怎么回事！”

    “张生。”王经吓得脸色煞白，张张嘴道：“发哥拍滚落山坡那场戏，脚骨砸到石头……”

    “你怎么拍戏的！”张国宾瞪他一眼，大骂道：“一个赌片当动作片拍？”

    “你把阿发当程龙啊！”

    王经被骂的胆颤心惊，手足无措。周闰发的江湖地位，可要比他高好几倍，他老豆拍戏都不敢让发哥受伤，事情若是闹大一点，王胖子前途堪忧。

    这时，阿发坐在椅子上，主动提王仔说道：“张生，王导也不是有意的，拍戏受伤常有的事。”

    “你不要替他开脱了，这部戏如果拍不到，我安排他去拍三级片！”张国宾索性讲道。

    王经脸色一阵发青。

    他堂堂一个未来香江知名大导，若是被安排去拍三级片，将来别人怎么看他！

    咸湿经？

    “张生，不要啊！”王经喊道。

    周闰发在旁竟然笑了出来：“呵呵。”

    “没事的，张生。”他说道：“医生刚刚已经看过，只是普通的扭伤，休息一会还能拍戏。”

    “最好休息一周时间。”医生遵守着职业道德，出声说道。

    “我休息两个小时，过两个小时继续拍片吧。”周闰发却坚持道：“晚上吴导的戏还要拍，最近档期很紧，加上TVB那边的戏，真休息一周，可能要没档期了。”

    周闰发把眼神望向张国宾，张国宾知道若是不卡着档期排，《赌神》，《喋血双雄》起码要延期几个月。

    张国宾眼下不缺钱，但是电影公司的周转必须块，盈利必须高，沉吟半响，还是点头道：“休息两天吧。”

    “过两天再拍，身体重要。”

    “你是刘德桦吧？”他又将眼眸看向旁边一个年轻人，年轻人穿着蓝色牛仔衣，鼻梁高挺，外貌帅气，连忙答声道：“张先生，我是刘德桦。”

    “行，桦仔。”张国宾点头，吩咐道：“这几天你负责照顾发哥，多带发哥去散散步，逛逛街，你们两个开销算在我身上，包括按摩的。”

    刘德桦满心欢喜，未想到，梦工厂的老板不仅请他拍戏，还能记住他名字。

    他现在只是TVB艺人培训班毕业的一个普通合约艺人，在香江半点名气都无，乖巧懂事的答应道：“好的，张生。”

    “我会照顾好发哥的。”

    他对于张国宾这种好说话的老板，心底很有好感，讲话都是笑着。

    “没事了，没事了，你们先停工，剧组全部放假。”张国宾甩甩手。

    《赌神》是大男主戏，没有周闰发，拍个蛋蛋。

    剧组职员们倒谈不上开心，望见老板没大发雷霆，心底轻松，开始收拾道具。

    张国宾让医生护士把周闰发抬走先，周闰发被刘德桦，任达桦二人抬着轮椅上车时，笑着说道：“桦仔，你不止要陪我逛街散步，还得陪我饮酒唱歌。”

    “发哥。”刘德桦面露惊讶：“你这样还能喝酒？”

    “饮酒包治百病，年轻人多饮酒，你问张生对唔对。”周闰发笑道，刘德桦一转头，张国宾无奈的摇摇头，又点点头：“对！”

    看来周闰发最近工作压力很大，既然想饮酒，那就饮两杯喽。

    年轻人输液都要输五粮液，腿脚摔伤，饮酒很合理的。

    月末。

    社团会议，当天，上午。

    恰好是港灯扫货的最后一个早市，自月中的扫货开始，陆续有大庄家估货，股价浮动了一周，0006每股最高突破五块五，国宾证劵总计八千七百万港币全部扫光，送入市场，着实让一些散户股民尝到甜头，可中间一周大庄家继续估货，国宾证劵再无资金承接，但是股价在散户涌入下，坚挺的维持在五一至五块三。

    市场发展到现在，怡和置地再也忍不住手，果断开启收购计划，在市面上重新大肆扫货，并且寻找持有大量股票的证劵公司进行场外议价，怡和置地不可避免的要找到国宾证劵。

