    她大惊失色大喊一声，那条大黑猪也吓了一跳，后退几步，一双猪眼狠狠的瞪着她，很快大黑猪就看清了洞内的情况，后蹄向后蹬了几下，把头一低就恶狠狠的朝张秀雅撞了过来，嘴里发出低吼，发出了凶猛的攻击。

    张秀雅无处可逃，大声呼喊救命。

    那条猪已经带着一股腥风朝她撞了过来，她吓得闭上了眼睛，心中充满了绝望。

    就在这时，突然听到砰的一声巨响，一股劲风从身边吹过，接着那条猪发出了一声惨叫，山壁上一块小碎石掉落砸在了自己的额头上，她连忙睁开眼睛一看，只见那条猪已经跌落在一旁，身子扭曲了几下，赶紧向外面跑去。

    在大黑猪的旁边，一个高大的身影正伸出手去抓那条猪的后腿，正是去而复反的李飞。

    李飞眼疾手快，一下子就抓住了猪腿，把它往后一拖，那条猪就趴在了地上，后腿乱蹬。

    李飞往前一步掐住它的脖子，按住它的猪头，一个翻滚，将它死死的控制住。

    野猪动弹不得，四条腿蹬了一阵子就没有了气息。

    李飞这才松开了胳膊站起身来，拍了拍手掌朝身后的张秀雅看了一眼，惊诧的说道：“你什么时候醒的？”

    张秀雅再也无法装睡了，红着脸说道：“刚刚醒的，野猪进来的时候！”

    又小声问道：“我怎么在这里？你是李飞吗？”

    李飞咳嗽了一声，点了点头，向她把刚才的事情解释了一遍。

    张秀雅紧紧皱起了眉头，咬牙切齿的说道：“张飞宇怎么这么狠心，他这是谋杀！”

    李飞点的点头淡淡的说道：“放心吧，我不会放过他的！”

    接着拿出手机开始报警，报完警之后又冲着她说道：“旁边有一条上山的小路，咱们赶紧离开这里，这里恐怕是一个野猪窝，不安全！”

    张秀雅立刻嗯了一声，心虚的四处张望。如果是一个野猪窝，肯定还有别的野猪，连忙说道：“我们赶快走吧！”

    李飞点了点头带着她走出了洞口，这里处于山坡，地势很陡，并不好走，李飞拉着她的手连拖带拽，一点一点的向上攀爬，哪里有什么路，碰到陡峭处李飞干脆连拖带撑，用双手撑着她的臀部，几乎把她整个身子举了起来，才让她爬了上去。

    张秀雅累得够呛，但李飞却很轻松，而且整个过程几乎是李飞抱着她这个百十斤的人在行动，他体力强悍无比，没过多久，两人终于上来了。

    那辆被撞倒的摩托车还在远处，张飞宇的车子早已不见，显然已经畏罪潜逃了。

    过了一会，两辆警车开了过来，看见他们两个人，停下车来询问是不是他们报的警。

    李飞点了点头，连忙把发生的事情一五一十地告诉了他们。

    张秀雅也冲着他们说道：“凶手叫张飞宇，是实验小学校长的儿子，他老是缠着我让我答应他做他的女朋友，我不想所以他才恼羞成怒袭击了我们！”

    警察若有所思的点了点头，接着朝他们看了一眼，又勘测了一下现场的情况，皱着眉头说道：“你这个事情恐怕不好说清楚，这里比较偏僻，又没有监控，也没有造成严重后果，我们会记录在案的！”

    李飞奇怪地看着他：“就这样吗？”

    那警察点了点头淡淡的说道：“暂时只能当交通事故处理了，没有任何证据能够证明你们所说的话，疑罪从无，请理解，最主要的是，你们都很安全，如果你们有什么证据的话，也可以向我们举证！”

    说完，又疑惑的上下打量了他们一眼，拿起纸和笔，把现场的情况记录了一下便带队离开了。

    张秋雅不服气还冲着他们喊，让他们秉公执法。

    李飞叹了一口气，轻轻拽着拽她的胳膊，让她安静的下来，淡淡的说道：“放心吧那个张飞宇不会有好结果的，警察调查也需要时间，他们不会不管的，只是他们要做什么没必要跟我们解释，好了，我们走吧！”

    李飞说完朝倒在一旁的摩托车走去，扶起来一看已，经无法发动了后轮都已经被撞弯，只能摇了摇头，朝她苦笑着说道：“我们只能步行回去了，或者是你在这里等我一会，我先进村开车过来接你！”

    张秀雅拉着他的胳膊，连忙说道：“不不，我要跟你一起回去！”

    她今天惊吓过度，可不敢一个人留下了。

    李飞淡淡笑了笑，突然像想到了什么，摸了摸后脑勺，对她说了一句：“你等我一会儿！”

    接着又探头探脑的朝山下看了一眼，然后突然朝下面跳了下去，张秀雅吓了一跳，发出一声尖叫。

    李飞的身影就像兔子一般朝下面跳跃，没过多久便消失在眼前。

    张秀雅不知道他要干什么，又有些害怕，不住的张望，好在没过多久李飞的身影就重新出现在眼前，让他感到惊奇的是，他的背上还背着一团黑乎乎的东西，离近了一看，原来是那头被他打死的野猪。

    她脸上出现惊诧的神色，那头野猪的分量她是知道的，最少有两百多斤，没想到他就这么背着上来，这个人也太强了吧？

    在他惊讶的目光之中，李飞背着野猪爬了上来，笑盈盈地看着她，爽朗的说道：“这可是个好东西，就这么浪费了可惜，背回去正好好好招待张老师！”

    张秀雅长长吸着一口气，摸着胸口说道：“你也太强了吧！”

    李飞憨厚地笑了笑，摸了摸自己的后脑勺，接着爽朗的说道：“咱们别浪费时间了，回去吧！”

    接着背着野猪就大步向前走去。

    张秀雅朝她看了一眼，他背着野猪健步如飞，自己默默的跟在他的身后，好在没走多久就遇到了回村的车队。

    头车正是李飞的父亲李长青开着的，李长青看见了他们俩，冲着你会奇怪地喊道：“小飞，你怎么在这里，你背的是野猪吗？怎么在这鬼地方？”

