
　　敦化坊到了，李佑刚刚下了马车，就见肖宝儿从里面跑了过来道：“老师，你终于回来了，已经有人等了你快一个时辰了。”

　　李佑一个惊讶，这长安还有谁会等自己一个时辰，这还真的是一件怪事。

　　不过，等李佑刚刚走到了自己家的门口之后，李佑听到了一句：“表哥...！”

　　这个时候，李佑的脑中出现了一个人的身影，跟着李佑脱口而出道：“阴诚...！”

　　“是的表哥，我是阴城，真的是好久不见啊...！”

　　阴诚向前一步，对着李佑一个躬身。

　　李佑哈哈一笑，脑海中的记忆浮现，曾经在小的时候，李佑可是和阴诚两人形影不离，只是到了大概十二岁的时候，阴弘智不知道什么原因，以阴诚为人不好的名义给送到了老家。

　　现在细细的想来，并不是阴诚这个人的为人不好，根本就是阴弘智担心阴诚在李佑的身边，他作为父亲不好将李佑变成一个彻头彻尾的混蛋。

　　所以才将自己的儿子给弄走，然后全心全意的调教李佑。

　　“你怎么来了，是何时回的长安...我们已经已经有很多年没有见了吧？”李佑拉着阴诚笑着问道。

　　“我和表哥已经十二年三个月一十二天没有相见了，而且阴诚还记得最后一次见表哥，表哥保护阴诚的模样...！”阴诚微微一笑。

　　李佑想起，最后一天，阴弘智故意的怪罪阴诚偷盗，称阴诚为人不行，执行了家法，藤鞭抽十下，仅仅六下阴诚就不行了。

　　这个时候，李佑护了上去，直接替阴诚挡了四鞭。

　　那个时候，小孩子之间的友情十分的纯粹，只是人一旦长大了，友情就会变质，因为长大的孩子，除了友情之外，还有亲情，爱情，更有责任，家族，儿女，父母、

　　所以不可能再有那么纯粹的友情了。

　　“你的为人我知道，谁都有可能不相信你，但是我却绝对不会，唯一没有想到的是，一别居然十二年，而我也从一名皇室王爵变成了一位普通的百姓。”李佑淡然一笑。

　　阴诚则是连忙安慰道：“表哥的事情我听说了，以前表哥确实做了很多的荒唐事，可是那都是年少轻狂，身边又有恶人在侧，表哥一时迷了心窍而已。

　　但是现在好了，表哥大彻大悟，以后一定会被陛下所认可，回到王位指日可待...！”

　　“没有想到，你还是和以前一样，如此的支持我...。”李佑微微一笑。

　　“那是当然了...以前阴诚是什么样，以后阴诚依旧什么样...对表哥，阴诚永远都是一片丹心，这次阴诚前来，就是有一好事要告诉表哥...！”

　　“哦...何事？”

　　“表哥可知道我阴家在城外三十里的庄园？”

　　“当然知道，还记得小时候还去玩过，那里不是有阴家的祖坟...！”李佑记忆还是挺不错的，有一些小时候的记忆，还是可以记得住。

　　“是的...就是那里，是我阴家的祖坟，居然长出了一株灵芝...！”

　　“灵芝...？”李佑有些惊讶了起来。

　　“没错...就是灵芝，表哥你可以去看一下，根据我的了解，这么大一株灵芝，就可以被称之为祥瑞了，如果表哥你可以将灵芝摘下献给陛下，很有可能你的王位就可以恢复了。”

　　“呵...！”李佑摆摆手笑道：“阴诚，谢谢你的好意，灵芝是在阴家祖坟上长出，所以理当属于阴家的...！”

　　“可是表哥你就是阴家的外孙，所以灵芝就是你的...！”阴诚看到并没有任何想法的李佑有些急了。

　　不过...李佑却一点都没有展露出对什么灵芝有兴趣的表示，反而是看着阴诚道：“我只是外孙...你才是真正的阴家长子嫡孙，所以这些应该都是你的...！”

　　说着，李佑再次挥手道：“好了...阴诚如果你只有这件事情和我说，那你就先走了，我还有事情要做，就不留你了...！”

　　“表哥...等一等...！”阴诚看到李佑不接招，只能连忙看着李佑微微低头道：“其实灵芝祥瑞是假的...！”

　　李佑这次露出一丝微笑的表情道：“我就知道...阴诚，什么时候你和我也要这样藏着掖着，有什么事，你就说，我们之间不需要那些真真假假。”

　　“好...！”阴诚就像下定了什么决心一样的道：“其实我本不想来的，毕竟我们已经十二年没有见了，但是我却有一个不得不来的理由。

　　你还记得常嬷嬷吗...？”

　　“常嬷嬷？”李佑的记忆再次浮现，一位中年妇女，总是领着李佑和阴诚在一起玩，这位常嬷嬷就是阴家专门照顾李佑和阴诚的人。

　　“她怎么了？”李佑感觉到了不好。

　　“常嬷嬷快不行了，应该就是这两天的事情，就在我们家的庄园中，所以这次我才会来找你，表哥，真的希望你可以回去看她一样，因为这应该是常嬷嬷的临终遗愿。”23sK.com

　　说着，说着，阴诚的眼泪就落了下来。

　　看到阴诚的眼泪，李佑感觉这件事情应该是真的，李佑的性格现在还停留在现代人的性格之中，所以李佑认为一位老人的临终遗愿是十分珍贵的，不应该置之不理。

　　所以想了好一会，李佑才终于的点点头：“阴诚，常嬷嬷的事情我知道，我会在这两天过去...！”

　　“哪一天过去...？”阴诚想问一个确切的时间。

　　只不过，李佑却摇摇头道：“至于哪一天我还不能确定，不过，我会过去的，而且就在这几天之内，你回去和常嬷嬷说，一定要等着我过去。”

　　“这...？”阴诚露出一丝焦急的神情问道：“表哥，你既然都想去了，为什么不定一个死时间，这样，常嬷嬷也有个盼头。”

　　看着微微有些焦急的阴诚，李佑却道：“我最近事情确实很多，并不是故意的为之，所以希望常嬷嬷可以理解，不过阴诚，你告诉常嬷嬷我一定会去的。”

　　没有办法，阴诚只好躬身道：“我知道了，那表哥，我就先回去了，我和常嬷嬷等着你来...！”

　　“好...！”李佑起身送了一送阴诚，这个弟弟此时给李佑的印象还是不错的，所以李佑将阴诚送出了门，随后李佑看着阴诚离开就直接回家了。

　　李佑现在要回去自己房间中的急救箱中找到速效救心丸，李佑记得这个药，他是买了的。

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百一九章 阴诚来访免费阅读。https://xs.23sk.com 