    但仔细想想。

    石开泰又觉得这个可能性不大。

    蛮族留在大荒府的力量，并不比镇魔司在大荒府的力量弱多少。

    不然。

    蛮族也不可能跟大秦的大军，对峙这么久，都始终没有退却。

    说白了。

    蛮族至今不退，就已经是说明问题了。

    “留在晋城的三大妖灵将，已经全部被沈某诛杀，大妖王慕白逃走，后面仍然隐藏在大荒府的可能性不大，几位镇守就看着办吧。”

    沈长青淡淡说道。

    “额，如果是这样……什么，三大妖灵将全部被诛杀了！”

    石开泰笑了笑，正准备说什么的时候，突然间就是回过神来。

    三大妖灵将全部被诛杀？

    他都怀疑自己是不是听错了。

    杨瑀面上也是带着震惊跟疑惑，然后不确定的追问了一句。

    “沈大人所杀的妖灵将，实力在什么层次，可曾知道姓名？”

    “实力的话，大概跟各个分部的掌权人差不多吧，名字，我记得一个叫做巴雷一个叫做巴洛，还有一个叫做亚尔曼。”

    沈长青不假思索的回道。

    名字什么的，他倒也记得清楚。

    “巴雷……巴洛，竟然真的是他们！”

    石开泰彻底震惊了。

    对于这几个名字，他如何会感到陌生。

    这是蛮族驻扎在大荒府的顶尖强者，自己等人也曾经跟对方交手过数次。

    石开泰很清楚。

    那三大妖灵将的实力，放在镇魔司，的确是相当于分部掌权人的层面。

    而且。

    可能比一般的掌权人，都要强大几分。

    但如今。

    这三大妖灵将，全部都死在了沈长青的手中，那事情就完全不同了。

    旋即。

    石开泰等人，又是把目光看向眼前散发着可怖余波的战场上。

    那里坑坑洼洼，有几个地方都残留有血肉痕迹。

    刚来的时候，他们还没有注意那些血肉。

    如今再看的时候，可以清楚的从那些血肉中，感受到一股强大至极的力量。

    此等力量。

    只是残存在血肉里面而已。

    可以想象的到，留下血肉的强者，生前究竟是有多么强大了。

    石开泰知道。

    也只有堪比王阶镇守使的妖灵将，才能留下这等层面的血肉残骸。

    收回目光。

    三人再看向沈长青的眼神，已经变得敬畏起来。

    能在三大妖灵将联手，且外加一头大妖王慕白的情况下，对方尚且能斩杀三大妖灵将，击退王慕白。

    这等实力。

    已经是称得上惊世骇俗了。

    他们都怀疑。

    就算是东方诏在这里，都不一定能做到这个程度。

    换句话来说。

    这位南幽府镇守使，在某些方面上，隐约间可以算得上镇魔司第一人了。

    震惊过后。

    三人又是很快反应了过来。

    杨瑀眼中有冷光一闪即逝：“巴洛等三大妖灵将全部被沈镇守斩杀，那么大荒府蛮族这边，再难有别的强者稳住局面了。

    如今火麟军跟黑虎军率先攻打蛮族，其他的大军也是陆续相援。

    我等正好可以趁此机会，把蛮族一举驱赶出大荒府。”

    盘龙城被蛮族攻陷了。

    盘龙城镇魔司，也成为了一个笑话。

    眼下要能把蛮族尽数驱赶出大荒府，那么就能变相收复盘龙城，如此一来，那里的镇魔司分部也就能重建了。

    有这样的机会，杨瑀自然不希望放过。

    石开泰点头：“不错，这次正是我大秦击退蛮族的机会，大荒府兵灾许久，也是时候要彻底平定了。”

    这是千载难逢的机会。

    在当今天下里面，两方势力厮杀，顶尖的强者是最为重要的。

    任何一方顶尖强者死绝，都有可能改变局面。

    如今的蛮族。

    就是这样的情况。

    没有了三大妖灵将的坐镇，凭借大秦如今在大荒府驻扎的力量，想要把所有蛮族都给驱赶出大荒府，不是什么难题。

    沈长青说道：“几位如何决定，沈某也不过多干预，如今王慕白离开大荒府，三大妖灵将也被诛杀，沈某此间的事情就算是结束了。

    如今南幽府那一边，局面也还要再稳定几分。”

    他没有留在大荒府，陪同大军清扫大荒府蛮族的想法。

    最顶尖的妖灵将，自身都已经全部清理干净。

    这等情况下，大秦驱赶蛮族，还要自己帮忙的话，那么大秦也太废了些。

    能够屹立三百多年的大秦，自然不可能如此废物。

    所以。

    沈长青也就没有留在这里的必要。

    闻言。

    石开泰心中虽有遗憾，却也没有挽留，郑重的抱拳。

    “沈镇守诛杀妖灵将，为我等打开局面，我等感激不尽。”

    “客气了。”

    沈长青颔首，随后一步踏出，直接消失在了原地。

    缩地成寸神通，已是愈发熟练。

    眼睁睁看着对方消失，三大镇守使又是面色震惊。

    他们视线始终都是停留在沈长青的身上，可却于对方的离去，没有什么觉察。

    既是说。

    如果对方要杀自己等人的话，他们也未必能提前得到感知的到。

    很快。

    石开泰反应过来，看着眼前残破的晋城。

    “巴洛等人已经死了，我大荒府的大军也正在攻打蛮族各城，要不了多久，兵锋就会来到这里。

    我们现在倒不如先行一步，为他们开路。”

    “好，沉寂许久，也该让这些蛮族明白，我大秦不是他们想来就来，想走就能走的。”

    杨瑀眼神冷漠。

    他不反对石开泰的提议。

    没有了顶尖强者存在，他们三人联手，完全能在大荒府的蛮族中杀一个来回。

    不说把所有蛮族诛绝，但是瓦解一部分蛮族的力量，是没有什么问题了。

    后续大军跟上，基本上就能把所有城池尽数收复。

    剩下的尤鸿对此，也没有任何异议。

    对于蛮族。

    镇魔司的人，都是保持同一个态度。

    那就是，杀！

    ……

    做出决定以后。

    三人对视一眼，直接御空而行，越过晋城向着后方而去。

    王阶镇守使，短暂的御空不是什么难事。

    说到底。

    也就是力量的运用而已。

    很快。

    一座雄伟的城池，就已经是在望了。

    此时，城池中的蛮族大军，早已经是严阵以待，显然是先一步得到了相应的消息。

    在石开泰等人出现以后，顿时就有数个蛮族强者出现，以及大量的箭雨破空而来，大有把几人全部射杀的意思。

    “放肆！”

    杨瑀冷喝一声，身上黑色能量汹涌而出，把所有的箭矢全部都给凌空震断。

    旋即，一步落在城墙上面。

    轰——

    一掌下去。

    数十个蛮族，全部被这股力量吞噬，身体爆成一团血雾。

    就在这时。

    蛮族留守在城池中的强者，也都是直接出手。

    “区区几个一阶妖灵将，也敢在我面前出手，笑话！”

    杨瑀冷笑。

    面对几个出手的妖灵将，心中浑不在意。

    一阶妖灵将。

    放在镇魔司里面，也就是相当于将阶镇守使而已，属于最弱的那种。

    在王阶镇守使面前，这等级别的强者，已经算不得什么了。

    一掌印出。

    所有轰击而来的力量尽数泯灭。

    杨瑀一步踏出，再是一掌轰击而去，一个妖灵将惨叫一声，身体已是横飞了出去。

    另一边。

    石开泰以及尤鸿已经进入城中。

    在蛮族大军包围上来的时候，也是直接放手大开杀戒。

    任何一位王阶镇守使，都不是简单的人数可以抗衡的。

    若是双方死战。

    单凭借人数就想要围杀一位王阶镇守使的话，那要付出的代价，少说也得百万大军才行。

    这就是王阶镇守使的可怕。

    眼下城中蛮族又哪有百万，就算是十万都没有。

    所以。

    在石开泰等人联手的情况下，轻而易举般，就把蛮族击溃。

    轰！轰！

    杨瑀在城墙山大开杀戒，所有出面的妖灵将，全部都被他斩杀殆尽。

    盘龙城被攻陷的怒火，如今全然发泄了出来。

    一个时辰不到。

    城中已经是尸横遍野。

    所有蛮族要么死在了几大镇守使的手中，要么就是逃离开来。

    等来到城池中间的时候。

    一股怒火，涌上几人的心头。

    在他们视线当中，只见有一座座以人族尸体堆彻而成的祭坛，那些祭坛虽然不是很高，但是数量不少，一眼望去如同祭坛骨林一样。

    那些尸体如今已是腐烂严重，但是仍然能看出面上的惊恐以及扭曲。

    甚至于。

    还能见到一些幼小腐烂的尸体。

    石开泰眼神冰冷，收拢于衣袖中的手，已是拳头紧握。

    “蛮族，该杀！”

    不用想，他都能知道，这些尸体究竟是来自于哪里。

    上面那独属于大荒府的服饰，已经是说明了一切。

    尤鸿眼神也是冰冷：“蛮族用我大荒府百姓的尸体铸成这些祭坛，必定是有什么用意。

    眼下一城之地尚且如此，若是其他城池也这样的话——”

    说到这里。

    他闭上了嘴巴。

    如果每一个城池都有如此祭坛。

    那么，原先失陷在各城的大荒府百姓，就算是没有什么幸免的可能性。

    蛮族占据了如此多的城池区域，仍然留在那里的百姓，何止是区区百万之数。

    要是真的这样。

    消息流传出去，可就是人神共愤了。

    杨瑀冷声说道：“祭坛的问题，让后续的大军来处理，我们再去各城看一看，蛮族当真如此灭绝人性的话，我大秦绝不罢休！”

