    毛利兰蹦蹦跳跳地来到工藤新一家门前，按响门铃，没一会儿，穿着一身蓝色西装的工藤新一就出来给她开门了。

    看着自己好友好好的，毛利兰打心里感到开心。

    看着毛利兰看着他突然露出笑容，工藤脸色一红。

    他若无其事地道：“怎么了？”

    他们才刚分开不久，小兰这时候过来难道有什么事？

    “没什么事，就是感觉好久没看到新一了，有点想你。”毛利兰手背在身后笑着看他，神情大大方方，有阳光落在她眼睛里，像是带着光。

    噗嗤一声，工藤新一感觉自己被一根箭命中心口，血槽顿时清空。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="8"></a>

    他们这才放学分开多久，小兰就说想他！

    这说明什么？

    这小兰也对他有意啊！

    想到这点，工藤新一简直幸福得想要晕过去。

    他从很小的时候就喜欢她了，但她就像一个木头一样怎么都发现不了。

    今天终于开窍了啊！太不容易！

    工藤新一心花怒放，整个人像是要飘起来，脸上的笑容跟个傻子一样。

    而且脸怎么这么红？是发烧了吗？

    毛利兰歪头，不懂他怎么了。

    想了想，她伸出手放在他的额头上，想谈谈他额头的温度。

    略有些冰凉的小手一接触到额头，工藤新一浑身一激灵，心跳如同擂鼓。

    却见她只是伸手探他额头，一脸疑惑的样子。

    工藤新一顿时泄了气，这是开窍了还是没开窍啊！

    “是发烧了吗？脸这么红？”

    毛利兰放下手，一脸不解。

    新一的额头有点烫，但又不算烫，她也摸不准到底有没有发烧。

    听到她说脸红，工藤新一连忙在脸上一阵乱揉，好一会儿让那股热意消退，脸色恢复正常。

    “没什么，就是有点烫。”工藤新一脸若无其事，抬眸问她，“作业写完了吗？”

    “写完了。”

    “好快啊......要来我家玩吗？”

    毛利兰摇摇头, “就是过来看看你, 我要去找园子逛街。”

    “我反正没什么事, 跟你一起去。”

    毛利兰双眸弯弯：“好。”

    两人坐上公交车去往铃木家的方向，一路上聊个不停。

    跟以前一样，大多是工藤新一在说, 毛利兰听着。

    听着听着，毛利兰视线落在穿外一个短发女人女人身上, 明显是走了神。

    这个人的发型跟志保好像哦……

    也不知道知道现在在哪……

    工藤新一说着说着没生声了, 他发型平常会很认真听他说话的小兰此刻完全心不在焉, 盯着窗户外面发呆。

    顺着她的视线看过去，他看到了一个长发男人。

    这男人气质极好, 如同模特一般。

    他有些吃味，伸手在她眼前晃了晃。

    “兰，你在看什么？”

    “没什么。”毛利兰摇摇头。

    在明决那里遇到的事情她还没想好怎么跟新一说, 以新一代性格肯定会寻根究底的, 到时候她又解释不出来, 徒增烦恼。

    但她可以跟园子说。

    她有些迫不及待想要见到园子了。

    工藤新一撇撇嘴, 没再追问。

    他敢肯定，小兰一定有什么事情瞒着他, 但小兰不想说，他也没辙。

    唉，能睡啥事呢？

    他想不出来……

    铃木家很快就到了, 三个不高的小孩在街上并排行走着，偶尔传来斗嘴和笑闹的声音, 欢声笑语不绝于耳。

    “园子我跟你说哦，我认识了一个新朋友, 她长得很好看，人也很好……”

    “真的吗？什么时候认识的？带我去见见呀……”

    “前段时间意外认识的, 她现在在美国，不知道什么时候才能回国……”

    “这样啊……”脸上还带着婴儿肥的铃木园子有点遗憾，她挽住毛利兰的手，“那小兰你有了新朋友可不能忘了老朋友哦！”

    “当然不会啊！园子可是我最好的朋友！”

    一边的工藤新一撇嘴，此时的他还很是幼稚，相当孩子气，“园子是最好的朋友，那我是什么？”

    “新一也是我最好的朋友。”

    “最好的朋友只有一个！”工藤新一不服气。

    “小兰最好的朋友只能是我！”园子挽着小兰的手宣誓主权，还特意抬起来给她看，似是在说我能挽小兰的手，你能吗？

    工藤新一更不服气了。

    如果他是女孩子，她也可以这么挽着小兰的手！

    “那我呢？”他伸手指着自己，势必要园子给个说法。

    “你嘛……”园子眼珠子滴溜溜一转，“勉为其难让你以后做小兰老公。”

    蹭——

    工藤新一脸顿时红到脖子根，那点不服烟消云散。

    是咯，他是要做小兰老公的人，跟园子抢最好的朋友位置做什么。

    这么一想通，工藤新一愉快的不行。

    见新一那脸红的样子，园子将小兰拉到一边嘲笑，“你看他的脸，好红哦！”

    “是好红哦，跟个苹果一样。”小兰也笑。

    园子看小兰那丝毫羞涩也无啥事没有的样子，在新中为新一默哀。

    追妻之路任重而道远。

    几人一边走一边笑闹，欢笑声不绝于耳。

    愉快的童年就是这样，即便有什么烦恼也很快就会消失掉。

    宫野志保跟姐姐出门逛街，看到跟朋友在一起欢声笑语的毛利兰，一时停住了脚步。

    她被人一左一右围在了中间, 三个人感情明显很好, 一路上有说有笑。

    她有些羡慕, 但更多的却是轻松。

    真好啊, 她过得快乐。

    “志保，你在看什么？”宫野明美顺着她的视线看去, 看到了几个跟志保差不多年纪的小孩。

    一时间，她有些怅然。

    明明是一样的年纪，他们在享受童年，但志保却从来没有过童年。

    “走吧，姐姐。”宫野志保看了一会收回了视线。

    她没有上前跟她相见的打算，偶尔看看她，见她过得开心就好了。

    她没有一个快乐的童年，但她希望毛利兰有一个快乐的童年。

    “嗯。”

    两人转身，走向人群中。

    毛利兰似有所感，回头看去。

    人群熙攘，那熟悉的身影早已藏入人群中，未留半点痕迹。

