
　　“你什么意思？”

　　典狱长的脸色有些难看，像他们这种地方，最烦的就是媒体了！

　　赤柱监狱本神就是一个敏感的地方，如果这里的事情登上了媒体，那么对于典狱长来讲就是一个极度麻烦的事情。

　　“没什么意思！”许飞好整以暇的看着典狱长，之前许飞敢在众目睽睽之下动手废了杀手雄，实际上就是有了这方面的依仗。

　　“典狱长，你也知道现在港岛发行量最大的报纸东方日报的幕后老板，就是潮州帮曾经的四大家族之一的大小马，如果让他们知道了赤柱监狱的保卫科科长杀手雄联合社团和联胜，在赤柱监狱内对犯人动用私刑，那么到时候赤柱监狱的名声恐怕就完了，虽说现在杀手雄受到了自己应得的惩罚，但是港府方面想要找替罪羊也就只能换个人了！”

　　这个替罪羊是谁，不用许飞说，典狱长也知道。

　　除了自己还能是谁啊！

　　正如许飞所讲的那样，如果这件事情真的被曝出去的话，他作为赤柱监狱的一把手，估计刚刚真正的掌权这里，就会被调走。

　　“你也不用危言耸听，东方日报的幕后老板是大小马不错，但是根据资料你跟潮州帮也没有什么关系，他们凭什么帮你啊！”

　　典狱长表情平静的说道。

　　许飞呵呵一笑，道：“典狱长，你大概忘了，现在禁闭室内还关着潮州帮的傻标呢，你该不会真的以为监狱里面没有社团吧？”

　　监狱内社团势力横行，是大家都知道的事情，但是明面上却谁也不能承认，监狱有社团的渗入。

　　港府也是要面子的！

　　典狱长道：“这件事情我相信那些犯人是可以分得清轻重的！”

　　现在杀手雄离开赤柱监狱已成定局，典狱长正式接管了赤柱监狱的大权，只要记者来采访的时候，自己出声让那些犯人收声，相信还是可以隐瞒一下的！

　　“以前杀手雄在的时候，也得借着和联胜的名气，镇压这些犯人，现在和联胜在赤柱倒了，你认为那些犯人会听你的吗？”

　　许飞翘起了二郎腿，眼神十分坚定。

　　典狱长这次没有回话，而是看向了罗英。

　　罗英给了典狱长一个肯定的眼神。

　　最终典狱长也没有说什么，只是摆摆手，让罗英将许飞带出去了。

　　不过到了第二天，许飞与傻标等人，就被放出了紧闭房，这让不少人为之惊讶，昨天晚上事情闹得那么大，依照他们的想法，这四人怎么也得关上一个月，却没有想到一晚上就出来了。

　　就在大家都疑惑这件事情雷声大雨点小的时候，典狱长再次宣布了一件让所有犯人惊讶的事情。

　　原赤柱监狱保卫科科长杀手雄因个人身体原因，将不再担任赤柱监狱保卫科科长的职务，由罗英接替暂代赤柱监狱保卫科科长的职务！

　　这个任命就让大家都十分开心了！

　　之前已经讲过了，即便是和联胜的人也不喜欢杀手雄，现在杀手雄不再担任赤柱监狱保卫科科长的职务，对于所有的犯人来讲绝对是一件天大的喜讯。

　　这条喜讯也冲淡了之前暴动所带来的的影响。

　　这也让大家忽略了一件事情，那就是作为这次暴动的发起者，许飞竟然没有受到任何的惩罚！

　　此时的许飞也是非常的开心！

　　随着典狱长宣布杀手雄不在担任赤柱监狱保卫科科长的职务，系统正式提醒许飞，《监狱风云》的支线任务与主线任务一起完成了！

　　宿主：【许飞】

　　力量：【4.5】

　　速度：【4.7】

　　精神：【4.2】

　　技能：【初阶虎鹤双形拳】

　　商城：【开放】

　　任务：【无】

　　在赤柱监狱的这段时间，许飞一共经历了两个支线任务，一个主线任务，三个支线任务，让许飞的身体数值增加了0.7，获得了初阶虎鹤双形拳，一个惭愧波板糖，同时开启了商城功能。

　　这次完成了系统的主线任务，身体数值直接增加了一点。

　　在应付火鸡的时候，用掉了惭愧波板糖。

　　许飞微微握拳，感到身体内的力量得到了大幅度的提升。

　　但是没有参考单位，许飞并不知道自己的这个数据到底达到了什么地步。

　　想了一下，许飞找到了大傻。

　　“大傻哥，我明天就要出去了，咱们比划比划？”

　　大傻一愣，你明天就要出去了，和跟我比划比划有什么关系吗？

　　不过大傻也没有多想，揉着自己的双拳，笑道：“好啊，我也想看看你到底怎么样了！”

　　赤柱的犯人，一听许飞要跟大傻比试，立即来了兴趣。

　　傻标更是开启了盘口，不过看好大傻的人还是占据了大多数。

　　许飞只是这一个月才窜出来的，而大傻的名气却是早早就奠定的。

　　砰砰砰！！！！！

　　许飞与大傻打在了一起。

　　本来一开始的大傻还有些轻视许飞，但是当两人一交手，大傻感受到许飞身上传来的力量后，脸色变了！

　　这是一场势均力敌的较量，围观的众人纷纷叫好。

　　最终许飞在知道了自己的势力后，选择了和大傻平手收场！

　　1.7的数值增加，已经让许飞的战斗力超过了大傻！

　　晚间！

　　许飞来到了阿正和卢家耀的跟前。

　　“我已经跟大傻，傻标还有阿B说过了，以后在赤柱监狱他们会罩着你们的，等你们如期出狱的时候，我会来接你们的！”

　　许飞明天就要出狱了，最不舍的其实就是阿正和卢家耀两人，经过了这段时间的相处，即便是菜鸟卢家耀，也知道了在监狱里有个人罩着自己是多么重要的一件事情了。

　　现在眼看着许飞已经可以和大傻，傻标，阿B这样的字头大佬平起平坐了，但是许飞却要出狱了！

　　不过他们也都知道能够如期出狱，对于赤柱的犯人来讲就是最大的利益，所以两人谁都没有说挽留的话......

　　约定大家出去后一起喝酒！

　　许飞最后叮嘱卢家耀道：“阿耀，以后在这里多听阿正的话，别跟个菜鸟似的，别忘了你的家人还有女朋友都在外面等着你呢！”

　　卢家耀神情有些黯然的说道：“什么女朋友啊，昨天刚见过面，说是要去德国进修！”

　　许飞呵呵一笑，道：“怎么，打算跟人家分手啊，要是这样的话，我可就出手了！”

　　卢家耀连忙说道：“飞哥，我开玩笑的！”

　　“哼！”

　　......

　　翌日，中午！

　　许飞坐在餐厅内！

　　大多数的犯人都走了过来，将自己餐盘内的鸡翅放到了许飞的盘内，这是赤柱监狱的规矩，当在赤柱监狱有名望的人出去的时候，大家都会把鸡翅给他，表示自己对这个人的尊重。

　　许飞表示感谢！

　　大傻拍着许飞的肩膀，说道：“都吃了，一颗饭粒也别剩，不然不吉利！”

　　许飞点头。

　　就在许飞吃完自己餐盘内最后一粒米饭的时候，罗英走进了餐厅。23sk.Com

　　“59527，出狱！”

　　许飞起身。

　　餐厅内响起了络绎不绝的声音。

　　“飞哥慢走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，20、59527出狱免费阅读。https://xs.23sk.com 