        整个厅堂，已经完全的被血猩之气弥漫。

        而且因为之前的布置成灵堂，使得除了肃杀之外，还多了些别的东西。

        甚至有种恐怖的感觉。

        沈元崇原本就没带进来的几个护卫，几乎就要死光。

        而王康还有装备武器精良的暗卫，还有四个大内高手，一直在暗中偷袭的暗月……

        高手如云。

        幽若谷的弟子，死的也只剩下了一个。

        而其中身为师兄的华天恒，也不知什么时候被乱箭射死。

        连他自己恐怕都想不到，自己竟然会死的这么干脆，连一个水花都没有溅起。

        大势已去。

        真正的大势已去！

        还存活的四五人都紧靠在了中间，而他们的四周，都是王康的人，已经成了合围之势。

        哪怕是青木二老，一时也没了主意，怎么突围出去？

        根本就没有办法。

        “三哥怎么办？我们怎么办？”

        沈元崇的四子，沈行手中握着剑，说话都有些颤抖。

        他并不会武功，只是运气好，会武功的都已经死了。

        “老八死了，老七也死了，怎么办？怎么办？”

        “会有办法的！会有办法的！”

        沈禹安慰着自己的四弟。

        看到父亲那个样子，他似乎一下子成熟了。

        父亲把所有的希望，沈家的复兴，都寄托在了自己的身上。

        他必须要坚强！

        必须要活着出去！

        先去找义倾侯刘章，然后再去找公子。

        公子一定能帮他报了仇……

        李清曼开口道:“沈元崇似乎放弃了。”

        “不！”

        “他没有放弃，他只是在保持着自己最后的尊严！”

        王康看着此刻坐在正中的沈元崇，内心低叹。

        毫无疑问，他是自己的大敌。

        从自己去了京城，他就在一直的对付自己。

        不同的派系，注定他们不可能共存。

        由此两人开始了你死我活的斗争。

        他是老牌贵族执牛耳者，家族强大，势力众多。

        而他一步步算计终于在科举中抓到把柄，将他逼离京城！

        他当然不会甘心。

        趁着乱起，征集兵马进攻风安，要将自己灭杀。

        但被自己抓住机会，趁着他的封地空虚，突袭淮阴！

        不知付出多少，才有了如今的局面。

        沈元崇已经成了困兽犹斗，必死之局，可为什么到了这个时候，自己又有些不忍了呢。

        甚至有种相惜的感觉。

        王康内心复杂。

        或许我们都是同一种人。

        没有对与错！

        只有立场！

        “王康！”

        就在这时沈云跪了下来。

        “求求你，不要杀我父亲，他已经什么都没有了，他对你已经构不成威胁，只要你放过他，我沈云必然为你当牛做马！”

        看着父亲那个样子，他终于受不了。

        他以为自己真的能够狠下心，但发现真正到了最后，他还是做不到。

        王康低头看着沈云。

        微微点头。

        沈云能走到现在，背叛家族应该说是自己一手造成。

        但王康还真的犹豫要不要留他。

        因为这个人真的狠！

        只要他放开了心，他什么都能做出来，沈家族人，自己杀的其实并没几个。

        大多都是他处理的。

        这样的人，根本就不确定，也相当的危险。

        但这一刻，王康决定留下他了，他还有自己的底线。

        那他就可用！

        王康没有理会他，而是走了进去，他摆了摆手示意。

        其他己方人都停了下来。

        存活的已经没有几个人了。

        也无处可逃，完全被包围！

        甚至院内都也是人。

        这样的局面，已经没有丝毫的办法！

        沈禹脸色变得相当难看，他也明白，现在的情况，是不可能逃出去了。

        青木二老是武道高手不假，但并不是无敌。

        不可能对付的了，这么多的人！

        只能说王康的这次准备太充分了。

        而沈元崇也绝对不会想到，自己的儿子会叛他，在他着急忙慌的回到家族，等待他的是已经布置好的天罗地网，必死之局！

        沈禹等人一退再退！

        退到了沈元崇的身边。

        “父亲，该怎么办？”

        怎么办？

        沈元崇看着周边，这一次真的是没有办法了。

        他很清楚！

        王康这种人，不能给他抓到一丝的机会，因为他会把这一丝的机会无限放大，完美利用！

        这一次真的是输了啊！

        沈元崇低叹了口气。

        到了这个时候，当没有办法的时候，他的恨意，已经没有那么重了！

        王康问道:“沈大人，你还有什么话要说？”

        “成王败寇，没什么好说的。”

        “沈大人倒是很坦然啊！”

        “你我都清楚，我们是天然对立的两方，你能胜我是你的本事，这一点我心服口服！”

        “你跟我之前的一个敌人很像。”

        王康低叹了口气道:“他的名字，叫做柳山，是我最早的敌人……”

        “他在死后，最后的绝笔信留给了我，信中他说过一句话，我深感认同。”

        “没有对错，只有立场！”

        “你不应该感叹这些。”

        沈元崇冷声道:“我以为你会杀伐果断，没想到你还是犹豫了……要是我，绝对不会这样。”

        “王康，你应该明白一个合格的上位者，是不应该有这种恻隐之心的。”

        “侧隐之心？”

        “不，我并不是侧隐之心，只是在权衡利弊！”

        王康原本的计划是通过沈云控制沈家。

        而他也很看重沈云，他绝对会成为自己的一大助力。

        但现在他发现，沈元崇在沈云的这边占有很大的比重，若自己杀了沈元崇，恐怕会让沈云直接崩溃。

        他对自己的恨意会无限的放大。

        反而是适得其反。

        大好的局面，可能会因此葬送！

        思绪闪过，王康目光在沈元崇他们几人的身上扫过，而后冷声问道:“我问你们，你们是想死，还是想活！”

        声音很低沉，却让人感觉到遍体的寒意。

        王康没有亲自杀过人，但自从战事起，因他而死的人，不知有多少。

        这一刻，他身上的那种杀意迸发出来！

        给人极大的压迫。

        他们都知道，这是王康的最后通牒，一个回答不慎，就会死，再没有任何的机会！

        “别白费力气了。”

        沈元崇淡淡道:“你想通过此来彻底压下我，那是不可能的。”

        “是吗？”

        王康冷笑道:“你是有这个骨气，那他们呢……”

        【作者题外话】：第二更。

