
　　有些看似无伤大雅的小细节，在特定的时间里，往往会成为决定全局的因素。

　　在旷野中厮杀的汉魏两军，魏军高台上观战的大司马曹真，不明了为何左翼战线竟会攻得岌岌可危；而立于青曲盖车驾上的丞相诸葛亮，则是含笑捋胡，露出果然如此的神情。

　　这个关键点，乃是魏军左翼督将赵俨。

　　对于魏国庙堂的衮衮诸公而言，职为大司马军师的赵俨，乃是不可多得的英才。自投奔魏武曹操以来，历经三世忠心耿耿，能力出众，可督军护将，亦可牧守一方安宁。

　　但对于魏国的士卒而言，赵俨为人不可敬，亦不可信。

　　曾经，他受命遣送士卒往汉中郡镇守，卒皆不愿往，他便诈以去留皆对半，邀得半数士卒人心，将不从者胁迫而去。但待到后续大军至时，那些被他许之可留而不往、与他同心的士卒，也尽被他以性命逼迫往汉中郡矣。

　　尚有在继杜畿任河东太守时，依律录寡妇以妻士卒。

　　他贪功绩，竟征活人妻！

　　有此人在，士卒们出征需要担忧，战事罢了归到家中，是否会发现妻女已然被赵俨夺走许与他人了；临战时也需要谨慎，不管赵俨所言如何慷慨激昂与信誓旦旦，事后都要会迎来诺言不践的结果。

　　此人狡诈，视士卒如草芥！

　　这是魏国士卒对赵俨的感官，亦无人愿为他死力。

　　平时无事之余，以赵俨与士卒们地位的天壤之别，这种矛盾不会爆发。

　　但当赵俨亲临督战时，这种矛盾稍加引导，便会如期而至——只需持续强攻，赵俨就会因为得不到魏士卒的拥护而无法从容调度，进而被击破！

　　事无巨细皆躬亲的丞相诸葛亮，对细作打探魏军各将领的消息，早就烂熟于胸。

　　抑或者说，昔日马谡在萧关道贪功冒进后，丞相便开始了亡羊补牢。

　　不仅对大汉军中各个僚佐的性情优劣多加关注，连逆魏在关中、陇右及河西等地掌控兵马的将率，都暗中通过情报细细分析过，意图有朝一日能对症下药。

　　是故，当一直坐镇后方高平城的赵俨，督领兵马入曹真大营后，丞相便不止一次想过，如何将赵俨当成攻破魏军的契机。

　　只是两军一直都很克制，未有倾军鏖战的机会。

　　如今以退兵之计诱曹真来追击，大战于旷野且赵俨督魏军右翼，正是良机！

　　所以他车驾刚到，没有什么犹豫，便将全军悉数压上了。

　　如何作战，本就在心中推演过无数次了，又何必犹豫？

　　夫谋事者当怯，成事者当勇。

　　未战之前，当多忧多虑、谨慎如怯，尽可能将所有细节都兼顾、所有变故都考虑全面。

　　力求一切尽善尽美，让事情如自身所愿的开展至落幕。

　　但当付诸行动时，便当勇而无畏、一往无前。

　　丞相安排攻击魏军左翼赵俨部的人，乃是句扶。

　　从未及弱冠便任职丞相府门督录事到如今领相府参军、官拜破虏将军他，起点虽然因为家世而高了些，但孰人都不可否认，他官职的每一次升迁都是用命搏来的——从征南中到随军驻陇右，他几乎每战都在第一线。M.23sk.com

　　因为他能得士卒死力，尤善攻。

　　自然，以赵俨万余人的左翼，仅仅以句扶本部的三千士卒，不可能突破其阵。

　　他只是充当了前部矢锋。

　　紧随在他身后的，乃是建号为“青羌”的八千余人。

　　从当年讨平南中拔青衣江万余户青羌部落入蜀中、每户征一丁成军到现在，青羌五部仅剩下了三部。

　　且其中有一半人，已然不是最初面孔。

　　青羌五部与虎步军，一直都是隶属丞相的中军，异常精锐，是故亦死伤甚重。

　　光是街亭一战，便十去其四。

　　不过，新募了许多士卒的青羌军，反而更加精锐了。

　　缘由乃是每每从南中募兵，丞相都勒令僚佐们严格执行授田与免税制度，卒战死亦无忧家人生计。又因募兵迁户的安置地在成都京畿，不管繁华还是法制，都与南中之地不可同日而语。穷山恶水的南中，各部落素重勇士，是故青羌军每有空缺，各蛮夷族人必奔走而告，刺血踊跃，以当募为荣。

　　或许，是因为融入了其他部落族人的缘由，丞相将青羌军的建号改了。

　　——如今建号为“无当”，俗谓之“飞军”。

　　因而，魏国的左翼慢慢显露出不支之象，其实并不算意外。

　　魏国全军几乎都盯着督领虎步军孟琰的旌旗，皆以为右翼才是汉军想突破的方向。

　　连魏大司马曹真看到诸葛丞相还遣了两千羌骑助孟琰时，都是如此以为。

　　所以他从中军抽调了机动兵力，暗中安排在右翼压阵，以防万一右翼被冲破阵列时，能够及时支援。

　　孰能料到，汉军想破阵之处竟在左翼？

　　最初，两军催战鼓声雷鸣时，立在高台上的曹真看到了，汉军派遣攻打左翼的前驱乃是约莫三千板楯蛮。

　　这群号称“巴郡神兵”的蛮子，临阵必踏地擂盾而歌，最是容易辨认不过。

　　而随在板楯蛮之后的乃是一群不打旗号、不闻鼙鼓禁令声的士卒。

　　未战就鬼哭狼嚎的用刀刃自刺手臂或是划破脸庞，以自残催勇气，犹如峭壁上愤怒嚎叫的猿猴。

　　不必猜测，一看便知乃不服王化的蛮夷。

　　是故，曹真还特地遣人去叮嘱赵俨，让其将麾下最精锐的士卒调度在战线前列。

　　此是常识。

　　亦是敏锐把控战场契机的体现。

　　诸蛮夷者，不服王化，勇则勇矣，然而不习军阵之法，皆以丛林狩猎之法厮杀。

　　只凭着一股血勇之气，各自为战，在战场上是很难取胜。

　　军阵存在的用处，是有袍泽帮忙抵御，有袍泽合力杀敌。彼此依托，将数十人拧成一个人，就如同将无根手指收拢握成拳头。

　　彼蛮夷者，人人悍不畏死，摧锋可当前部。

　　然而，不可持久！

　　一旦被抵御过开头几波的猛烈攻击，将战局变成你中有我的胶着，就会暴露出不能协同作战的弱点来。

　　进而，任人宰割！

　　从魏武曹操募兵讨董伊始，魏军历经数十年的征伐岁月洗礼，严苛的军纪以及熟练的军阵配合等，都堪称精锐之师；又兼衣甲军械统一配置，甚为精良，让曹真有足够的自信。只要赵俨能督军缠斗住举秦末以来便有赫赫威名的板楯蛮，再挡住那些蛮夷一刻钟，左翼便可无忧矣！

　　但事情的发展，却让他匪夷所思。

　　赵俨的指挥很得当，但左翼战线的崩解也势不可挡。

　　他麾下士卒对阵汉军前排板楯蛮时，战线就有了些不稳。

　　那时，曹真不觉得意外。

　　他看见那杆绣着“句”字旌旗了。

　　就在一个月多前，这位逆蜀的将军，在野外以双方完全均等优劣，堂堂正正将他心腹部将攻得惨败而归。

　　赵俨骤然间有些不支，倒也不奇怪。

　　不过，他觉得也无需担忧太多。

　　觉得以赵俨的兵力，只需时间便可扭转过来了。

　　然而，待那些鬼哭狼嚎的蛮夷，在倏然爆发出整齐的爆发出一声“无当”后，事态就直转急下。

　　他发现左翼的兵卒，就如同被狂风吹过的麦浪一样，不断俯倒在地。

　　仅一刻钟后，战线就被豁开了好几处，被汉军犹如钉楔般死死的楔入战线了。

　　若不将这些楔子拔除，战线崩溃是迟早的事。

　　赵伯然竟如此不堪乎！

　　看到这一幕的曹真，心中咆哮着。

　　本就蹙眉做肃容的脸庞，更如沉湖般死寂。

　　其实，赵俨也是有苦说不出。

　　两军夺锋，白刃相接，唯勇耳！

　　正值壮年的句扶，一如既往的拔刃豕突在前，帅厉着板楯蛮死不旋踵。

　　“众将士，随某踏破贼阵，掳将夺旗！”

　　他脸上满是狰狞，“杀！”

　　战鼓如雷中，他周边的亲兵部曲，护卫着他的将旗步步向前，嘴里的喊杀声，随着每一次脚步落地而响起。

　　“无前！”

　　“无前！”

　　也带动所有兵卒的怒吼，让巴郡神兵的勇烈再度一现。

　　三千板楯蛮以他为锋矢结成个小阵，以身作则死命的往前突进，意图趁着这股锐气，汹涌突破战线。

　　有进，无退。

　　但没有上演着挡者披靡、摧枯拉朽的杀戮。

　　句扶与板楯蛮被赵俨的亲卫部曲挡住了。

　　那是曹真派遣人叮嘱的结果。

　　赵俨不敢怠慢，也很慎重，径自竟亲卫部曲当成第一道防线，以期用坚若磐石的现象鼓舞起所有士卒的敢战之心。

　　但他的失误，也就在此。

　　因为向死而生的句扶部，没有退。

　　他们在后面的无当飞军临阵之前，用与敌俱亡的决绝，将赵俨的部曲悉数换掉了；也用死不旋踵的狠厉、一往无前的勇烈，将魏军左翼的士卒也震撼了。

　　他们可不是赵俨的部曲。

　　甚至，还深深鄙夷与不屑着赵俨。

　　若不是受到严苛的军法约束，他们才不想站在赵俨的将旗下作战。

　　所以，左翼的结局就被决定了。

　　当鬼哭狼嚎的无当飞军终于赶至两军白刃交接处时，他们看到了板楯蛮的悍不畏死，顿时热血沸腾。在穷山恶水里生长的凶狠，不服王化而崇尚的雄性嗜血杀戮基因，在他们魁梧的身躯里弥漫，从胸膛急促冲出口中，化成了凶性大发的咆哮。

　　“无当！”

　　“无当！”

　　他们口中猛然爆发了自己的建号，越过了板楯蛮的尸体，挤入了白刃交战处。

　　冲着最前排的人，还没等靠近，就将伏下了身体，将脑袋藏在了厚厚的铁皮大橹下，猛然发力虎跃撞去，犹如一只红了眼睛的公牛。

　　也让魏军士卒有些措手不及。

　　在魏国结阵演武中，教导的都是依托行伍小阵型配合作战，几无这种与敌俱亡的战法。

　　是故，好多人还没来及反应。

　　情急之下，只是本能的驱使下，挥舞着手中的兵刃或用盾牌护住身躯。

　　没有什么意外，他们大多数人都被撞了个人仰马翻。

　　然后，还没等他们从地上接力挣扎爬起，挣扎要用手中兵刃捅进半个身体压在自己身上的敌人，就觉得身体迎来一疼，失去了力气。

　　那是无当飞军藏在厚木盾后面的兵刃，已经趁势捅进了他们的身体。

　　但是这些野蛮发力的汉军，也迎来了寒风最后的呢喃。

　　半伏在地上的身体，是无法抵御居高临下的刀剑的。

　　后续补上战线的魏军士卒，也将兵刃扎进了他们脖颈或肩膀，为袍泽报了仇。

　　而他们，也很快被紧随其后的汉军用木盾给挑开了兵刃，然后就是刀刃在眼中迅速的靠近、变大。

　　杀人，然后被杀，反反复复。

　　这些在穷山恶水中练就坚韧信念、果腹都需以命相搏的蛮夷，为了家人得到蜀中肥沃良田、让子女不再重复自己人生，在战场上义无反顾的奏响了死亡旋律。

　　视死如归的喊杀声，扑倒在地的悲鸣声，永无休止。

　　此刻的战场，犹如炼狱。

　　入目皆是残值断臂，殷红的鲜血和裸露出皮肉外的惨白骨头。

　　入耳皆是鼓声如雷，喊声不绝，将不停死去人儿的悲惨命运，直达天听。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　趁着无当飞军冲在前面，放缓脚步喘息的句扶，原本都有些疲惫了。

　　但看到了这一幕又再度激昂，暴吼如雷的揉身挤入战线。

　　白刃战时，也有“兵贵胜，不贵久”之说。

　　汉军士气一直高昂、死不旋踵，且又有将率身先士卒；而魏军士卒在面对无尽的死亡，又因为对督将赵俨的不满，战线慢慢就摇摇欲坠了。

　　赵俨虽不恤士卒，但将略不缺。

　　他见到战线有不支之象，便当即拔刃号乎向前。

　　“死战！”

　　他知道此刻局势，唯有自己拔刃奋勇向前，激励起兵卒们的酣战之心，方是能保住战线不破。然而，他不知道的是，在亲卫部曲死伤殆尽后，他的死战激励对那些魏军士卒而言不过是噪音。

　　半刻钟后，他的战线被突出数个豁口，且呈现慢慢扩大之势。

　　此时，曹真看到了。

　　他没有当即下令从中军调遣别部去救援。

　　而是先看了看右翼的战况，然后双眸精光闪烁不定。

　　因为丞相的中军已经动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第234章、对症免费阅读。https://xs.23sk.com 