    　　“呵，这不是认识嘛，还说不是你请来的帮手。

    　　袭人缘君，既然你不讲道义，那就休怪我也喊人了，别忘了，这里可是我家的地盘。”

    　　不知火轻舞冷笑一声，眼神玩味的看向袭人缘君，那勾人魂魄的大眼睛眨巴眨，十分俏皮。

    　　可惜了，她对面是个女的，若是个男的，怕是还没打，骨头先要酥三分。

    　　“我不认识他们，连叫什么名字都不知道，只不过前些日子有过一面之缘罢了。”

    　　“哦？是吗？你猜我信不信呢？”

    　　“哼！”

    　　袭人缘君到底是个被娇惯坏了的大小姐，此时面对同级别同名望的对手，自然不服气，必然会与之一较高下。

    　　于是，她又犯蠢了。

    　　“喂，你们仨，这是我们俩人的决斗，你们不许出手，听明白了吗？”

    　　“你放心，你就是求我们出手我们也不会管的。”

    　　“就是，你是谁啊？”

    　　“和你很熟吗？”

    　　“你们……”

    　　袭人缘君气的牙痒痒，她立刻便做出了决定，等击败不知火轻舞后，便解决这三个看见就很讨厌的家伙。

    　　“别废话了，出手吧。”

    　　不知火轻舞手中扇子一会，一道粉红色的火焰在扇子顶端燃烧起来。

    　　袭人缘君抖手一甩长剑，淡蓝色的幽冥冷火霎那间便燃遍剑身。

    　　要开打了。

    　　万雷心里颇有些别样的滋味。

    　　以前，都是他和别人对战，旁边一群路人甲喊着六六六，在周围充当旁白，解释正在战斗的两个人招式如何如何，亦或是在旁边冷嘲热讽，不看好他，最后他极致翻盘，啪啪打脸。

    　　而今天，他堂堂万雷，堂堂主角，居然沦为了在一旁喊六六六的路人甲。

    　　这种滋味……

    　　真爽。

    　　不用打架，还有好戏看，多好的事儿啊，傻子才不干呢。

    　　他现在终于明白了，以前为什么他打架时，总有一群人在旁边看。

    　　有热闹不看王八蛋啊。

    　　反正也不收门票。

    　　袭人缘君率先发动了攻势。

    　　只见她手中宝剑一道幽冥冷火向着不知火轻舞甩了过去，同时身形爆起，一剑向着对方刺了过去。

    　　不知火轻舞手中扇子轻轻舞动，一道粉红色火焰袭出，与那幽冥冷火相撞，同时身形爆退。

    　　不知火家的心火，自然不可能只是单纯的能够燃烧人的负面情绪和欲望而已，这个是需要时间的，敌人心志越坚定，需要破开对方心防的时间就越长。

    　　敌人不可能傻乎乎的站着让你去破开心防，肯定还会攻击你。

    　　若是心火只有这一个功能，那不知火家的人与人对敌的时候，怕是早就被人砍死了，也不可能成为三大势力之一。

    　　心火，自然也必须可以物理攻击。

    　　袭人缘君追杀过去，却恰好撞到了两团火焰爆炸的地方，硬生生的吃了一记攻击。

    　　虽然这一次试探的爆炸，并没有让袭人缘君出现损伤，但也可以看出，在战斗的细节把握以及战斗意识上 她是不如不知火轻舞的。

    　　袭人缘君，也知道自己的短板，更知道对面的那个骚狐狸，心智如妖，极为聪慧，对付这种敌人，就必须一口气将其压死，不给她施展阴谋诡计的机会。

    　　“火灵！”

    　　袭人缘君一剑快过一剑，同时一只蓝色的火鸟自其体内飞出，直接来到了半空中，口中猛然喷出一道幽冥冷火。

    　　蓝色火焰霎那间覆盖全场，方圆二里内的杏林霎那间便被燃为灰烬，这是袭人缘君的冷火领域，以此来压制不知火轻舞。

    　　袭人缘君的领域不似袭人均那般大，动辄几十里范围，但她领域内的火焰，明显更为精纯强大，比之袭人均要强上一个台阶。

    　　袭人家第二强者，果然名不虚传。

    　　只是……

    　　“你俩打就打呗，我们在旁边看个热闹还要殃及池鱼，我们招谁惹谁了？放火烧我们干啥？”

    　　万雷三人骂骂咧咧的往外走了走，离开了袭人缘君的火焰领域。

    　　其实也不能怪人家袭人缘君，实在是他们仨离得是太近了，他们这个级别的强者，战斗范围动辄数十里上百里都是极为正常的，他们就离人家不到二里，不烧他们烧谁。

    　　正在战斗的袭人缘君和不知火轻舞，听到万雷的骂声后，同时看了过去，也同时心惊不已。

    　　若说不知火轻舞能够硬抗袭人缘君的火焰领域，那是因为她是老牌强者，实力强横，自然能够扛住，可是那三人呢？

    　　居然也一点事儿都没有，火焰领域对他们没有造成丝毫损伤，他们还能悠哉悠哉的慢慢走出。

    　　其中固然有袭人缘君只要是镇压不知火轻舞，他们只是受到了波及，受到的伤害远不如不知火轻舞那样多，

    　　但也能够看出，这三人，实力绝对强横，甚至，能够和她们二人比肩。

    　　于是乎，二人在斗法之余，心底也多了一层防范。

    　　经过刚开始的试探之后，二女的战斗，立刻便向着最激烈的方向爆发，一个接一个的神通爆发，一式赛一式的术法碰撞，让人眼花缭乱，目不暇接。

    　　这个世界，是以火为主的世界，这里的修士，似乎没有各种属性灵魂之分，像雷风界和仙界那种，金木水火土雷风之类的属性，在这里压根就没有。

    　　雷风界是百花齐放百家争鸣，这里是火焰一枝独秀，

    　　却，不显单调。

    　　火元素的活跃使得这里催生了各种缤纷的控火神通，使得这里，出现了一种又一种的具有特色的火焰。

    　　四大火焰，四大强者，每一个都将各自的火焰修炼到了极致。

    　　而眼前的两女，则算是四大强者之下的第一人了，她们的对决，不仅仅代表着两股势力的意志，更是代表着两种最强火焰之间的对决。

    　　幽冥冷火，燃烧万物，冻结一切，传闻修炼到极致能够燃烧时间。

    　　欲望心火，无形无质，悄无声息，除非你没有欲望，否则必定会被这火焰给侵蚀，进而操控。

    　　眼前争锋的二女，每一个都有着倾城容貌，和绝世实力，此时相斗之下，构成了一副绝妙美景。

