    听到林达丽的声音，夏水慌忙推开夏奕霆，然后红着小脸跑出去，拉开门时，气息微喘，“起啦，达丽你来啦。”

    “恩，怕你会不习惯，过来看看你，昨天怎么样？

    有没有不舒服？”

    林达丽说话如同一个知心大姐姐，夏水很喜欢。

    “没有不舒服……”突然她想到自己昨天毒发了，“昨天回来的时候毒发了。”

    “回来？

    你们后来出去了？”

    夏水连连点头，“是呀，和奕霆出去吃了火锅，真的很好吃呀，达丽你有没有吃过呀？”

    “吃过。”

    林达丽心里很不舒服，自已陪着夏奕霆和夏水两人在林子里呆了那么久，最后竟然回来了出去吃饭，也不叫着她，这是想直接甩开她？

    这是林达丽最直观的想法，她真的特别生气，可面上还不能表达出来，只能笑眯眯看着夏水说：“刚起，还没吃饭吧，不如我陪你吃点？”

    “好呀好呀。”

    夏水乖的很，有人说陪她，她就可以。

    夏奕霆跟出来后，眉头紧皱，他不喜欢有人跟他抢夏水，在林子里没办法，夏水需要救治，可是现在并不需要了。

    但……直接甩开林达丽又过分了，没有林达丽后在的付出，恐怕也不会有毒医救夏水。

    思前想后，纵使心中不痛快，但也没说什么。

    厨房准备好吃的，夏水很开心，与林达丽和夏奕霆一起吃饭，可是吃饭的时候不免有些遗憾，“要是老头能在这里就好了。”

    “没看出来，夏水还这么想我爹的，之前你可是最怕我爹的。”

    林达丽开玩笑。

    夏水闷闷的说：“看到老头怕，是因为见到老头就需要喝最苦的药，现在想老头了，老头不在，吃饭都没有食欲了。”

    林达丽：“……”刚才吃了四个包子，两碗粥，一盘子小菜的人，不知道是谁。

    夏奕霆笑眯眯看着夏水，眼底带着宠溺，他的夏水最可爱，连睁眼说瞎话都这般可爱。

    见两人不说话，夏水看着桌上还有的吃食，忙道：“你们别这样看着我呀，快吃吧，再等下去，这些吃的都要凉了，就不好吃啦，而且老头说过不能浪费。”

    夏奕霆想到昨天晚上他们吃得溜干净的盘子，心中默默记着，今天要叮嘱厨房少做些，这样吃下去恐怕会出问题。

    林达丽倒是诧异的笑了笑，也没说什么。

    一起吃过饭，大家都撑了，夏水摸着圆滚滚的肚子，笑的那叫一个开心，夏奕霆看到她每做一个动作都可爱。

    就连林达丽都吃多了，她原本就在家里吃过早饭了，这次过来又跟着吃了些，一下……就撑了。

    “要不去逛街吧，这吃太多，直接坐着也不太好，多走走对夏水身体也好。”

    林达丽轻声询问着夏奕霆的意思。

    夏奕霆点头，“好。”

    夏水更开心了，可想到不能吃好吃的，突然就郁闷了，“一点也不好，我都吃撑了，出去也不能吃好吃的啦，不想动。”

    “那我们出去买好看的衣服好不好？

    你这些衣服都是奕霆派人给你买来的，应该自己出去挑些一些。”

    林达丽诱哄她。

    人夏水不太愿意，可是不出去留在家里也没什么事儿，于是夏水就打算跟着林达丽出去一趟，夏奕霆无影门的事情现在一概不管，他的重心里只有夏水。

    夏水要出去，夏奕霆自然是要跟着的，三人一起上街，夏水总挽着夏奕霆说话，时不时会也跟林达丽说两句，可纵使这样林达丽还是不满意。

    这么优秀的男人应该是属于她的，凭什么就被这个中毒又多，又傻的女人占着，林达丽越想越生气，心中已经打起了其他主意。

    夏奕霆与夏水两人真的是为了逛街而出来的，所以根本就没有注意到林达丽的反常。

    很快到了成衣铺子，夏水看到什么都好玩，但并没有她喜欢的衣服，转了一小会儿，夏水还是对吃的最感兴趣，直接拉着夏奕霆就买吃的。

    她虽然是孩子心性，但也知道外面人多不可以玩亲亲，终于到了中午要吃饭，夏水还是饱的，又陪着转了一会儿，才去香楼吃饭。

    刚进包厢，夏水见没有外人在，扭头就对夏奕霆道：“要亲亲。”

    面对夏水的主动夏奕霆很开心，考虑到林达丽在旁边，他还在迟疑，可夏水嘟着唇，一副非常不开心的样子，夏奕霆便在她额头亲了一下。

    夏水不满，指着自己粉粉的唇，“这里。”

    夏奕霆失笑，也不再拘束，直接在夏水的唇上亲了一口，夏水咂巴咂巴嘴，“昨天不是这样亲的呀。”

    夏奕霆刚想说话，一边的林达丽看到刚才那一幕，就如同一盆冷水从头浇下来，冷得她浑身发颤，更多的是厌恶与憎恨。

    夏水为什么不去死，夏水死了这一切就都是自己的，这都是自己的。

    她脑海中再也没有别的话，只有这一句，她想现在就去杀了夏水，然后理智尚存，不会让她干出来这样的事情。

    夏水还在嘟囔着，“不是这样的亲亲。”

    夏奕霆无奈，也不能在这里教这个丫头，在别人，包括林达丽这个外人面前是不可以这样的，于是他转轻抱着她转身，用自己高大的身躯遮住了她娇小的身子，低头狠狠的唇上她的唇，这次是夏水想要的吻。

    林达丽激动的站了起来，整个人呆呆傻傻的看着这幕，身后的椅子也跟着发出了动静，可夏奕霆以为是林达丽太害羞扭过头去时发出的声音。

    夏奕霆并没有想到林达丽会光明正大的看着他与夏水亲。

    好一会儿夏奕霆都没有放开夏水，林达丽的呼吸再也不顺畅了，她直接扭过头去，气得脸色铁青，一句话都说不出来。

    又过了一会儿，夏奕霆松开夏水，而后低头认真看着她扑扑的小脸，没忍住又低头轻啄了一口，这才小声道：“以后在外面不要以要亲亲。”

    “可是这里没有外人呀。”

    夏水的概念里林达丽就不是外人是自己人。

    

