    张鹏语重心长，以长辈的口吻告诫他，言外之意都是为了他好、锻炼他，但这话听着，怎么这么别扭？

    思来想去，琢磨不透，只得开口道，“不是，张哥，我...”

    哪知他还未说完，就被张鹏打断，并扬言道，“小孙啊！此事张某就不插手了，交给你全权负责。你不是经常埋怨，不给你接手案子的机会吗？

    “其实张某知道，新人需要成长的空间，这不机会现在不就来了吗？此事就交给你了，你看着审判即可，我绝不插手。”

    孙冲欲哭无泪，这说得都什么跟什么啊！

    他听得稀里糊涂，一头雾水，最重要的这件事，一开始不是张鹏负责吗？

    怎么这会，又变成他全权负责了？

    “不是我...”

    孙冲还想要说什么，只是张鹏并不给他机会。

    “小孙，我带的了你一时，带不了你一辈子，所以还是早点接手案子好，正好这案子也简单，就让你试试看，可别给我丢人。”

    “噗！”

    孙冲难以置信，这锅甩的，让他觉得张鹏像个陌生人，轻轻摇头，在心里叹了口气。

    看到张鹏这幅事不关己的模样，心知这事只能自己扛下了。

    孙冲讪讪笑了笑，对着杨二狗打哈道，“既然你没有前科，亦没有入室盗窃，且在此登记一二，即可离开。”

    “哦！”

    杨二狗按他说的做，从头到尾都处于懵圈状态，直听到自己可以离开，这才松了口气。

    只不过他离开的时候，回头看了一眼孙冲，像是要将他记住似的，面对杨二狗颇为凌厉的目光，孙冲神色凝重，知道被其记上了，

    杨二狗从衙门出来，看了一眼漆黑的天，心里开始着急，不知道少爷有没有摆脱大黑狗，回去了没有。

    虽说天色已晚，但到底心里还是放心不下，想再去胡同看看，但一想到大黑狗，顿时惊慌失措。

    最后只能硬着头皮，先回书店看看少爷到底有没有回去，若是没有也好找上几个帮手，这样稳妥些。

    想到此，丝毫不顾及自己的腿伤，直接奔向云起书店。

    回到书店，看到杨三牛正在门前转悠，杨二狗换了一口气，气喘吁吁问道，“三牛，少爷…少爷回来了吗？”

    杨三牛闻声而望，看到不远处的杨二狗，惊喜道，“二狗哥，你怎么现在才回来？你身上湿漉漉的，脸上还有掌印，这是怎么一回事？”

    “我…哎！说来话长，少爷可回来了？”

    杨三牛犹豫了一下，最终还是忍不住告诫道，“回来是回来了，不过好像有点儿生气，你上去最好小心点。”

    “哦！”

    杨二狗听闻凌云已经回来，如释重负，直接越过杨三牛，径直像楼上跑去。

    来到二楼门前，缓过神来，这才敲门道，“少爷，二狗求见。”

    “进来。”

    房间里，沉闷的声音响起，杨二狗不禁咽了咽口水。

    进了门，杨二狗直接跪倒在地，哽咽道，“少爷，二狗回来了。”

    凌云背对着杨二狗，轻笑一声，不悦道，“呵！还知道回来呢？”

    “少爷，二狗知错，是二狗没用，丢下少爷就跑了…”

    杨二狗跪倒在地，不停地磕头认错，将一切失归咎于自。

    听了他的话，凌云眉头紧皱，沉默不语。

    不知过了多久，这才叹息道，“看来你还是不知道，自己错在哪里。”

    “二狗愚钝，还请少爷明示。”

    听到这话，凌云差点儿忍不住暴起，明示，明示你个猪头啊！

    信誓旦旦向他保证，那院子里的绝对是洛天依，到头来，却是个带孩子的寡妇。

    这会竟然还想要他明示？

    难不成让他自己承认，他刚刚去翻了寡妇的墙不成？

    真是气煞他也！

    但又不能说出来，只能闷在心里。

    “你给我滚下去，这几天不要让本少爷看见你，见到你就烦闷。”

    “少爷…”

    “给我滚…”

    听到少爷发火，杨二狗头都不好抬一下，就灰溜溜地跑了，

    然而此时的凌云也不好受，一想到自己竟然去爬寡妇的墙，是又气又尴尬，主要还不能将此事说出口，烦闷至极！

    坐在门口的杨三牛，见到杨二狗出来，立马迎上去，“二狗哥，你怎么出来了？”

    “一边去，别烦我。”

    “额…”

    见到杨二狗烦闷不已，杨三牛也没有计较，反而安抚道，“二狗哥，别生气，虽然我不知道少爷为何生气，但是咱们少爷脾气好着呢！我曾听闻大狗嫂子提起，少爷从小到大，从未对她们发过火哩！”

    “少爷肯定不会生气很久的，说不定明天就好了呢！”

    杨二狗闻言，喃喃自语道，“希望如此吧！”

    生活还在继续，书店、酒楼已经步入正轨，无需凌云在担心。

    人逢喜事精神爽，今天的凌云，心情格外美丽。

    原因就是案桌上的信封，看其署名竟然是洛天依，这也难怪他这么喜出望外。

    “二狗，取马车来，咱们去城隍庙。”

    “好嘞！少爷。”

    凌云此行就带了杨二狗一人，马车缓慢行驶在路上，杨二狗不禁疑惑道，“少爷，我们去城隍庙做什么？”

    其实在杨二狗心里，心存疑惑的是，今天他家少爷似乎格外开心，早上下楼无论见到谁，都会笑着打招呼，真是惊掉他们下巴。

    凌云笑而不语，杨二狗只好作罢！

    下了马车，杨二狗刚想跟着他，却被他制止道，“好了，你守在这儿就好，我只身前往。”

    杨二狗一听，哪能同意，犹豫道，“少爷，这样不妥吧，还是小的跟着您比较稳妥。”

    “嗯？”

    凌云眼皮一挑，面露不悦看了他一眼。

    见状，杨二狗讪讪一笑道，“嘿嘿！少爷，小的今儿起早了，有些累了，就在这儿休憩休憩即可！”

    “孺子可教！”

    见到杨二狗这般醒目，凌云这才露出满意的笑容。

    凌云只身上了城隍庙，只是他还未进殿里，身子一闪便绕到后山，这里是一片空旷的草地，地势颇为平坦。

    远远望去，看见一身穿黄衣女子，正背对着他，看向远方。

