    一天的时间很快便落下了帷幕，而这也就意味着百阳宗新入门弟子比试的第一轮结束了。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    有人欢喜有人忧，但更多的却是无所谓。

    对于新入门弟子而言，因为人生阅历的关系，思维大多都还处于不成熟阶段，花花肠子少之又少，甚至于好些人的修炼和进入百阳宗都是家里人的安排，根本就不是他们自己的选择。

    而也就是因为这个原因，对于比试，大多数新入门弟子都不怎么计较输赢，或者说他们想的是重在参与，甚至于是在比试擂台上多交几个朋友。

    对于像百阳宗这类处于武道基础阶段的小宗门，要做的不仅仅是招收几个优秀弟子那么简单，他们还要做的便是告诉这些正在武道门槛上徘徊的年轻人什么是武道。

    对于告诉弟子武道是什么，各宗门采用的方法自然不尽相同。有的是语言说明，有的是身体力行，还有的则是旁敲侧击，使用一些隐晦的方法让这些年轻人自己意识到。

    使用的方法不同，自然对年轻人认识武道的深刻程度自然也就不同。对于百阳宗，能成为天峰大6南郡边陲最强大的宗门，其自然不会是什么省油的灯。

    对于新入门弟子比试，表面上或许是评估一下各新入门弟子的实力，给予前三名一些奖励以激励其他弟子修炼，但实则……

    或许，很多觉得无所谓的弟子在入门弟子比试之后都会为现在的无所谓感到后悔……

    时间流逝，一晃便是过去了三天。除了新入门弟子比试的第一天只进行了一轮比试之外，其余每天都是上午进行一轮，下午再进行一轮。

    因为参赛人数和比试规则的原因，第三天上午比试之后晋级的人数刚好是二十人，故而下午又进行了一轮比试，最终决出了十名获胜者。

    然而，十名获胜者并不代表就是前十名。毕竟之前的每一轮采取的都是半数淘汰制，如此难免会有两强相对的特殊情况出现。或者说，有运气爆棚，每一轮都抽签抽到不强的对手，进而进入前十的存在。

    所以，接下来便是挑战前十的比试了。任何觉得自己有能力进入前十的人都一次机会选择前十中的任何一个人进行挑战，胜了就能取而代之，直接进入前十。

    因为规则的改变，所有人再一次拥有了晋入前十的机会。然而，很多人虽然跃跃欲试，但真正站出来挑战的人却没有几个。

    最终又经过了几场比试，前十的名单终于是确定了下来。刘攀，胡狼，刘狂三人赫然在列。而其余七人，刘攀大多也都熟悉，不过能让他稍微注意的也就只有一人，一个身穿麻布衣衫的男子，名为夜明。

    对于夜明，家境虽不怎么好，但是资质过人。从小在山中长大，狩猎之术那是一绝。因为怀揣着梦想，想要改变家乡的贫苦，所以一直都是拼着命在修炼。如今十四岁，修为已然武者九阶圆满。

    在书中，这夜明便是冲着新入门弟子第一的位置来的。

    决出了前十，接下来自然也就是前三之争了。

    对于能够进入前十的外门弟子，大多也都不是什么“善”类，百阳宗自然也不会再随随便便待之了。

    最终的比试擂台自然是广场中心最大的那个青石擂台，比试一场一场的进行，原本的裁判也从几位长老的亲传弟子换成了三长老李辽。可以说比试的规则较之之前不知提升了多少档次。

    而争夺前三的规则也是很简单，第一步是“自选排名”。

    对于自选排名，那便是让前十的弟子根据自己的实力选择自己应该在十名之中排在第几。

    要对自身实力和他人实力进行判断，这无疑对很多人来说都是困难的，更何况年龄不大的这些新入门弟子。

    对于小孩子来说，很多人都是以自我为中心，认为世界少了自己就不会转，认为自己“天下无敌”，认为自己举手投足之间就会怎样怎样……而对于这些新人门弟子，因为年龄不大，大多也都还残留着这种想法，所以判断起来也就会显得有些盲目。

    而盲目于自己实力的情况下又要去预估他人的实力，这自然也就难上加难了。

    第一个出列的是夜明，没有任何迟疑，他站在了第一名的位置。

    刘攀微微一叹，也是忍不在心中说了一句“果然”。

    对于前些天的比试，因为每个人看的擂台和场次不同，所以每个人对第一名都会有着各自的预判。

    故而，当看到夜明没有迟疑的站在第一名的位置的时候，擂台下也是响起了不少的哗然声。

    而第二个出列的是一个名为张离的弟子，似迟疑了一下，他最终选择了第五名的位置，这让擂台下响起了一片“吁”声。

    第三个出列的就让刘攀有些意外了，因为出列之人是刘狂。

    没有任何迟疑，刘狂站在了第二名的位置。擂台下依旧因此响起了不少哗然之声。

    而看到刘狂选择的第二名的位置的时候，刘攀也是有些错愕，因为在他书中描述，刘狂是直奔第一名而去的。

    怎么会？

    刘攀微微皱眉，而后也是有些明了了，现在的刘狂的修为仅有武者八阶，而在他书中，刘狂在进入百阳宗的时候可是武者九阶了！

    继刘狂之后胡狼出列了，看了看刘攀，胡狼这才选择站到刘狂身边，也是选择了第二名。

    而看到胡狼与自己同样选择了第二名的位置，刘狂顿时眉头一皱，似是想到了什么，微微偏头，瞟了一眼刘攀。

    对于胡狼的选择，刘攀嘴角也是忍不住一掀。显然，胡狼一直对败在他手上耿耿于怀，而他又对胡狼说过，刘狂能让他知道他为什么败给自己，如此，胡狼不选择刘狂那才奇了怪了。

    说到底，胡狼现在会如此选择，还有一个原因便是刘攀当初太过于想当然了。

    当初在十三号峰上两脚踹飞胡狼，刘攀本以为胡狼在那之后会不停的模拟出自己踹飞他那两脚时的场景，而后一遍遍尝试，最终找到输给自己的原因。

    然而，刘攀却是没想到，因为他那两脚没有任何前戏，踹得都十分突兀，所以胡狼根本没能往战斗的方面想，自然也就不存在模拟战斗场景和一遍遍尝试的情况了。

    而后来胡狼来认他做大哥，那也不过是胡狼想要拉好两人的关系，从他口中得知那两脚的秘密，以明白这其中究竟是有什么问题罢了。

    毕竟，对于胡狼，刘狂在书中也是描述过其性格——桀骜不驯！

    桀骜不驯，像狼一般的性格。而有着如此性格之人怎么可能真心选择去当别人的小弟？

    看到夜明，刘狂，胡狼三人都选了，刘攀也是懒得等了，毕竟他在意的也就这么三个人了，至于其他，不过是他们这几人的陪衬而已。

    抬脚，刘攀出列。

    第二名的位置，刘攀顿了顿足。而这一瞬间刘攀明显感觉到胡狼身体微微一颤，这不禁让他觉得有些好笑。

    不再停留，刘攀直接站到了夜明身边，选择了第一名的位置。

    哗然声响起，显然刘攀的此举也是让不少人震惊。

    刘攀选择之后，剩余的五人似乎都是松了口气，而后几乎同时冲向了第三名的位置。片刻间，原本空无一人的第三名位置便是多出了五个人头。

    显然，这些人虽然都很年轻，有些自大，但在绝对实力面前他们还是有着一定的判断力的。

    对于刘攀四人，因为前几天其四人擂台比试的“惨烈”，几乎所有新入门弟子都将他们贴上了“危险”的标签。

    故而，在他们都进行选择之后才会出现五个人同时选择第三名位置的戏剧性的一幕。

    而对于选择了第五名位置的张离，此时就有些尴尬了，因为没人选第四名的位置，他与第三名之间有着很大的一个空隙，看起来就让人觉得很搞笑。

    想了想，张离挪到了第四名的位置，而后又想了想，张离最终也挪到了第三名的位置。

    至此，自选排名也终于是有了结果了。

    第一名位置的是刘攀和夜明。

    第二名位置的是刘狂和胡狼。

    至于第三名的位置……六个人头满当当的。

    “你们都各自确定了自己的选择吗？”开口之人是三长老李辽，因为他是决出新入门弟子前三名比试的裁判，故而此次“自选排名”也是由他负责。

    对于李辽的问话，无人应声。而无人应声自然便是是默认。

    然而，虽然众人已经默认，但李辽却是再一次开口道：“再问一次，你们都各自确定了自己的选择吗？”

    所有人依旧是沉默。显然，再次默认了。

    连续两次的问话让很多人感觉莫名其妙，然而李辽下一句话却是让很多人都愕然了。

    “好，既然所有人都已经确定了自己对排名的选择，那么，”李辽说道此处，话语微顿，抬眼看了看广场上众多弟子，这才接着道：“我宣布，此次入门弟子比试的前四名为夜明、刘攀、刘狂、胡狼四人。”

    “哗~”

    擂台下，所有观战的新入门弟子顿时一片哗然……