    闻言，凤九笑了笑，眸光在几人身上掠过：“好，如果本宫打不过了，一定会开口认输的，不过，你们也要小心了。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ”

    她声音一落，身影瞬间掠出，手掌为拳朝面前的一名皇子袭去，度之快，让那名皇子都没来得及避开就被一拳击中眼眶。

    “砰！”

    “嘶！”

    那皇子倒抽了一口冷气，被那拳头击中猛然后退着，眼眶传来的痛意让他连眼睛都没能睁开，只觉一阵火辣辣的疼。

    “好快的身手！我们也就不客气了！”

    一人的声音传出，就见数抹身影瞬间出手朝凤九袭去，来自四面的围攻，招招狠厉，并没打算留几分余地，他们只想着给这个狂妄的凤凰皇朝公主点颜色看看！

    然，看到他们出手，凤九嘴角笑意一勾，她身上的玄力气息调动了起来，度比先前的还要再快上数倍，白色的身影在几人之间掠过，隐隐的，只听见拳头击落的声音伴随着一声声的惨叫痛呼传出。

    “嘶！”

    “啊！”

    “嗯！我的眼睛……”

    听见那台上传来的痛呼声，那守在练武场的守卫们悄悄转过头来往那台上去看，看到那台上七八人围攻他们公主时，一个个暗自摇头。

    那可是他们凤凰皇朝的公主殿下，是他们凤卫的主子，别说是只有七八人围攻了，他们在这里可是见过十几人围攻都伤不到主子分毫，相反的，最后大伙可都被狠狠的修理了一顿。

    那几名皇子胆子也真是肥了，想跟他们主子动手也不打听打听，真是欠修理。

    看着台上的那一幕，台下，小火凤从怀里掏了掏，摸出一根人参来，一边咬着一边看着，问：“你说他们会不会脱层皮？”

    冷霜微低头看了他一眼，道：“不死也得脱层皮。”

    若非他们是来参加老太爷亲事的别国皇子，就凭他们敢用那样放肆的目光盯着主子看就足够他们死一百次了。

    “嗯，我也觉得是，而且，被打了还是白打了。”小家伙点了点头，一脸同情的看着那些人，觉得这几人真是蠢得他都无语了。

    就这样的人也能是一国皇子？可见，他们的国家想要再怎么展也是不可能的。

    两人在底下看着，不过半柱香的时间，他们就见有几人已经鼻青脸肿一脸的惊惧，张嘴喊出个我字，就被一拳击飞，打断了他要说出的认输话语。

    “嗯！”

    一声痛哼，那名皇子捂着嘴角，惊愕的盯着一脸无辜的凤九，张了张嘴，半天也没能说出话来，他看了看旁边的人，见他们一个个都是一脸的鼻青脸肿，一个个眼眶都浮着瘀青，有的还捂着被踹疼的肚子退到一旁。

    看到这一幕，那名皇子咽了咽口水，伸出手来：“我认……输……嗯！”

    声音一落，他整个人也被一脚踹下了台，直接晕了过去，看得台上那几人一个个羞恼万分，本欲开口认输，可这么一看，一个个也都拼了，汇聚玄力气息直接来浑的。