    张志鹏内心不争气的扑通扑通乱跳！

    比起初恋的感觉更加心动！

    他觉得自己内心承受能力应该还可以，要不然也不会搞神外了。

    但是……

    他发现，自己觉得自己心态好是因为没有遇见陈教授！

    这家伙简直不是心态好了。

    这是心态炸裂！

    不用立体定位器直接打孔，陈教授可真是好汉！

    联想起陈沧似乎诊断脑疝都不需要拍片，忽然张志鹏也释然了。

    难道……

    陈教授和自己学习的不是同一本神经外科学？

    很有可能！

    陈教授身上满是一股草莽气息。

    让科班出身的张志鹏只能叹服！

    看着陈沧打的两个孔，张志鹏已经放弃了对自己的救赎。

    罢了，罢了！

    不管在哪儿开孔，能减压也算是可以了。

    麻醉师也是一脸茫然的看了一眼张志鹏，有些担忧的看着陈沧：“陈教授，开始吧？”

    陈沧点头：“辛苦了！”

    麻醉师对于手术室小红人陈沧还是比较了解的。

    但是却是第一次打交道。

    果不其然！

    第一次出手就把他震慑住了。

    果然非比寻常。

    这不走寻常路的架势，这身手术衣绝对是美特斯邦威赞助的。

    陈沧眼睛里的四维模型图不断地和患者本身契合。

    结合CT上的片子，陈沧的大脑如同一个超级计算机。

    不断的计算血肿的大小、深度、范围……等等！

    然后！

    陈沧也确定了开颅的位置。

    头皮的消毒比较麻烦。

    首先用乙醚涂擦脱脂，然后用甲紫画出正中矢状线和切口线。

    最后用碘酊、乙醇消毒。

    张志鹏小心翼翼的处理，如同地主家的农奴，不敢翻身，只能打工。

    谱好洞巾之后，露出脑袋！

    开颅骨之前需要做的切除皮瓣。

    陈沧这些都很专业！

    果断的切开皮肤的时候，张志鹏顿时愣住了！

    “陈教授，您……怎么做到的？怎么这么少血液？”

    麻醉师看不下去了，这傻孩子没出息的样子，见啥都稀罕呢？

    “你没看见陈教授在麻醉的时候，在普鲁卡因内加入了0.1％肾上腺素0.5ml？”

    张志鹏顿时一愣，忍不住感慨一声：“细节啊！”

    麻醉师也是点头。

    一般医生很少做到这样。

    毕竟这个麻醉是医生自己进行的，所以加入肾上腺素真的很细节。

    肾上腺素是可以收缩血管的，这样一来就可以实现减少出血了。

    这些急诊用的多，而神外科基本上不怎么用。

    所以张志鹏看见之后，有些大惊小怪。

    不过接下来的时候，头皮切开的时候，需要两人配合。

    陈沧还没说话，张志鹏就已经用手指紧压切口两侧。

    陈沧切开后电凝明显出血点，随后用止血钳夹住帽状腱膜翻转法完成止血！

    这个时候，颅骨就出现了。

    陈沧的空间感极好，手持高速磨钻开始磨除骨质。

    这个过程说快也快，说慢也慢，但是看得一旁的张志鹏有些紧张。

    原因就连他自己也说不出来。

    不过，手术过程却很快。

    没多久，陈沧就成功到达硬膜外。

    接下来是第二个！

    骨瓣不大不小，陈沧成功取了下来。

    这个时候，因为压力的原因，硬脑膜已经明显凸起一些。

    看到这一幕，张志鹏也开始不安。

    这个时候，是不能切开硬脑膜的。

    必须要降低颅内压。

    要不然……

    这个颅内压你一旦切开硬脑膜，运气不好说不定脑子真的就出来了！

    硬脑膜比较结实，作为防御系统，他还是比较靠谱的。

    使用甘露醇已经来不及了。

    “脑室穿刺针！”

    陈沧直接说道。

    听见陈沧的话，张志鹏点头，从护士手中接了过来。

    脑室穿刺是有一定危险性的。

    哪怕是有经验的神经外科医师，也需要小心谨慎。

    因为脑袋不比别的组织。

    你在穿刺的时候，需要严格掌握穿刺的方向和深度，不多不少，还不能损伤组织和大血管。

    陈沧虽然没有具备这种手术技能。

    但是！

    凭借着自己对患者颅内环境的了解，以及他双手的稳定性，陈沧觉得自己要比张志鹏更加合适！

    如果站在一旁的是胡传邦，陈沧肯定不会逞能！

    就在这个时候，陈沧直接从硬脑膜外缓慢深入其中，穿过大脑皮层……绕开重要血管……

    这一步，需要足够的小心！

    周围的众人都屏住呼吸。

    生怕打扰到陈沧。

    就在这个时候，陈沧感觉到了穿刺针进入了不同地方。

    手指的感知能力在这一刻再次发挥作用。

    陈沧顿时一喜。

    果然可以这么用。

    一般来说，不管是胸穿骨穿腰穿什么的，都讲究一个落空感。

    而脑室穿刺应该也是如此！

    虽然颅内组织密度相差不是很大，但是通过脑组织进入血肿区域的时候，必将会因为密度变化带来一种轻微的落空感！

    陈沧要等待的就是这种感觉！

    甚至陈沧还特意换上了感知手套。

    看来，自己猜对了！

    这个时候，陈沧对着张志鹏说道：“来，缓慢抽取，我让你停下你就停！”

    张志鹏点头：“到了？”

    陈沧点头：“嗯！”

    整个抽取液体的过程一定需要匀速，而且不能太快。

    伴随着血液被抽出来，张志鹏顿时惊喜起来！

    这一刻，就连看陈沧的眼神都有些激动。

    说实话，他没想到会这么顺利！

    他见过太多的脑室穿刺了，基本上都要反复尝试。

    但是，脑袋里和其他地方不一样。

    哪怕是骨穿，你穿坏了也就是骨头损伤一个窟窿的事儿。

    但是脑袋呢？

    这样的穿刺针进入脑海，意外实在是太不可预测了！

    而陈沧的操作，直接避免了后续的损伤。

    这良好的开局，张志鹏自然不能葬送了。

    他小心抽液体的时候。

    陈沧也在感知压力的变化。

    大约过了不到一分钟。

    陈沧感觉到了腔内压力的改变，连忙说道：“好了！”

    张志鹏点头！

    “好的！”

    虽然他不知道陈沧的标准是什么。

    但是……

    他意识到，陈沧是远超自己的。

    这一刻，他忽然回忆起当初陈沧给米蒂手术的画面，精彩绝伦！

    今天要再次看到了吗？

