    我隐约觉得事情发展有点不对，但我实在太饿了，饿到没了理智，什么该做什么不该做，我都已经没心思去考虑了。

    我勾住煜宸的脖子，低头咬了上去。

    人类没有尖牙，吸血就必须要把这块肉给咬开。我连理智和自制力都没有了，却还记得心疼煜宸，不想让他太疼。所以我只小心的咬破了一层皮，然后用唇用力的去吸血。

    煜宸身体顿时一僵。他抱紧我，呼吸有些急，“你故意的，是不是？吸血就好好吸，你再这样，我可不忍着了。”

    我脑子有些迷糊，疑惑的看向他，“是咬疼你了吗？”

    煜宸眸色骤然变暗，他咬破自己的下唇，“来，我们换种方式吸血。”

    血珠从他唇上的伤口溢出来，散发出香甜的味道勾引着我。现在的我看到血，就跟恶狗见到了骨头一样，眼睛发亮。我伸手捧住煜宸的脸，低头就咬向了他的唇。

    许久，我体内嗜血的冲动压制下去，大脑恢复理智。

    我赶忙松开煜宸，他的唇被我咬的微微泛红，看上去还有点肿了。除了他自己咬出来的伤口，还有好几个是我咬出来的。

    薄唇满是伤口，又红又肿，特别像是刚刚经受了一番蹂躏。

    我轻轻摁下了他唇上的伤口，“疼吗？”

    煜宸疼得皱了下眉，他把我放下来，“我咬你试试？”

    我抱住煜宸的胳膊，“对不起嘛，刚才我只想着吸血，一不小心就多咬了你几口……”

    说到吸血，我严肃起来，“煜宸，我为什么会突然变成这样？我一天一夜都没吃过东西了，我很饿，可我不想吃食物，却只想吸你的血。我现在还是人类吗？”

    “你只是受了魔王心的影响。”煜宸道，“魔王心是一颗魔珠，你的身体还没有完全适应它。等过一阵，你能控制它了，就不会这样了。”

    听到煜宸这么说，我悬着的心终于落回了肚子里。

    我俩在树林里找望日族村子。我一边跟着他走，一边拿眼睛瞥他。

    煜宸停下脚步，回过身来看我，“村子可能就在这附近。”

    我愣了下，一时间没反应过来煜宸说这句话是什么意思。

    煜宸又道，“就是想，也不能在这，会被人看到。”

    想？想什么……

    联想到刚才我和他在干什么，我脸一下子就红透了。谁想了！瞧把他给正经的，还一脸严肃的告诉我不行！

    我红着脸瞪他，“我没有这个意思！我就是想提醒你一下，你唇上的伤不治疗一下吗？”

    煜宸抬手，拇指轻轻摁在唇角的伤口上，勾起一抹坏笑，他刚要说什么。这时，远处突然传来胡锦月的喊声，“三爷，小弟马，找到了，村子入口在这！”

    煜宸脸上的笑收起，“我们过去。”

    我点头。

    跟在煜宸身后疾驰，不一会儿，我们就跟胡锦月他们三个会和了。

    他们三个站在一棵大树前面，乍一看，这棵树并没什么特殊的，但用心观察就会发现，这棵树比周围的树都要干净。

    这里的干净并不是指洗的很干净，而是说这棵树的树干上一个洞都没有，一张完整的树皮，没有虫蛀的痕迹，也没有鸟抓留下的印子。森林里的树可没有人给打农药，所以这些树上多多少少都会有虫蛀。有虫有鸟才正常。

    老板娘笑了下，“这棵树是假的。”

    说完，她撒出一把绿色的粉末，粉末落在地上长出藤蔓。藤蔓缠在树干上，慢慢的收紧。

    接着，就听砰的一声，整棵大树就跟被挤爆了的气球一样，消失不见了。

    随着大树的消失，一个村子出现在我们面前。与村子一同出现的，还有几十个成年男人，男人们穿着白色的袍子，双手结印，一个个警惕的看着我们。

    这些男人很瘦，加上披着一件肥大的袍子，就显得他们更瘦了。让人担心，风大一点，都能把他们给吹跑。

    领头的男人警惕的问我们，“你们是谁？”

    “你们别紧张，我们没有敌意的。”我道，“我们是接到朔日族的委托，来这里找望日族，来解开两个种族之间百年前的一场误会。”

    “朔日族让你们来的？”领头的收了手，侧身让开一条路，“请进。”

    我们走进村子。

    我们进去后，一棵大树，迅速的在我们站过的地方长出来。是又用幻术让这个村子隐身了。

    “我叫衡钢，是望日族的族长，”男人道，“如果我没猜错，朔日族是想求我们给他们解开诅咒吧？他们是不是过的挺惨的，听说他们什么都干不了，只能靠吃尸体为生。可真够丢人的。要是我们族人变成了那样，我宁愿选择灭族，也不会让族人干出那等野兽之事。”

    说话时，男人带着我们走进了村子里。

    我往四周扫了一眼，村子里的人都非常瘦，脸色蜡黄。路边有两个小孩在玩耍，小孩只穿着一条裤子，露出的上半身，瘦的可以清楚看到肋骨。

    我问衡钢，“衡钢族长，你们是不是常年吃不饱？”

    衡钢脚步顿了下，随后冷哼道，“我们就是吃不饱，饿肚子，我们也不会去吃尸体！”

    听到他这么说，我更加确定了，跟朔日族分开之后，他们的日子也过的十分艰难。我原本以为两个种族都过的挺难的，那谈起复合来，应该是一件很简单的事。

    结果没想到，听到我说，要跟朔日族重归于好后，衡钢大手一挥，“门都没有！我们种族就是饿死，也不会再跟他们有任何来往！”

    我惊了下，“当年只是一场误会，你作为族长，忍心因为一场误会，就让你的族人一直生活在饥饿之中？”

    “误会？”衡钢冷笑，“朔日那帮人告诉你是误会？”

    衡钢的态度让我觉得事情似乎没这么简单。我问，“难道不是？”

    “当然不是！”衡钢道，“你可知道我们为何会填不饱肚子？我们一族虽然不像他们一样擅长打猎，可我们会咒术，我们会连猎物都打不到吗？我们何至于一个个饿成现在这幅样子！”

    越说越生气，衡钢怒吼道，“这一切，都是拜朔日那群人所赐！”

    接着，衡钢跟我们讲了一个完全相反的故事。

