    “让我去骂他一顿,替你解解气怎么样？把你受的气都好好发泄一下。”向锦秋只在新闻上见过沈宴的脸，和沈宴在现实生活中这么近还是第一次，她终于有机会见到这个狗比，不骂他简直对不起她的暴脾气。

    “算了,不用,我们上去吧。”阮知微的本意只是想让向锦秋给她点安全感,不是想和沈宴起冲突。

    谁也没想到,在阮知微话音落下的那瞬间,在后面停着的凯迪拉克突然发疯般地冲了过来。

    它启动得猝不及防,阮知微和向锦秋都没反应过来，她们只听到巨大的引擎声响起,刺目的黄色车灯穿过密集的雨幕,刺目得她们睁不开眼睛。

    距离太短,速度又太快,她们完全来不及躲开，眼睁睁地看着沈宴的凯迪拉克冲到了她们面前一米处——

    紧接着,车子一个极生猛的漂移，轮胎和地面摩擦声音刺耳,最后,凯迪拉克停在了她们面前。

    刚好挡住了两个人回去的路。

    淅淅沥沥的雨水落在凯迪拉克和她们之间，重重雨雾中,凯迪拉克像是冰冷的银色重机械,沉重而寒冷。

    向锦秋缓了好久才缓过来，她后怕地拍了拍胸口，还有些惊魂不定，直接骂了一句：“草。”

    阮知微的脸色也有些苍白，其实阮知微能猜出来,沈宴应该不是想撞他们，他脾气差但是不算冲动，只是凯迪拉克冲过来的瞬间，人类生存的本能还是让阮知微感到生理上的恐惧。

    正在她们两个努力从刚才的状态中走出来时，下一秒，车门徐徐往上张开，男人的长腿迈出来，是沈宴从凯迪拉克下来了。

    他没有打伞，雨水细密地落下，如细毛一般，又像是一张网，将他们都罩在这天地之间。

    雨滴打湿了沈宴的黑色碎发，透亮的雨滴在夜里泛着点晶莹，他脸上不再带着往日里那种轻佻又散漫的笑意，相反，他的脸上没有任何表情，只能从他的眸子里窥出他破裂的情绪。

    沈宴走下车，他一步一步地从车前走到她们身边，走得很慢，越走近越能看清他的神色，他的桃花眼是落下来的弧度，眼尾一片猩红，黑眸里翻滚着不知名的情绪。

    向锦秋本来想直接破口大骂，但是看清沈宴的神色时，却有点骂不出来了。

    奇怪，他怎么一副……这么心碎的样子？

    明明是他开车挡在她们面前，强势地拦住他们去路，把她们两个都吓了一跳，可是看他的神色，好像他才是被撞的那个一样。

    向锦秋都能看出来，阮知微又怎么可能看不出来，她窥出沈宴黑眸中的痛色，多少觉得有点莫名。

    正想着，沈宴已经来到了阮知微的身旁。

    他俯身径直扣住阮知微的手腕，低哑着声音，叫她的名字——

    “阮知微。”

    她的全名被他这么哑着声音叫起来的时候，隐约带着浓烈的情绪，阮知微被他叫得心头震动，只觉得这一声阮知微里……好像有什么她不懂的情感。

    浓郁、深沉而又克制。

    但阮知微很快清醒过来，她第一反应就是把自己的手腕从他手里挣脱，可沈宴却不松手，反而加大了力气。

    他的手大力扣着她的手腕，掌心滚烫，阮知微甚至能感觉到两个人肌肤相贴传来的炙热感。

    “你放手。”阮知微咬了下唇，开口。

    “不。”

    沈宴只从唇里吐出了这一个字，却带着某种不容置疑的狠意。

    旁边的向锦秋看到他们纠缠起来时，这才记起自己存在的意义，她是给阮知微撑场面的，只是沈宴的神色太出乎她的意料，她刚刚完全被这场面惊住了。

    在向锦秋想象中的沈宴，是那种轻佻的公子哥，纠缠起阮知微也是风流又随意的，像狗皮膏药一样，死缠不放又情感寡淡。但是现在看沈宴眼尾发红的模样……和向锦秋的认知出入得有点大。

    但无论怎么样，向锦秋都是站在阮知微这边的，向锦秋立刻上前拽沈宴的手：“你给我放开她，你有什么资格碰她……”

    话还没说完，阮知微就看到，眼前的沈宴神色变了。

    戾气喷涌而上，他的桃花眼里凝聚起风暴，他侧头，看向向锦秋，声音发狠：“你他妈也配碰她……”

    沈宴的话没说完，就在看清向锦秋模样的时候停住了。

    因为他看到，向锦秋，没有喉结。

    刚才远远地看，沈宴就觉得这男生有点娘，雌雄莫辨的一张脸，阮知微现在居然喜欢这种类型，现在近距离看，沈宴才发现，原来这人根本不是男生。

    是个有点中性风的女生，短发，黑衣黑裤，穿着休闲风格的衣服，所以从远处看，很像个男生。

    沈宴也是在这时才想起，阮知微好像和他说过，她有一个很好的闺蜜，那个闺蜜性格很男孩子气，应该就是这个女生了。

    原来从头到尾都是一场乌龙。阮知微没有和其他男生在一起，也没有同居。

    沈宴的心情立刻由阴转晴，轻松起来。

    于是，向锦秋和阮知微就看着眼前的沈宴在突然之间收敛起了浑身的戾气，他唇角甚至还微微地向上扬起，染了一点笑意。

    下一瞬，沈宴便松开了阮知微的手腕，顺手给她揉了揉她发疼的手腕处，他缓了语气，问她：“疼吗？”

    却被阮知微甩开。

    沈宴也不恼，他现在唇角的弧度温和极了，一秒变脸，和刚才压抑的他判若两人。

    别说阮知微发懵，向锦秋都满头问号，你这是干什么的？？表演川剧变脸吗？？

    但沈宴这样温和起来也不像刚才那样让人发憷了，向锦秋终于找回了自己的气势，阮知微不擅长骂人，她来帮阮知微骂。

    向锦秋走往前，主动站在阮知微身前，把阮知微往身后一拉，随后，她气场全开，用力戳着沈宴的肩膀：“怎么的？你干什么？你刚才想干什么！你还想打人？还打女人？”

    向锦秋在前面骂，阮知微则站在向锦秋身后，看着沈宴的神色，他被向锦秋这么戳居然也没生气，就在那里受着向锦秋的动作，甚至从神情上来看……他心情还不错。

    阮知微只觉得沈宴的情绪越来越难以捉摸了……

    向锦秋一旦骂起来就止不住，之前新仇旧恨加起来，向锦秋越想越生气，她下楼的时候还顺手拿了个包，现在终于派上用场。

    她把包里的东西劈头盖脸地往沈宴身上扔，一边扔一边骂：“怎么的？这世界是你创造的啊？你是上帝之子？你想怎么样就怎么样？之前我们微微对你那么好，你不知珍惜，对我们微微一点都不好，现在又过来纠缠？你真以为你是人民币人人都喜欢啊？哦对，人民币也不是所有人都喜欢的，你这一身铜臭味熏死人了，滚远一点行不行？我鼻子都要被你的恶臭味熏得失灵了。”

    沈宴任她把包里的东西砸在自己身上，也没说一句话，只在他听到那句“你不知珍惜，对我们微微一点都不好”时，他的眸色稍微暗了暗。

    向锦秋的包里什么都有，卫生纸、发绳、口红、散粉等一些化妆品，向锦秋扔得时候估计也不知道自己扔得是什么了，全都砸在沈宴身上，还有的砸在了他的脸上。

    她砸得很狠，一点都不吝啬自己的力气，漫天的雨下得越来越大，细如牛毛的雨丝越来越密，仿佛笼罩在他们之间的、如网一般的雨丝也收紧了一样。

    沈宴就站在这样的大雨中，听着向锦秋骂他。他也不反驳，目光只静静地看着向锦秋身后的阮知微。

    瓢泼雨水中，门口保安亭中值班的保安都忍不住把头探出来看热闹，在这样的雨夜里，他们三个宛如上演偶像剧里的情节。

    两个女孩子站在伞下，长发的女孩子站在后面，给前面短发的女生撑着伞，短发女生一边骂人一边把东西往男人身上砸，而那个男人就站在大雨里，任她砸。

    简直像狗血剧里的桥段。

    沈宴的头发、衣服全都湿了，他现在事业有成，风光无两，到哪里都被捧着的，此时应该算是他最狼狈的时刻，只是他似乎并没有觉得狼狈，他唇边甚至还带着一抹笑意。

    “你就是个狗比，你这样的人就不配谈恋爱，别耽误女孩子了行吗，尤其是我们微微这样的女孩子，你就应该长命百岁然后孤独终老！”向锦秋骂完最后一句，把包里最后的口红扔了出去，口红的边缘有些尖锐，砸到沈宴脸上时直接在沈宴眼角擦出了一道血痕。

    雨夜里，他被雨水浸透的黑色碎发软软地贴在额头上，即使这样也没影响到他的高颜值，湿透的他比往日里多了几分欲/色的俊美，那道殷红的血痕衬着他上翘的桃花眼，像是桃花花瓣浸了血一般妖。

    向锦秋还想再扔，手往包里一摸，包里已经空了。

    阮知微在此时适时地出声：“走吧，锦秋。”

    向锦秋就等着阮知微这句话，她包里已经没东西扔了，骂人的词也翻来覆去说几遍了，感觉差不多了，她骂得也足够解气。

    毕竟，对着一个只能在新闻里出现的风云人物这么戳着肩膀骂的经历，难得又爽快。

    “那走吧，老狗比。”向锦秋点头，答应了阮知微的提议，最后转身前，向锦秋还骂了沈宴一句。

    沈宴一句话都没说，也没发火。

    其实向锦秋嘴挺毒的，骂他也骂得很难听，沈宴这辈子都没被人这么砸东西、这么指着鼻子骂过，还被保安亭里的那些保安们看热闹。

    但是沈宴想，阮知微有气，就让她撒。

    他之前对她是不好，她应该生气。

    向锦秋和阮知微是一边的，向锦秋的每个行为是阮知微默许的，所以沈宴允许向锦秋这么骂他，他不是愿意忍受这种辱骂，而是因为阮知微，才能够忍受。

    骂完了之后，向锦秋和阮知微便转身离开，沈宴只是站在那里，盯着阮知微纤细的背影看。

    看她们快走到了小区门边，他突然出声：“阮知微。”

    这么久没说话，他一开口才发现嗓子还是有点哑。

    前面的两个人脚步停都没停。

    沈宴也没在意，顿了下，沈宴继续道：“我挺高兴的，真的。”

    估计向锦秋和阮知微觉得他脑子有病，觉得他被骂还这么高兴，像个傻逼。

    随便她们怎么觉得。

    他是真的高兴，在发现向锦秋没有喉结的那一刻。

    高兴阮知微没有交新的男朋友，高兴她还是他的微微。

    这就意味着，他还有机会。

    ——他还来得及，挽留她。

