    女王看这个保安队长倒是很讲道理，还很客气，长的也不错，就笑道：“可以呀，我又不是所有的男人都看不上，你长的还可以，身体差点而已，没事，我喜欢，你叫我女王就行了。”

    这话说的保安队长一脸懵逼，有人叫女王，还有他的身体可是棒棒的，可是在这个美女的面前居然是差的。

    他有所不知，自己这个身体，在女王的面前就是废物，只是女王客气了，旁边的秦风听到这里，也是有些脸热，生怕女王再说什么，忙道：“女王，我们还是喝酒吧。”

    保安队长还以为秦风也是在追女王，赶忙赔笑道：“那我就叫你女王吧，这样听着霸气，不知道女王学的是什么功夫呀，如此神奇，居然能将人变成一个棒槌一般。”

    保安队长的话让女王哈哈大笑了起来，然后说道：“你想学呀？”

    保安队长连连点头道：“是呀我想学，只要女王可以教的话我，可以付学费的。”

    女王呵呵一笑道：“可以呀，不过我的学费很贵哟，你付不起的。”

    保安队长也是有些积蓄的，忙道：“好说好说，你说个价，如果我付的起我就给。”

    “我可不想讹你钱呀，你那点钱估计也不够，算了，就当是交个朋友，以后你就做我的小弟吧，我罩你。”

    保安队长听着这个话心里却是美滋滋的呀，这也是接近美女的好办法，忙点头道：“那好，以后我就是女王的小弟了，以后可要多多关照。来这里的话，我都买单。”

    秦风感觉这个保安队长不坏，但是也不是正人君子，这也是正常，女王这样的美女，任何男人都有非分之想的。

    既然女王喜欢，那就让她喜欢吧，反正这个家伙也占不了便宜，就听女王笑道：“好，这里很热闹，我喜欢，以后我天天来。”

    这话秦风就担心了，她来没事，可是孟可又要被她带来了，秦风忙道：“女王，这里天天来不合适吧，毕竟这里的人比较复杂。”

    女王呵呵一笑道：“能有多复杂，还有我复杂吗？你不是说要请客吗？去，给我拿一瓶酒来，这个啤酒喝的不够劲。”

    这话可就让保安队长有些吃不住了，这里的好酒最贵几万呀，他一个月工资也就一万，拿不起呀。

    秦风知道他在想什么，就说道：“你去拿吧，拿最好的，不要你买单。”

    保安队长脸色有些红，这才知道，秦风才是这里的老大，有钱人呀，他得罪不起，忙赔笑道：“好，我这就去拿。”

    可是女王却说道：“不是说你请客吗？怎么还要我们买单。”

    这话说的保安队长都是脸色难看，不知道如何回答了，秦风笑道：“算了，人家一个月工资都不够一瓶酒的，你为难人家做什么。”

    女王这才知道，一瓶酒多少钱，她就冷笑道：“你没这个本事就不要吹牛了好不好，我不喜欢知道吗”

    保安队长连连点头道：“知道知道，以后我会谦虚的。”

    “还等什么，去拿酒来，拿两瓶，一瓶不够。”

    这保安队长还是要看看秦风的脸色，他确定这里是秦风买单，自然是要看秦风的，秦风就点点头道：“听女王的，她叫你做什么就做什么，不要管其他的事情。”

    保安队长屁颠屁颠的就去拿酒了，很快两瓶酒就送到了秦风的面前，保安队长亲自给他们打开，并且给女王秦风倒上，孟可不喝酒，只喝饮料。

    周围的人对女王和孟可自然是非常的瞩目，可是因为女王的本事，谁还敢靠近呀，特别是现在，保安队长亲自伺候他们，也不是一般的待遇。

    就在秦风和两个美女喝酒的时候，那男子带人来了，这男子带的人可也直接冲入到了酒吧，有十几个，一个个都是带着家伙的，保安队长一看这架势，当即就生气了，这里是他保护的地盘，哪能让这些人进来，他们一来的话，那些客人岂不是都要被吓跑了，以后谁还会来这里消费了。

    “你们做什么？给我出去。”保安队长一马当先，直接冲了过去，后面马上就有好几个保安也过来了，他们都是打手，谁都不怕。

    那男子看了看保安队长说道：“今天是我和这个女的之间的事情，别人不要插手。”

    保安队长冷笑道：“这里是我的地盘，不是你撒野的地方，你要是找事的话，出去等着，不要在这里闹事。”

    男子忽然哈哈大笑道：“你还不知道老子的名字吧，我告诉你，我叫帝龙，你应该知道我是谁了吧。”

    听到这个名字，那保安队长也是脸色一变，帝龙，这一带有名的混混头子，手下有几百个兄弟，而且方圆百里这内，没人敢惹他的。

    可以说在这里帝龙就是地头蛇，保安队长也是只好说道：“原来是帝龙大哥，久仰了，只是我们也是做生意，打工的，请不要为难我们。”

    帝龙根本不管哪个保安队长，直接一把将他推开，说道：“你少管闲事，再多嘴的话我收拾你。”

    保安队长也不敢说话了，帝龙的名声太厉害，他就算是这里的保安队长，也根本不敢动的，其他的保安自然是更不敢动了。

    那帝龙来到了女王的面前，他们刚刚在门口的话，秦风听的一清二楚，只不过没当回事，继续喝酒，现在人家来到他们的面前，他们依旧是没有当回事。

    “小娘们，你敢对我下手，今天娘们乖乖的跟我回去，把我伺候好了，我说不定一高兴就会放了你，否则的话，我让你这辈子都不要想着出来了。”

    女王喝了一口酒之后，也没有搭理这个帝龙，只是对秦风说道：“这个酒不怎么样，还不如我在自家的好，难喝。”

    秦风当然知道，他笑道：“那是，你家的酒那可都是稀有的，拿出来都是价值连城，这里的酒也就是垃圾。”

    看到这两个人互相说话，根本就没有将自己当回事，气的那帝龙大怒道：“到现在还不知道死活，给我将这个娘们抓了带走，这个男的打趴下，还有旁边的这个，一起带走。”

