    庄园某处，一个不起眼的角落。

    陆阳三人犹如地鼠一样从地底下钻了出来，这里没有任何守卫和监控，属于庄园最偏僻的地方。

    “你们要找的人被关押在这种地方？”

    陆阳不由得奇怪道。

    环顾四周，现在明明已经是夏季，可这里却显得颇为荒凉，周围树木枝叶稀疏，树叶泛黄，脚下面地面也很干燥，甚至有干巴巴的裂痕。

    爆炎战士和酒姬神色凝重，望向某处。

    “不错，就在这里，我已经感觉到了。”

    继续前进，一路没有任何诡异守卫，也没有任何机关陷阱。

    只是越走，陆阳发现树木越干枯，到了后来彻底变成了光秃秃的树干。

    脚下地面四分五裂，干燥没有一点水分，就好像几十年没下过雨一样。

    空气中，弥漫着一种莫名危险的气息。

    别说是诡异了，除了他们三人外，就连一点生命气息都感觉不到。

    “你们要救的人到底是谁？”

    本来陆阳是没兴趣打听这种事情的，但现在越走，他越觉得不对劲。

    爆炎战士和酒姬相互对视一眼，神色变得越来越凝重。

    最终，还是爆炎战士开口。

    “可能你不知道，其实我和酒姬算得上同门师姐弟，我们的师父，就是曾经特战部的第一王牌，号称东京的守护神，津田一。”

    “听说过！”

    陆阳点点头。

    虽然他以前很少关注诡异，关注特战部的事情，但还是听说过这个名字。

    他是特战部绝对的王者，声名显赫，甚至连现在部长水谷零的人气都远不如他。

    “不过，经过三年前诡异大爆发后，他好像就像人间蒸发了似的，电视上，论坛上完全消失不见，甚至连五大王牌中都没有了他的名号。”

    “不错。”

    爆炎战士微眯着眼睛：“不是人间蒸发，而是师父他……见到了神！”

    “神？”

    陆阳立刻想到了东京诡异悬赏榜。

    “就是悬赏榜排名第一，但却没有任何相关信息的神？”

    “是的，之所以会有这个悬赏榜第一，就是因为师父的关系，但这个所谓的神到底存不存在，到底是什么情况，没有人知道。”

    “师父在见过所谓的神之后，他的心智受到了影响，变得疯疯癫癫，所以，特战部内部因此出现了两个截然不同的观点。”

    “有人觉得，师父心智已经变得疯癫，说出来的话也不能相信，所谓的神根本是子虚乌有的事情，完全不用担心。”

    “但也有人觉得，师父战力无双，疯癫之前一生从未有过败绩，但既然能变成这个样子，只有他口中的神才能做到，所以，神真的存在，而且这个神恐怕会对特战部，亦或者说东京造成威胁。”

    “那你觉得是什么情况？”陆阳好奇道。

    “这还不简单。”酒姬抢过话头，轻笑一声：“当然是第二种情况，师父说的话怎么可能是假的。”

    “也只有那些不了解师父的混蛋才会质疑，要不是水谷零他们盯着，老娘早就撕烂他们的嘴了！”

    “不过嘛……”

    酒姬话音一转：“其实到底是什么情况并不关键，关键的是现在要将师父救回来。”

    陆阳一惊：“这次要救的人就是你们师父？”

    “不错，他被抓到了地王摩罗的庄园。”

    说起来，爆炎战士心中出现了一抹疑惑：“变得疯癫之后，本来师父一直在秘密基地内，但不知发生了什么，忽然有一天他消失不见了。”

    “之后再发现师父的消息，就是从地王摩罗这里传来的。”

    也正因此，爆炎战士和酒姬才会费尽心机，假装被俘，潜入了地王摩罗的庄园。

    “不过，或许是因为曾经真的见过神的关系，师父他现在变得很危险，陆阳君，你要有心理准备。”爆炎战士提醒了一句。

    “危险？”

    陆阳眉头微皱。

    说话间，不远处一个独立的小院子出现在他们视线中，院子门口，终于看到了除了他们三人之外的生命……

    不对，那不是生命。

    院子门口的守卫诡异，他们没有任何生命气息，像是被人操控的提线木偶一样，大概是傀儡这种东西。

    “陆阳君，等一下，你不要再靠近了！”

    爆炎战士立刻拦住了陆阳。

    其实在他开口之前，陆阳自己就停了下来。

    他感觉到了死亡的威胁！

    小院子方圆百米内，仿佛一靠近，就会死在里面似的。

    “这就是我说的危险。”

    爆炎战士声音凝重：“自从变得疯癫之后，师父四周会时不时的散发出一种无影无形的可怕气息，我们称之为腐朽气息！”

    “但凡受到腐朽气息的影响，生命力会迅速衰退，流逝，更有甚者，会在转瞬之间从青年变成了白发苍苍，皮肤褶皱的老者。”

    “特战部曾经花了很大功夫研究这种腐朽气息，只可惜没有研究出任何有用的价值，唯一知道的一点，那就是无论是谁靠近，即便是龙级别的可怕诡异靠近，都会被这种腐朽气息侵蚀，无一例外。”

    “恐怕也正因此，师父在地王摩罗的手中才会直到现在都安然无恙，不过看起来地王摩罗似乎也想研究这种腐朽气息，所以才会将师父关在这里。”

    陆阳点点头，怪不得这附近的树木和地面会是这个样子，原来是受到了这种腐朽气息的影响。

    但问题来了。

    “如果是这样的话，那你们怎么救他？”陆阳问道。

    “我们两个不一样。”

    爆炎战士淡淡道：“也许是因为我和酒姬是师父的徒弟吧，腐朽气息虽然也会侵蚀我们的身体，但侵蚀程度比别人要弱的多，再利用酒姬的酒精保护膜，可以短时间内靠近。”

    “在特战部的时候，师父被安排在一个特殊防护的房间，基本上都是我和酒姬负责照顾的，除了我们之外，别人都不行。”

    “不过，这一切都是建立在师父情绪稳定的情况下，一旦师父情绪出现波动，这种腐朽气息的威力就会暴增，到时候即便是我们都没办法靠近。”

    爆炎战士看了酒姬一眼，后者默默拿出了一袋宝贝，具有一定稳定师父情绪的作用。

    只是陆阳一看这宝贝，半天没说出一句话。

    巧，巧克力？

