    老中青，三人往正堂一站，直视马如敬，就和要账的一样一样的。

    兰平城知州赵申志倒是没开口，不过也没什么好脸色。

    楚擎走了进来，暗暗摇头。

    边军大帅当成这个熊样，也够丢人的。

    上次在城墙上就出现过这种情况，楚擎还特意问过肖轶，冯帅在的时候，这些所谓的世家和官员敢不敢这么嚣张。

    肖轶说一开始敢，但是敢之后可能就莫名其妙的消失了，后来基本上就没人敢了。

    其实这也并不能代表什么，只能说经历不同。

    公允的讲，老马头在昌朝武将群体中，绝对能排进前十。

    只不过南关与北关区别很大，在南关，打的都是野人，待遇也好，最主要的是世家特别多，世家子有不少在军中，影响力也大。

    谁无年少时，马如敬当年也是个小爆脾气，平常出门兜里揣着四十多把刀，瞅谁不顺眼，什么世家子，什么官员，噗嗤噗嗤上去就攮死，爱咋咋地，生死看淡，不服就干。

    可岁月无情，世道残酷，小暴脾气的小马终究被磨平了棱角，变成了谨慎的老马，

    暴脾气的小马，只有一个人，一人吃饱，全家不饿，不会连累其他人。

    谨慎的老马，则是有太多太多麾下军伍了，他一人嘚瑟，所有人跟着遭罪。

    这也是马如敬的无奈之处，混了一辈子军伍，最不喜欢的就是世家和文臣，武将杀人用刀，世家和文臣杀人用脑子，就很恶心。

    可在素有恶势力修正液、月野兔化身、世家克星之称的楚擎眼里，边军大帅马如敬就四个字，啥特么也不是，不怕货比货，就怕人比人，竟然让世家给欺负到头上了。

    本来楚擎都准备出声，可瞅着马如敬那既尴尬又生气，既生气，又不敢太生气的熊样，到底还是忍住了，不愿意多管闲事。

    他管的了一时，管不了一世，他楚擎只是个监正，不是边军大帅，老马愿意当孙子，他能有什么办法。

    当然，老马也并不是真的孙子，好歹也是边军大帅，冷哼一声开了口。

    “乱军之中，如何解救你等亲族，莫要胡搅蛮缠！”

    “马如敬！”

    孙尚文突然指向马如敬，那叫一个怒啊：“去年年中，你边军的新卒补不上来，若不是我孙家说破了嘴，各家换了奴籍，你边军哪里来的六千新卒！”

    马如敬老脸一红，明显是理亏了，没吭声。

    楚擎不明所以，看向身后田海龙。

    田海龙低声解释了一番，原来边军一直不满编，想要征召军卒，就得在边关三道想法子。

    昌朝是有服徭役和服兵役的这说法，强制性的，问题是边关三道忒穷了，人口也是最少的，不止是边军不满编，各地折冲府，辅兵的屯兵卫，都不满编。

    要是强行征召的话，各地官府就会有各种借口。

    什么没有青壮啊，全区当兵没人种地了，总之就是各种各样的理由。

    当然，实际原因是大部分青壮都给地主家傻儿子打工，很多都是奴籍，世家们让给自己打工的百姓去从军了，谁让他们吸血。

    最后还是马如敬亲自找了孙尚文，老马究竟怎么说服的孙尚文，孙尚文为什么要松口，也没人知道。

    反正就知道老马给孙上文口松了，家大业大的孙家松口后，这才有了五千多将近六千新卒充入各地折冲府，完了大多还是老弱病残，折冲府又挑挑选选整了点形象还过得去的，弄到了边军。

    楚擎听的都直咧嘴，感到十分不可思议，昌朝边军征兵，竟然也需要靠世家？

    “边军要的是精锐，不是老弱病，六千新卒有个屁用，能合成两千个三星老卒啊？”

    孙尚文一提起“旧事”，年纪最小的吕渊也开始翻小账了。

    “马大帅，我吕家，历来是照拂边军的，别家出入关墙，给数百不过千贯，我吕家，翻了番的给，不求别的，就求出了事，边军可接应一下，可如今，我吕渊的三哥，我吕家的三少爷，就死在关墙两里之外，尸首分家，如今尸骨未寒，马大帅，您不应给我吕家一个说法吗。”

    这是亲属挂外面的，兰平城知州赵申志倒是没死亲属，可也顶着莫大的压力。

    “大帅，兰平城三家，都有子弟在关外，如今下落不明，怕是生死难料，又出了东关之事，各家人心惶惶，如此可不是长久之计。”

    斟酌了一二，赵申志拱了拱手：“大帅，非是本官多管闲事，可凉贼，殊为猖狂，边军不灭灭凉贼威风，大家心里这股气，出不去啊，就是不说报仇雪恨，至少，也将边关之外的商队安然带回。”

    马如敬坐在书案后，估计心里在骂娘，可又真的没办法说什么。

    事情，报信的军卒都如实说了。

    可事情就发生在自己眼皮子底下，怎么也算丢了个大人，这事传到京中，朝堂之上指不定如何骂呢。

    “诸位。”马如敬到底还是好声好气的说道：“前几日，抓了草原二王子，相信你等也有听闻一二，根据这草原二王子所说，凉戎，或许会大举进犯，若是此时派遣骑卒进入草原腹地，不妥，大为不妥，铁狼卫，非是普通凉贼部落，聚于金狼王大汗身侧，便是寻到了，又要如何报仇雪恨，本帅，难不成还要让麾下儿郎赴死不成。”

    “哎，是如此啊。”赵申志是个明事理的人，叹了口气：“本官坐着边关的知州，已有十余载，遥想当年捉狼军尚在时，凉贼哪敢如此张狂。”

    “捉狼军？”早已是气急攻心的孙尚文大骂道：“那捉狼军的楚文盛，早就回京中享福去了，没这捉狼军，边军就没了胆气不成！”

    话音一落，包括马如敬，所有将领，齐齐转头，看向角落的楚擎，再然后，大家开始为孙尚文暗暗祈祷了。

    的确，原本只是看热闹的楚擎，事不关己，但是孙尚文，千不该，万不该，提了楚文盛三个字，还说被太上皇强行带回京中的楚文盛，是回去享福的。

    楚擎也是叹了口气，都提老爹了，自己怎么也得意思意思了。

