
        柏小果一听，立即满脸通红，嘴巴蠕动了几下，硬是一句话都说不出来。

    这当然不是被气的，而是刘长青说的话，千真万确，一点都没有错。

    而此刻，她发现柏小萍和苗晓曼、杨钰慧，纷纷看向她，眼神那个古怪啊，好像她就是天下笑柄一样。

    柏小果真想找个地洞钻进去。

    偏偏，刘长青还问道：“我没说错吧？”

    柏小果很清楚，自~亵那种事情，别人是不可能知道的，刘长青只是看了她两眼，就对她的事情了如指掌，如此可以看出他的本事不寻常；加上他说可以治好自己的不孕症，给她一个孩子，她就不敢否认了，咬着牙点了点头。

    这一来，轮到柏小萍和杨钰慧不好意思了。

    杨钰慧悄悄在刘长青身上拧了一下，意思是，这是我小姨，你要作弄她，也要看看场合。

    “那么，现在可以让我们进去了吗？我要马上为钰慧治疗伤口，这样抱着挺累的啊……放心，我一定会给你一个孩子。”刘长青对柏小萍说道。

    说完才发现后面那句话，说的有点歧义。

    柏小果让开身形，眼神不善的瞪了一下，她当然也听出这句话有歧义，但她认为肯定是刘长青故意这么说的，报复她。

    ######

    杨钰慧的房间，这是刘长青第一次来到她家，自然也是第一次进她的闺房，房间不大，甚至比他在牛家村的房间要小一半，挺拥挤的。

    他抱着杨钰慧进入之后，苗晓曼再跟进来，基本就没有其他人的立足之地了。

    “晓曼，你留下，其他人都在外面等着吧！”刘长青说道，看到柏小萍担心的眼神，多说了一句，“放心，不会太久的，顶多半个小时。”

    房门关上。

    柏小萍和柏小果两人面面相觑。

    然后回到了客厅。

    柏小果现在心里面是百爪挠心，对刘长青这个人实在充满了好奇，忍不住问道：“姐，里面那位，到底什么人啊？跟咱们家钰慧是什么关系？不会是你的未来女婿吧？”

    柏小萍摇摇头：“是半个儿子。”

    柏小果道：“半个儿子，那不就是女婿吗？”

    柏小萍依然摇头：“真不是，是钰慧的干弟弟，里面另外一个漂亮的女孩子，看到了吧，是钰慧的大学同学，两人关系一直很好，钰慧的干弟弟就是她的男朋友。”

    柏小果惊讶：“可是我看钰慧跟他的关系，好像……没有那么简单啊！”

    想到之前无意中看到的，杨钰慧看刘长青的眼神，那是干姐姐看干弟弟的眼神吗？

    真的不像啊！

    “这个，现在的年轻人，玩的比较……不注重吧！”柏小萍笑着说道，这笑容，怎么看都有点勉强。

    有一件事她没有说。

    今天早上两夫妻回来的时候，说起刘长青这个人，都觉的有点眼熟，好像在什么地方见过，然后两人想啊想，终于想起来了……有一天晚上，杨钰慧失联了，两人找了好久，甚至还找到她的公司去了，最后也是通过苗晓曼才找到。

    然后在三更半夜，两人在小区路上碰到女儿，当时女儿坐在一个男人的电动车后面，抱着男人的腰，脸贴在男人背上，俨然一副热恋男女朋友的样子。

    事后杨钰慧说那个男人是代驾司机，但是电动车都代驾司机吗？

    然后细细一想，好像那个男人，就是现在的刘长青，苗晓曼的男朋友。

    房间里。

    杨钰慧身上的纱布全部被打开。

    因为伤口跟纱布有一些黏连，所以打开的时候会很痛，杨钰慧咬牙切齿，嘴唇都咬出了血来，浑身都簌簌发抖，眼泪止不住的流。

    苗晓曼看得心脏直抽抽，双手哆嗦，根本帮不上忙。

    “晓曼，要不你也出去吧，这种场面，看多了会有心理阴影的。”刘长青说道。

    苗晓曼流着眼泪说道：“不，我要看完整个过程，我是钰慧最好的朋友，我要感同身受……那个该死一万次的混蛋，让他变成白痴真是便宜他了。”

    刘长青看了她一眼。

    苗晓曼道：“你看什么看，还不快动手？是你把凶手变成白痴，难道我还会猜不出来吗？做的好，我又不会出卖你，他没变白痴，以后还不知道有多少人被他害惨。”

    接下来，刘长青帮杨钰慧将所有的伤口都涂抹上了百消花泥。

    尽管杨钰慧脱的只剩下一套内衣，但是这么重的外伤，想要有一些生理反应也是相当不容易的事情。

    “这要多久才能好啊？”

    “能不能快点好，这个样子，自己上厕所都是痛苦。”

    听了苗晓曼的话，刘长青支支吾吾的说道：“倒是有一个非常规的法子，但是……这个法子有点特殊，呃——”

    苗晓曼道：“那还等什么呀？你看看钰慧，都痛成这样了。”

    “这个……那好吧，事先说明，我这个办法也是刚刚学会，还不是太熟悉，时灵时不灵，要是没有效果，不要怪我。”

    这么一说，两女越发奇怪了，治病还有这样的情况，那到底是什么呀？

    “是一种古老的秘术，叫作祝由术，我现在开始操作，过程中要是有什么稀奇古怪的事情发生，千万不要大惊小怪。”

    说完，刘长青就拿出随身腰包里面一根刀针，在杨钰慧的手指上刺了一下，挤出了大概半个验血试管的鲜血。

    十指连心，手指上的鲜血拥有强大的血气。

    然后，刘长青就用这些鲜血，在杨钰慧的身上画线……这当然不是普通的线条，而是一种奇异的符箓，足足有六个符箓，分别位于杨钰慧的双手双脚，以及胸前跟额头。

    苗晓曼知道刘长青会抓鬼，所以突然用这样的方法，虽然好奇惊讶，但也没说什么。

    但是杨钰慧对这方面知之甚少，根本不清楚刘长青会有那么神奇的能力，此刻看到自己身上鬼画符一样的东西，脸上的表情无比古怪。

    看刘长青的眼神像在看一个神棍。

    紧接着，刘长青嘴唇律动，不知道在默念什么，最后手指猛的一点，一道肉眼看不见的淡淡金芒在杨钰慧的深深亮起……苗晓曼和杨钰慧都没有看见，杨钰慧身上用鲜血画成的符箓，闪出六道金色符箓的影子，最后形成了一个更加复杂的，没入她的身体。

    “怎么样？什么感觉？”刘长青问道。

    “啊——？什么感觉，没感觉啊！”杨钰慧一脸茫然的说。

    “这样啊，好像失败了呢！”刘长青不好意思的抓抓脑袋。

    正在这时，苗晓曼忽然说道：“看，那些鲜血不见了。”
  