    第971章 那我没有意见   

    “等杨秘书结果。”

    

    两人聊了这么一会儿，傅言倒是比沈初心情还要平稳。

    

    沈初看着他，“其实你可以先见见程思婷。”

    

    “程思婷人在北城，答应下周五过来一趟。”

    

    听到他这话，沈初勾着他的脖子，不禁挑了一下眉：“这么看来，你不是已经有自己的打算了吗？”

    

    她说着，顿了一下：“那你刚刚还表现得那么生气？”

    

    “我生气了吗？”

    

    傅言笑着，压根没有生气的痕迹。

    

    沈初剜了他一眼：“故意的？”

    

    “没有。”

    

    他说着，低头亲着她。

    

    沈初偏开头，躲过他的吻，“我才不信。”

    

    他笑着，落在她腰上的手正慢慢地从衣摆下方缓缓地伸上去。

    

    沈初腰间的软肉被他掐了一下，她浑身一颤，“你手在干嘛？”

    

    她说着，身后压着他的手腕。

    

    傅言也没动，只是在衣服下的手握着她的细腰，他低头重新开始吻她。

    

    九月底的临城已经有了些许秋天的冷意了，屋子里面的冷气早就在半个月前沈初生病的时候关掉了。

    

    今天的阳光很好，从大开的落地窗处透进来，卷着风，掀着窗帘。

    

    沈初被亲得呼吸有些快，她原本扣在傅言手腕上的手也不知不觉地松了下来。

    

    他抱着她，把她放在沙发上。

    

    沈初看着他，眼神有些散漫，黑亮的圆眸里面盈着几分水意，傅言低着头，能看到那瞳仁里面的自己。

    

    他心口都是软的，“过年回去就商议婚期，好不好？”

    

    沈初听到他这话，缓了一秒，才反应过来，突然就笑了：“你如果能说服我爸爸，那我没有意见。”

    

    既然都订婚了，那结婚早一点晚一点，也差不多了。

    

    反正都是早晚的事情。

    

    傅言看着她，也在笑，然而表情却十分的认真：“好，我跟伯父谈。”

    

    两人正说着话，门铃突然响了起来。

    

    这大好的周末，谁会上门？

    

    沈初连忙推开傅言，“有人。”

    

    门是关着的，傅言倒是不紧不慢地从沙发上起身，看了她一眼，视线落在她泛着红的脸颊上：“我去开，你去洗个脸。”

    

    沈初囧了一下，踩着拖鞋起身去洗手间洗了一把脸。

    

    出来的时候，发现茶几一侧放了个大箱子。

    

    她挑了一下眉：“这是什么？”

    

    “付秘书送过来的，说这是你给谭雅的新婚礼物。”

    

    沈初啧了一声，这才想起来，自己让付文佩用金子给谭雅打造个纯金的新人摆件。

    

    箱子有半张茶几那么大，沈初伸手想抱起来试试重量，傅言拦了一下：“有点重。”

    

    沈初想了一下，她给的预算不少，五百万的金子，也有二十多斤了。

    

    “拆开看看。”

    

    傅言应了一声，从一侧把包装完好打开。

    

    一打开，沈初就看到那金灿灿的摆件。

    

    别说，看着还挺值钱的。

    

    沈初忍不住笑了一声，“谭雅应该很喜欢吧？”

    

    这话她自己都说得有些不太自信。

    

    傅言看了她一眼：“她不是喜欢钱吗？”

    

    沈初弯着唇：“我就是这么想的。”

    

    金子嘛，说实话，她现在这么看着，也有点喜欢。

    

    

