
第1066章偶遇佳人

“怎么回事？”

赵炎刚从水潭里逃出，回头脸色惊变！

只见后边的水潭，瞬间变得一片漆黑！

漆黑如墨的水剧烈的沸腾，如同烧开了一般！而在这沸腾的墨水之中，一股鲜红的血液和残肢断臂，清晰可见。

“这是谁死了？”

就在下一秒，水潭的中央，一颗金丹仓皇逃了出来。在金丹的表面有着一张惊恐的人脸，正是南荒宗的金丹九层真君，楚天雄。

“他这么快就死了？”赵炎目瞪口呆。

他手中有两件超强宝物，将楚天雄打得步步后退，但他想要斩杀楚天雄，也是非常困难的。

可没想到，只是转眼之间，楚天雄就莫名其妙被人打破肉身，只剩一颗金丹逃遁了出来！

“刚才发生里什么？这也太可怕了！”赵炎毛骨悚然，不由得背后生出寒意。

试想，他刚才慢上一步，又或者深入水潭的深处，那他现在的结局，也是和楚天雄一样！

赵炎弄不清楚天雄到底遇到了什么，但他的反应还是相当的快。

看见楚天雄的金丹飞出来，他条件反射的用手一拍腰间的储物布包。

此刻情况相当的紧急！

包围在岸上的大量机关兽，已经向赵炎发动进攻；楚天雄的金丹看见赵炎以后，立刻向着相反的方向逃走；赵炎想要捉住楚天雄的金丹，显得非常困难。

但，赵炎这次拿出的，却是那一件刚刚得到不久的古宝铜镜“镇邪宝镜”！

看着逃走的楚天雄金丹，白衣白发的赵炎找了一个安全的位置，立刻用灵力催动铜镜，手握铜镜，照射出一道笔直的光线，光线在天空划过，直接笼罩逃走的楚天雄金丹！

在铜镜的照射之下，楚天雄金丹之中的精神力立刻被控制，无法逃走。

赵炎心念又是一动，只见这铜镜放射出来的光柱，开始飞速的收缩，当光柱收缩之时，将其中的金丹也向后带回！

只是转眼之间，铜镜照射出来的光柱消失，金丹也落在了赵炎的手中。

楚天雄没想到自己的肉身被毁，金丹也落在了赵炎的手中，这次可谓一败涂地。

他立刻哀求的说道，“刀剑谷小友，是我错了。你念在大家都是正道修士的份上，求你饶我一命！”

“你想杀我的时候，也没有念在我们都是正道修士的份上！”赵炎嘲讽一声，又问道，“刚才水下到底是什么？又如何打破你的肉身？”

面对赵炎的询问，金丹上楚天雄的面孔中浮出惊骇之色，“我也不知道，我只是感觉到好强的魔气，然后身体根本不能控制，直接就被那道乌光给打破！”

“那道乌光到底是什么？”

赵炎一边问话一边飞速的动作，躲避一只又一只扑来的机关巨兽。

正在此刻，神龙水潭之中的潭水翻动得更加厉害，一根水柱越升越高，随即盘旋起来，竟然隐隐成为一条黑色水流组成的龙头！

“神龙水潭，原来这就是神龙！”楚天雄看着水流组成的龙头，这才恍然大悟。

赵炎也同样是恍然大悟。在之前的探宝心得之中，曾经有人提过四个字叫做“神龙送宝”，只是语焉不详。

赵炎看见这个龙头，顿时想起了这四个字，心中咯噔一下，“难道要有珍贵的宝物出世？”

可与此同时，在水潭一侧，突然又传来哗啦一声水响，一道黄衣倩影冲出水面。

“黄艾琳！”

“谢青！”

当黄艾琳冲出水面，看见外边的赵炎，两个人四目相对，都是为之呆了一呆。

赵炎这才知道，自己在远处所看见的玄机飞凤剑的光影，确实没有看错！只是当赵炎来到之时，黄艾琳已经进入下方水潭中的水月洞天，因此两人才错过。

而现在赵炎站在水面之外，黄艾琳刚刚从水中出来，两人刚好打了一个照面。

就在赵炎想询问之时，黄艾琳却匆忙说道，“后方有大魔头，你我均不是对手，速速逃走。”

黄艾琳说出这句话，脚尖一点，轻巧的落在水潭边的一块怪石之上，绝世身形一震，再次张口吐出一道七彩色的光影。

原来当黄艾琳进入金丹期之后，她将自己的玄机飞凤剑重新打造，使用了很多珍贵的材质，炼成了一把看上去差不多的本命法宝。

看上去，黄艾琳是准备用这一件自己刚刚炼制成功不久的本命法宝，挡住魔头，让赵炎赶紧逃脱。

不过赵炎却是苦笑道，“黄师姐，就算有大魔头也逃不走，你再看看周围。”

黄艾琳扭头一看，这才发现在水潭四周已经布满了几百只机关巨兽。她的美眸之中，一下闪出绝望之色，脱口道，“你疯了！干嘛引来这么多的机关巨兽？”

赵炎苦笑道，“这不是我引来的，我也是被人陷害的！”

“这下完蛋了！”黄艾琳面孔上的白色面纱剧烈翻动，道，“下边有一个超级大魔头，有着元婴期的实力，我几个师姐都死在他手上，这才让我逃了出来！现在我俩……完了！”

“元婴期的实力！”赵炎目瞪口呆，他实在无法想象，这个多宝古城只允许金丹期修士进来，怎么会有元婴期的实力？

而被赵炎抓住的楚天雄金丹则是恍然大悟道，“我就说肉身这么容易被人家打破，原来是来自元婴期的攻击，根本不是一个级别的！”

黄艾琳看看赵炎手中抓着的金丹，也不知道发生了什么，焦急的一跺小脚，道，“那你别杵着了，全力向外冲，我来顶住他一时半会！”

就在黄艾琳决定拼死顶住敌人，让赵炎向外打开通道之时，赵炎却是一个飞身快步走过去，也站在了和她同一块的小小怪石之上。

“干什么？”黄艾琳脸色一变，即道，“你来干什么？我们两人也打不过他，能走一个，就迅速将消息发出去，让正道同道小心！”

不过，赵炎也不理会她，只是一拍腰间储物包，拿出一片非常古朴的玉符片。

黄艾琳奇道，“这是什么？”

赵炎嘿嘿一笑，“这是100万灵石！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996476"  chaptername="第1066章  偶遇佳人">加入书签</a>
</div>
