    释放魔咒，变成老鼠，撒腿狂奔。

    杜维一套操作，夺路而逃。

    溜了溜了.JPG。

    杜维朝着最近的密道狂奔而去。

    他知道自己做了什么。

    这完全一场豪赌。

    在哈利·波特三年级的时候，如果没有杜维掺和到这个世界之中，小天狼星根据剧情，他会变成大黑狗去哈利·波特的寝室抓捕小矮星彼得，它在惊动了学生之后，顺利的逃脱了追捕。

    那还是邓布利多在学校的时候。

    全校哗然。

    可就算如此，小天狼星也没有被抓到。

    由此可以看到，在对内的检查方面，霍格沃茨其实也不怎么严密，或者说，校长其实也不怎么上心。

    大黑狗的逃脱，有可能是邓布利多压根就没有打算找他。

    大伙儿毕竟不是邓布利多，也不清楚邓布利多做事的逻辑。

    杜维只能往最邪恶的地方想，他不想知道是怎么回事，他只要知道，自己的时间很宝贵就是了！

    他用老鼠，跑到了最近的密道之中，整个人幻影移形，逐渐消失在了密道之中。

    在离开密道之前，杜维再次感慨，在霍格沃茨施展了反幻影移形咒的人，一定是一个高手。

    他布置的反幻影移形咒，相当强力，杜维施展咒语，感觉自己再度进入了胶水之中，举步维艰。

    这种速度的幻影移形，其实完全无法在别人面前逃脱。

    太慢了。

    不要说是一个普通成年巫师，就算是哈利·波特这样的小巫师，他们也来得及对正在离开的人不断的施展咒语，叫他在施展咒语的时候身亡。

    在幻影移形的时候，人是脆弱的，不要被击中了。

    就是说一个念头不清晰，使用幻影移形的人，被稍微打扰之后，就有可能出现人脑袋在这里，身体却已经挪移出去的情况。

    这是无数巫师用自己的生命，制造的教训。

    魔法很好，但是也很危险，魔法的规则就是危险的规则，巫师不爽，可以不要玩。

    杜维消失在了这個密道之中，逐渐出现在了自己的卧室里面。

    随后，他拉开窗帘，看到黑魔王标记，打开大门，夺路而出。

    ……

    霍格沃茨城堡。

    在杜维施展了“尸骨再现”的时候。

    格兰芬多学生的寝室。

    哈利·波特正在做噩梦，这个噩梦是如此的真实，以至于他头上都是冷汗，却还是苏醒不过来。

    他梦见自己出现在一片森林之中，他匍匐在地上，应该是匍匐吧，因为在他的视野之中，一切都是高大的，树木，花草，更重要的是，它还能感觉到一种嗜血的冲动和环境的交互。

    他感觉自己的腹部在地上摩擦。

    在他的周围，一切东西都是高大的，唯独自己是矮小的。

    他行走在了森林之中，忽然，他的眼前出现了一个巫师。

    一口，他一口就咬死了一个巫师。

    这个巫师直到死去，都惊愕不已，他抱着自己被咬破的伤口，鲜血喷溅，他的手捂不住喷涌的动脉血液，他张嘴想要念咒，却再也念不出来了。

    因为哈利再次袭击了他。

    他被咬死了。

    那种鲜血的粘稠感，那种残忍的狩猎律动，叫哈利下意识的睁开了眼睛，他恶心想吐，张开了嘴巴无声的干呕着，连眼泪都糊满了眼睛。

    在这一瞬间，哈利完全迷失了，他不知道自己到底是人，还是其余的什么生物，他只知道，自己杀人了。

    他呆呆的望着上空，什么反应都没有。

    周围有其余人在聒噪。

    有人似乎在喊他的名字。

    可是哈利都不在乎了。

    他感觉自己和世界，多了一层奇怪的壁障，他好像是游离在这个世界外面的幽灵，看到的一切，都格外的不真实。

    有了这一层壁障的出现，他感觉周围在喧闹，有人在大喊大叫，似乎还有罗恩的声音，他好像是在叫“哈利，哈利。”

    但是无所谓了。

    哈利呆呆的看着自己的床帐，没有任何反应。

    直到罗恩和赶来的级长珀西，一把撕开哈利的床帐，看到他安然无恙，两个人都松了一口气。

    也在这个时候，麦格教授也罕见的出现在了格兰芬多男寝，她看到每一个人都安然无恙（特别是哈利·波特没有问题）之后，方才松了一口气。

    “级长，级长在哪里。”

    她使用了“声音洪亮”，大声的压过了所有的叽叽喳喳。

    他示意所有的男生和女生都下来，来到休息室。

    “所有人，级长带队，去大礼堂！”

    她本来是要留在这里，看着这些学生们的离开的，食死徒不是其余的祸害，他们是没有理智的疯子，学生们不是这些疯子的对手，特别是这里还有哈利·波特的时候——这意味着，格兰芬多的学生，被这些疯子袭击的可能性更高。

    可是她还是学校的副校长，邓布利多不在，她就有处理这里所有事情的义务，她不能只留在这里。

    就在她有些着急的时候，远处走来了一位教师。

    卢平教授，他看起来精神奕奕，虽然有些常态化的疲倦，但是从他手中魔杖的架势来看，他还能战斗。

    他大步过来，朝着麦格教授说话。

    “谢天谢地。”

    麦格教授快速的来到了“卢平教授”身前，“谢天谢地，你来了，莱姆斯，我正需要人手呢。

    我需要你带着这些学生去大礼堂，去那里等我，一路上，你要确保这些孩子安全，好吗？”

    杜维点了点头，眼神在人群之中望了进去，一眼就看到了神思不属的哈利·波特。

    看到他之后，“卢平教授”的眼神更坚定了。

    “我明白了，教授，你放心吧，在我没死的时候，孩子们是不会死去的。”

    他发出了坚定的誓言。

    麦格教授急匆匆的点头，她大声的示意这些孩子跟着卢平教授走，级长，学生会会长和成员来组织他们。

    杜维也开始组织这些人，他示意自己殿后，七年级学生在前。

    “注意身边的人，”杜维大喊道，“不要叫身边的人掉队。”

    他看起来很紧张。

    虽然他知道，不会有食死徒忽然袭击他们这些队伍。

    因为这里最大的不稳定分子，就在这里。

    只要他不动，这里所有的学生就都是安全的。

    一路上，无惊无险，杜维看到，整个城堡似乎都因为尸骨再现而苏醒，火光冲天，人声鼎沸，还有几个小时天就亮了，城堡外面还是黑色的，可是天上的黑魔王标记，还是无比的显然。

    在路上，他还遇见了别的教授和学院队伍。

    “都不要拥挤，不要踩踏，有序进行。”

    杜维对着他们指挥。

    弗立维教授站在了窗口，风有些冷，弗立维教授毫无所觉。

    他望着外面的黑魔王标记。

    “去掉它，弗立维教授。”

    麦格教授说道，弗立维二话不说，他无声施法，手微微一抖，魔杖的光就击碎了外面的黑魔王标记。

    他还不知道，在他没有动手之前，斯内普就几次想要打碎这个标记了。

    他痛恨这个标记。

    或者说，痛恨这个标记的主人和自己。

    就是这个标记的主人，叫他失去了莉莉·伊万斯，曾经他以为，这个标记的主人早就死了，但是邓布利多告诉他，对方可能没死，现在在霍格沃茨见到了黑魔王标记，他站在了制药室外面的走廊窗户边，久久无语。

    谁也不知道他在想什么。

    站了有一分钟之后，他去往斯莱特林休息室，他带着自己学院的学生，来到了大礼堂，场面乱哄哄的，各个院长将命令下达，叫这些学生们睡觉。

    “怎么回事，麦格教授？”

    教授们聚集在一起，斯内普问道。

    “不知道，但是根据目前的情况来说，应该是有食死徒混入了学校之中。”

    麦格教授其实也不理解，神秘人都失踪，我们暂且说他失踪了吧，他都失踪这么多了，为什么今天会出这样的事情？

    要是魔法界有食死徒出现，那么他们应该早就出来了。

    十几年的时间过去，他们未曾出来，可是为什么在今年，他们反而扎堆出现。

    阿兹卡班的逃犯。

    伦敦的黑魔王标记。

    霍格沃茨的黑魔王宣告。

    他们是要做什么？

    难道神秘人，真的归来了吗？

    斯内普也不知道，但是他知道，自家胳膊上的食死徒标记，没有一点点反应，这至少意味着，黑魔王还没有到可以召集他们的地步。

    他心里沉甸甸的。

    就在麦格教授叫所有的画像都去找人的时候，有一位爵士，肯迪拉爵士，挂在学校校医院外面走廊拐角处的一幅画像，出现了。

    他出现在了麦格身边的画像里面，挤开那里一位女士，看得出来，他真的很紧张，他的身边，经常骑的那只小马驹不见，他将自己的盔甲往上一掀，露出来了自己的脸。

    一张大胡子，汗津津的脸。

    “那个人，我看到了，那个人是从校医院的那条路上离开的。”

    “校医院？”

    麦格教授确认了一遍，她看向了身边的人，斯内普说道：“我和弗立维教授过去看看。”

    斯内普很会挑人。就算是食死徒真的来了，有他和弗立维教授，除非有数十个食死徒高级干部在那里埋伏他们，否则的话，他们都会安然无恙的回来。

    “好的，注意安全。”

    麦格教授说道，她问庞弗雷夫人在哪里，却得知大家没有见过庞弗雷夫人，无奈之下，麦格教授叫费尔奇先生去调查学校的每一个密道。

    “我和费尔奇先生一起去吧。”

    杜维适时地说道，这种时候，费尔奇先生一个哑炮，要是真的遇见了食死徒，会很危险。

    他的出现，合情合理。

    麦格教授答应了。

    这里有很多教师，赫奇帕奇的院长，草药课教师斯普劳特教授在这里，占卜课教师，还有海格，霍琦夫人，他们也在这里

    有这些教授在，霍格沃茨不会出事的。

    “好的，谢谢你，卢平教授。”

    麦格教授说道，很快，麦格教授就将事情井井有条的安排了下去，斯内普和弗立维已经往自己的身上加持了许多魔咒，就连魔药，都喝了不少。

    这至少保证他们在接下来战斗的时候，抢占先锋。

    起码叫幸运女神，在战斗的时候会眷顾他们。

    两位都是决斗老手了，他们各自施展的咒语也不一样，但是都一样的迅捷，有效，且威力强大。

    他们急匆匆的来到了校医院，远远看过去，两人就看到校医院大门洞开，里面还有火光。斯内普和弗立维教授看到这一幕，都有了不好的想法。

    他们相互看了一眼，冲了进去。

    原本以为，他们在进入了里面之后，会见到满山满谷的食死徒，要么就是庞弗雷夫人的尸体，可是谁知道，他们冲进去之后，却发现庞弗雷夫人正在包扎伤口，救助伤员。

    整个校医院安安静静的。

    看到有人进来，庞弗雷夫人抬了抬頭，發现是来的人是弗立维和斯内普之后，她又低下頭做自己的事情了。

    “庞弗雷夫人，你没事吧？”

    斯内普一边警觉的说道，一边审视着校医院，没有一点放松的样子。

    弗立维也是一样。

    他们调查完了校医院所有的角落，最后，两人的目光落在了墙壁上，在那里，有人用大拖把写下了污秽的语言。

    极尽威胁。

    【霍格沃茨的所有人：你们这些愚蠢的臭虫，感受主人的怒火吧】

    【我的主人将不日归来】

    【届时，霍格沃茨将不会成为安全的堡垒】

    【在他到来之后，所有的巫师，都要向他臣服】

    【邓布利多也庇佑不了你们】

    【恐惧吧，战栗吧，在主人的光辉之下，瑟瑟发抖吧，你们这些愚蠢的巫师，还有肮脏的泥巴种】

    斯内普看着这几行字，又看向周围，他看到，这些打击手们受伤不重，连去圣芒戈医院的必要都没有。

    根据庞弗雷夫人说的，他们中的，都是“昏昏倒地”。

    嗯？

    昏昏倒地？

    斯内普顿时就察觉到了不对。

    这件事情实在是太滑稽了，他又不是不认识食死徒。

    食死徒会对人使用昏昏倒地？

    除了杜维·琼斯那个喜欢殴打别人，用“麻瓜方式”折磨别人的疯子。

    其余的食死徒，斯内普太清楚他们会使用什么黑魔法了。

    像是他这样，会使用自创黑魔法的人，神秘人的信徒之中，为数不少。

    他们有太多种魔咒可以使用了。

    恶咒，不可饶恕咒，诅咒，这些食死徒都会使用。

    他们唯独不会在打斗的时候，使用昏昏倒地！

    斯内普察觉到了不对，他不动声色的望着这些人，过去帮助庞弗雷夫人去救助這些打击手。

    于此同时，他用眼神和弗立维教授进行了交流。

    弗立维教授明白了。

    他在这些人的背后，悄悄的竖起了魔杖，庞弗雷夫人也看到了这一切，不过她看到斯内普教授对着她微微摇头后，也住嘴不说话。

    弗立维教授下咒，这些人眼神迷离了起来。

    斯内普教授趁机施展了摄神取念。

    他的摄神取念，可能逊色于邓布利多和伏地魔，但是绝对算得上是专精了，他轻巧的进入了这些打击手的记忆之中，这些打击手怎么都没有想到，自己会被霍格沃茨的教授施展摄神取念。

    猝不及防之下，斯内普看到了杜维想要他看到的一切。

    密谈，组织，还有杜维为斯内普留下来的伏地魔信息。

