    中洲大战一触即发。

    因为妖神子盘踞边境，越来越多的大妖出世了，甚至整个中洲都感受到了一股可怕的气息。

    原本每个大洲都如一个独立的大世界一般，有着天壑阻隔。

    但是神洲那边高手聚集，显然是真的动了要攻打中洲的心，所以即便是有着天壑隔绝，但是这个时候，那边的妖气也蔓延到中洲这边了。

    而东地霸主那边干脆撤去了防御，一副置身事外的样子。

    同时广目神将那边下须弥山了。

    这个消息一出，更是震撼的整个中洲所有人神色大变！因为对方下山只有一个可能，那就是对方真的要动手了。

    一时间，前一刻还在暗自高兴的中洲人，这一刻都高兴不起来了。

    而太子长琴和神子允虽然躲起来了，但这个时候也传出了消息。

    两个人均是否认了自己就是黑影！但这个消息无疑根本没有任何用处，一来当时这两个人在真龙巢那边的确负责阻拦真龙巢龙魂复苏，所以是有时间和机会偷偷出手的。

    而且放眼整个天下，也唯独只有太子长琴，神子允几个人能够偷袭神秀等这个级别的人！而就在当晚，战鼓被擂动，同时须弥山钟声浩瀚荡漾，传遍了整个中洲！两大势力出手了。

    一个是妖神子，率妖族大军而来，而另外一个则是广目神将！可以说，无论是妖族大军还是广目神将都是整个中洲如今挡不住的超级势力！因为妖族大军不说，单单是广目神将那边，就足以撼动整个中洲，一旦出手，差不多可以横扫整个中洲了。

    几乎在同一时间，整个中洲十二地，任何一地都感受到了那股可怕的威压。

    南地那边，海姬站在大楼前，面色一变。

    姬晋等人也在这一刻同样看向了远方。

    远处的天空之中，金色霞光布满整个虚空，可以说，简直就是一片金色的汪洋涌来，无边无际。

    同时念经声，禅唱声响彻整个中洲十二地！这种可怕的法力覆盖天地，简直让人绝望。

    而且这一刻，整个恐怖游戏都震动了，因为天空多出来一个星星。

    白昼流星！这一刻，整个恐怖游戏震动。

    “须弥山那边动真格了！”

    这一刻，无论是部洲那边，还是泸州那边，包括神洲那边都在骇然。

    甚至前线都被惊动了。

    “快退回去！”

    妖神子面色猛地一变，下令大军极速退出了边境！因为那不是一颗流星，那是一颗小行星！勾动小行星撞击而来，这是可怕的，甚至是毁灭性的。

    也是广目神将这个级别可怕的攻击手段！因为，曾经疑似毁灭恐龙的小行星不过在长宽十几公里大小而已。

    但是撞击而来，产生的威力是广岛原子弹威力的十亿倍！十亿倍原子弹是什么概念？

    简直就是一个天文数字！而这一刻，广目神将引动天象，沟动了一颗数百公里大小的行星撞击而来。

    中洲的确地大物博，浩瀚不知道多少里，似乎探寻不到尽头。

    但是这样一颗行星撞击而来，也依旧挡不住，同样是毁灭性的！这一击下来，怕是半个中洲都要被毁灭，同样的，掀起的风暴和其他破坏力，也会让整个中洲陷入毁灭性的灾难之中！须弥山被屠，显然是触碰到了广目神将的底线，这件事情远比众人猜测的后果还要严重！而也在这一刻，沈家那边终于坐不住了，因为事情闹得如此之大。

    沈家那边蓦地飞起一道身影。

    那道身影横越天际，是一位白发老者！“晚辈，沈家”“滚！”

    一声暴喝响起。

    金光一闪，那个人影直接在天际口喷鲜血倒飞出去！而后刹那间解体！那可是一位阴魂七层的候！但是这一刻，却直接被活活喝爆了！这可怕的一幕顿时吓得中洲无数人头皮发麻！“前辈，这里是恐怖游戏！”

    天书院那边有声音出言了。

    这是威胁，也是在给对方台阶下。

    因为毁掉中洲，恐怖游戏肯定也不会善摆干休！而沈家那位候可是恐怖游戏的人！“太古盟约无惧一战！”

    广目声音冰冷，小行星越来越近，天空上肉眼所见的，可以看到，整个天空上，那颗极速而来的星星越来越亮！这一刻，整个恐怖游戏猛地一震，所有人都预感到，这是要出大事了！一旦开打，这可就不再是地域之战了，而是两大势力撕破脸皮要一战了！那么至少也是大洪水或者封神一战那种级别的大战了！“太古盟约无意一战！”

    也就在这个时候，忽然中洲那边出现了同样一尊可怕的人影。

    他架着一尊古老的青铜战车而来，战车上千疮百孔，诉说着历经了多少可怕的大战！而且这个人威严盖九州，气度镇八荒！咄咄逼人的气势，简直在出现的一瞬间，天地都开始崩塌了，无数的山岳寸寸碎裂！而且天空都出现了扭曲！而且他大手一挥，整个中洲蔓延的金辉在这一刻也都蓦地停住了。

    “神荼（tu），你要阻我？”

    这一刻广目被拦住了。

    “神荼？”

    这一刻中洲无数人在这一刻猛地一震。

    就是在泡着茶看热闹的洛尘都略显诧异。

    “门神？”

    叶双双一脸的诧异问了一句，一旁的海姬点点头。

    “神荼，郁垒，两大门神！”

    姬晋神色凝重的开口道。

    可以说，这是最早的门神，但他们只是因为曾经神力盖世，所以被人画了画像放在门神。

    不代表他们本身就是门神，相反，这两位都是曾经赫赫有名的可怕人物！严格说起来，这两位，曾经还是属于人族这个阵营的！而这一刻，神荼一出，广目的确被拦住了。

    “我出来不了，这只是以前我留在世间的一道化身！”

    “都到了你我这一步，小辈之间的一些恩怨，你我何必亲自插手！”

    神荼威严无比，话虽然有劝阻的意思。

    但是这个时候，神荼却气势逼迫而去，大有一言不合，就要动手的架势！ 

