    
尧名、章卫平、弓鲁鸣都举起茶杯，陈锋、余谦、石小猛也举起茶杯，几人碰了一下，算是以茶代酒。

    这一杯喝完，众人坐下。

    尧名准备给众人斟茶，被小猛拦住：“尧哥，我来。”然后不由分说，从尧名手中抢过来，一一给众人斟茶。

    “不用这么客气。”尧名笑笑，也就由着小猛来，看向弓鲁鸣，道：“弓老，国家队那边怎么样，名单确定了吗？”

    “差不多了。”弓鲁鸣道：“这一个多的集训球员们都很努力，可以看得出来，半年多一来，他们都成长了不少。”顿了顿，弓鲁鸣又道：“说实话，这次奥运男篮名单真的很让人头疼，以前是没人可选，如今是可选的人太多。”

    “呵呵......”

    众人都笑了起来。

    以前华夏出色的球员不多，但凡是参加国际大赛，如何挑选人都会让人头疼，因为可用的人实在太少。

    可如今不一样，陈锋、余谦、石小猛就不说了，易简练、周起、郭愛沦、丁雨航这些肯定也是少不了的，这么一来就有7个了，十二人大名单只剩下5个名额，可优秀的球员还有不少，比如翟晓春、李艮、赵季维、周朋、李木浩、胡进秋等等......

    如何从这些人中挑选5个出来，选谁不选谁，让弓鲁鸣很是为难。

    不过这并不是什么坏事，而是好事，这说明华夏男篮的实力真的提升了，优秀的球员更多了。

    “弓老，您就别卖关子了。”尧名笑道：“您就直接说吧，都是那些人。”

    “呵呵。”弓鲁鸣笑了笑，道：“初步的名单是这样的，陈锋、余谦、石小猛、易简练、周起、郭愛沦、丁雨航、李艮、翟晓春、胡进秋、赵季维。”

    “嗯。”章卫平点头，对弓鲁鸣的选择很认同。

    尧名也点头，这个名单并不意外，他心里的名单也差不多就是这个，虽然如今华夏可选的人不算少，但最合适的，最优秀的，还是这些人。

    “这个名单......”陈锋默默念叨了一遍，忽然发现一个问题，看向弓鲁鸣，“弓老，这个名单不对啊，怎么才十一个人？”

    陈锋这么一说，尧名、章卫平、余谦、小猛也都反应过来，仔细一回味还真是只有十一个人，刚才他们没去数，竟没发现。

    顿时，众人都看向弓鲁鸣。

    “呵呵。”弓鲁鸣笑道：“是只有十一个人，现在我就选了十一个人。至于最后一个人，我还没想好。”

    尧名眉头一皱：“怎么，有什么问题吗？”

    尧名知道，弓鲁鸣是一个很有主见，也很果断的人，像这样犹豫不决的情况很少见，他担心出了什么问题，才让弓鲁鸣犹豫不决。

    弓鲁鸣摇头，道：“没什么问题，只不过我发现一个很不错的年轻人，是真的很不错。我有点想选他，可他太年轻了，而且......”

    “而且什么？”余谦忙到。

    弓鲁鸣道：“而且，他从来没打过职业联赛，并不是职业球员。”

    “什么？”章卫平惊呼一声。

    尧名也很吃惊，感觉很意外，苦笑道：“弓老，您没开玩笑吧？”

    换做以前，尧名和章卫平肯定会觉得弓鲁鸣是在开玩笑，一个没打过职业联赛，连职业球员都不是的年轻人，能够征战奥运？

    不过陈锋、余谦、石小猛三个不就是年纪轻轻就实力惊人么，当初三人才十八九岁的时候就已经是实力超群了，再出现一个，似乎也不是不可能。

    陈锋、余谦、小猛三人对视一眼，齐齐看向弓鲁鸣，对弓鲁鸣说的这个人，他们也很好奇，能够令弓鲁鸣如此看重，绝不是一般人。

    “我是有系统在，余谦、小猛也沾了系统的光，所以才有如今的成就。弓老说的这个人，不会也有系统吧？”陈锋心中暗道，自己也笑了起来，这个根本不可能，哪儿来那么多系统？如果真有，华夏篮球早就崛起了，还等现在？

    “我没开玩笑。”弓鲁鸣严肃的道：“这个年轻人叫林萧，今年大一。不知道你们有没有关注今年的cuba，他所在的川省理工大学一路打进了全国四强，但在半决赛落败。林萧就是川省理工大学的首发得分后卫。”

    “川省理工大学。”尧名皱眉，思索了一会儿，道：“我知道了，这支球队的确不错，特别是他们的地方后卫，也就是弓老你说的林萧，打球很有灵气的一个年轻人。不过......”说着，尧名顿了顿，看向弓鲁鸣，“我看了半决赛，林萧的表现虽然不错，但好像还不至于让弓老您如此看重吧？”

    众人茫然，不明所以。

    见众人这表情，尧名就知道肯定没关注cuba，当即给众人简单的讲了一下今年cuba半决赛的比赛。

    尧名这两年除了经营国家队和重整cba之外，也在关注高中联赛和ucba，不过他毕竟时间有限，高中联赛、cuba这些也就只能是偶尔关注，全国联赛进入八强之后，他才会挑选一些比赛，到现场去看一下，露个脸，就当是给年青球员一些鼓励。

    今年的cuba，半决赛两场比赛，尧名看了一场，也就是林萧他们队的那场比赛，那场比赛林萧全场砍下19分，4个篮板，3次助攻，虽然也不错，但并不是很耀眼。和他们的对手比起来，林萧也不算多出彩。

    众人听完，齐齐看向弓鲁鸣。

    “那场比赛不是林萧的真正实力。”弓鲁鸣道：“大尧你肯定没看林萧之前的比赛吧，他之前的比赛场均能够砍下30.2分，外加6.0个篮板，4.5次助攻。虽然有些对手很弱，但林萧其实也并没有全力出手。他如果全力出手，我认为拿个40分不是问题。”

    “真的假的？”章卫平眉头一挑，兴趣盅然。

    “当然是真的。”弓鲁鸣道：“其实我也是偶然之下看了一场cuba的电视转播，然后发现了林萧。后边我去现场看了一场他的比赛，也去他们的学校看过他训练。给我的感觉就是很有灵气，算是出色，但并不算惊艳。”

    “不过......”

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

