    “躺在地上的叶天玄很是懵逼，自己好歹也是先天满魂力的强者了，居然打不赢一个先天魂力，只有五级的人，你怕是在逗我吧！

    然而，事实就是这样，叶天玄也只能被动接受，或许是以前经常被楚乔打倒在地上，这一次叶天玄很熟练地爬了起来，没有半点的颓然。

    “我去，牛逼啊！乔哥，你还是这么强！”

    叶天玄苦笑一下，很快就接受了自己被楚乔打败的事实。

    “那可不，你哥我永远是你哥！”

    楚乔有些得意的拍了拍叶天玄的肩膀。

    “那哥，我有事就先走了，你在这里等一下，姜叔叔应该很快就会回来的！”

    叶天玄忽然有些不好意思的搔了搔脑袋。

    楚乔没好气的踢了一脚这家伙，当初看到他在小区门口等他们的车，就知道这家伙单纯，只是为了蹭一下车而已。

    根据原主的记忆，这家伙似乎和传灵塔的一个学员关系有点暧昧。

    “滚吧！”

    “嘿嘿！”

    叶天玄歪身一躲，很熟练的躲过了楚乔这一脚，熟练的溜走了。

    这一看，平时就没少被楚乔调教。

    而叶天璇走后，楚乔的心里就像是有只猴子，在那里挠痒痒一样，总觉得好不容易来了一次传灵塔，不去看看的话，太可惜了。

    但是又要等他后天的到来，毕竟刚刚觉醒武魂就在传灵塔里面乱跑的话，很容易被守卫抓起来。

    不过哪怕楚乔的心理再怎么成熟？身体也只是一个六岁的小孩子，不可能完全坐下来不动，稍微一放松一下，就不由自主的开始在传灵塔里面参观起来。

    今天的传灵塔可谓是格外的热闹，再过几天，红山学院就要开学了，而这也就意味着会有一批五岁成长到六岁的人将会迎来他们的武魂觉醒仪式，至于地点，自然是在传灵塔了。

    此时，楚乔忽然有所察觉一样，看上了旁边一个觉醒室。

    觉醒式的中央，一个一头黑发身高要略高于同龄孩子，还有一双黑黑的大眼睛，长长的睫毛，让许多女生都有所不及，虽然穿着普通，但是出众的样貌还是让周围一个短暂觉醒的女生，看着他的眼神中都有着小星星。

    但是这么帅的男孩，偏偏长了一张瓷娃娃一样的脸，有些局促不安的站在觉醒室的正中央，时不时不安地看向四周。

    毕竟他只有六岁啊，不像唐山那个老鹰币一样30多岁了才来觉醒。

    没有父母的陪同，在这陌生而又新奇的情况下，一个六岁的孩子，心情怎么可能平静呢？

    不过，唐舞麟的眼神还是很好奇的看着眼前这个传灵师手上亮起来的柔和白光，这应该就是魂力吧？

    传灵师很显然也注意到了唐舞麟看他那好奇的眼神，十分得意的加大了魂力运转的速度。

    柔和的魂力白光，很快，从这个船淋湿的指尖涌处，把唐舞麟整个人包裹在内，从外界看上去，就如同一层洁白的茧一样。

    而这个巨大的茧内部，却有着一道道绚丽的纹路纷纷亮起，从最顶端一直到脚下，一条条纹路，就像是有了生命一样，从上至下蔓延到了唐舞麟的脚下，随后站在茧内部还有些不知所措的唐舞麟只觉得一阵柔和的力量进入了自己的体内。

    紧接着，一股股带着酥麻的，都温暖力量从侥幸快速的涌入他的体内，让唐舞麟娇小的身躯开始轻微的颤抖起来，就像是触电了一样。

    “啊…！”

    忽然，唐舞麟发出了一声惨叫，把传灵师吓了个半死，按理来说觉醒武魂不应该会有疼痛的，但是也有例外，那就是一些比较强大的武魂会由于觉醒者身体强度太弱了，而造成难以承受的后果。

    以为是这个结果造成了传灵师连忙准备上去搭把手疏散唐舞麟体内的力量。

    不过在她惊讶的眼神中，一株蓝银草从这个小男孩的手里钻了出来。

    “蓝…蓝银草？”

    传灵师有些难以理解的看着眼前这个小男孩，手掌上蔓延着金色纹路的蓝银草，小小的脸蛋上写满了大大的疑惑。

    不过，随着蓝银草的出现，唐舞麟的身上也散发一股微弱的能量波动，显然这一种怪异的蓝银草有着魂力的伴生。

    不过魂力很微弱，传淋湿的脸上也闪过一丝失望，看来今天又注定是只有少数几个魂师的诞生了。

    紧接着就有些不耐烦的挥了挥手，把唐舞麟赶出了觉醒室。

    年幼的唐舞麟看到刚才排很和善的大叔叔，在他觉醒武魂之后，突然对他的态度不冷不热，不咸不淡的，也明白自己的武魂恐怕并不是很好，一时之间心情有点低落。

    原本在一旁参观着传灵塔的楚乔，看到一个房间里面忽然，走出一个连接和自己相差不大的少年，而且还一脸的低落，心中不知怎的，也升起了一阵同情心，走上前去安慰道。

    “帅哥，你怎么啦？”

    楚乔这张渣男脸可谓是男女老少通吃啊！

    唐舞麟看到楚乔主动和他打招呼，一时之间，竟也像个小女孩一样羞红了脸。

    “我武魂觉醒的不是很好…”

    唐舞麟本来想走开的，但是看到楚乔那极具渲染力的微笑之后，居然把心事和楚乔透露了。

    “汗，什么武魂，给我看看？”

    听到眼前这个小帅哥的话，楚乔觉得很正常，毕竟在这种小地方，除了他这个老挂逼和唐舞麟，这个老挂逼之外，能够觉醒一个好的武魂的，实在是屈指可数。

    “喏…，你不要笑我，我的武魂是蓝银草…”

    面对楚乔想要看自己的武魂，唐舞麟并没有推脱，反而很大方的摊开了手掌，让蓝银草映入了楚乔的眼帘。

    不过，虽然把自己的武魂给楚乔看，但是唐舞麟的脸上还是有着少年的腼腆和羞涩，哪像楚乔这个老油条一样敢光明正大的搭讪。

    “呜，蓝银草也没什么不好的嘛，你看我，我的五环也是废武魂，先天魂力只有五级，咱俩算是同病相怜了！”

    楚乔摆了摆手，做出一个不在意的样子，同时也把自己的武魂给唐舞麟看，当然，这是有自信唐舞麟看不穿他武魂的情况下。

