    “晚上我们仨都别睡，那东西被你伤着了，保不齐会回来报仇。”

    “真有那么邪乎？就算瞎子那一枪没打在要害，就光流了那么多血它也伤的不轻了，我寻思着明天顺着血迹就能找到尸了。”

    “放心，就算是只野猫也没那么容易死，何况还是只猞猁。”

    “那我早知道不把枪给他们了。”超子赶紧在旁边转悠起来了，眼下能用的就是一柄工兵铲了，真不行他想就拿这玩意跟拍，这铲子可不是一般的锋利，能砍能切。

    “有枪也没用，打不中的，当年二十几条枪都让它给逃走了，总归别睡了被那东西偷袭就好，它可是来无影去无踪的。”

    坟地里过夜，旁边是一口被挖了大半的坟，也就这仨还能谈笑风生。林子里时不时的有绿色磷火游荡着，那些被称为鬼灯笼的东西始终离着查文斌有几丈远。三人的中间立着一柄剑，有它在鬼魂野鬼是不敢靠近的。

    月很圆，苍茫的山林里树影斑驳，农历十五的日子是每个月当中阴气最为旺盛的一天。赏月本是一件有意境的事儿，但如果是在坟窝子里头，这份意境只会徒增几分阴森。超子觉得四周的空气开始越来越冷，杂夹着那坑里被刨出来的血腥味，实在不那么好受。

    得到查文斌的允许后，他就在那片枫树林里头去捡些干柴准备起个火堆，一防野兽，二取暖。超子这人最大的缺点就是嘴贱，哪怕是跟死人，他都会贫上几句嘴。林子里头遍地都是干柴，他偏偏要去捡几根洒在坟包上的干柴，捡了也就罢了，那坟包上原本有两个磷火一直在徘徊，这家伙手里拿着一根干柴朝着磷火一通挥舞道：“去去，给你何大爷让个道，你家房顶上这两根梁不错，我拿过去烧了取个暖。”

    他就是一句玩笑话，扯下来几根柴火夹在胳膊下面就往回走，才转身就听见身后有个声音幽幽的响起：“你不能拆我的房子。”

    “谁！”超子猛的转身一看，身后空无一人，再定睛一看，原本坟包上飘着那盏鬼灯笼正在自己脚后跟边上。

    超子心想，老子跟你开个玩笑你也当真，几根烂木头你还真当房梁了。你个野鬼真当是个二愣子实心眼，我说是你家房梁你就信了，那好，我就索性来逗逗你。

    “天冷，没办法，只能借点木头生堆火，多见谅。你要是在下面觉得冷也可以一块儿上来烤火，我们那一共三个人，缺一个刚好凑一桌打麻将。”

    那边查文斌听闻好像有动静，便问道：“超子，你跟谁说话呢？”“没，没说话，来了、来了。”

    “你在那边嘀咕啥呢？”

    超子一边架火堆一边嘿嘿笑道：“有两个死鬼好像不乐意我动他坟头上的木棍，我逗逗他们。”

    查文斌心里那叫一个气：“跟死人也能贫，你跟人说什么了？”

    “我叫他们有空过来烤火。”

    查文斌听完摇摇头道：“千万不要乱跟死人开玩笑，既然说了，就要做到，否则你就欠人家一个愿没还，是会跟着你索要的。”收起七星剑，查文斌取出了三根香往火堆里点着插在身边道：“几位朋友，既然我朋友开口约了，就赏个脸一起坐坐。”

    超子摸摸自己的额头，只觉得后脖子一阵凉意，赶忙说道：“文斌哥，别那么一本正经的好不好，弄的怪渗人的。”

    环顾了一下四周，查文斌清点了一番道：“你身边有两个，一老一少，大山左侧一个，我这儿也有一个。”

    见超子的表情有些难看，查文斌从包里拿出一个小瓶来丢给了超子：“牛泪，你知道怎么用的，自己抹上瞧瞧。”

    超子接过瓶子想了想还是丢还了回去道：“算了，眼不见为净，免得以后做噩梦。”

    收起瓶子，查文斌又从怀里掏出一叠纸钱递给超子：“东南方向，烧了，给人陪个不是。”

    超子有些不情愿的接过那叠纸钱，走到刚才戏弄的那座坟包前半蹲着一边烧一边嘀咕道：“您大人不记小人过，改明儿我派人给您着坟包重新修修，看着杂草长的到处都是，也该找点工人装修一下了。这点酒钱您老拿着，就当晚辈给您赔礼道歉了，以后没事可别跟着我，我这人脾气不大好，惹毛了就容易翻了人家祖坟……”

    超子这种人就是典型的恶棍，他只认实力，军队教会他的是生存。只有强大的人才配生存，所以面对脏东西，他往往在气势上就能压倒对方。查文斌算过他的命格，超子属于一种比较特殊的，这种命格被称为：阎罗煞。字面意思就是比阎罗王还凶的人，他的凶是真凶，超子手上沾过血，这种人如果放在古代最适合的就是做杀手；放在现代，如果没有人好好管教，就十分容易走上邪路，查文斌的几个兄弟里头，对超子，他是最放心又是不放心的。

    听见超子的嘀咕，查文斌无奈的摇摇头，这混小子是说得出做得到的人，那几个被约来烤火的野鬼早就闪到一边去了，谁都不想在地下睡得好好的明天就被人拉出来鞭尸。对于脏东西，查文斌用的是道法克制；大山则是纯净之心，百毒不侵，他又有张飞在世的骁勇神力；卓雄靠的是自己的冷静和头脑，唯独何毅超，全凭一个狠字。

    子夜时分，是人一天中最累的时候，也是最容易放松的时候。大山靠着火堆已经响起了鼾声，查文斌靠着身后的墓碑闭目养神，超子则有一根没一根的添着火，远处林子里头一对绿油油的眼睛正不时的在打量着，当查文斌睁开眼的时候，那对眼睛又往后轻轻一退，消失在密林中。

    “它来了。”查文斌这三个字，简短却有力。

    超子立刻反握着匕首四下搜索，凭借他的经验，他可以察觉到二十米范围内任何活的东西发出的呼吸声。超子举着一根火把在四周仔细照了照，没有发现异常：“走了？”

    查文斌淡淡的说道：“你没发现林子里一个鬼灯笼都没了嘛？”

    “那又怎样？装神弄鬼的明天我把这儿都给炸了去！”

    查文斌继续闭上眼睛说道：“火不要停，野兽都怕火，就算是成了精的也一样。猞猁食人精魄，那些孤魂野鬼已经给它吓跑了，至少证明它还活着，明天我们有活干了。”

    清晨，第一缕阳光透过山谷，林子里弥漫着一层薄薄的雾气，一夜没睡的超子终于可以闭一会儿了。这个点要是有人上山一准会被吓死，坟包里横七竖八的躺着三个人，不知道的还以为是诈尸了呢。昨夜，卓雄以最快的速度去了省城，赵云霄果然是有本事在几个时辰内就给他准备了所需的东西，其中还有三杆双连发的猎枪，是他以打猎为名管公安系统的朋友借的。

    物资和人都是一早就到了，赵云霄的工程队里有的是炸药，冷所长今早原本也准备一起来，不料才出门就被上头紧急叫了回去，说是上面有人点名要找他。

    赵云霄指挥了一群工人把东西送到指定地点后就给打发走了，他这一次是厚着脸皮要查文斌带他见识见识，昨儿一听卓雄的描述，他是兴奋的一宿没睡，特别是那只黑色的猞猁。

    拍了拍手中的猎枪，赵云霄自信的对超子说道：“猎鹿弹，一枪可以搞定非洲象，美国货，特批的。”

    “拿着。”查文斌递过来一根工兵铲：“既然想留下那就帮我干活，牛皮少吹。”

    “这……”

    “别愣着了，把所有的石灰全部填到那个坑里，是所有！”查文斌又对超子和卓雄道：“你们两个下到山脚的河里打水，打上来的水全部倒进去，大山负责搅拌。”

    赵云霄抡开膀子也就开始干了：“文斌哥，你这是要学林则徐搞虎门销烟啊？”

    “我不是林则徐，这也没鸦片，我要让这儿成为一个炼丹炉，要破红敛葬，必须采取以火攻火的办法。朱砂和石灰混合在一起，会产生高温，接着就会生成水银，水银重能穿破三泉，当主棺完全被水银包裹的时候就能暂时封住里头的主。”

    这一连串的东西可把赵云霄更加崇拜的五体投地了：“你咋还懂化学？”

    “化学？”查文斌楞了一下：“我不懂什么化学，这是炼丹术里头炼制三仙丹的办法。”

    赵云霄不死心追问了一句：“那个教您炼丹的化学老师是谁？”

    查文斌没好气的回道：“葛洪，金丹篇！”

