    烟尘稍稍散去。

    有人已经开始疑惑，他们看到，烟尘之中一道身影，单手做擎天之势，掌控着那道强势的太极图。

    这道太极图为我挡下落下的灰尘，以免这些灰尘落在我身上。

    等灰尘落下。

    我另外一手，掐了一道指印，落于太极图上。

    “贪狼，休字诀！”

    “休！”

    一道指印，落于休字诀之上。

    我手上掌控的那道，道为天的镇压山峦太极图，瞬息停下。

    掌心气息腾起。

    太极图散。

    “啊……这……这个人，到底是什么妖人？居然，连佛本是道，都奈何不得他？”

    “邪士，果然强大！”

    “他好像并没有用邪太极！”

    “哼，我们来之前，他用了，我们来之后，他不敢用，很显然，他这是心虚了，现在用的术法，恐怕也是邪术，只是他加以掩饰而已。否则，就凭他这个毛头小子，如何与佛本是道相抗衡？”

    议论纷纷，让以为已经解决掉我的清风愣了。

    他脖子有些僵硬的回头，看向我这边。

    他刚好看到，我随手散掉道为天太极图的一幕。

    清风道长的脸色，变得十分阴沉。

    阴沉之后，乃是无尽的愤怒。

    清风道长看向释云那边，道。

    “释云，助我！”

    释云点头。

    清风道长愤怒的掐着指印。

    天空中再次风云变幻。

    “道为天，九重！”

    “急急如律令！”

    他将此术，加到了极限的九重，而且，用了加急敕令。

    他急了。

    这次。

    我脚下生力，腾空而起。

    我抬眼，看向天空中，那九道道为天之力，而形成的太极图。

    这气势太强大，要是在下边跟清风道长打，我敢肯定，那灰尘得把我埋了，实在太脏了。所以，还是在天空中解决为好。

    清风道长不多说话。

    九道太极图合而为一，那遮天蔽日的太极图上，一道巨大无比的手印，冲我镇杀而来。

    不愧是叠加到九重的招数。

    这力量，的确比之前，强大了许多。

    “这招，看你如何破掉！”

    清风道长咬牙道。

    下方三大门的人，看到这一幕，肾上腺素已经被提到了顶点，能够以术法腾空而起的，都腾到半空中去看这一招的威力。

    这一幕，对于普通人来说，简直就是奇观。

    我深深地提起一口气。

    以我的境界之力，凝聚了一道破字诀。

    指诀口诀到位。

    破字诀的力量，汇聚于我的指尖。

    我手上掐剑指。

    “敕！”

    阴阳蛇骨剑带着破军破字诀之力，扶摇直上。

    “想要以一把破剑对抗九重道为天，无知！”

    清风道长指印下压。

    阴阳蛇骨剑扶摇直上，刺在那太极图的正中央，没有任何的僵持，那太极图上的裂纹极速蔓延，轰然一声破碎。

    清风道长的胸膛上，也受到反噬之力，一记重击。

    他坠落而下。

    三大门的人，看到这一幕，完全傻了眼。

    他们眼中的神话，就在刚才，陨落。

    释云禅师看到这一幕。

    他脚下生力，震碎一方地面，腾空而起，接住了清风道长。

    清风道长嘴角挂有鲜血。

    他不甘的看向我这边。

    “释云，这邪士，定不可留！”

    清风道长咬牙说道。

    释云禅师则看着清风道长说。

    “此事，或许该从长计议，那人与我们对战，并未用邪太极之法，我看，他是否真的是邪士，此事还没有定论。”

    释云禅师的情绪，一直都非常稳定。

    佛门修心，他的双眼之中，有着许多睿智之色。

    “释云，都什么时候了，你怎么能这么说？”

    “我看，你遁入空门之后，真变得和以前不一样了，做事优柔寡断，心慈手软，这样，会害了你的！今日，你我在这里放过了那小子，明日，那小子若邪术达成，毕竟毁道灭佛，就算你遁入空门，也难逃其害！”

    清风道长的话，十分锋利。

    释云看着清风道长。

    “清风，你的戾气，重了些。”

    “甚至，比那位年轻的施主更重。”

    释云能够看出来，现在的清风已经失去对心性的控制了。

    “释云，邪士存在，乃是三大门禁忌，既然话说到这份上，也罢，连你若都不肯帮我，那我就自己来，正邪不两立，大不了一死，我也要与这邪士，同归于尽！”

    咬了咬牙，清风道长挣开释云的搀扶，又道。

    “如此，释云禅师，我们多年的师兄弟之情，就此断绝！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

