    凉珊珊也崩溃大哭：“老大老公怎么还没有来啊？呜呜……晕！我还没向他求救！”

    她觉得向南冬城求救应该比向他大哥求救更有效果，毕竟孩子是他的。

    所以她又赶紧给南冬城打电话，哭着说：“老大老公，快来救你的孩子！他们要追上我们了！”

    南冬城听见凉珊珊和孩子都在哭，忙说：“我已经来了，你们到哪里了？”

    凉珊珊发了个定位说：“你们来快点！多带点人！”

    南冬城这时候听见有车辆的撞击声和枪声，意识到他们的情况很危险，应道：“别慌，我马上到！”

    “嗯，我们是咖啡色小车，车牌号是……”

    “好！”

    南冬城挂断又打给何凤歌：“何大哥，你到哪了？我女儿现在情况很危急……”

    何凤歌说：“我快到新镇了。”

    南冬城催促：“你快一点！”

    “好！”

    厉传奇看见他挂了电话，说：“不知道凉哥报警没有。”

    南冬城回答：“她应该报了，普通人遇到危险，第一时间就会想到报警求助。”

    “也是。”

    南冬城不喜欢给人添麻烦，觉得凉珊珊报了警，他再报警就是占用警力资源。

    而惊慌失措的凉珊珊因为何凤歌那个来电打岔，把报警的事忘了，再加上车子不断被撞击，她要全力护着孩子，更想不起报警的事，只把全部希望寄托在何凤歌身上。

    事实上，她就算报警也要等很久，因为这是县级公路，前面距离玉川市还远，后面距离玉水县城也远，特种警察赶过来需要很长时间，不可能比南冬城和何凤歌快。

    *

    杀手只带了一把枪，一个是多了怕暴露，另一个是他以为解决卫初心很容易，没想到被萧左的人顽强阻拦，他手里的子弹都打光了，也没有打中凉珊珊。

    他只好报告给他的主人：“小姐，萧左的人一直干扰我，我没能杀死乔如歌。”

    “废物！”

    杀手也不计较主人的责骂，说：“萧左的人追上来了，我现在怎么办？”

    “你已经暴露了，赶紧走！”

    “是！”

    杀手看到前面有一条岔路，将方向盘一转，径直开走了。

    他的主人则命令其他手下：“继续追踪乔如歌，没有十足的把握，不要惊动她，等天黑再行动。”

    这意思是让手下只跟踪，暂时不要轻举妄动，等到人少的时候再动手，实在不行就等天黑。

    龙四见杀手突然转弯跑掉了，马上报告给丁克：“丁特助，杀手的子弹可能打光了，现在逃走了。”

    萧左命令：“不管他，把孩子抱回来。”

    龙四为难地说：“我一辆车，拦截不住。”

    “他们都来了。”

    龙四从反光镜一看，后面又有两辆车跟了上来。

    他的车因为几次撞击杀手的车，有些损伤，现在无法提速，索性跟在司俊辰的车后面，让两位同伴来超越司俊辰。

    因为龙四的阻挠，司俊辰的车没有被杀手撞坏，一直往前疾驶。

    看见杀手的车突然跑了，凉珊珊长舒了一口气，说：“没想到追我们的居然是两派人，这个有枪的逃了，这下安全多了。”

    司俊辰看着反光镜里，知道后面又追来了两辆车，低沉地说：“我们还没有摆脱危险，你把孩子抱稳，现在不能让他们超过我们。”

    凉珊珊也意识到，刚才最危险的是他们三个人，因为那个人没有打算把他们的车拦停，只是想打死他们。

    现在最危险的是孩子，这三辆车只要有一辆超过他们，形成前后围围堵之势，司俊辰的车被迫停下，他们就会抢走孩子。

    她赶紧把孩子搂紧说：“你快冲吧！”

    司俊辰连踩油门，拼命往前窜。

    但他的车到底只是普通车，后面追的车太豪了，很快就追了上来。

    第一辆车和他并排，打开车窗喊道：“留下孩子！否则别怪我们不客气！”

    司俊辰一声不吭，将油门踩到底，又窜了一段路。

    那车又追上来，但这时候前面的车多起来，这是因为这一带有很多厂和大公司，有不少人在这里上班。

    现在就算是乡下，也几乎家家户户都有小车，那些员工每天开着车来去，这个时候是下班时间，所以车流量突然加大了。

    凉珊珊暗暗焦急，本来就是逃命的时候，前面这么多的车，怎么逃得掉啊？

    司俊辰非常沉着，他左冲右突，见缝插针地跑。

    开车的人都是急着往前跑的，很少有人会主动让路，所以那些上下班的人也是看见有一点缝隙就插进来。

    这一来，追的车暂时掉在了后面。

    凉珊珊紧张的心情稍微缓解了一下，佩服地说：“老司，没想到你的车技这么炫。”

    司俊辰说：“我是医生，见过了太多的生死，也见过了太多的人因为身体不好活得很艰辛，所以我特别注重身体锻炼。

    “另一方面，医生的压力也很大，我经常玩极限运动解压，飙车也是其中之一。

    “只是我这车不好，不然他们休想追上我。”

    他的卡被家人冻结，导致他想买一辆好车的钱都没有，只能分期付款买了这辆三十多万的车代步。

    凉珊珊说：“你用三十多万的车甩掉了一百多万的车，已经很厉害了。”

    司俊辰的嘴角泛起骄傲的笑意。

    凉珊珊又说：“其实我也很喜欢飙车，如果不是抱着孩子，我都想来炫一把。”

    司俊辰说：“还是不要在这种路上飙车，危险系数太高，有机会的话，参加赛车吧。”

    “好啊，我在国外就是参加了赛车的，你有参加吗？”

    “有。”

    “国内哪儿可以赛车？我没发现玉川市有。”

    “玉川市没有，金川市有。”

    “那我回去报个名，有机会我们赛一场。”

    “没问题。”

    两个人聊了一会儿天，发现车流量减少了，后面的车又追了上来。

    凉珊珊急忙喊：“他们又来了！”

    几辆车又追逐了一段距离，司俊辰的车已经到了极限，实在跑不过对方，被他们的车横下拦住了，他想倒退，后面的车也堵住了。

    前面、后面、右面都是车，左边又是隔离带，他的车完全没有办法动弹。

