
　　“信号在这里是最强的，但没有发现黑匣子不是很奇怪吗？”露欧娜的萤火虫早在一进门就四散而去。

　　这个房间是隧道的尽头，而且没有其他的出口。

　　唯一的坑里，却没有黑匣子。

　　几人的喜悦转瞬即逝，要是无法发出求援信号，就算拿着这些东西也无法走出鬼嚎森林。

　　突然！

　　乔克心念一动！

　　双枪倏然在手，转身就朝门口的位置开火！

　　砰砰砰砰砰~

　　子弹在半空中诡异被挡下，撞击的火花闪烁，‘乒咛梆啷’的声音不绝于耳。

　　有什么东西在那！

　　看着地上被扭曲的子弹，乔克眼神冷冽。

　　‘没用吗...’

　　虚幻的涟漪愈发清晰，一条巨大的身影慢慢显现出来。

　　浑身亮银色，头颅足有一米多宽的巨蟒，正吐着长鞭般的信子，瞪着瑜伽球一样大的眼睛，居高临下地望着众人。

　　它似乎还有大半身躯在门外，身体刚好将门口堵得严严实实。

　　‘卧槽...这么大条...的...机械藤蛇？！’

　　“乔克，你看它头上。”露欧娜身上的主教袍隐隐透出金光，那是她将教皇导师的衣服穿在了里面。

　　露欧娜不觉得净光屏障能够抵挡这条巨蟒的攻击，直接使用了一张底牌。

　　乔克循着她眼神示意的方向看去。

　　硕大的蛇头正上方，一个约莫七、八十厘米的红色正方体似乎‘黏’在上面。

　　就像给它戴了一定不合适的小红帽。

　　在一对蛇眼的居中位置，133的数字格外显眼。

　　“这应该就是试验记录里不断提到的那个133号，只不过它头上那个红色的是什么？”乔克确实不认识那个东西。

　　“那就是飞船的黑匣子。”西琳已经全副武装，她站在凯莉博士身前，随时准备战斗。

　　“黑匣子？难怪我刚才一直找不到。”露欧娜右手握着金色的权杖，这巨蟒给了她极大的压迫感。

　　唐好像直接傻掉了，他看了看大蛇，又瞅瞅了自己手里拿着的金属箔片，最后望了一眼大坑，心里焕然。

　　自己手里这...这玩意...是大蛇的鳞片啊！

　　赶紧扔掉。

　　那个坑...是它的窝！

　　“这么巨型的藤蛇我还是第一次见！完全机械化了吗？是通过污染还是其他的方式...”凯莉博士就像是发现喜爱玩具的小孩子，一双眼睛满是想要将其拥有的渴望。ŴŴŴ.23sk.com

　　不愧是科学家。

　　“看它脸上的数字，想必是之前记录里反复提到的133号试验体无疑。”佩尔想到了一些其他的问题。

　　‘要是研究项目都还存在，那么当初这里的工作人员又全部去哪了？’

　　六人一路走来，没有发现研究所的其他任何人，甚至是尸体。

　　‘这里到底还发生过什么？’

　　佩尔的身躯开始若隐若现，像是不稳定的全息影像。

　　六人一蛇就这么互相望着对方，氛围貌似安静祥和。

　　大蛇的嘴巴微微开合，蛇信不断地吞吐，隐隐约约能看到它的尖牙。

　　一对蛇眼来回地扫视着众人，也不攻击，不知道在想什么。

　　“喂...”唐小小声向大家猜测道：“这家伙一直盯着我们也不攻击，难道对我们没有恶意？”

　　乔克闻言想笑。

　　没恶意？没恶意还会这么偷偷摸摸地靠近众人？

　　虽然乔克确实没有在这条大蛇身上感受到杀意，但他可不认为这个大家伙会跟自己成为朋友。

　　局面有些僵持。

　　大蛇未动，六人也不敢随意出手。

　　这种压迫感是切切实实的。

　　它很危险！

　　“我们现在怎么办？”唐一身肥肉轻轻颤抖。

　　“唯一的出口被它给堵住了。”乔克望了一眼门口，大蛇的后半截身体似乎没动。

　　“黑匣子我们必须要拿到，不然会困死在这里的。”凯莉博士一路都在寻找一切求援的可能。

　　只是很可惜，她并没有发现。

　　黑匣子是目前唯一的希望。

　　“那东西在它头上，我们得想个办法弄到手。”西琳舔了舔嘴唇，体内的战斗欲望正在高涨。

　　乔克已经将手枪收回，他此刻进入武者的状态，心眼死死地锁定住大蛇。

　　“娜娜，你在仔细找找这里，我觉得应该有隐藏的出入口，一路过来并没有看到这家伙活动的痕迹，那说明它并不是跟我们走的同一条路线。”

　　路上的灰尘说明了这一点。

　　而且能够拿到黑匣子，说明大蛇肯定出去过，六人进来的大门是完好无损的，它必然走的其他通道。

　　“嗯，我明白。”露欧娜微微点头，悄悄操控着萤火虫。

　　有几只飞到了门外。

　　大蛇看上去似乎并不介意这些小小的人类在自己面前交头接耳，做些小动作。

　　它现在就像个不知道干嘛的好奇宝宝。

　　僵持的时间已经快一分钟了。

　　双方都很有耐心。

　　“上面！”乔克突然大吼一声，脚下一蹬，整个人朝左边飞去。

　　嘭！

　　一条巨大的蛇尾毫无征兆地从天而降，急速地砸向几人。

　　它打算一击灭团。

　　佩尔原地消失，露欧娜也灵巧地躲开。

　　西琳的白剑直刺袭来的蛇尾，剑尖抵在蛇鳞上无法刺入，但蛇尾的偷袭也因此被破解。

　　唐趁机溜到安全地带。

　　‘玛德！这臭蛇还真是阴险，竟然将自己的后半身隐秘，悄悄地滑进了门内。’要不是乔克的心眼给力，这一击会造成不小的麻烦。

　　蛇头附近的空间有些奇怪，乔克察觉到那是佩尔。

　　“娜娜！快！对着大蛇的眼睛来一发！”乔克大喊道，指了指她手里的权杖。

　　这东西的威力早在天使诊所就见过，不知道是不是圣遗物，反正很猛就对了。

　　露欧娜很干脆地直接将权杖对准大蛇的一只眼睛。

　　这大家伙此刻正在和西琳较力，蛇尾和白剑各不相让。

　　“博士，跟我来！”唐跑到西琳身后的位置，将凯莉博士带到更安全的地方。

　　如此西琳才能放开手脚。

　　“神圣！”权杖猛然爆发出光辉，一束金色的激光直冲大蛇的左眼！

　　根本没有它反应的时间，金光直接命中！

　　嘶~~~

　　蛇头受到猛烈的冲击仰了起来，黑匣子也因此抛飞了出去。

　　附近的空间忽然发出玻璃碎响，全息影像一样的佩尔陡然出现！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第259章：133号免费阅读。https://xs.23sk.com 