    而正在这个时候，一道银光突然在他眼前亮起！禾木心中骇然，急忙往后退，可是接着感觉到胸口一阵剧痛，一道长达三十四公分的伤口瞬间出现在了他的胸口，鲜血顿时飙飞！“艹！”

    禾木心中大骂了一声，不过还好他退的及时，只是破开了表面的皮肉，看着恐怖，但还没有伤到要害。

    他一边飞快的往后退，然后一边喊道：“都动手！给我杀了她！”

    林静云脸色一沉，没想到这个家伙居然那么警觉，刚想要继续追击的时候。

    “砰砰砰！”

    几道沉闷的声音响起。

    突然几道身影从禾木背后蹿了出来，以一种不可思议的速度，朝着林静云扑了过来，同时几对拳头朝着林静云的身上轰击而来，拳风甚至带起了一阵尖锐的啸声！“空手？

    送死的？”

    林静云柳眉一挑，面对这种攻击没有丝毫的畏惧，身影一动就像是一只蝴蝶在花丛中穿梭起来，利用鬼魅的身法躲过了这几个家伙的攻击后，两手一甩，无数的星芒飞射而出，射向了那几人的要害。

    那几个人根本就没有反应过来，呆呆的原地等着那些暗器射到自己的要害上。

    只是。

    就在林静云以为，自己能够杀了这几人的时候。

    “叮叮叮！”

    一阵金属碰撞般的声音响起。

    就像是打在了金属表面一样，她投射出去的暗器，打在那几人的身上，根本没有造成任何的伤势，全部都噼里啪啦的掉落在了地上。

    “黄金战士？”

    林静云脸色猛地一变，身影再次闪动，如鬼如魅般出现在了一人的身后，纤手轻轻的拍在了对方的手肘上，就化解了对方的攻击，同时另一只手在对方的脖子上飞快的掠过。

    “刺啦！”

    一阵刺耳难听的声音响起，之前能够切开黄金战士脖子的刀片，此时居然只是在对方的脖子上，留下了一道不深不浅的划痕，就连半点血都没有渗出来。

    “不对，这似乎和黄金战士有一些区别？”

    林静云俏脸微寒，她和黄金战士交手过，可是黄金战士的身体强度，似乎比不上这些人！“当然有区别，因为这些人根本就不是黄金战士，而是基因战士！”

    陈青云突然沉声道。

    禾木此时已经封住了自己的伤口，闻言看向陈青云，冷笑道：“大长老，没想到你居然还知道基因战士。”

    陈青云没有解释，自己曾经就和科学教的白羊主教合作过，而只是对着林静云沉声道：“你一个人是打不过这些人的，带我离开这里，只要给我时间，我就能够解开他的禾蛊，到时候我可以保你无恙的离开巫教！”

    林静云听到这话美目瞬间微眯，脸上似乎露出了犹豫的神色。

    高飞吸了口气，旋即沉声道：“静云，现在只有你有反抗之力了，你要是能够走的话，自己离开这里吧！不要再管我们了！”

    “想走？

    你要走的话，我也不会拦着你，因为一个武者对我来说根本没有用。”

    禾木狞笑了一声，“不过你的朋友，就不行了，动手，不要管她，先给我把瑶族的人杀光！”

    那几个基因战士听到这话，没有犹豫，不再理会林静云，而是转身朝着瑶族的人冲了过去。

    “轰！”

    林静云的俏脸一变，身影一动就拦到了一个基因战士的身前，抬起长腿狠狠轰击在了对方的胸口。

    “砰！”

    那名基因战士身体只是一顿，然后就直接把林静云撞飞了出去。

    于此同时，另一名基因战士已经出现在了林静云的身后，朝着她一拳轰来。

    林静云想要躲开，可是当她身体一扭想要下沉的时候，肩膀上传来一阵刺痛。

    叶秋之前给她缝合的伤口直接崩裂了！这一下，影响到了林静云的动作，让她没有躲开去。

    “砰！”

    那名基因战士一拳轰在了林静云的背上。

    “噗！”

    林静云张嘴吐出了一口鲜血，身体同时不受控制的被抛飞出去，狠狠摔到了七八米远的地方。

    禾木嘴角浮现一丝冷笑：“自寻死路！”

    除了这两名基因战士动手缠住了林静云之外，剩下的几人已经来到了瑶族等人的身前。

    他们就像是毫无感情的机器，没有丝毫的犹豫，抬脚轰向了高飞等人。

    高飞眼神一紧，高晓月则是尖叫出声。

    “少爷！”

    旁边一名天巫怒吼一声，直接推开了高飞，换成自己承受了基因战士的攻击。

    “嘭！”

    一道可怕的撞击声响起，那名瑶族的天巫身体直接倒飞出去，撞翻了后方的七八张桌子才停下来，而此时他的胸膛都已经塌陷，显然已经没救了。

    而高晓月这边，眼看着那基因战士就要辣手摧花了，旁边一直呆呆的没有什么动静的瑶族圣子，突然也一把推开了高晓月，直接承受了对方一击。

    “嘭！”

    这一脚正中瑶族圣子的后心。

    瑶族圣子直接张嘴吐出了一大口鲜血，软倒在了高晓月的身上。

    “圣子哥哥！”

    高晓月尖叫了一声。

    “李叔！圣子！”

    高飞眼睛都红了，紧咬着牙齿，吼道：“林静云！爬起来！马上离开这里！去找大巡查，求他带你回瑶族，然后告诉我们瑶族的人，让他们给我们报仇！”

    禾木嗤笑，讥讽道：“你觉得她可能还活着吗？”

    不过就像是在打他的脸一样，林静云从地上爬了起来，身体虽然摇晃不停，但是眼神显得很冷静。

    她看了禾木一眼，然后脚步一动，来到了陈青云的身边。

    陈青云看到这松了口气：“很好，只要你带我离开……”林静云平静的说道：“大长老，我不准备带你离开。”

    陈青云顿时疑惑的看着她：“嗯？”

    林静云问道：“大长老，我问你，只要你的禾蛊解开了，那么这里的人，应该都不是你的对手，对吧？”

    陈青云沉吟片刻，点了点头：“没错，就算是这些基因战士，也不是我的对手。”

    林静云轻声道：“那就行，我现在就给你解开禾蛊。”

    

