    玉简此物果真神异，许道只是粗粗的参悟一遍，一百零八道阵纹居然就在他的脑海中烙印下图形，详细完整、纤毫毕现。

    今后他只需要将着一百零八道阵纹一一观想，由虚化实，变作符种栽种在他的灵台当中便可。

    如果是阅读书籍，单单观摩一百零八道阵纹，将其分毫不差的记录在脑海当中，就得花费常人莫大的功夫。

    许道的脑海中思绪涌动，他缓缓的将玉简从自己的额间拿下，突地发现手中玉简颜色变得乌黑，表面上一丝玉色没有。

    只见他轻轻晃动，这方玉简竟然就咔咔碎裂，变成了一堆石头渣滓。

    瞧见这一幕，许道摇了摇头，暗道：“看来刚刚是最后一次使用机会了。”

    玉简此物乃是上等的传功载体，能够直接传递人之思绪神念，其除了贵重珍惜之外，还有另外一个缺点，便是和书籍不同，它的参悟次数是有限的。

    越是低劣的玉简，能够让人参悟的次数就越少，而品质精粹的，则是能够让人多次参悟。

    便如许道手中这方，根据玉简之中的介绍，其参悟的次数在七次，能够传功给七个人，他就是最后一人。

    “不知那乐老的主上，得到这方玉简的时候，内里还剩下几次的参悟机会。”

    许道暗暗思索着，他猜测对方得到玉简的时候，玉简绝对不会只剩下最后一次机会，应当是使用过后，恰好只剩下最后一次，便拿出来做个人情，送给了他。

    毕竟一次玉简使用的机会，就足以让人从中获得秘法，若是还剩多次，他人就可以再转送玉简出去，其对乐老等人而言，与结缘无甚增益，反倒是会让玉简中的秘法过于走漏。

    但是不管怎样，乐老送出的这方玉简，对许道的帮助依旧很大。

    他现在微闭眼睛，脑海中就能随时浮现玄阵宗的一百零八阵纹，刹那间就让他对玄阵宗的道统有了个大致清晰的了解。

    许道略微消化几下，便将玉简残渣清理掉，然后掏出自己在拍卖会上购买的匣子，轻轻打开，从中掏出了一叠又一叠兽皮制作的笔记。

    笔记一共有七册，他的手指抚摸上去，发现其所采用的兽皮，虽然经过了炮制，看不出具体的年代，能存千百年，但必然是近百年之内的产物。

    许道将笔记打开，上面并没有过多的废话，先是介绍了一番玄阵宗的来历，其和拍卖会上众人口中议论的大致不差，只是更加详细了些。

    除此之外，七册笔记当中，便是一道接一道的法术，有吞吐月华的、有洗练日精的、有玩火弄水的、有摄取灵气的、有熬炼肉身的、有祭炼灵物的……

    果真如乐老所言，其自胎息道童起，经炼气道徒，至筑基道士，直至结成大丹，法术的种类繁多，分门别类，自成体系。

    并且笔记当中的法术不仅仅是法术，而是阵法，最次的也是和阵法有关，修炼多门，即可熔炼合一，能布置出一门阵法。

    许道翻阅着，将三百六十种法术的目录读完，又粗粗的翻阅了七本册子，再结合脑中所得的一百零八道阵纹，已然对玄阵宗道统有了充分的理解，几乎立即就能下手修行。

    他心中想着：“玉简中的一百零八道阵纹，应当就是从三百六十种法术中提炼得出。若是有人能够将法术全都修行完毕，自行就能从中提炼出一百零八道阵纹，用作布阵之基。”

    “而若是能直接就修行一百零八道阵纹，则是能够免去不少修炼法术的时间。同样的，一百零八道阵纹太过精炼，学会之后也得靠着三百六十种法术的思路，才能将各道阵纹的用处完全延展开。”

    许道心中生出感悟：“此三百六十种法术、一百零八道阵纹，前者博，后者精，两者相辅相成，或许两个东西合在一起，才是一份完整的玄阵宗传承。”

    他一方面是庆幸，庆幸他得了那乐老的看重，将传承集齐，免去不少的功夫，并得到了最关键的一步。

    另一方面，许道也是钦佩于留下这份传承的玄阵宗，其精巧深奥，早已经超过了在他洱海道宫中所学所得。

    “不愧是传闻中能够和鲲鲸真人搭上关系的玄阵宗主，此等人物的道统，比之金麟道师他们所留，胜过许多。”

    并且最让许道激动的是，此传承果真是一方直指金丹的传承。

    他若是能够在凝煞阶段，将地煞七十二道阵纹参悟透彻，炼罡阶段又将天罡三十六道阵纹种下，等到罡煞交融的时候。

    他就能利用一百零八道阵纹，布置成一方“九品丹成阵”！

    此阵法有加持灵气、提炼法力、精粹神魂等种种功效，并且它所布置的地点不仅仅是在体外，更是在道人体内，内外交加，功效有九品之分。

    按传承中所言，理论上若是阵纹完整，则阵法的功效也完整，能让罡煞交融的程度达到九成以上，将不只是给道人丹成的可能，而是丹成上三品！

    须知大丹共分九品，下三品为假丹，徒有法力，不长寿命；中三品为真丹，有突破至元婴，成就真人鬼仙的可能，能增长法力、增长寿命。

    唯有上三品大丹，方才称得上是货真价实的“金丹”，其金性不朽，有直通天仙的可能。

    并且大丹的九品层次，和寿命、突破至元婴的难易程度息息相关。

    下三品假丹无须多言，没有前进可能；六品真丹者，寿四百；五品真丹者，寿命五百；四品真丹者，寿六百。

    三品金丹者，寿命七百；二品金丹者，寿命八百；一品金丹者，寿命九百！

    金丹道师想要突破至元婴真人，最基本的一条要求，便是法力道行达到千年。

    但一年道行，就需要该境界的道人闭关一年，若是没有灵药奇物，千年就得闭关千年。

    若是丹成六品，寿命区区四百年，仅比筑基修士多百年，其想要积攒下如此浑厚的法力，困难重重。

    在如今天地灵气枯竭的山海界，更是难上加难，其突破至元婴时的失败可能，也将是六成。

    只有一品金丹，其破丹结婴的失败率仅仅一成，方才算得上是十拿九稳；二品、三品大丹都不太稳当。

    除此之外。

    许道还听闻中三品的真丹，即便积攒下千年法力，成功的突破到了元婴境界，长生不死，但若是想要更进一步，还得从头再来，补全根基，方才能更进一步。

    其中武道真人的寿命悠长，超过千年，尊称“人仙”，但能活多久和血脉相关，无法转世重来，没有补全根基的机会。

    仙道鬼仙才拥有轮回转世的能力，其可以补全根基，从头再来，但转世投胎又有胎中之谜，一世不成，二三世亦是难成。

    唯有成就上品金丹者，方才可能一世就得证大逍遥，直指天仙！

    许道曾经就只想成就个鬼仙，先保证自己不死，再谈其他。

    但如今一步步修行到如今的地步，看过天崩地裂、国破家亡，明白了众生皆苦，他的所求所想，早已经不再是姑且的不死，而是得大逍遥，能够不朽不坏。

    真人鬼仙不够，陆地神仙也不够，一世证得金性天仙，才是他的最终目标！

    落到现实，他目前最想做的，便是丹成上三品，结成金丹而非仅仅是假丹。并且他想要结成的金丹不只是二三品，而是上等中的上等，一品金丹！

    一品金丹者，虽和二三品金丹位列同一层次，但据传闻一二之间的难度差异，甚至是超过前面几品的总和。

    许道翻阅道书，从只言片语中还发现，古往今来的天仙者，其所结大丹，皆似一品金丹。

    故此一品金丹者，在典籍中还有着“天仙种子”的称呼！

    二三品的金丹或可突破真人鬼仙，达到陆地神仙的地步，以至能常驻人间，笑看天地，与天地同寿，但往往也就止步于此，金仙天仙才能跳脱出天地，彻底的不死不休。

    至于成就天仙者，究竟真是一世功成，还是在某阶段也进行了转世，以至丹成一品之后，方才突破到的天仙，就不是许道现在所能知道的了。

    可不管怎样，无论是从法力方面，还是寿命方面，还是结婴的失败率，以至于更高层次方面，丹成品级都是越高越高，关乎所有。

    若是丹成失误，就只有转世投胎，洗刷过往，彻底的从头再来一遭，此谓“丹成无悔”。

    许道目前所听闻的，可涉及修补大丹品级的法子，就只有从白骨观主那里听闻过一次，但对方具体是何法子，有没有真的结丹，以及最后能否成功将假丹变为真丹，都是未可知。

    客房当中。

    许道端坐在桌子前，身前灯火重重，他手上捏着玄阵宗传承笔记，一时间脑中的思绪乍起，遐想联翩深远。

    良久，他将思绪收回，望着手中的笔记，面上轻笑。

    修行至今，他凝煞只取七十二种上等地煞，炼罡也只谋三十六种天罡，乃至于仙武双修，皆是图谋着能夯实根基，将结丹时所成大丹的品级，尽可能的往上提一提。

    现在得到了玄阵宗传承，上面不只是有多种法术，竟然还有一方辅助突破金丹的法子，顿时就让他的结丹大业，清晰了许多。

    长舒一口气，许道在心中想到：“幸好这玄阵宗的传承晦涩，想要得到全部真传，竟然得在灵台种下一百零八道阵纹符种，否则的话，此等结丹秘法，如何能够落入我的手中？”

    筑基突破至金丹，虽然人人皆知罡煞交融即可，但具体怎么做，又能怎么去增加成功率，提升品级，则是秘中之秘，许道在洱海道宫中都还没有被传授。

    他甚至怀疑，洱海道宫中究竟有没有具体的结丹秘法或步骤，否则的话，怎的千年以来就只有三位金丹道师。

    如今沦落西海，机缘巧合之下，他已经收获了一方有益结丹的传承。

    许道不得不轻叹：“西海虽然灵气枯竭，但天地还是比吴国要大，资粮功法也比吴国要多的多。”

    就此，他的眼神也闪烁起来：“若是还能够得到更多的结丹秘法，以及结丹灵药，我结成金丹的可能将会更大，一品金丹也不会只是梦！”

    许道低下头，将玄阵宗的传承笔记收入了内天地中，虽然心潮澎湃，但是现在并不是他立刻钻研此物的时候。

    如送礼的乐老所言，他身处于客栈，现在同样也不是他掏出黄泉之水，提炼煞气，阴神凝煞的时候。

    许道得在海市之上，找方安全居所，布置妥当，方才可以安心闭关修行参悟。

    “百里浮槎上确实是有闭关的灵室、洞府，供道人租用，好像起租时间便是一年整，各品级大小的都有，但是按那乐老所说的，我似乎不一定要自己去寻找租用……”

    他琢磨着和乐老的谈话，心中已经有了一个猜想。

    一夜过去。

    短短几个时辰之后，天亮没过多久，许道就出了门，来到集市上。

    但是他并没有直扑乐老口中的“潜龙阁”，而是自顾自的在海市中行走，或是吃些零食小吃，果腹，满足口舌之味；或是在摊贩中行走往来，想着能不能再捡漏捡漏。

    他还跑到了海市中专门寻人留信的地方，看能不能碰到那尹铛母女俩，结果半点暗号也没瞧见，便放弃了。

    如此过了几天，许道一并的也将乐老口中的潜龙阁，打听了个清楚，他也明了对方最后的话是什么意思。

    乐老其人果真是在替主上招揽他，凡是能入潜龙阁的，都是该阁的门客，是海市商会的自己人，并且会被赠送一方洞府，在海市中拥有诸多的便利。

    许道若是成为“入阁之人”，自然就不用自己找洞府了，相反还会有俸禄给他。

    只不过，想留着在百里浮槎上，当个门客，也并非只有“潜龙阁”这一个去处。

    门客的约束不大，许道已经起了再做一回的心思，他近来便是在货比三家，择优登门。

