    第601章惊讶

    “……”离子御没有说话。

    像是在默默的衡量，其中的利弊般！

    “四皇子既然想让我们翼国，以武器为彩头，那自然要拿出足够的诚意！”风祇望着他，将他之前用的激将法，十足十的还给他：“还是说，四皇子怕输不起？所以怕了？”

    “……”离子御呼吸一滞。

    清楚此事由他挑起，若是此刻他退了，日后还不知会如何被他人耻笑呢！

    “四皇子若是怕了，这场比试就此作罢！”风祇道。

    “谁说我怕了？”离子御反驳，咬牙道：“好！如你所愿，离国便以边境线下的金矿为彩头，若是翼国赢了，那么自此之后，边境线下的金矿归翼国所有，我们离国绝不会加以阻拦，翼国对金矿的开采！”

    “四皇子爽快！”风祇道。

    风熹见事已至此，也不好再多说些什么，眸光转向禹离：“不知离王想要什么彩头？”

    “我们启国不要什么彩头，重在参与！”禹离道。

    风熹颔首：“那就如离王所言，不要彩头，重在参与！”

    待宴席结束，众人纷纷散去。

    风熹事先吩咐的小公公，拦住风祇与夜锦汐的去路，让他们去御书房，面见皇上！

    “儿臣（儿媳）见过父皇！”风祇与夜锦汐行礼。

    “平身吧！”风熹示意。

    “谢父皇！”二人起身。

    “别站着了，都坐下说话！”风熹意有所指，望了眼一侧的椅子。

    “是！”二人应声，在椅子上坐下。

    “父皇唤儿臣前来，可是为了儿臣在宴席上，擅自答应离国四皇子，以武器作为彩头之事？”风祇问。

    “朕知道，你向来知轻重，会答应离国此事，一定有你自己的原因，朕就是想问问，到底是什么原因，让你答应了此事？”风熹反问。

    风祇未急于回答他所问，而是意有所指望了眼，周边伺候的小公公们。

    风熹了然，不动声色吩咐道：“都下去吧！不用在这儿伺候了！”

    “是！”小公公们应声，有条不紊的退出御书房。

    “去门外守着！”随即，风熹对着胡公公吩咐道。

    “是！”胡公公应声，快步行出御书房，并顺手关上房门。

    “说吧！”风熹示意。

    “父皇！还是由我来说吧！”夜锦汐开口道：“对付离国的武器，是出自我之手，而我既然能做出此武器，那么，我自然就能做出更厉害的武器，所以，纵使离国侥幸的赢了，拿走我们翼国一枚武器回去研究，我也一样可以让翼国力压离国一头！”

    风熹闻言，眼底的担忧瞬间散去，取而代之的是说不出的激动：“你还能做出更厉害的武器？”

    “是！”夜锦汐给予他肯定答复：“如今的武器虽然厉害，但要靠人力去扔，所以射程不会太远，而我所说，比之更厉害的武器，就是射程比它更远，在敌人还未靠近之前，便可直接将对方击退！”

    “竟还有这种武器？”风熹面上涌现出浓浓的好奇。

    同时也算是知道，为何祇儿敢答应，以武器为彩头了！

    (本章完)

