    “这是？因果律能力？他还掌握了这种能力？”古一、星尘还有英国队长布莱恩的脑海之中，同时闪过了一个念头，虽然黄问才刚刚发动百分百被空手接白刃，但是三人全部都认出了这一招的本质。

    只不过，此时古一的嘴角微微抽搐着，因为她实在是想不明白，黄问为何要将因果律这么强大的能力，作用在这个诡异的招式上面。

    要知道，奥丁的因果律能力百分百命中，配合着冈格尼尔，是一招强力的对敌手段，即使是同级强者，都经常栽在奥丁这一招上面。

    但是黄问的这个百分百被空手接白刃，古一实在是想不出，除了稍微拖延一下时间以外，能够有什么作用。

    不过，古一也不得不承认，黄问拥有着这样的手段，只要不遇见能够抗衡因果律能力的人，都拥有着绝对的自保能力。

    就算黄问无法伤到对方，但是对方也完全没有机会能够伤得到黄问，因为因果律的强行发动，不仅仅是控制技能，也是打断技能，就如同刚刚星尘与英国队长布莱恩本来想对黄问动手的，但是最终还是被打断了。

    “唰！”的一声，罗根之子的身形化作光斑消失在原地，黄问再一次的送走了他，而这一次，罗根之子并没有反抗的意思了。

    “混账！你是在找死！”星尘与英国队长布莱恩愤怒的冲着黄问咆哮着，等待着百分百被空手接白刃的结束，他们要直接对黄问出手！

    “哦，我知道了。”黄问点了点头，面色反而淡然了下来，他的百分百被空手接白刃根本没有要停止的意思，而是不断的发动着，刚刚准备出手的星尘与英国队长布莱恩，再一次跪在了黄问的面前。

    “总感觉画风有些诡异……”一旁的古一看着刚刚还剑拔弩张的画风，现在变成了这样诡异的画面，一时间有些无语的嘀咕道。

    “黄问！快放开我们！”星尘与英国队长布莱恩深吸了一口气，冲着黄问沉声喝道，“你知不知道，你到底在做些什么？！”

    “我自然知道啊！”黄问淡笑着摇了摇头? 看着星尘与英国队长布莱恩轻声说道? “我不过是让本该团聚的一家三口，团聚在一起罢了? 耗着嘛? 反正我的能力，没有任何的限制? 也没有任何的消耗，想来? 我都能够让小罗根跟在狼叔与琴葛蕾身边安稳长大……”

    “该死的！”英国队长布莱恩有些愤怒的瞪着黄问沉声说道? “你知不知道，你这么做，会引来更多的强者？你知不知道，缺少凤凰之力这样一个强大的战斗力? 可能会带来多少人的伤亡？”

    “如果? 你们那里真的需要一个孩子来拯救一切，那才是真的可笑呢……”黄问不由得嗤笑了起来，“不要将自己应该做的事情，强加在别人的身上，你身为一个地球人? 难道连这一点就搞不清楚么？”

    “那是你根本不知道，我们面对的是什么！”一旁的星尘怒视着黄问说道。

    “嗯? 这样，想要我放过你们? 也不是不可能，你们先认输? 说你们输给我黄问了……”黄问的目光微动? 看着星尘与英国队长布莱恩突然笑了起来? 开口说道。

    “认输？你想得美！我布莱恩从来没有认输过！”英国队长布莱恩听到黄问的话，先是一愣，随即沉声喝道。

    “哦，那我们就耗在这里吧。”黄问很无所谓的耸了耸肩，继续发动着百分百被空手接白刃，开玩笑，打不赢你，我还耗不赢你么？我黄问最不缺的，就是耐心了！

    与此同时，复仇者大厦之中，罗根之子出现在了这里，整个复仇者大厦中几乎所有人的目光，都聚集到了他的身上，因为罗根之子虽然刚刚出世，但是却根本不像是一个婴儿，更像是一个缩小版的人类。

    而且，罗根之子的身上，涌动着凤凰之力，将自己的身躯遮挡了起来，很明显，即使是刚刚出世，罗根之子也拥有着羞耻之心。

    “父亲！母亲！”罗根之子冲到了罗根与琴葛蕾的身边，然后被琴葛蕾抱在了怀中，即使心智什么的完全不像是一个婴儿，但是当罗根之子出现在父母的身边时，他还是展现出了自己孩子的一面。

    “抱歉，孩子，父亲没用，没有办法对付这些人……”罗根看着面前的琴葛蕾与孩子，又看了一眼影像之中，依旧在推演时间的黄问，罗根咬了咬牙，有些叹息的说道。

    “父亲请不要这么说……”罗根之子摇了摇头，认真的看着罗根说道，“是父亲母亲将我带来这个世界的，我观察过了，无数个平行宇宙之中，只有一个我诞生了，而我的宿命，就是将凤凰之力全部汇聚，让凤凰之力绽放出属于它的光彩……”

    “可是，你还只是一个孩子……”罗根皱紧了眉头，有些不甘心的看着自己的孩子说道。

    “没事的，我可以随时看到你们，只不过，父亲与母亲你们无法时时看到我了……”罗根之子的眼圈微微泛红，却还在安慰着罗根说道。

    “都是我的错，我若不是凤凰之力的宿主，也不会将凤凰之力继承到你的身上了……”琴葛蕾的双目垂泪，低声说道。

    “如果不是这样，也不会诞生我了，父亲与母亲可能会有别的孩子，但肯定不会是我了……”罗根之子楚楚可怜的看着琴葛蕾问道，“难道，母亲你不想要我么？”

    “当然不是了……”琴葛蕾赶忙摇了摇头，哽咽得说道，“你永远是妈妈的好儿子！”

    “那你们给我取一个名字吧，我还没有自己的名字呢！”罗根之子抬起头，看向了罗根与琴葛蕾笑着问道。

    “罗涅，罗涅豪利特。”罗根与琴葛蕾对视了一眼，说出了他们早就准备好的名字。

    这个名字，是罗根与琴葛蕾查了许久，结合了华夏文化中凤凰之力的特点，创造出来的名字，可是他们没有想到，自己的孩子竟然真的继承到了凤凰之力。

