    妖族朝圣路之上，嬴政面不改色，镇定万分，确实是没有将妖族放在眼中。

    嬴玄虽然表现的也很镇定，但气势都是演出来的，看上去稳如老狗，实则慌的一匹。

    嬴政在北方弄出这么大动静，嬴玄相信帝国武侯不会不知道，援兵应该在来的路上了吧，想到这里，嬴玄心中稍稍安定一些。

    朝圣路不短，但是对于嬴政这样的强者来说，也绝不算太长，若是全力赶路，片刻即到。

    但是不知为何，嬴政并不着急赶路，如同欣赏风景一般，旁若无人的走在朝圣路上。

    看着越来越多的妖族开始聚集在朝圣路两侧，其中不乏妖族古老强者，嬴玄的心不由沉了下去。

    凡事不怕一万，就怕万一，虽说妖皇已经禁止妖族强者出手，但是看着妖族强者不怀好意的眼神，万一有妖族强者发疯，强行出手。

    所谓牵一发而动全身，妖族举族围攻嬴政，也不是没有可能的事情。

    好在嬴玄的担忧并没有持续太久，万皇不让妖族强者动手，妖族强者虽然目光凶狠，但是真的不动手，一路目送嬴政和嬴玄前往大雪山。

    “这妖族还是讲点道理的！”

    嬴玄心中暗暗说道：“这要是换作妖皇过境辽东，本候势必群起而攻之。”

    “哪怕陛下有令，我怎么说也得在背后动作一番，绝不会如此听话的。”

    “是我狭隘了！妖皇确实是个好人啊！妖族也全都是听话的好孩子啊！”

    当然，真正让嬴玄放心的原因是定武候赵修客到了。

    北方六郡军中强者虽然来的不多，但是也来了数十人，身后有人，嬴玄的底气一下子就足了。

    对于定武候赵修客的到来，嬴政置若罔闻，依旧负手挺胸，向大雪山而去。

    他的身后，嬴玄和赵修客打着眼色，灵气传音，疯狂的交流着。

    “嬴玄，你自己作死，带着陛下作甚？你不知道轻重吗？”

    赵修客责怪嬴玄，嬴政乃是帝国的核心，没有他的帝国，将要何去何从？

    这是一个没有答案的问题，压在帝国武侯的心上，也压在所有人心上。

    嬴玄眼神微动，看向嬴政，而后耸耸肩膀，接着动动嘴巴，摇摇头，无奈的摊开双手。

    “劝过了，陛下不听啊！”嬴玄回应赵修客说道。

    “别扯开话题，是不是你怂恿陛下，前往妖族大雪山的？”赵修客冷冷问道。

    “说话得讲良心啊，这真不是我的主意啊！”

    嬴玄叫苦连天，灵气传音说道：“我在妖族是什么名声？是屠夫，是侩子手。妖族恨不得食我之肉、饮我之血，让我永世不得超生。”

    “我就是有深入妖族的贼心，也没有那份胆量啊！”

    嬴玄继续说道：“你也知道，陛下一言九鼎，他决定的事情，我又怎么能让他改变主意呢？”

    “说倒底，我也是被迫的啊！我的心里也是苦啊，全都是辛酸啊！”

    赵修客也稍稍沉默片刻，嬴玄说的，他是信的。

    趋利避害，是嬴玄最拿手的事情，如此不智一举，确实不像嬴玄的手笔。

    但是始皇帝陛下向来理智，有怎么会如此冲动呢？

    “你别给老子胡扯，这件事，你脱不了干系！”

    赵修客说道：“若是还能有命回到九州，你自己考虑考虑，怎么向其他人解释吧？”

    “那也是这个说辞啊！”

    嬴玄说道：“这真的是陛下的主意，和我嬴玄，没有半毛钱的关系啊！”

    嬴玄脸色一苦，看来解释是没用了，谁让他是唯一一个陪在嬴政身边的人呢？

    偏偏他还没有本事劝说嬴政回头，这锅只能他背了。

    不过嬴玄随然担心嬴政安危，但是也对嬴政信心十足，即便没有后手，嬴玄也绝不相信嬴政会在北方妖土陨落。

    “不过我知道，能战胜陛下的，只有时光和岁月！”

    嬴玄最后一次灵气传音，让赵修客哑口无言。

    虽然不知道嬴玄此话有何凭据，但是他认可这句话，并且深信不疑。

    两人不在说话，心中的复杂情绪一扫而空。

    “不过话回来，若是这般死在妖土，你我二人，也当名留史册，为后人称颂。”

    数个时辰之后，大雪山已经近在眼前，大雪山的山下雪城已经洞开，城门两侧，有群妖立于两旁，齐声嘶吼，不知道是在彰显妖族的强大，还是欢迎人族人王坐客大雪山，也或者两者兼而有之。

    嬴玄也看到妖皇的身影，立在雪城之上，目光炯炯有神，看着嬴玄的眼睛中是有光的。

    妖皇的身边，大雪山圣主为全身心的打量这嬴政，打量着这位人族人王，打量着这位妖族最强大的敌人。

    妖皇身后，有妖族妖后，有妖族元帅，更有妖族无数强者；大雪山圣主身后，有大雪山两位圣女，有大雪山长老，城头之上，也有大雪山引以为傲的大雪山圣军严阵以待。

    走过妖族强者，嬴政一步踏出，缩地成寸，已经出现在雪城城头之上，任妖族强者汇聚，大秦嬴政，何惧？

    嬴玄和赵修客也落在城头之上，大秦边军强者紧随其后，王之所至，秦人所至，哪怕这是鸿门宴，秦人也是无惧。

    “人族人王！”

    “妖族妖皇！”

    出乎意料的是，嬴政和妖皇如同老朋友一般，打声招呼，彼此眼中，都是欣赏之色。

    “哈哈哈哈！”

    一声招呼过后，两人相视而笑，弄的众人疑惑不解。

    “是个人物，有资格做朕的对手！”

    “是个人物，没有让本皇失望！”

    两人不分向后的说道，接着就又是一阵豪爽的笑声。

    “人王远道而来，本皇喜不自胜，已经备下酒肉。”

    妖皇侧开身体，身后就是一天蜿蜒曲折的山路，直通大雪山之巅的宏伟巨城。

    “人王，请！”

    嬴玄眉头微皱，入山容易出山难，大雪山可是妖族圣地，不由替嬴政捏了一把汗，这该不会是妖皇请君入瓮的手段吧！

    可是已经到了妖族腹地，嬴政的已在瓮中，妖皇若是真的有歹心，应该不至于多此一举吧！

    嬴玄和赵修客心中忧虑，奈何嬴政无所畏惧，一个转身，就和妖皇并肩，转身就往山上去了。

    嬴玄和赵修客也在无想法，带着帝国军中强者，亦步亦趋的跟着嬴政，不肯离开嬴政半步。

    此刻，妖族强者为对嬴政敬佩之至。

    在他们看来，人族生性卑劣，似嬴政这般人物，大概是前无古人，后无来者了。

    其他不肖多说，光凭这份单刀赴宴的气魄，就值得妖族尊重。

