    林浩在这已经四个月了，实力发展之快，也是超乎自己的预估，没想到才四个月时间，他的军队人数已经到了两万五的地步。

    也在这过了第一个年。

    “爷，醒醒了。”

    林浩在睡梦中听到林天宝的声音。

    “大清早的，叫魂呢？”

    “爷，你赶紧起来洗漱，有贵客到了。”

    “什么贵客？”

    “我也不知道，听阿爷说是上海来的姓孟。”

    “行了，我知道了。”

    林浩洗漱一番之后，来到了正堂，就看见林华海和一个六十来岁的老头正有说有笑。

    两人看到林浩来了，就停下了交谈。

    “阿浩来了，我给你介绍。”

    “这位是上海的孟先生，我的好友。”

    “小孟，他就是我的堂弟林浩。”

    这个什么孟先生听到林华海的话之后，就站身子对着林浩拱手道。

    “早就听闻林家有一个麒麟子，今日一见果然名不虚传。”

    “客气，客气，请坐。”

    林浩对着他回了一礼，并且让他坐下。

    做完这些之后，林浩看向林华海。

    “这位孟先生是我年轻时，游历江湖时所交的好友。”

    “他可是皱县，亚圣孟子的后人，是孟家上海分支家主。”

    “他在上海的实力可不小，谁见到他不得尊称一声孟先生，可谓海上孟府。”

    “哪里，哪里，都是道上的朋友给面子而已。”

    这个孟先生在一旁静静的听完林华海对自己的介绍才对着两人谦虚道。

    “什么谦不谦虚的，你的实力我还不清楚。”

    “好了，我们都是这么多年老朋友了，也不说别的了，有什么事你尽管说，我能帮忙就一定帮，我可不相信你这个大忙人，会无缘无故来找我叙旧。”

    “华海老哥，既然都这么说了，那我也不客套了。”

    “这次我来，确实是有事，南景国民政府委员长委托来给林兄弟送个委任书。”

    “本来这活我也是不想来的，可是如今国难当头，能少一些内斗就少一些消耗。”

    “所以今日，我才厚着脸皮请来。”

    孟先生说完之后，从手袖里掏出了一张纸，递给了林华海。

    林华海接过去看了看，就递给了林浩。

    这委任书接不住，还是得看林浩的意思。

    林浩看着这张递过来的委任书。

    他知道自己应该已经引起光头的注意了，毕竟这是人家的地盘。

    他都准备好了，等光头一派兵自己就回去，到国外搞点人家退役的东西跟他玩玩。

    林浩看着眼前的任命书，不屑的笑了笑。

    “任林浩为民国漳道区，国民政府军第一军师长。”

    看来光头最近头很痛啊，居然没有先打自己一顿再收复，而是先

    礼后兵的套路了啊。

    也对今年他过的可不太平，手下的大将小张把自己的地盘玩的差不多了。

    小罗圈腿又盯着上海，对十九路军的老蔡出手了。

    看来他现在是打算先把自己稳住。

    也好，反正这名头收的，他也好办事。

    但是将来想让他办事的话，那是不可能，好处他要，干活不行，我身子骨虚，干不了活。

    林浩接过委任书，对我孟先生笑了笑。

    “既然委员长，看的起我林浩，我也不是什么不识大体的人，这委任书我接下了，以后唯委员长是从。”

    孟先生江湖老道了，多少也看的出林浩的意思。

    他也能猜到光头的意思，本也不想如此。

    他原本就是主张实业救国，他家的军工业，这些年一直都是张家在购买，可以说他的军工厂生产的军械有八成都是为张家提供的。

    前几年更是受老张大帅邀请，到了东北建了一个新军工厂，可是没想到老张大帅居然被小罗圈腿的给偷袭了。

    老张死了，本来以后小张应该能争口气，不说比老张强，至少稳住局势也行。

    可是没想到这小张，张三少就是个垃圾，居然一枪没放，把老张留给他的家底全送给小罗圈腿子。

    好在如今有南景的国民政府这边接替了张家这份空额。

    他也明白那南景办公室里光头脑袋里想的是什么。

    不就为了先稳住后方嘛，等到之后腾出手来，再收拾林浩他们。

    他本也不想做这种说客，确实也如同他所说，如今确实不能再内斗。

    如果再如此消耗下去的话，外面敌人虎视眈眈，而里面自家人却打得火热。

    到时候外面的人要是打过来，那岂不两面受敌？

    特别是他们所处的地带，全都是临海地域。

    越是靠近海域的实力越不能受损，要不然到时候人家岂不是想登陆就登陆？

    所以他迫不得已也只能来做做这坏人。

    他本来打算说，如果林浩他们看不出这里面的意思，他就稍微提点一下，看如今林浩好像十分清楚也就不再多说。

    “华海老哥，今天的事情是我对不住你们，我欠你们一个人情，他日要是有需要，尽管让人来上海找我。”

    “孟兄弟，不用如此，我虽久居此地，但也知晓你所主张的实业救国理念，此事不怪你，你不来，也有其他人。”

    “唉，今日之事孟某真是羞愧，既然林兄弟已经接了委任状，那我就先回去了。”

    “这么早回去干嘛，我兄弟二人也有三十年未见。”

    “今日好不容易见到了，说什么也得好好吃几杯。”

    “华海老哥，今日我做了这恶客，实在是无颜再留在此地。”

    “什么恶不恶，世道如此，不过是送个东西，你不送也有别人送，谈什么无颜，不说了，我这就让人准备酒宴。”

    “阿浩，让你家那个老陈整点硬菜，我要和孟兄弟好好喝几杯，他好不容易来了，我可不好意思用秀芬做的菜来招待他。”

    “行吧。”

    “等下，你也来。”

    “你们两个老头喝酒，我来做什么。”

    “那行，我们两个喝，本来今天想让休息一天的，既然你不喝那算了，加练吧。”

    “我喝，我喝，谁不让我喝，我跟谁急。”

    很快半个小时以后。

    “老爷，酒菜备好了，戏班子也集合完毕了，您看？”

    林浩听到老陈的话，看向一旁的林华海还有孟先生。

    “走，孟兄弟，我们去喝酒，一边喝酒一边听戏。”

    一行人很快就来了一处庭楼，这庭楼周围都是花草，对面还有个戏台。

    林浩心想院子的一年多才能好，那他怎么享受，所以就让人把娱乐方面先建了，住的可以后面一点。

