
　　“得，没想到还真是三哥，咋就不是巴铁呢？

　　唉，本来还想来一段患难与共的狱友情的，现在看来相处不会太容易啊。”王飞无奈的想道。

　　在地球时，三哥自2020年起，就一直在边境搞事情，没占到便宜不说还损兵折将；同时国内也在挑动民族情绪，诱导民众；加上由中方主持的异界探索名额分配，他们一直觉得分到的名额太少定是中方从中作梗，完全不能匹配他们地球第4强国的地位；所以要说现在谁最恨华人，那三哥肯定算一个。

　　友好是不可能友好的，这辈子都不可能友好的。

　　“喂，隔壁的，这究竟是哪里？”这位阿三猛男一把抓住栏杆，瞪着一双牛眼看着旁边的黄皮肤狱友，大声叫到。

　　“别嚎了，我又不聋，这里是【格林族驻天际星漠北沙漠咆哮肉联厂】~”王飞装作一副生无可恋的绝望模样，随意地用汉语回答道。

　　其实王飞之所以不用通用语，主要是怕绿皮们偷听，毕竟守卫的离开较为可疑；至于三哥嘛，如果他真的不懂汉语，那等下就用英语再说一遍好了。

　　“肉联厂？什么意思？”谁料阿三猛男竟然能听懂汉语，甚至还能用流利的汉语反问。

　　“哦？”王飞仿佛提起了一点兴趣，扭过头来瞅着他，道：“你汉语说得不错啊，来之前干嘛的？”

　　“哼，我是驻华使馆武官，海军上校达姆·拉吉普特，学你们中文只是工作需要，现在回答我的问题，Chink！”

　　“嗯？这位朋友，你要是这么说我可不高兴了啊~”王飞挑了挑眉，面露不善。

　　Chink，英文中指小而斜的眼睛，即眯眯眼，是一种对华人的蔑称，类似于白人称呼黑人的“Niger”。

　　“哼，弱鸡，不是我看不起你，看看你那残废认命的模样，你还能战斗吗？

　　我现在已经恢复了拼死一搏的力量，我一定会从这里逃出去！而你这个废物，我实在不认为你能帮上我什么忙！”达姆轻蔑的说道，同时站起来活动着身体。

　　王飞看到他破损作战服下裸露的皮肤上，伤口已经结痂，不禁感叹这混蛋的自愈能力真是一流，自己是远远比不了的。

　　当然，一分钱一分货，他这种只用多半天就能自动复原中度外伤的克隆体，还有能抗下大量伤害的作战服，一定价值不菲；这货能出现在这个文明的边缘地带，开局难度同样不会低。

　　“现在克隆体的外貌并不可信，毕竟外貌年龄可以自由选择，五官也可以付费定制，捏出古神之容都有可能，只是很少有人舍得宝贵的积分罢了。

　　以这个阿三表现出的自大性格来看，应该不会谨慎到，一上来就欺骗处于弱势一方的我，他既然骄傲地宣称自己是使馆武官，那么很大概率不会是新生代萌芽学员，初始精神力也就一般地球人水平，5点到头了，毕竟末日之子平均也才10点。

　　根据神谕的标准，500分以上可选A级难度，1000分以上可选S级难度，我这3000分是因为开挂，那这位三哥就算是超级精英，得分估计也就500左右，毕竟更多技能的学习是需要充足精神力支撑的。

　　如此一来，以他自视甚高的傲慢表现，很大可能是A级精神力种子的携带者，那么按A级标准计算，他的【容量】X8，【强度】=5X8X1=40。

　　切，爷当你多强呢，精神力强度才40的臭弟弟，不说精神震荡，光是靠念动力爷都能给你打傻了。”

　　王飞一顿分析，得出了狱友的大致情况：精神力相对自己弱很多；肌体恢复能力强，优于绿皮；抗打击能力强、优于绿皮；力量应该跟绿皮半斤八两，毕竟绿皮就是靠力量吃饭的；身体更灵活协调，肯定还精通格斗；综上所述，应该能在徒手的情况下，战胜2~3个绿皮。

　　放松下来的王飞玩性大起，决定好好套取一番情报，便一脸惊喜地抓住栏杆，激动道：“你能逃出去？你真的恢复了吗？能不能带上我啊，你别看我战斗力不行啊，我搞修理很在行的！”

　　“那就看你表现了！”达姆上校对王飞的表现很是满意，“先回答我的问题，你是谁？”

　　“哎，好的，好的……”王飞赶忙答应。

　　“我叫李华，在地球时就一退休老头，之前一直是机修工来着，懂个屁的开拓。

　　我都说了我不来，结果上面非得要我来，还说什么为了大局，我能怎么办，我也很绝望啊！

　　我怕死，选了个D级难度，然后就被那个神谕给扔到这鸟不拉屎的地方来了，结果出门就被虫子劫了啊，之后又被这帮绿皮抓住，关在了这里，说是要留着以后吃……”

　　王飞一脸衰样的向达姆大倒苦水，努力营造着一个无知的弱者形象。

　　至于为什么D级难度也能出现在这么危险的地方，对于天际星势力分布没有概念的达姆，是察觉不到违和之处的。

　　“我很同情你的遭遇，李，相信你已经认识到了你们的政府的专横，作为地球的第四强国，我们印方肩负着领导、拯救全人类的重任，我会大度无私地向苦难的邻国人民伸出援手，放心，我不会丢下你的！”达姆信誓旦旦、大义凛然道。

　　“呃，这都能黑我大中华的嘛？不愧是三哥！”王飞心中吐槽，面上一副感激涕零的模样：“那真是太好了，您真是一位仁慈的强者！”

　　达姆对王飞的夸赞十分受用，不禁豪情万丈道：“嗯，这是我应该做的，这才是我们印方真实的国际形象，等将来人类在异界重建联合国后，我们印方将是无可争议的常任理事国！而不像在地球那样，每次入常都遭到你们邪恶政府的无端阻拦！”

　　“是，是，您说的对。”王飞有点尴尬的赔着笑，心说：“你们阿三对联合国常任理事席位到底是有多大的执念啊，好家伙，在地球上不带你们玩，你们就直接跑异界来再建一个自己嗨？真有你的哦~”

　　“好了，闲话不提，你来说说，这个地方的情况。”达姆已经代入了自己的领导角色。

　　“其实我知道的也不多，这个绿皮们的营地，疑似是一艘损毁多年的舰艇，但我毕竟没有参观过，不知道具体情况。

　　这间牢房是一个独立的小房间，就建在靠近大门的广场上，外面应该是绿皮停车的地方，肯定会有很多守卫。

　　这帮绿皮应该是食人族，咱们落到他们手中，很可能会作为肉食而被分食掉。”反正情报也没多少，王飞便都告诉了达姆。

　　“我知道的就这么多了……你那边呢？”

　　达姆听后，作为回报也说了些自己被抓时的情况，王飞没想到达姆还挺有钱，竟然买了重火力跟绿皮们对轰，炸掉他们2辆轻型战车，用机枪扫射干掉十几个绿皮，最后是由于弹药耗尽，才被绿皮们开车靠近，投掷刺雷重创的。

　　由此可以看出，这帮绿皮在面对跳虫时，还可以靠人多、车多，皮糙肉厚获得优势；但如果对手拥有重火力的话，就只能用人命来填了，毕竟格林族身体强壮的代价是精神力的贫弱。

　　“所以说，我们还有机会逃出去？”王飞期待的问。

　　“当然，只要有重火力，那帮绿皮决不是我们对手！”达姆表现得非常自信，“对了，李华，你还有多少枢纽币？”

　　“呃，我之前不是遇到虫子了嘛，我又不会战斗，只好换了把榴弹发射器把他们都炸死了，现在一分钱也没剩了，你呢？”王飞装傻到底，心说：“要钱？开什么玩笑，连神谕都不能坑老子的小钱钱，你在想屁吃呢~”

　　“咳咳，我当然也没有了啊，我之前看他们来了那么多车，直接换了火箭筒、重机枪进行火力压制，弹药打光了，武器被绿皮们收走了，我怎么可能还剩下钱嘛！”达姆表现得很是理所当然。

　　“靠，真是败家啊，神谕造的精锐武器你就拿来打绿皮？那能不好用么，你也忒败家了吧……”王飞很是心疼的腹诽。

　　“这么说来，咱俩既没钱，又没武器，那还越个屁的狱啊？”王飞锤头丧气道。

　　“咳咳，那只好从长计议了……”夸下海口的达姆有些尴尬，又不死心的跟王飞确认：“李，你真的一点钱也没有了吗？你可别骗我！”

　　“真的一毛钱都不剩了啊，你要相信我，我只是个普普通通的D级人员，开局就没有多少钱的，之后的战斗真的花光了我全部的家当了！”王飞很是为难，“对了，老大你是什么等级的来着？”

　　“我嘛，我当然是……B级了，我虽然比你强一些，但我的钱都用来强化身体了嘛!”达姆装模作样答道。

　　“哼，我信你个鬼，就你这演技，骗鬼呢，你肯定还有存款！”王飞心里认定了达姆还有底牌没交，继续套话道：“那你精神力咋样，神谕好像说过潜力种子觉醒后很厉害的，我是没能力觉醒啦，但老大你这么厉害，一定已经觉醒了吧！有没有什么厉害的招式啊？”

　　“咳咳，能有什么招式啊，就是增加了一点精神力而已。”达姆敷衍道，随后赶紧转移话题：“对了，你有什么吃的吗？我快饿死了，修复身体很费能量的！”天籁小说网

　　“吃的吗？”王飞露出莫名的微笑：“我也没有啊，我的饭都是绿皮们按时送来的，足足一大盆呢~”

　　“真的吗？看来只能等到明天了，我伤还没好，先睡了。”达姆说罢，便不再理会王飞，闭眼睡去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，009 喜迎狱友免费阅读。https://xs.23sk.com 