    艾伦家的司机将卡伦等人送到了郊区一家加油站，在阿尔弗雷德的催促下，司机开车返回庄园。

    加油站附近有小超市和快餐店，卡伦选择了一家，因为带着猫狗，所以选择了一处角落位置坐下。

    四杯咖啡先端了上来，普洱先凑过去舔了一口，有些不满地吐了吐猫舌头：哼，廉价速溶的味道。

    卡伦伸手拍了拍普洱的脑袋，道：

    “我就不信你在茵默莱斯家时，狄斯会给你泡咖啡。”

    普洱嘟了嘟嘴，扭过头。

    大小姐刚刚在家住了段时间，享受了家里高规格待遇，这是由奢入俭难了。

    很快，三份简餐被端送上来。

    这简餐，和盖浇饭的区别就在于，它没把菜放在饭上。

    米饭，旁边是炸鸡块和浓厚的番茄酱汤。

    阿尔弗雷德选的和卡伦一样的简餐，金毛凯文则是三个加了双层肉的大汉堡给它吃；

    至于普洱，则是鳗鱼简餐，所有套餐里价格最贵的。

    只是普洱吃得很痛苦，这不是它又在故意挑刺，而是卡伦也闻到了普洱那一餐里散发出来的鱼腥味儿，估计是点这个套餐的人很少，所以材料不新鲜，或者，老板自己都忘记该怎么烹调这该死的鳗鱼了。

    不过，卡伦觉得自己面前的炸鸡块味道挺不错，米饭裹着番茄酱汤味道虽然有些酸甜口的奇怪，但正好可以中和炸鸡块的油腻。

    虽然这样想可能有矫情的嫌疑，但卡伦真觉得这一餐吃起来比每天阿尔弗雷德准点拿进来的艾伦家族精致餐食要香得多。

    艾伦庄园的厨师，做的是正宗的维恩贵族料理，就是把各种名贵的食材做成营养餐的感觉摆在你的面前；

    你不会有享用食物的感觉，而是会有清晰地认知，自己这一餐正在摄入哪几种身体所需的营养成分。

    用过了午餐，卡伦等人走出了快餐店，前方加油站出口处停着一辆蓝色的“朋斯”轿车，老款，应该是二手，价格在一万雷尔左右，算是最低配的商务。

    “是中介的车。”阿尔弗雷德说道。

    因为卡伦没想在酒店待着，所以阿尔弗雷德干脆打电话约了中介过来接自己等人去看房。

    中介人员是一个中年男子，身材微有发福，脸有点圆却不显油腻。

    他先殷勤地帮忙把行李放到车上去后，再绕过与他直接联系过的阿尔弗雷德，将自己的名片递给了卡伦。

    “能为您提供服务，是我的荣幸。”

    卡伦拿起他的名片看了一眼，名字是：阿莱耶.丘。

    职位是：蓝桥房屋中介公司约克城大区总经理。

    凭直觉，卡伦觉得这个蓝桥房屋中介的分店，应该不会很多。

    “丘先生……”

    “您可以直接喊我阿莱耶。”

    “阿莱耶，辛苦你了。”卡伦笑道。

    “您客气了。”

    依旧是阿尔弗雷德坐副驾驶位置，卡伦带着一只猫和一条狗坐在后面。

    “这是根据您的需求，我列出来的名单，您可以看看打算先去看哪里的房子。”阿莱耶将一个打印单子递给了卡伦。

    卡伦接过来扫了一眼，他有个习惯，先从面积大的看起。

    只不过很可惜的是，列表里七个，最大的面积也就是九十平。

    当然，九十平也不算小了，但在罗佳市自己是住独栋别墅的，在艾伦庄园住的是独栋古堡，一下子恢复“正常”，难免会有些不适应。

    列表中的七个房子，全是二手房，没有新房，而且价格都在一个特定的区间内，显然之前阿尔弗雷德就已经把要求都告诉阿莱耶了。

    卡伦暂时没兴趣去装修新房子，还是希望能尽快入住。

    单子里面还有手绘的户型图，卡伦又认真看了一遍户型图。

    “阿莱耶。”

    “您问。”

    “这间在林荫社区的房子，是带阁楼的么？”

    “是的先生，阁楼是赠送面积，不过那间阁楼并不大，只能放下一张书桌让人坐着，行走时，还得弯下腰，会给人一种压抑的感觉。

    所以我不是很建议您选择这一套，因为您没有小孩，如果您有小孩的话这间屋子先做小孩房是很合适的。”

    “确实。”

    在得知不是楼中楼后，卡伦对这套房子的兴趣就淡下去了。

    “您是想要空间感大一些的是么？”一边开车一边通过后视镜观察着卡伦神色的阿莱耶问道。

    “是的，我希望能宽敞点，哪怕是感觉上的。”

    “如果是这样的话，那我列表上的就很难满足您的要求了，他们的面积都不算很大，主要是这些房子都在高端社区内，您知道的，房价和社区的品质有着很清晰地挂钩。

    但是，有些社区其实也挺干净整洁的，而且治安也很不错，里面的住户素质也很好，虽然比不上高端社区，另外通勤时间也有些多，但我觉得性价比是很好的，房价会更便宜，选择的余地也比较多。

    您先前给我的要求，是我误解了，我以为您是打算做投资的，现在看来，您应该是想要自住，因为您把行李和宠物都带着了。”

    “是的，我是想要自住，投资方面，暂时不打算考虑。”

    “您需要上班么？我感觉您的工作，并没有特别大的通勤压力。”

    “暂时没这方面的压力。”

    “那我给您再推荐一下……”阿莱耶在马路边停下了车，从自己的公文包里取出了另一张单子，单子里还夹着照片。

    卡伦接过来看了一眼，发现这是一个五层楼的公寓，按照手绘图纸来看，这间房子在三楼，而且是典型的楼中楼。

    阿莱耶转过身，看着卡伦介绍道：

    “这间房子单层面积并不算很大，但它有上下两层，公共楼梯在两侧外壁，房子靠边侧，所以上下楼进出很方便，同时三楼和四楼都能做开间进来。

    另外，阳台也有您的专属区域，这是由住在顶楼的住户默认分的，前任房主在顶楼做了个花台，还搭建了一个阳光房，这些都会保留的。

    另外，您看照片，家具虽然不是新的，但保养得很好，这些家具都是能商量出一个很好的价格全部买下来留用的，可以方便您直接住进去。

    户型也很好，采光是没问题的，内部结构下一楼是厨房和一个房间，二楼是书房和一个房间，富裕面积很多，如果您需要，楼上楼下完全可以再自己隔出一个房间来。

    且这里距离大超市、步行街、电影院都不远，唯一的问题是附近没有电车站台。”

    “所以你的意思是，距离超市步行街这些地方的不远，指的是开车？”

    阿莱耶脸上露出了笑容，点头道：“是的，您说的没错，开车是很方便的，但公共交通因为历史遗留的一些问题，所以并不完善。”

    “这个社区的名字叫……蓝桥社区？”

    “是的，没错，我的公司就在这个社区，和您看的这栋公寓房就隔着一条小公路。”

    “价格呢？”

    “价格方面您不用担心，按照您事先给的预算，可以足足减去一半，这还是在保留家具的基础上。

    前房主的儿子在殖民开发公司工作，现在在殖民地有了一处自己的小庄园，前房主夫妇已经去了儿子那里，房子是他们委托我来卖的。”

    “这么相信你？”

    “当然，在蓝桥社区您可以打听打听，我的人缘和人品，都没得说。”

    “那就去看看吧。”

    “好的。”

    阿莱耶兴奋地重新发动车子。

    阿尔弗雷德有些疑惑地问他：“你到底是哪家中介公司的？”

    “是这样的，先生，我自己有一家属于自己的小中介，但我平时也会给大中介公司打工，因为他们手里有高端房源。

    您打电话让他们来接待你们，他们应该是嫌麻烦，所以就把活儿推给我了。”

    听到这个话，阿尔弗雷德马上转身向坐在后车座的卡伦道：

    “少爷，是我疏忽了。”

    听到这话的阿莱耶依旧保持着笑容。

    卡伦摇摇头，道：“我觉得阿莱耶很细心。”

    “谢谢您的肯定，少爷。”阿莱耶马上对卡伦改了称呼。

    蓝桥社区位置不算偏远，如果按照卡伦上辈子的概念来衡量，这里大概属于三环的位置。

    一个帝国首都的三环位置，已经算很可以了。

    只不过有些尴尬的是，约克城并非是以圆心扩散地方式呈现的，它最繁华的区域也就是所谓的市中心商业圈都在港口旁边，也就是靠海；

    而蓝桥社区的这个三环，正好在最西边的位置，所以这个“三环”的水分，很大。

    车子行驶进去时，卡伦看见路边有不少棚户区小商贩，显得很是热闹，因为每个棚户都是经过规划与设计的，所以并不显得杂乱，反而显得很有规章。

    另外，卡伦还看见有不少穿着工人衣服的男女正行走在街上。

    “这里有工厂么？”卡伦问道。

    “少爷，附近有好几家纺织厂，您放心，没有烟囱污染，这里可以称得上是约克城空气最好的地方了。”

    等继续深入后，路边就有不少人主动和阿莱耶打招呼了，阿莱耶也摇下车窗回应着他们，显然，他在当地的人缘确实好。

    最后，车在一间铺面房前停了下来，上面挂着牌子“蓝桥房屋中介”。

    门没锁，里面有一个妇人正在教一个孩子做功课，应该是阿莱耶的妻子和儿子。

    阿莱耶下车后先向他们挥手打了个招呼，并没有进去说话，而是直接领着下了车的卡伦等人过马路。

    行李就先留车上了，因为有比较珍贵的笔记，所以金毛负责看管。

    卡伦则抱着普洱与阿尔弗雷德一起，跟着阿莱耶过了马路，这个公寓楼小区在这个地方被凸显出了一种高级感，里面有六栋楼，门口还有保安。

    阿莱耶上去和保安打招呼，然后又回来领着卡伦等人进来，里面的绿化做得还可以，不过没有地下停车场，好在地面空地很大，停车不麻烦。

    “这个公寓小区的开发商是艾伦财团，艾伦财团虽然不是约克城内最大的开发商，但他们一直很注重品牌和口碑。”

    听到“艾伦财团”，卡伦和阿尔弗雷德下意识地对视了一眼；

    但应该只是一个巧合，因为卡伦提醒过贝德，贝德也承诺过不会暗地里干预送房子，他也不可能犯蠢到做人情做到令人厌恶的程度。

    只能说，艾伦财团家大业大，正好在巧合之下，被自己给碰到了。

    从侧面楼梯，上了三楼，阿莱耶拿出钥匙打开了门，走进去后发现，里面打扫得很干净，装修与家具布置都给人一种很舒适的感觉。

    普洱还摇了摇尾巴，显然它也意外地觉得不错。

    一楼是小厨房，小客厅，一个卧室加一个盥洗室。

    厨房里的餐具，卧室里的床上用品都没撤，全都保留着。

    “是我向原房主建议的，尽量都保留好，反正他们也带不走，卖也卖不出什么价，还不如全都保留着给看房的客人留一个更好的印象，到时候商量价格时更方便。”

    卡伦点了点头，抱着普洱走上二楼。

    楼梯是旋转式的，上去后又是一个小茶座，放着椅子和茶几，继续往里走，是主卧，主卧窗户朝南，很宽敞，色系是咖啡色为主。

    退出来后，卡伦又走入了对面的书房，书房窗户朝北，书桌、书柜、落地灯沙发床等等，都布置得很好。

    可以看出来，原房主是一位挺有格调的人。

    “书也包括么？”卡伦问道。

    “原房主先生已经把他要带走的书都带走了，剩下的就都留下了，您也知道，旧书……也卖不了什么钱，呵呵。”

    卡伦拉出书桌后的椅子，坐了下来。

    下意识地打开了书桌下面的中央抽屉，里面空荡荡的，只有一封信。

    “这是原房主留下的信么？”卡伦问道。

    “是的，留给下一任主人的。”

    卡伦拿起信封，信早就被拆封过，打开后发现应该被几个人看过了，应该是先前看房的房客。

    “亲爱的不知名朋友：

    感谢您愿意用您的生活来继续温暖我的这个屋子，我对这个房子很有感情，因为这里承载着我和我的妻子以及我的儿子，最美好的一段人生记忆……”

    中间不少话都是原房主描述自己和这个屋子的故事，以及一些生活和陈设的细节方面，卡伦草草地看过去。

    一直到最后的结束祝福语，

    卡伦目光微凝，

    因为原房主留下的祝福语是：

    愿光明，永远浸润您的生命，守护您的信仰。

    霍芬先生的笔记里有不少关于光明神教的记载，这些都是禁忌内容；

    卡伦记得，类似于自己使用秩序神教术法前的吟唱：伟大的秩序之神啊……

    光明神教的吟唱模式里，也有类似的一段，那就是：伟大的光明之神啊，愿您降临下光明，浸润我的生命，守护我对您最忠贞的信仰……

    后头，可以接初级的术法了。

    所以，原房主是不知道在哪里看过类似的话就记下来喜欢用一下呢，还是原房主，本身就信仰光明神教？

    但至少可以证实，这个屋子确实和艾伦家族没关系，他们不敢去触碰光明神教这个禁忌，更不可能拿这个来开玩笑。

    不过，如果是其他神职人员可能会对这个感到无比忌讳；

    但卡伦是个例外，毕竟家里还有一个喜欢骂秩序之神是妓女养大的爷爷。

    原房主是不是光明神教信徒都无所谓了，主要卡伦喜欢这个户型，也喜欢这个装修布置。

    至于出行的问题，让阿尔弗雷德去二手车市场再买个车就好了，反正也不贵。

    “我想再去楼顶看看。”

    “当然，当然，您请，从这里上去。”

    卡伦走上了楼顶，楼顶的违建很严重，基本每个顶楼住户都圈了一块地，也因此，私密性很好，卡伦这一块屋顶位置与隔壁邻居是用砖头砌了一道墙。

    北面，有很多盆栽。

    “盆栽也是原房主留下的，这段日子我和我的妻子负责给它们浇水。”

    卡伦点了点头，打开了阳光房的门，里面的空间并不大，放着一个小茶几以及两张藤椅，最南边角落里还有一个小孩喜欢玩的跷跷木马，小孩坐上去可以来回摆动；

    这应该是老夫妻儿子小时候的玩具，因为小木马上的漆料早就褪去得七七八八，只剩下些许斑驳了。

    可以看出来，以前原房主夫妻二人很喜欢躺在这里晒太阳同时看着自家小孩坐在木马上玩耍，只不过阳光房的屋顶此时盖着一张黑布，里面显得有些昏暗。

    阿尔弗雷德则摸了摸玻璃门，疑惑道：

    “少爷，这玻璃材质，好像有点特殊。”

    普洱则从卡伦怀抱中蹦跳起来，爪子探出，在上方玻璃处用爪子挠了一下，落地后，有些疑惑地看了看自己的爪子。

    “有什么问题么？”卡伦问的是有什么危险。

    “没有。”阿尔弗雷德说道。

    “喵。”普洱也摇了摇尾巴。

    “少爷，我把布给您扯下您感受一下？”阿莱耶问道。

    “麻烦你了。”

    “没事，少爷，您看阳光房外壁有四个钩子，平时这块布就这样固定着，这里有两根绳子，一根绳子拉下去就是把布扯下，另一根绳子拉动就是把布又重新覆盖回去。”

    阿莱耶说着就拉动一根绳子，黑布被扯了下来。

    午后柔和的阳光照射进来，但经过玻璃的折射，卡伦只觉得像是初晨的强烈阳光正对着自己直射，猝不及防之下，照得卡伦有些视线恍惚，只能下意识地抬起手臂遮挡；

    手臂的遮盖下，卡伦看向前方角落里的那只木马，在这个光线角度下，木马的残存颜色被彻底没去，只剩下一道黑乎乎的影子；

    看起来，像是一个人，正跪伏在你面前。

    《光明纪元——神话概述第一卷第三章》：【眼前的黑暗，正在跪迎即将到来的耀眼光明。】

