    黄金洲东海岸蓬莱城。

    蓬莱城是大明在黄金洲东岸建设的第一座殖民据点，依山傍水，伫立在美丽的湾区之中，风光秀丽，气候温润，景色极其的美丽。

    再加上所处地区，土地开阔、平台而肥沃，伴随着源源不断大明移民的到来大量土地开垦出来，迅速形成了一片沃野，种植出来的粮食多到吃不完。

    种田，这是大明人的传统技能了，无论走到哪里都不能丢掉。

    但除了种田之外，在蓬莱城这里最主要的还是和欧洲的贸易以及造船业。

    和欧洲人的贸易是非常兴盛的，特别是和西班牙人，根据当初大明和西班牙签署的协议，西班牙享受和大明的专属贸易权，同时在东海岸这边的几个岛屿也是属于西班牙。

    故而蓬莱岛一直以来都是大明和西班牙贸易往来的重要殖民点，在这里云集了大量来自大明的大大小小商行和商人。

    同时还有大量从西班牙这边过来这里经商的西班牙商人，几乎每一天都有十几艘货船抵达蓬莱港，也有十几艘货船从这里出发满载着大明的货物前往欧洲。

    这极大的带动了蓬莱城的发展，让它迅速从原先的一个小小殖民城池发展成为一个拥有三十万人口的大城。

    三十万人口，尽管远远无法和大明的京师、天津、淞沪、南京等相比，但是在黄金洲这里，绝对是妥妥的第一大城，即便是放到欧洲去，那也是可以排进前列的大城。

    干净整洁的街道，一条条修的笔直的道路，规划整齐的区域，星罗棋布，一栋栋高楼林立，玻璃窗户在阳光的照射下闪烁着耀眼的光芒。

    数量庞大的商铺，在这里你可以买到任何来自大明的商品，也可以买到来自欧洲的宫廷长裙，也可以买到来自黄金洲本地殷商后裔们种出来的玉米、土豆和辣椒等等。

    随便抬眼望去，你就可以看到穿着华丽衣服，温文尔雅的大明人，也可以看到那些身上散发着浓烈狐臭又用劣质香水掩盖的西班牙人，还可以看到那些身材强壮，穿着很少的殷商后裔人。

    这就是蓬莱城，一座因为贸易迅速兴起的城市。

    “多美的一个地方~”

    神父圣比约站在蓬莱城的一处楼顶上，俯瞰着眼前这座蓬勃兴起的城市，忍不住发出感叹。

    繁华而热闹的街道，车来车往的四轮马车，行色匆匆的行人，远处港湾之中停泊的一艘艘船只，还有不远处造船厂传来的轰鸣声。

    再往更远处看去，水天相接之间，海鸟在天空之中盘旋，发出阵阵的鸣叫，陆地之上，抬眼望去，一望无垠的田野规划的整整齐齐、方方正正，田间的水稻和玉米都已经开始泛黄，很快一个丰收的金秋就要到来。

    他来蓬莱城已经一年多的时间了，在这一年多的时间内，他学会了大明话，甚至于都已经会用毛笔写字，还能够看懂大明的报纸。

    他喜欢上了大明的生活，和大明人一样，习惯于经常洗澡，还要用上大明的香皂，否则就会觉得浑身难受。

    他还喜欢上喝着早茶，吃着糕点，看着大明早报的生活，喜欢大明的美食，喜欢大明的穿着，喜欢这里的一切。

    这里的每一处地方都让他非常的喜欢。

    生活在这里，他能够感觉到全方位的舒适和便捷，完全不同于生活在欧洲。

    在这里可以不用忍受随处飘动的恶臭，大明的所有城市几乎都有着极其严苛的规定，蓬莱城是一座新城，全城都有自来水和下水道，可以将脏东西给冲洗、排掉。

    在这里，几乎所有的道路都用水泥进行了硬化，宽敞、干净、便捷，而在欧洲，到处都是泥泞不堪，一到雨季，你甚至于连门都不想出。

    在这里，喝茶的时候他可以肆意的往里面加糖，因为来自大明南洋的雪糖价格也仅仅只要一百多文一斤，非常的便宜，但是在欧洲，一斤糖的价格是这里的十倍以上。

    他喜欢这里的一切，唯一让他觉得烦恼的是这里的不信仰上帝。

    他是一个虔诚的信徒，带着使命来到黄金洲，想要将主的光芒传播到这片迷茫的土地，指引这里的迷途羔羊。

    然而，不仅仅大明人不愿意信上帝，连黄金洲本土的这些土著，他们都不愿意信上帝，一年多的时间，他在这里辛苦的传教，仅仅只是发展了不到两百个信徒。

    这让他感到非常的沮丧、气馁。

    “确实是一个美丽的地方，只是可惜了，这里不是我们西班牙人的。”

    圣比约神父的旁边，西班牙商人阿曼西也是跟着感叹道。

    阿曼西是一个西班牙商人，同时也是一名有着丰富航海经验的航海家，专门往来黄金洲和西班牙之间，做大明和欧洲的贸易。

    “阿曼西，你的这种想法非常危险，要知道这里可是大明，大明帝国可不是非洲的那些部落能够相比的，惹怒了大明帝国，我们西班牙是承受不住的。”

    圣比约神父听了，忍不住提醒道。

    他很清楚这些所谓的商人，表面上挂着商人的外皮，其实经常也是做一做海盗的买卖，但凡有可能靠武力获取财富，他们就绝对不会老老实实的和你做买卖。

    也就是这两年，靠着和大明的贸易，让他们大赚、特赚，再加上大明的强大和可怕，所以他们才老老实实的，不然，西班牙海盗未必就比英格兰海盗好到哪里去。

    “我当然知道，所以我才这样感慨~”

    阿曼西笑了笑点点头，他比任何人都清楚大明在海上所拥有的强大力量。

    在黄金洲东海岸这里，大明有上百个据点，几十艘隶属大明海军的专门战舰在保驾护航，大明商人的商船也几乎是武装到牙齿，只需要大明官府这边一声令下，立即就可以调遣。

    即便是在欧洲这边，大明依然拥有强大的力量，驻守在香港的舰队，地中海这边的舰队还有黑海舰队，随便一支都足以震慑欧洲各国。

    他也清楚大明的火炮技术，他甚至于还参加了大明、西班牙同英格兰、法兰西和葡萄牙的战争，亲眼目的了大明火炮的恐怖之处，隔着遥远的距离，精准无比的攻击到你的船只。

    所以来到黄金洲之后，他一直都很老实，因为他清楚，在这里惹是生非，大明人给你很重的处罚，关键是你背后的西班牙王国不会给你任何的保护。

    因为对于西班牙来说，和大明保持友好的关系是最重要的，任何破坏这种关系的人和事都是不允许发生的。

    “不过你说的对。”

    “这真是一个美丽的地方，可惜的是他不属于我们伟大的西班牙，否则我们就可以强行传教了，而不是像现在这样，传教都非常的艰难。”

    圣比约神父想了想也是非常遗憾的说道。

    大明官府这边禁止他们这些外来传教士在大明私自传教，所以他一直以来都只能够以商人的身份留在这里偷偷摸摸的传教。

    “有什么我能帮你的吗？”

    阿曼西想了想问道。

    “这正是我这次找你出来的原因~”

    “能不能麻烦你和众多的商人一起联名向蓬莱城的县令申请建一座教堂，我现在急需一座教堂，这样才可以开展一些弥撒、祈祷等等的活动，也可以给信教的孩子们提供一个礼拜的场所。”

    圣比约教父笑了笑说道。

    “乐意效劳，我回去之后立即就联络各方，大家一起向本地的大明官府提出申请。”

    阿曼西一口就答应下来。

    并且同样是一名虔诚信徒的他，立即开始联络在黄金洲这边的西班牙商人，同时联系一些感觉不错的大明商人，大家一起向蓬莱城的县令李政这边请求允许他们在蓬莱城兴建一座教堂。

    蓬莱城县衙之中。

    “哼~”

    “这些西班牙人还不死心，竟然还想着在我们大明地盘上传教。”

    “这种无君无父的教有什么可信的，还想在蓬莱城建教堂，做梦！”

    李政手里面拿着刚刚才从大明本土传来的旨令，要求黄金洲这边的所有府衙必须严厉肃清境内的外来传教士，坚决防范外来宗教在大明的传播。

    “来人~”

    “立即抓捕蓬莱城内的传教士，所有私自在大明传教的外来和尚，全部抓起来，斩立决!”

    伴随着李政的命令传达下去，整个蓬莱城都开始一阵鸡飞狗跳。

    蓬莱城西班牙商人聚集的区域这里，伴随着阵阵整齐的步伐声，李政带着蓬莱城一百多个捕快来到这里，将圣比约神父的住所给团团包围。

    “李大人，你这是要干什么？”

    眼见李政带着人过来，西班牙商人都紧张起来，有和李政熟悉的商人也是赶紧上前问道。

    “干什么？”

    “圣比约神父私自在我大民传教，已经严重触犯了我大明律令，现在本官依照大明律令前来抓捕圣比约神父等人。”

    李政看了看眼前这些西班牙商人，他们越聚越多，再加上这些商人手下的水手等等，一下子周围就聚集了几百西班牙人。

