    

    “是的，蛟龙蛟龙，虽然称其为龙，但是其实并不是真正的龙。”龚蕾蕾边吃边淡淡的说。

    谢清隽已经放下了筷子，他刚刚似乎看到里面的蛟尾摆动了一下？

    “它还活着？”

    龚蕾蕾吃了一块牛排，自然而然的点点头。

    谢清隽瞬间觉得手指微微有些灼热，默默将黑蟒球放在了桌上。

    龚蕾蕾嘿嘿一笑：“别怕，没事，它啊千八百年的恐怕是出不来了。”

    谢清隽看似平淡的面容，微不可查的放松了一点点。

    龚蕾蕾在心里偷偷笑了笑，虽然她说千八百年的出不来，但是她心里有个初步的设想，既然谢清隽还心有余悸，她就暂时不要说了吧。

    “来，多吃点。”龚蕾蕾给谢清隽夹了一筷子鱼，顺便将黑蟒球收了起来。

    “你明知道别人是蛟，还非得叫它黑蟒，难怪它现在都这样了，还在咒骂你。”小电有些无奈的说。

    它之前也在海里畅游了好半天，回来就听到两人的谈话。

    龚蕾蕾的打算其实它并不是很赞同，但是龚蕾蕾不是个喜欢被别人左右的人。

    小电只能祈祷赶紧找到它的半颗心脏，到时候它的实力大大提高，龚蕾蕾的胜算也会大一点点。

    龚蕾蕾在心中冷笑，这蛟龙之前那么傲气，她就专门叫它黑蟒蛇，有时候这傲气不搓一搓，后面的事情就不好办了。

    小电呲溜钻进有容袋去了，最近它在里面找到了很多乐趣。

    龚蕾蕾将心神收回来，看到谢清隽正为难的看着碗里的鱼肉。

    他最怕腥气，虽然这鱼肉是他做的，腥气也祛除了，看龚蕾蕾也吃的很香，但是他自己莫名就是吃不下去。

    龚蕾蕾头疼的叹了一口气，精瘦精瘦的，平时吃的这么素，身体什么时候才能养好。

    罢了，吃人嘴短，龚蕾蕾站起身，打开了冰箱。

    这年头，能买得起冰箱的，绝对都是很有钱的人，更何况这还是个超大的冰箱。

    不出意料，谢清隽提前安排好了，此刻冰箱里满满都是吃的，肉啊菜啊水果什么的，应有尽有。

    龚蕾蕾在里面翻找了一会，拿出几样食材和药材，洗洗手开始倒腾起来。

    谢清隽放下筷子，喝了一口清水，默默看着龚蕾蕾为他忙碌。

    “好了，两小时之后就可以吃了，你得补补。”龚蕾蕾边说边洗了一盘水果，也没切没摆盘，放在两人中间。

    “是不是没有你不会做的事？”谢清隽没想到龚蕾蕾还会做药膳。

    其实谢老爷子之前给他找过一个专门做药膳的厨子，可是他实在是吃不下去，最后只能不了了之了。

    不过，他竟然有点期待龚蕾蕾做的药膳。

    龚蕾蕾以为谢清隽是个话少的，可是两个人竟然就这样你一言我一语的聊了两个小时。

    龚蕾蕾揭开盖子的那一刻，房间瞬间弥漫着诱人的药香。

    龚蕾蕾盛了一碗，放到谢清隽面前：“尝尝。”

    不知道龚蕾蕾放了什么，谢清隽看着清红的汤水，竟然觉得口齿生津。

    “这个对你现在的身体好，我写几个方子，你拿回去给厨子，等你身体大好了我会再换几张方子，保管你药到病除身体倍棒。”龚蕾蕾催促他赶紧趁热喝。

    谢清隽用瓷勺舀了一勺喂到嘴巴里，好喝~

    金家。

    金锦再次被叫回来的时候，心情不是很好。

    军里训练繁忙，耽误了回去就得加倍补回来，他实在想不明白父亲急召他回来的目的。

    荣飞儿白眼都要翻上天了，怎么又回来了？不是刚走没多久吗？

    她是真的不想在家里看到金锦，看到他就会提醒自己只是个填房的事实。

    不过，这次……

    “呦，又回来了？”荣飞儿嘲讽的说。

    金锦笔直的坐在沙发上，荣飞儿一贯习惯冷嘲热讽，他都已经习惯了。

    在他眼中，母亲死了这个家就没有女主人了，至于荣飞儿，父亲喜欢娶就娶吧。

    不过，看着如今素净许多的荣飞儿，想来母亲的遗物她已经放回去了吧，至于不起眼的小物件或者藏在衣服里面偷着戴的，他也不屑撕开衣服去拿回来，脏了就是脏了。

    如果母亲还在，恐怕也不会想再要了。

    金非在外面应酬，回来的时候已经喝得半醉了。金锦已经在沙发上坐了两个多小时了，水都没喝一口。

    “你回来了？哈哈，好儿子好儿子，我跟你说你……”金非话还没说完，人已经躺在沙发上呼呼呼的睡了起来。

    荣飞儿听到动静下楼来，熟练的和下人搀着金非上二楼去了，眼神都没给金锦一个。

    金锦等了半小时，没有丝毫犹豫的离开了。

    荣飞儿站在床边，看着金锦的车子离开，嘴角微微扬起一抹冷笑，不枉她之前把金锦的卧室改成了孩子们的玩具房。

    “我早就说了，无须着急，你就是不听。”苏文修看着自己这个表弟，没好气的说。

    金锦淡漠的喝了一口茶：“他是父我是子。”

    苏文修笑着摇摇头，没再说什么。

    “今晚去我们那住吧，你的房间一直都有人打扫。”聊了一会，时间不早了。

    金锦摇了摇头：“不用，母亲给我留的一处房产我已经收拾出来了，我去那住就好。”

    苏文修也不强求，约好了明晚的家宴之后，苏文修坐着车离开了。

    金锦看着久远的车尾，苏家对他真的很好，好到他都有些愧疚。

    可是，讲出真相，他们未必会比现在好过，他很矛盾。

    母亲给他留的一处别墅很幽静，白天已经找人过来打扫过了，黑漆漆的伫立在那里。

    站在门外想了一会，金锦掏出钥匙打开大门，灯光打开，别墅似乎也活了过来。

    坐在沙发上，金锦终于彻底放松下来，再也不像在外面那样，紧紧绷住了。

    金非喊他回来的目的，他已经知道了。

    除了觉得荒谬之外，他不知道还有什么更好的形容词。

    荣飞儿本就是个破落户，现在竟然还要把她莫须有的侄女介绍给自己。

    也不知道金非是喝酒喝傻了还是人真的糊涂了，金锦嘴角扬起一抹讽刺的笑意。

