    第1165章安亲王是杀人犯

    可是具体有钱到什么程度，他却是不知道的。

    但是今天，他好像知道了。

    B国根本就没有自己的卫星。因为B国没有支持卫星上天的技术，也没有制造卫星的材料。

    想要发射一颗卫星对他们来说哪怕是倾全国之力都无法做到，可是战黎川这个科技大佬竟然赞助了国家卫星。

    这已经不是有钱就可以的。

    帝靖安脸色苍白，腿部一软，便跌坐了回去。

    安亲王妃李佳音，之前还各种叫嚣，这会儿早已经被抽了力气，一脸的仓惶。

    视频里，大家亲眼看到那名外部安检人员将一群看起来五大三粗的人放了进来。在进入公海领域范围之后，副船长借着给船长泡咖啡的名义，将船长迷晕并杀害。

    并且这名副船长非常嚣张，他将船长杀害后，还对着监控跳了一支舞。

    而监控室那边，此时已经死了一堆人，被外检放进来的可疑分子此刻正在监控室，笑骂副船长嚣张。

    其实只要有这些视频，已经足以对帝靖安进行定罪了。毕竟船长和监控室的人都是他派人杀害的。

    但是视频还没完，众人眼睁睁的看着他们的人去把底部的排水系统毁坏，然后将海水放进来。

    最可怕的就是，这一切都是在船客们不知道的情况下进行的。

    帝旭仁是B国国王的大儿子，也就是帝靖轩的父亲。他是第一个发现水位不对的人。可他才刚出门，就被一群杀手围住。

    帝旭仁那时候已经是有名的富商，虽然还没有成为Z国首富，但却已经成为Z国排行前50的集团，成为了帝州豪门。为了去B国见父亲，他随身带上了10名保镖，还在B国城内安排了50名保镖。

    这些保镖都不过是以防万一的。

    毕竟当初他的夫人是被父亲害死的。父亲虽然是个狠人，却不至于杀他这个儿子。

    10名保镖当初只是随行而已，他其实并不认为他的父亲会杀他，更不认为他父亲会杀整条船的人。

    然而事情就是发生的这么突然。

    帝旭仁身手了得，否则他的儿子帝靖轩也不可能这么厉害。

    在他的保镖赶来时，派来杀他的人已经被他杀掉了。

    帝旭仁第一时间就打算去找船长，但在这时，整条船已经出现了混乱。

    因为船已经严重进水，大量冰凉的海水涌入，让船没有办法再前行半分。

    而就在这时，雪上加霜的事情出现了。

    一声巨大的爆炸声传来，原本已经有一小半没入海水中的船只在这声爆炸之后，开始严重向后倾斜。

    又是一声爆炸声响起，依旧是船尾出现的爆炸，让快速下沉的船尾更加迅速的下沉。

    很多不明就里的人死在了爆炸中，没有死在爆炸里的，则是跟着船很快没入了水里。

    大家能听到客船里人们的尖叫声、惊呼声、哭喊声，他们似乎都在说他们的手机没有信号。

    而其实信号，早就已经被副船长关闭了。不仅关闭了，他们还使用了专门的屏蔽器，让一些特殊的通讯工具没有办法在船只周围运用。

    ?  ?刚才那章发早了。因为一般都是凌晨才写完，写完就更新，今天提前了半小时，我忘记了，直接就发了。所以这章是等到0点以后发的

    ?  

    ????  

    (本章完)

