    第1472章姜芷莹出场就是狼灭

    微风一吹，那些不断蔓延的毒烟迅速被吹回了萨恩那边。

    萨恩脸色大变，突然用力抓紧了手中的权杖，再次往地上重重一砸。

    随着“咚”的一声，蛇口中再次涌出大量煞气黑蛇。

    姜芷莹看了萧凛一眼，没打算出手。

    萧凛用电光消融了这些煞气，算是做了一件好事，会有功德奖励。

    她就不跟萧凛抢了。

    却不想，这次的煞气黑蛇并没有朝他们冲过来，反而扑向了白家众人！

    白九第一个吓尿了裤子，惊恐地尖叫起来：“啊啊啊啊啊——达先生快救我！”

    白家主也慌了：“达先生！”

    姜芷莹无语地看了他们一眼，掏出一张隐身符往身上一贴，然后走出了萧凛的空间结界。

    结界外不仅有闪烁的电光，还有好些尚未消融完的煞气黑蛇。

    姜芷莹刚走出去，那些煞气黑蛇察觉到她的气息，就疯狂地涌动起来，想要飞扑到她身上。

    姜芷莹不屑地瞥了它们一眼，然后直接用手撕开萧凛的电光，走了出去。

    她一出去，那些煞气黑蛇就更加激动了，几乎是争先恐后地扑到了她身上。

    然后它们就傻了。

    姜芷莹甚至都没有理会它们，反而伸手一抓，将那些扑向白家众人的煞气黑蛇直接抓了过来！

    于是，萨恩和白家众人就看到了极为诡异又可怕的一幕。

    他们看见那道闪烁的电光墙突然裂开了一道口子，紧接着，煞气黑蛇疯狂涌动，很快形成了一个由煞气黑蛇包裹而成的人形生物。

    它就像是一个可怕的怪物！

    更可怕的是，它突然伸手一抓，那些扑向白家人的煞气黑蛇就源源不断地朝它飞扑了过去。

    萨恩吓得脸色大变，就连声音都变了调，高亢得宛如一个太监：“你到底是什么东西？！”

    “呵。”

    姜芷莹给了他一个嘲讽的笑声作为回应。

    随着她这笑声一出，萨恩面前的餐桌突然炸裂，碎片飞溅得到处都是。

    霎时间，整个房间都被碎片肆虐，变得惨不忍睹，触目惊心，宛如被轰炸过一般。

    就在餐桌炸裂的瞬间，萨恩本能地举起手里的蛇头权杖挡在自己面前，同时抬起手臂挡住了脸。

    他的身上爆发出浓烈的黑色煞气，迅速将他包裹在了里面。

    飞散的碎片撞到那些煞气，瞬间就被腐蚀成了尘埃。

    等碎片飞溅完，萨恩依旧坐在餐椅上。

    他放下手臂，黑着脸看向姜芷莹的方向，再次忍无可忍的质问：“你到底是什么东西？”

    只是这一次，他的声音里有了更多的惊慌和恐惧。

    甚至没等姜芷莹给出回应，他就迅速补充道：“你可听说过天命？”

    姜芷莹有些诧异：天命？什么玩意儿？

    这种话她当然不会说出来，万一别人都知道，就她不知道，岂不是显得她很孤陋寡闻？要是说错了，那就更丢脸了。

    所以姜芷莹什么也没说，只是不断吞噬那些煞气黑蛇。

    这些煞气虽然不是好东西，但是对她而言，其实跟灵气的区别不大。

    她依然可以吞噬它们。

    眼看煞气黑蛇不断消失，萨恩气得脸都快变形了！

    (本章完)

