    欧阳朔运功完毕，已是两个小时之后。他体内的内力，也才恢复不到两成。要想全部恢复，至少还需要三四天的调息。

    就这么一耽搁，剩下的六名被冰封的士卒，已是真正死去。

    欧阳朔长叹一声，默然无语。

    恢复行动后，欧阳朔来到铁甲兽小山一般的尸体旁。铁甲兽浑身是宝，欧阳朔自然不会浪费，动高级采集术，开始采集。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣采集到铁甲兽鳞甲225片，完美的犀角一只，荒兽肉54o单位！”

    【铁甲兽鳞甲】：品质1o，高等级鳞甲，质地坚硬，堪比精铁，延展性好，重量轻，是锻造铠甲的上等材料。

    【完美的犀角】：品质12，黑色，圆锥状，表面为乌黑色，下部色渐浅，呈灰褐色。上等药材，具备疗伤寒，清热，凉血，解毒等功效。

    【精粹荒兽肉】：品质8，中等食材，食用后可在一定程度上增强体质。

    都是好东西啊！

    欧阳朔将鳞甲和犀角收入储物囊，荒兽肉则赏赐给禁卫旅将士。对现在的欧阳朔而言，荒兽肉增强体质的功效已经微乎其微。

    收拾妥当，禁卫旅将阵亡的士卒匆匆埋葬，继续清剿行动。

    也许这一带都是铁甲兽的地盘，接下来的时间，竟再没有遇到一头荒兽，清剿行动进行的极为顺利，一天就往前推进了两公里。

    正如此前计划的那样，野猪幼崽和犀牛幼崽被保留下来，带回基地圈养。杀死的野猪和犀牛也没有浪费，野猪肉、犀牛皮、牛筋、犀牛角等材料全部被禁卫旅统一采集起来。

    采集到的大量野猪肉，大大地缓解了远征大军的粮食危机。

    临近傍晚，禁卫旅满载而归。

    港口附近，已经建起一座临时基地，热闹非凡。欧阳朔则是直接返回海边小楼，没有去凑那个热闹。

    也不知道，宋佳此行，是否顺利。

    接下来的几天，欧阳朔再没有外出，呆在海边小楼，调整内息。五天之后，魔神附体的后遗症才彻底消散，他的内力也已经全部恢复。

    欧阳朔虽然呆在崖州，但是通过论坛，对外界并非一无所知。

    **********

    短短半个月的时间，继太平天国起义军之后，陈胜、吴广起义军、黄巾起义军以及黄巢起义军也已经相继现身荒野。

    动乱之年，正式拉开序幕！

    随着四大起义军全部就位，领主玩家之间的结盟，立即提，进入实操阶段，一大批联盟如雨后春笋般冒了出来。

    诸如兄弟盟、义气盟、百合盟、辣手摧花盟、小学生联盟、敢死队联盟等等，纷纷在论坛上布结盟公告，诚邀各大领主加入联盟，共抗起义大军。

    口号喊得是一个比一个响。

    “真兄弟，誓死相随，共创大业！”

    “义薄云天，肝胆相照，歃血为盟，共击乱贼！”

    “真百合，不寂寞，结伴蹉跎，相濡以沫！”

    呃，似乎混进了什么奇怪的东西......

    “是滚刀肉的进，辣手摧花，比凶残，舍我其谁！”

    “小学生，最无敌，扛把子，耿耿地！”

    “我们是害虫，我们是害虫，我们是最最勇敢的敢死队，啦啦啦啦啦~~~”

    ……

    诸如此类的联盟，基本上就是一些噱头，中看不中用。

    真正的联盟，都是在暗地里、小范围进行的。也只有这样的联盟，才能存活下来，甚至是混得风生水起，最终成为某一区域的话事者。

    至此，在各路起义大军的助推下，中国区的地方豪强也在悄悄崛起，藩镇割据的萌芽，已经开始落地生根。

    这些地方豪强虽然比不上炎黄盟这样的大势力，具体到某一个区域，他们却是拥有绝对的权威，就算是炎黄盟，也不能说是想动他们就动他们。

    最终，他们将影响到中国区的版图。

    摆在欧阳朔以及山海盟面前的路，任重而道远！

    **********

    通过售卖真品秘籍，席卷大量资金之后，剑侠县又有新动作。青阳剑派一改往日做派，面向玩家群体大肆招收弟子，而且还是不收费的。

    除此之外，风青阳还悬赏重金，诚邀各路高手加入青阳剑派。他们邀请的对象，可不仅限于玩家群体，还有原住民当中的高手。

    在武林门派这一块，以风青阳为代表的剑侠县，占据绝对优势，他们在这方面的内幕消息也要比其他大势力灵通许多。

    青阳剑派的扩招，明显就是为了应对将来的各大门派。

    风青阳，是铁了心要跟未来的武当、华山等门派一争高下了。

    于古武世家而言，领地争霸并不是他们的真正目的。相比战争，他们更感兴趣的，是一统江湖，成为武林霸主，江湖上的皇帝。

    就算是抵达希望星球，一个强大的武林门派，其影响力也丝毫不会弱于某个领地或者其他任何势力。

    尤其是在全民尚武的大背景下，经营武林门派，大有作为。

    很难说，这一切的运作，背后会没有风清月的影子。

    **********

    山海盟诸成员，也有喜讯传来。

    白桦和凤囚凰两人，经过一段时间的密集剿匪，功勋值终于达标，先后晋升为三等侯爵。白桦被封为“灵犀侯”，凤囚凰则被封为“彩凤侯”。

    至此，全球十大侯爵，正式就位，达到满额。

    十人当中，中国区独占其三，令人侧目。

    晋级侯爵之后，灵犀县和落凤县已经申请领地晋级任务，顺利的话，春节之前就能双双晋升为郡城。

    山海盟在中国区的影响力，达到历史顶峰。

    **********

    盖亚二年二月三日。

    静室中，欧阳朔取出装有内丹的木盒。

    将身体调整到最佳状态之后，欧阳朔准备服用内丹。内丹的最佳服用时间，是在取得内丹的半个月以内。时间一长，效果就会打折扣。短时间内，欧阳朔是找不到一名道士给他炼丹的，只能直接服用。

    内丹依然蓝光湛湛，安静地躺在木盒中，神秘莫测。

    前世，欧阳朔虽然没有服用过内丹，但是对内丹的服用方法还是略知一二。其实也很简单，直接吞下去即可。

    欧阳朔没有犹豫，直接将内丹放入嘴中。

    神奇的是，内丹刚一进入欧阳朔口中，就自动化作一股清凉的丹液，顺着咽喉，流入欧阳朔腹部，继而神奇地进入丹田当中。

    欧阳朔的丹田，经过五天的恢复，已经恢复正常。成千上万丝内力凝聚而成的金色雾气，已是极为浓郁，成团成片，犹如一团金色的云彩。

    金色的云彩，盘踞在丹田中心，几乎充斥整个丹田，云彩以某种神秘的轨迹缓缓旋转，神秘莫测，尊贵而华丽。有过内力被全部榨干的经历，新生成的内力，更加的纯粹，也更加的坚韧，金色云彩相比此前也更加的浓郁。

    丹液一进入丹田，欧阳朔直感到一阵冰凉，自腹部起，传遍全身。

    欧阳朔不敢怠慢，凝神内视，观察丹田的情况。

    蓝色丹液一进入丹田，就像冰块投入滚烫的油锅当中，引连锁反应。

    只见丝丝金色内力，像疯了一样，一拥而上，要将蓝色丹液吞噬殆尽，似乎蓝色丹液是什么了不起的补品。很快，蓝色丹液就被金色内力完全包裹。

    神奇的一幕出现了！

    金色内力在吞噬完蓝色丹液后，竟然带上一丝蓝色，寒光湛湛。

    蓦然，等到蓝色丹液消耗一空，金色内力竟然开始互相吞噬。丝状的内力互相缠绕在一起，互相吞噬，结成一个个小球。金色的小球在一股神秘力量的作用下，开始向内部坍塌，不断地压缩，再压缩。

    最终，成百上千丝金色内力，转化为一滴米粒大小的真元。

    不到十分钟，欧阳朔丹田已经没有一丝内力，全部都是一滴滴的真元。

    这还没完，真元又开始互相吞噬，结成一滴滴更大的真元。最终，所有的真元汇聚成一团鸽子蛋大小的液态真元。

    这个液态小球，又开始向内坍塌，不断地压缩，再压缩。

    随着小球不断地压缩，金色越耀眼、纯粹，煌煌浩大，威压四方。此前沾上的蓝色，彻底消失不见，被金色真元融化。

    最终，液态小球转化为一滴米粒大小的，最纯粹的真元。

    欧阳朔的内力，终于是生质变，由气态正式转化为液态。内力的性质也生质变，转化为真元。

    同时也就意味着，欧阳朔修习的《黄帝内经》正式突破至第六层。

    就在这时，欧阳朔耳边传来一阵系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣服用铁甲兽内丹，成功开启第二天赋——【寒冰】，具体情况，请玩家自行探索！”

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣成功修习《黄帝内经》至第六层，衍生出功法特性——【帝道】，具体情况，请玩家自行探索！”

    接连不断的惊喜，让欧阳朔大呼过瘾。(未完待续。)