 “她们都是从轮回岛苏醒的？”

烈狱妖凰看着秦命后面的三个女人，没想到那里真的还有，而且境界都非常的强。

秦命说道：“接下来的一段时间，各仙域皇道都会针对盗天仙域，我那里有些压力，就把她们都带来了。”

烈狱妖凰点头，虽然只是一凤三女共四个煌武，但都是煌武巅峰境界，而且从之前苏醒的那几个男人就能看得出来，这几个也都是些能抗仙武的主，多了四个，比多了一个强族的作用都大。

连它都要感慨，现在的秦命确实有着搅动天下风云的能力了。

“域主，我这次过来，是有件事要跟你交代。”

“请讲。”

“各仙域皇道接下来会针对盗天仙域采取各种极端行动，猛攻只是其中一个方式，还可能会袭击飞仙域，来刺激我们救援，或是直接踏灭飞仙域，减弱我们的威胁。

我希望你们不管发生任何事，都要尽力坚守住飞仙域。”

秦命相信飞仙域的实力，虽然惨遭龙族打压，但是经过这几万年的发展，底蕴肯定不俗，实力也会很强，毕竟他们是高贵又强悍的凤凰，只要抵死坚守，各仙域皇道一时半会儿拿不下这里。

“我们能保护好自己。”

烈狱妖凰对飞仙域的防御很自信，它们自从逃到这里之后就在提防着龙族，平常除了修炼和繁衍全部精力都放在了经营防御上，经过数万年的积累，已经把飞仙域经营的非常牢固。

如果远古苍鸾和五彩凤凰里面能有一个成功的，飞仙域坚持的信心就更大了。

“我相信你们，但这次非同以往，仙域皇道的决心可能会非常大。

从今天开始，你们尽可能的封闭，把能调动的资源都调动起来，能培养煌武就多培养，哪怕只是多一个。

但不管我们那里发生什么，你们又听到了什么消息，都不要过去营救。

我们自己能坚持住，就算坚持不住了，也会有退路。”

众位凤凰们都很诧异，也多少有些感动了，他们还以为秦命交出神凰血要提什么条件呢，竟然完全不需要他们的帮助，还很关切他们。

看来这人跟其他人类不一样，在疯狂之外，还保留着几分人性。

嗯，不错，可以考虑深交。

“这里是四套法阵，分别是万道困天阵、八卦惊天阵、大荒通天阵、九幽破天阵，也是我们当初在凌霄天国抵抗仙域皇道围攻的守护法阵。

你们可以放在你们自己法阵的里面，如果各仙域皇道真的围攻这里，等破开外面法阵，这四套法阵能让他们吃尽苦头，也能保住你们飞仙域。”

秦命拿出四块玉石，上面印刻着四套上古法阵的详细说明和布置的方式。

“这礼物太贵重了。”

烈狱妖凰都难得客气几句，又是神凰血，又是法阵，秦命今天是真的慷慨，慷慨到她都有些怀疑秦命是不是有什么目的了。

“应该的，谁让我把你们拉下水了。”

秦命笑语。

黑凤眯着黑溜溜的眼睛，差点忍不住要提醒两句。

他何止是要拉你们下水，他是要你们跟着他私奔。

被卖了还帮着数钱，说的就是你们这群傻鸟。

“那我们就不客气了。”

烈狱妖凰全部收下，他们当时都在凌霄天国，见识到了四套法阵的威力，每一套都不比他们自己的差多少，如果四套配合，更是威力绝伦。

“还有一件事，特别的重要。

这天下会在一两年之内发生一场剧变，到那时候，需要你们飞仙域做一个慎重的抉择。”

“什么抉择。”

“是不是要站到我这边。”

“我们不是已经站在一起了吗？”

“我这句话在现在和在那时候的意义不一样，我的身份在现在和那个时候也会不一样。”

秦命取出一个玉球，交给了烈狱妖凰。

“在那一天来临的时候，请域主击碎它，它会给你们一个引导。

也请记住我这句话，如果你们选择背弃我，这天下还是会原谅你们，龙族甚至都会跟你们携手合作，而我也不会怨恨你们。

但如果你选择站到我这一边，我会给你们一个非凡的未来，一个属于凤凰的时代。

请，慎重抉择。”

烈狱妖凰奇怪的看着秦命，秦命却没有再多言，带着黑凤离开了这里。

“域主，他什么意思？”

九首凤凰他们看着秦命离开的方向，想不通秦命指的是什么。

天下会原谅他们？

龙族还会合作？

这不是荒唐吗！“不一样的意义，不一样的身份。”

烈狱妖凰回想着秦命说出这句话时候的那份慎重，隐约猜到秦命可能是要揭开他从轮回岛复活的秘密了。

秦命离开后，带着秦焱他们又去拜访了第一皇道苍穹域。

苍穹域等了这么久，终于等来了秦命真人，自然盛情款待。

不仅域主紫天奇和大长老紫锦天等人都到场了，很多闭关的老一辈人物都在得到消息后急忙赶过来，一起接见这位贵客。

秦命凌霄天国一战赢得漂亮，更赢得震撼。

之后屠灭皇道，驱逐邢家，强势入驻西荒，更是惊艳之笔。

现在又出人意料的招揽了西荒第一妖族昆墟域，一举控制了西荒所有强族，把‘乘胜追击’演绎到了极致。

他们苍穹域一直自认是最疯狂的，但比起秦命短短一年多的所作所为，不得不甘拜下风。

前段时间又传来了虚妄仙域事件，虽然消息真真假假的很混乱，但秦命他们斩了天龙族的仙武老祖却是真的。

以前的时候，仙武都是高高在上，轻易不会出面的，或者是供在那里当摆设，自从秦命出现后，斩杀黑龙、虐杀地心古龙，吞下了古天逸和四灵老祖，目前死在他们手上的仙武已经五位之多了。

完全是一己之力，把整个世界从‘煌武时代’提升到了‘仙武时代’。

如此枭雄人物，他们一直很期待能亲自见一见，顺便谈谈双方的合作问题。

因为以目前的形势，已经不再适合‘各玩各的’了，他们都需要一场真正的会谈，所以从几天前开始，他们苍穹域内部就已经开始商量，是不是跟盗天仙域联系一下。

紫天奇甚至想要亲自去一趟盗天仙域，亲眼看看盗天仙域的情况，看一看大地母鼎，看一看秦命那群人具体的实力情况。

没想到他的计划还没成行，秦命竟然带着人来了。

“这位是秦焱？”

他们还没等落座，就注意到了秦焱的气息，竟然跟九婴这头仙兽不相上下。

他们看过记忆晶球，也听紫玲蝶介绍过天国战场的情况，这位秦命的儿子当时是吞了一颗补天石，强行提升的实力。

但事后好像就昏迷了，没想到短短一个月而已，竟然又出现了，还直接晋入了仙武境。

像那种强行提升实力的情况，轻则损伤寿元，伤及神魂，重则昏迷数年，百害无一利，这个秦焱怎么还突破了？

而且就算要突破，也不至于短短一个月就完成吧，至少需要半年左右沉淀啊。

难道……血书铁卷推测的是真的？

“我儿秦焱。”

秦命把秦焱介绍给紫天奇他们。

秦焱虽然绷着脸，眼神有些冷冽，但守着父亲还是规矩的跟众人打了个招呼。

 