    光天化日之下，吴令然之言，说的秦皇和秦风，蒲清，甚至赵无极都是身上汗毛竖起，没想到天下披着安乐之皮，居然还有如此惨绝人寰之事发生！

    “砰”本来心情很是愉悦的嬴政，用力一拳砸向面前的木几，桌上的黑白棋子，顿时掉落了一地。

    “我大秦早在孝公之时，就禁止天下淫祀，现在就是帝王陵墓，都不能仆役陪葬，这魏家兄弟好大的单子，御史大夫呢，如此大事，怎么能让魏祀，魏豹只手遮天！”

    秦风本来以为，童男童女祭祀，是后世的西游记杜撰出来的，没想到，现在自己监国的大秦，居然还有如此凄惨之事。

    他的神情瞬间冷厉起来，气势让吴令然身后两个垂首静立的商铺仆役，都忍不住后退了半步，蒲清更是眸子中的泪珠，直接滴落了下来。

    “黄河泛滥，治理乃是大事，此河过河东，关中之时，裹挟的泥沙太多，不是在河岸便加固堤坝可以治水的，不会治水，加固堤坝的，也算是无能的好官了，怎么就能拿孩童祭祀？河神，这天下，哪有河神！”

    秦风心中像是被堵了什么东西一般，他说话的声音没有加大，只是语中隐带金石之气，在场之人除了嬴政，人人背心一凉。

    “公子说的对，和我在魏地结识的一个治水奇人说的一样！治水乃是一门学时，河中无神，只有冤魂啊！”

    “魏咎，魏豹兄弟掳掠民间婴孩，不是那么简单之事，富贵人家的，到了郡守府交了金子，就能免祸，现在河内，东郡两个郡县，才出生到五岁的孩童，都要到官府备档案，有钱的，躲过一劫，没钱的，之能看着骨血去死！’

    “现在两郡快生产的妇人，已经有了孩子的妇人，都在向周围郡县四散逃命，魏咎兄弟还派人拦截各处通道，大梁之人都在说，太子殿下的华光，照不到魏地啊！’

    秦风听着吴令然的话，强自压制心中的戾气，

    “吴掌柜的，人在做，天在看，杀婴孩伤德，魏家兄弟，要有报应的！”

    “魏家兄弟如何，令然不管，去年我家一个旁系的亲眷，家中孩子被我用金子救下了，我永远忘不掉，那对父母的眼神，马上又到了祭祀的时候，我心中已经想定，说不得把金子都拿出来，送到郡守府邸，多救一个孩子，是一个孩子。”

    “只是我就那么多的银钱，救下几十个孩童，救谁不救谁，哪家的孩子就该死，这，这让我如何取舍！”

    吴令然说到这里，眼中的火焰都黯淡了下来。

    嬴政和秦风，只感觉生气，都没有了气力，父子彼此对视一眼，渭河真龙血脉，杀气顿时弥漫船舱。

    正在气氛凝滞到了极点的时候，忽然大船猛地一下停住了，船舱外传来了脚步声，然后舱门被重重的推开，一个满脸阴沉的穿着廷尉军卒服饰的男子，大步走了进来。

    “这里聚了那么多人，怎么的，就没一个出去迎接某家的，这都运的什么，不会是私藏了货物，不敢见我函谷关水卒吧。”

    众人谈话间，大船不知不觉的已经到了函谷关水关前，现在进舱门的，自然就是水卒了。

    嬴政看着此人一副无赖嘴脸，身后廷尉水卒，更是人人衣冠不整，几个人还带着酒气，明显宿醉未醒，哪里像是秦军，不禁眉头皱了起来。

    秦皇正要发飙，耳边传来了秦风的声音，袖子更是被儿子拽住了。

    “父皇，稍安勿躁，不多看些，一会怎么整治他们？”

    嬴政听着有理，呼着粗气重重的点了点头，那边，脸上悲切之色还没散去的吴令然，强自收敛心神，堆着笑意，走到了那个水卒校尉的面前。

    “吴伯，快把咱们出咸阳的时候，少府那里的货表拿来，給大人看，大人，这都是府衙批准的大风山特产，运到魏地去的，不敢欺瞒大人。”

    “货表要看，货也要看，你们几个，去船舱好好查验，你们这些奸商我见的多了，哪个不是想趁乱，多夹带一些东西发财的。’

    说话的水卒统领，是公孙恭麾下的副统领，为了运营到这里为官，家中也是拿出了不少金银的。

    说话之间，很是不耐烦，大有今日不查抄出一些错处不罢休的气势。

    只是半刻钟后，饶是秦军水卒忙出了一身汗，却还是查不出吴灵然的商铺丝毫的错漏之处。

    嬴政和秦风，眼见水卒来通禀货表无误以后，这个副统领的脸色一下子就拉胯了下来，心中有数，只是冷笑着看他表演。

    “货，表勉强能对上，只是你这大风山种子，说的稻麦之种十斗，棉种一斗，其余草木种子五斗，我怎么知道，哪个是棉种？”

    “陛下和殿下旨意，棉种乃是天下至要之物，民间售卖，纵有少府和治粟内史府的批文，一次不过一斗。”

    “我看你这样子就是奸滑之人，哪里会舍得只买一斗，这报的稻麦之种，其实运的，也是棉种吧！”

    “来人啊，把种子扣下，一粒粒的查验！”

    这个水卒校尉，鸡蛋里挑骨头的本事，就是秦风看了，都忍不住心中佩服。

    种子何等精贵，一颗颗的查验，要是水卒使坏，故意把种子捏烂，那商家就损失的大了。

    吴令然眼见几个水卒抢到他的身后，就要拆开种子的木盒，不禁眉头一挑，赔笑着几步抢了上去，从袖子中抽出一锭金子，塞到了面前副统领的袖子中。

    “大人，这种子，真的经不住折腾，人手中汗气，湿气，都能坏了种子根本，这点金子，大人收着喝酒，小的小本买卖，一年在黄河之上行走几次，公孙大人也是认得的，不敢胡来的。”

    那个水卒统领，颠了颠手中的金子，足有五两的样子，一下就笑了起来。

    “你啊，早点拿出来不就行了，好了，还有六十金的过路钱，拿出来就快点开船吧，不要挡着水路了！”

    吴灵然本来想着五十金，没想到瞬间变成了六十金，他苦笑了一下，对着身后的老家人吴伯点了点头。

    眼看着吴家如此被水卒宰割，秦皇再也按捺不住了，正要站出来惩治大胆墨吏，忽然听见砰的一声巨响，大船猛烈的晃动起来，却是被身后冲来抢占河道和过关权的船只冲撞了。

