    第2967章  梵天城   

    紫薇天的面积广袤无垠，不知有多少势力在这片天地之下，不过最顶尖的势力却没有多少，每一处顶尖势力都有着极为显赫的威名，堪称无人不知无人不晓。

    

    而诸葛山庄，便是那几处最顶尖的势力之一。

    

    诸葛山庄坐落在紫薇天南部区域的梵天城内，因诸葛山庄的存在，梵天城自然成为了紫薇天最著名的城池之一。

    

    以往的梵天城非常繁华热闹，不过最近这几个月的氛围却显得有些低迷，只因，诸葛山庄的天才后辈陨落了。

    

    诸葛云霄的死让诸葛山庄笼罩在一层阴霾之中，以至于梵天城的修行之人行事也变得小心翼翼，生怕触了诸葛山庄的霉头。

    

    毕竟诸葛山庄在梵天城有着绝对的话语权，权势滔天，没有人敢与诸葛山庄为敌。

    

    梵天城的一条街道之上，许多修行之人来来往往，其中有一位白衣青年在人群之中显得极为出众，相貌英俊，气质潇洒，让人忍不住多看一眼。

    

    这位白衣青年，自然是秦轩。

    

    秦轩之所以来到梵天城，原因十分简单，梵天城乃是距离千鹤城最近的大城池。

    

    他想要前往赤金元行天，必须借助位面法阵，毕竟以他如今的实力无法做到横跨位面，而梵天城身为紫薇天的大城池，自然拥有通往上界天的位面法阵。

    

    虽说诸葛云霄等一众诸葛山庄之人尽皆丧命于他手中，但没有人知道是他杀的，因此他直接来到梵天城，自没有任何的顾忌。

    

    一段时间后，秦轩来到一座恢宏气派的建筑前方，只见这里排着一条很长的队伍，宛如长龙一般，显得颇为壮观。

    

    这座建筑名为凌霄阁，乃是诸葛山庄麾下的一处势力，要想借助诸葛山庄的位面法阵，首先要接受凌霄阁的检验，经过检验之后才有资格前往诸葛山庄。

    

    事实上，许多年前并没有凌霄阁的存在，可以直接前往诸葛山庄借助位面法阵。

    

    但之后发生了一件大事，有一位诸葛山庄的仇家用借助位面法阵的理由混入诸葛山庄之中，大开杀戒，不知屠杀了多少人的性命。

    

    虽然诸葛山庄最终将那人诛杀了，但有许多天才后辈死在那人的手中，损失非常惨重。

    

    经历了那件惨痛之事后，诸葛山庄在梵天城内创立了凌霄阁，负责检验借助位面法阵之人，实力越强大之人，接受的检验便越严格，甚至有些强者不被允许进入诸葛山庄。

    

    当然，那等级别的强者非常少。

    

    毕竟诸葛山庄乃是紫薇天顶尖势力，拥有许多神境人物坐镇，不是什么人都能在里面掀起波澜的。

    

    当初诸葛山庄之所以遭受那等惨重的损失，乃是因为那位仇家隐藏了真实修为，实则是一位极厉害的天君强者，在紫薇天有着十分响亮的名声。

    

    秦轩站在队伍的末尾，在他前面之人乃是一位蓝袍青年，修为七阶圣人，面容俊秀干净，看上去不到三十岁，但真正年龄显然不止三十岁。

    

    蓝袍青年闲得无聊，转过身看向秦轩，笑着问道：“阁下来自于何处？”

    

    秦轩神色愣了下，见蓝袍青年神色十分友好，便知对方只是随口一问，于是他心中放下戒备，同样微笑回道：“千鹤城。”

    

    “你来自千鹤城？”

    

    听到秦轩的话蓝袍青年神色明显变化了下，随后他试探性的问道：“千鹤城前段时间发生了一件极为轰动的大事，你可知道？”

    

    “自然知道。”

    秦轩点头回道：“大地之甍开启，无数大势力天骄命丧于大地之甍中，再也无法出来。”

    

    “谁也没想到会发生这样的事，实在是太惨烈了，这件事惊动了紫薇天无数势力。”

    蓝袍青年开口感慨一声。

    

    随后他目光扫了一眼周围，脸色显得有些警惕，见没有人在看这边，他才对着秦轩低声说道：“诸葛云霄也陨落在大地之甍中，原本他前途无量，不曾想死得如此凄惨。”

    

    听到此话秦轩目光凝了下，不过瞬间便恢复如常，让人看不出丝毫变化，随后他淡淡的回了一声：“的确非常可惜。”

    

    “岂止是可惜，不过这大概是他的命数，注定要有这一劫难。”

    蓝袍青年叹息一声，秦轩目光有些诧异的看了他一眼，没想到此人竟然如此相信命数。

    

    秦轩没有继续说下去，脸色显得十分平静，仿佛对大地之甍内发生的事情毫不关心。

    

    然而蓝袍青年似乎并未看见秦轩的脸色，继续说道：“我听到了一些小道消息，称有人在大地之甍内得到了万华天尊的传承，他的修为才五阶而已，却能够跨越数个境界诛杀九阶强者，这听起来简直太荒谬了！”

    

    秦轩眼眸中闪过一抹深不可测的意味，看来是他放走的那些人将消息传了出去，不过仅凭这些消息，没有人能发现他的存在。

    

    如今他的修为已经是六阶，更不会引起他人的怀疑。

    

    “你从千鹤城而来，想必对这件事非常清楚，你觉得这道消息可靠吗？”

    蓝袍青年忽然开口问道。

    

    秦轩脸上露出一抹笑容，看着蓝袍青年回道：“阁下刚才也说了，只是小道消息而已，没有任何实质性的证据，如何能够让人相信？”

    

    “而且，区区一位五阶圣人诛杀诸多大势力强者，其中还有不少九阶人物，你觉得这可能吗？”

    

    “我觉得不可能。”

    

    蓝袍青年笑了笑：“如果是九清天上那些顶尖妖孽，或许还有一丝可能，毕竟他们修行的神法以及身上的神兵都非常恐怖，然而他们又岂会看得上紫薇天的传承！”

    

    “的确如此。”

    秦轩开口附和一声，脑海中不由想到了一个人，吞噬古族的尹殇。

    

    他在中行天亲身感受过尹殇的实力，若是尹殇修为达到六阶，应该能够轻松诛杀寻常的九阶人物，毕竟尹殇修行的神法是神界最顶尖的，绝非紫薇天上这些圣人能够相比的。

    

    纵然是诸葛云霄，也与之相差甚远。

    

    若是再借助一件强大的神兵，尹殇应该也能抹杀大地之甍内的那些圣人。

    

    不过这些念头只是藏在秦轩的心中，他脸上没有表现出丝毫的异常。

    

    蓝袍青年怎么都不可能想到，他刚才提到的那人，此刻便站在他的面前！   

    

    

