    望着大青衣的背影，元景帝脸上没有任何表情，像是冷硬的雕塑。

    皇宫内廷有二十四座宫殿，生活着元景帝的妃嫔和孩子。元景帝的后宫一点都不热闹，储秀宫十几年没有收纳年轻貌美的女子。

    魏渊轻车熟路的来到后宫之主，皇后的宫殿外，通传之后，他进入殿内，看见了坐在软塌上的皇后。

    这位母仪天下的皇后，进来清减了许多，圆润端庄的脸庞都变的尖俏起来。

    她是个极美的女子，年近四十，风华依旧，虽没了少女时代的活泼明媚，但岁月精心雕琢着她的内涵，成熟而端庄的风韵非寻常少女可比。

    “魏公怎么来了？”皇后含蓄微笑，凝视着大青衣的脸，面部线条硬朗，高鼻，薄唇，双眼深邃，蕴含着难以言喻的沧桑。

    鬓角的霜白让他更显成熟魅力。

    魏渊率先低头：“听说皇后病了？”

    皇后笑着说：“已经痊愈。”

    “陛下说皇后近来食欲不佳，让微臣过来瞧瞧。”

    皇后脸上笑容褪去，平静的看着他：“是他让你来的？魏公不知本宫病了吗。”

    魏渊略作犹豫，摇头道：“近来公务繁忙，不知皇后病了。”

    皇后脸别向一旁，语气平淡：“本宫乏了。”

    “皇后少喝些茶，对脾胃不好...”见皇后露出不耐，魏渊躬身作揖：“微臣告退。”

    “魏渊！”

    皇后忽然喊住了他。

    魏渊背对着，没有回头。

    “....”皇后张了张嘴，想说些什么，但因为各种各样的顾虑，最后什么都没说。

    千言万语都藏在她美丽的眸子里，只是魏渊看不到。

    魏渊离开皇后的宫殿，清风拂来，一袭青衣飘飘荡荡。

    他确实不知道皇后生病了，因为安插在附近的暗子，前段时间被元景帝拔除。而皇后并不知道此事。

    这些事儿，不可能当众说出口，便只能任由皇后误会。

    前方，身段高挑的怀庆公主，正领着宫女和侍卫过来。

    她穿着白色的宫裙，绣着鲜艳的梅花，外面罩了一件避寒的大氅，冷艳华贵，清丽脱俗。

    与她母亲年轻时迥异。

    “魏公！”怀庆公主施礼。

    “殿下。”魏渊作揖还礼，随口解释：“陛下听说皇后食欲不佳，身体有恙，让我代他过来探望。”

    怀庆公主“嗯”了一声，父皇早已不来后宫了，每日只想着修仙长生，宫中哪个娘娘病了，他才会关注一下，但通常都是派人过来探望了事。

    “宫里服侍的宫女说，母后近来确实没怎么吃东西。”怀庆说。

    “久病之后，若在绝食，身体会落下病根。”魏渊皱紧了眉头，但在怀庆公主面前，他很好的藏住了自己的忧色，只表达出那份臣子该有的担忧。

    怀庆公主浅笑一下，似乎并不担心，声音冷脆，极有质感：“正好打算传唤许七安，既然在此遇到魏公，怀庆便省的让府上侍卫多跑一趟。”

    魏渊愕然道：“殿下此言何意？”

    怀庆公主说：“许七安有一特制秘方，可让食物鲜味提升百倍，滋味久久难以忘怀。母后食欲不佳，正好可以试一试这个秘方。”

    .....

    许七安自掏腰包请宋廷风和朱广孝勾栏听曲，两位同僚边听曲，边把生命的传承工作给做完。

    这是许七安弥补他们的，尤其宋廷风，捐了足足五两银子给养生堂。他一个没有成家的浪荡子，生活开销倒在其次，没钱去教坊司的话，就会有蛋蛋的忧伤。

    离开勾栏，鳝饿有鲍的朱广孝和宋廷风无比满足，三人没走多久，便被一个骑马的铜锣拦住，抱怨道：“你们去何处摸鱼？半天寻不到人。”

    “何事？”许七安问。

    “魏公有请。”那铜锣说道。

    请的自然是许七安，宋廷风和朱广孝知道自己斤两，挥手告别乐善好施的同僚，继续他们的巡街。

    返回衙门，进入浩气楼，许七安见到了坐在案边看书的魏渊。

    大宦官放下书卷，道：“听怀庆说，你有秘制的配方，可提升菜肴的鲜味。”

    怀庆这么八卦的吗？这种小事也到处乱说....许七安惊愕了片刻，“雕虫小技，不值得魏公记挂。”

    “皇后近来食欲不佳，身体孱弱，本座想试试你的配方。”魏渊温和道。

    皇后是怀庆的生母，怀庆托魏渊找我要鸡精....许七安恍然的点点头，见茶室无人，便取出玉石小镜，轻扣背面，一个脑袋大小的罐子摔了出来，被他稳稳的伸手接住。

    褚采薇和宋卿的劳动成果都在这里了，他只给褚采薇留了一小瓶鸡精。

    魏渊打开罐子，嗅了嗅，顿时皱眉。他闻到了略有些刺鼻的鲜味。

    “此物叫鸡精。”许七安科普道。

    鸡精是混合产物，以味精和鸟苷酸为核心成分，这两者合在一起有相辅相成之效。

    说起来，鸡精这两个词可谓博大精深，它共有三种意思，其中一种便是眼前所见的调味料。

    另一种是鸡成了精怪，叫做鸡精。还有一种是男人独有的特产。

    合上盖子，将罐子还给许七安，魏渊唤来吏员：“让厨子去煮碗面。”

    许七安意会，跟着吏员出去。

    一刻钟的时间后，许七安捧着一碗鸡蛋肉丝面回来，放在魏渊的案上。

    魏渊点点头：“你吃一口，帮我试毒。”

    “....”筷子只有一副，许七安用另一头吃了一口。

    等待片刻，确认小铜锣没有被自己捧上来的面毒死，魏渊这才动筷子。

    许七安幽幽道：“说不定毒是抹在筷子上的呢。”

    魏渊一愣，怒道：“滚出去。”

    许七安没滚，咧了咧嘴，和魏爸爸相处这么久，魏渊是个不会真正发怒的人，养气功夫深厚的可怕。

    果然，魏渊不再搭理，低头吃面。

    咀嚼着劲道的面条，他有些意外于面条的口感，受到了味蕾被鸡精冲击的初体验。等他喝了一口汤汁时，魏渊的眼睛猛的亮起。

    “怎么样？”许七安期待的问。

    “多少大厨呕心沥血，也做不出这种味道。”魏渊满意的点头，皇后吃惯了宫里的珍馐美味，厌食除了自身没胃口，吃腻宫里的菜也是一个原因。

    许七安能感受到魏爸爸眼里的赞许。

    魏渊从格子里取出一枚瓷瓶，递给许七安，后者接过，从罐子里倒了些许进瓷瓶。

    然后递还给魏渊。

    魏渊摇摇头，没接，看着罐子：“瓶子里是留给你的，那才是我的。”

    许七安表情一下子呆滞。

    .....

    黄昏。

    宫女端上里一叠叠美味佳肴，浓郁的菜香飘满室内。但皇后神色恹恹，不悦的皱眉：

    “本宫说了，准备一碗清粥便是。”

    宫女小声道：“魏公刚送了秘制的配方过来，叮嘱我们一定要给娘娘做些好的。”

    另一位宫女，带着希冀的说道：“娘娘，您尝尝吧。”

    她们已经试过了，味道与众不同，令人难忘。在皇宫住了这么多年，替主子们试过各种各样的山珍海味。

    唯独今天的滋味，是前所未有的味觉体验，不禁让人觉得以前吃的美味不过尔尔。

    听是魏渊的安排，皇后叹了口气，有些抗拒的舀了一碗汤，蹙着眉头品尝。

    强烈的鲜味在味蕾间炸开，咕噜...修长的脖颈里，喉咙滚动，下意识的就咽了下去。

    接着，皇后一口又一口，没有半点抗拒和厌恶的喝完了汤。

    “本宫忽然有些饿了，盛饭。”皇后把碗递给宫女，期待的盯着满桌的美味。

    .....

    次日，卯时刚过，皇后宫里的太监带着一批金银玉器来到打更人衙门。

    魏渊在浩气楼接见了宦官，这位明显与魏渊是老相识的公公，随意的坐在桌边，一边喝着魏渊亲手泡的茶，一边笑道：

    “魏公是何处找来的秘方，皇后娘娘昨夜吃的甚是欢心。”

    魏渊盯着他，有些紧张的问：“没有厌食？吃了多少。”

    公公笑道：“吃的比以往都多，比身子好时还多。今儿早起时，皇后娘娘破天荒的问了午膳的伙食。”

    魏渊由衷的笑了。

    午后刚过，许七安被怀庆公主喊去了宫里，他在窗明几亮的雅室，见到了胸脯可以放在案上的轻熟女公主。

    她一如既往的冷艳、高贵、美丽，不去观看丰腴身段的话，会觉得公主殿下是雪山的白莲，一尘不染。

    “今日本宫在母后那儿用了午膳，你那配方似乎有所改良？”怀庆公主问道。

    “都是宋师兄和采薇姑娘的功劳。”许七安道。

    怀庆公主点点头，“本宫有些留恋那种味道，母后却吝啬的不给。你还有吗？”

    “没了。”许七安立刻摇头：“满满一罐都给了魏公，送去了皇后娘娘那里。”

    他其实是有的，还有一小瓶，但不能给怀庆，他得给裱裱留着。

    不是说临安公主在他心里地位有多高，而是裱裱太能闹腾，皇帝的后宫说大不大，鸡精这种新奇玩意，迟早传到临安那里。这没关系，毕竟是魏渊送的。

    但怀庆公主是知道真正的“始作俑者”是谁，以怀庆的腹黑....到时候裱裱就会像打翻醋坛子的怨妇，把火气撒到许七安头上。

    毕竟在临安公主心里，许七安早已弃暗投明，成了她麾下的马仔。

    怀庆公主秀眉轻蹙，“可本宫听说，魏渊送到母后那里的...鸡精，是半罐。”

    “嗯？”许七安一愣，看向怀庆。

    怀庆也看着他，两人不由的沉默了。

    PS：昨天半夜三更，元气大伤，今天没了。

