
黑风老泥愣神摇头，我没有事情隐瞒教主，我可是教主的人奥，快速搂抱黄狼亲吻。

激动的黄狼浑身起鸡皮疙瘩乐开花流哈喇子，看看四周假装镇定，快快快进屋说话，本尊有工作安排，黄狼眼冒绿光哈喇子流出两米多长。

二人进屋举动被火光斜毒，火光逍遥，哑巴以及很多护卫看的清清楚楚。

进屋后一阵叮当乱响好像最多两秒结束。

黑风老泥跟不痛快穿衣整理发型。

黄狼坐在床头衣衫不整冒虚汗叹息，唉，最近咋了呢！不行我的去抓点大王八补补奥。

黑风老泥赔笑道，讨厌，真讨厌，告辞，转身就走。

“站住，小样胆肥了吧，本尊有话要问坐下，黑风老泥很听话落座。”

我来问你，冷寒抓住风自月多久了，藏在哪里，如实回答，如果撒谎，哼哼哼！黄狼发出奸笑很慎人。

“冷寒早有防备提前告诉他们应对方式。”

黑风老泥面不改色心不跳反问他什么风自月，风自月在哪里，她没有见过。

黄狼看的出来黑风老泥绝对镇定不像撒谎，他心里打鼓，难道飞鹅毒剑看到冷寒院落中并不是风自月，看错了其他人了。

黄狼点点头掏出一根镶嵌宝石金项链亲自给黑风老泥戴上，美人只有你才配拥有奥。

黑风老泥看到粗粗金项链心花怒放主动投怀送抱闲聊一会离开。

“她前脚刚走黄狼吩咐手下跟踪监视。”

黑风老泥来到大街取下金项链亲吻，哇塞塞，能值很多钱，这老东西真下血本啊。

她太高兴一不小心绊倒水坑中，亲眼看到金项链漂浮起来，宝石项链瞬间生锈！气的黑风老泥大骂黄狼三个小时，跟踪她的护卫都乐疯了！

黄狼派人把一空和尚喊来询问风自月下落结果对方矢口否认没见过。

“他不放心又把高北，护孤独飞雪单独约出来侧面打听也没有结果，黄狼摇头很生气步入原始密林修炼法术。”

洪水沟心情大好让女矮人五怪和胖瘦妇女自由活动，他乔装打扮成二愣子大傻子上街嘿嘿笑寻找目标。

害怕认错人特意把墙面通缉黑顶云姑画像撤下一张。

“他不知道黑顶云姑现在在哪里啊，只能慢慢打探寻找，洪水沟目的很明确赶紧拉拢高手才有希望干掉黄狼夺回西山派，重振洪水派，他知道黑顶云姑和黄狼有血海深仇，正好，敌人的敌人就是朋友，找到黑顶云姑谈合作成功率最大。”

“而且黑顶云姑一个人威力比一千个饭桶管用，洪水沟漫无目的寻找，走街串巷看到胡同深处不起眼地方人头攒动，走进一看乐开怀自己最爱，妓院。”

洪水沟矜持矜持没坚持住还是走了进去。

他打扮要饭花子似的妓女老鸨子没人搭理他，以为他是打杂干活的呢。

“唉，过来，把这个立柜扛到后院仓库去，妈了个巴子，看什么看，快点干活，老鸨子真把他当打杂人了。”

洪水沟看到贪官污吏，地痞流氓恶霸，奸商，和那群虚伪女人搂搂抱抱亲亲我我就开心，他也想入非非……。

他不想惹事生非打打杀杀，为了不打草惊蛇很听话扛着立柜去后院仓库。

到了后院一股难闻味道飘飘！

仓库堆积很多杂物啥都有，木柴，垃圾堆，米面粮油，还有很多猎物兽皮，洪水沟看了看仓库内老鼠蟑螂满地跑，还有很多大桶厨余垃圾嚯嚯嚯那酸爽难闻味道别提了！

洪水沟唉声叹气，不干不净吃了没病吧！

把立柜咣当往粮油桶上一扔溜达准备离开。

听到有男女说笑声，悄悄靠近厢房越看越带劲，老鸨子和年轻伙计偷情玩耍不亦乐乎。

洪水沟就喜欢这样场景乐开怀，突然有人大喊什么人，吓得他一哆嗦，惊动老鸨子和情人出现。

老鸨子看到洪水沟骂骂咧咧抄起木棍咣咣抽打，妈了个巴子，一个下人敢偷看，来人，把他塞进厨余垃圾桶淹死。

老鸨子一声令下十多个奴才立刻行动抬着洪水沟往厨余垃圾桶里面扔，多声惨叫这群奴才大卸八块掉进垃圾桶中。

洪水沟快速把两个血淋淋人头塞给老鸨子和她的情人手中。

吓得他俩精神恍惚嗷嗷乱叫唱歌跳舞嘿嘿笑！

“唉，你们都已经这样了活着浪费空气，送你俩上西天吧，洪水沟单掌一抖老鸨子和情人粉碎被吸收。”

“哼，该死鬼，吆五喝六的，讨厌。”

洪水沟溜达哼着小曲在妓院转悠，每个楼层都转悠，看到每个包厢内贪官污吏奸商相互勾结花着劳苦大众血汗钱，他特别开心喜欢这样，因为他也经常敲诈勒索欺压百姓和小的门户烧杀抢掠。

洪水沟溜达来到三楼发现右侧包厢屋内歌舞升平欢声笑语，这一个包厢人用的酒杯都是纯金的，屋内很多金银珠宝打赏。

看着这群人穿金戴银估计有钱，他想搞点钱去找妓女玩耍，否则没钱妓女看他懒得搭理。

洪水沟正在想办法搞钱时候突然看到一个人影鬼鬼祟祟推开隔壁门进入，他悄悄偷看惊讶不己。

这屋子估计是何必那群人拿来的金银珠宝二十多箱，大部分都是金条宝石，目光看向进屋人洪水沟愣神揉揉眼睛仔细看，没错，就是计北里。

嗨嗨，真是冤家路窄，这个坏透气该死家伙还没死，突然想起来计北里是风自月干儿子，估计他俩在一块呢。

洪水沟兴奋至极闪动来到计北里面前。

计北里正往包裹里面装金条呢，他上次宰杀贪官搞得钱花差不多了，这一次特意跑来在搞点金子顺便宰杀贪官污吏奸商。

计北里看到洪水沟出现在眼前不敢相信自己眼睛，揉揉眼睛看了看确实是他。

伸手摸了摸洪水沟脑门又摸了摸自己脑门摇头道，不可能，绝不可能，怎么会是真的啊。

计北里用金条砸他转身就跑！

唉……！

一切徒劳。

轻轻松松被臭袜子堵嘴塞进金条大木箱中，洪水沟运用法术挑着一箱子金条，一箱装着计北里出妓院来到小树林山坡石洞中，这里庄稼遮挡，树木掩护没人来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68640855"  chaptername="第1577章  运用一箱金子">加入书签</a>
</div>
