    大致的逛了一圈后，青木直接离开了黑市。

    　　基本了解了丰缘地区势力的模式，并且还初步的了解了卡那兹市各方实力的大小。

    　　以八个最强势力为首，然后又有一些小势力依附于这八大势力。

    　　而联盟和德文公司还有卡那兹市的其余有钱人们，则脱离于这些群体，拥有着超然的地位。

    　　以卡那兹市的复杂况，不是现在的青木能够参和进去的。

    　　离开黑市回到酒店安稳的睡了一觉。

    　　...

    　　第二天，早晨青木就接到了大吾的短信，告知青木他已经回到了卡那兹市。

    　　于是在结束了早餐之后，青木就直接前往了德文公司大楼。

    　　因为之前选择酒店的时候，就离德文大楼并不是很远，所以只是走了五分钟时间，青木到了楼下。

    　　碰巧这时候的大吾也才刚刚回来，步行的青木看见穿正装的大吾，正从一辆加长的汽车上走下来。

    　　忍不住在心中吐槽着。

    　　狗大户！

    　　下车大吾也看到了青木。

    　　原本严肃的脸上瞬间浮现出了笑容，朝着青木走了过来。

    　　“青木！我才刚刚告诉你我的到了，你这么快就来了！”大吾笑着拍了怕青木的肩膀。

    　　“昨天就到了，只是没事做，所以在卡那兹市逛了一圈，住了一家比较近的酒店。”青木摊摊手道。

    　　“你昨天就到了怎么不跟我说！直接住我家就行了啊，还住什么酒店！”大吾埋怨的说了一句，然后继续说，“走，我带你参观一下德文大楼。”

    　　在大吾的带领下，后面又跟着很多穿西装，带着墨镜的人。

    　　十分别扭的参观了一下德文公司大楼。

    　　然后两人就出现在了顶层大吾的办公室中。

    　　说是办公室，但其实比一般的酒店复式房间都要大的多。

    　　宽敞的都可以直接将精灵安排在里面训练了。

    　　两人坐在沙发上。

    　　“怎么样？”大吾问道。

    　　“什么？”

    　　“德文公司怎么样？以你的角度看有没有什么建议？”

    　　“我可以理解为，你是在跟我炫耀吗？”青木有些无奈，这种大公司让自己一个外行，能够看出什么门道。

    　　大吾哑然。

    　　其实他真的只是想听取一些青木的意见，德文公司虽然是丰缘地区最大的公司，但是作为下一任的继任者，大吾必须要做出一些属于自己的业绩，才能让下面的人心服口服。

    　　原本想听取一些青木的建议，但是没想到被青木理解为炫耀了。

    　　“好了，跟你开玩笑的，德文公司这样庞大的一个公司，我能给出什么建议。不过工作环境很好，但是感觉生活节奏太快了，如果能够添加一些娱乐设施，或许添加一些团建活动，应该能够让效率更高一些。”青木随口说了一些。

    　　大吾听到青木的话，眼睛一亮，“继续说说看。”

    　　没吃过猪还没有见过猪跑么？

    　　作为地球上的新青年，也是经历过社会磨难的。

    　　一些地球上的大公司的管理模式和方向，一点点的用自己的话讲了出来。

    　　说者无心听者有意。

    　　随着青木讲的越多，大吾的眼睛求越亮，甚至还拿出了一本笔记本记录了起来。

    　　德文公司虽然大，但这毕竟是精灵世界，人们更多的精力还是放在精灵上，真正花心思研究公司管理的人有多少？

    　　而地球上则不一样，为了更加高效的完成任务，各个方案和管理办法被研究了出来。

    　　青木就照搬着讲了出来。

    　　啪！

    　　等到青木讲完，大吾直接用拳头猛的击了一下手掌。

    　　“青木！我发现你真的是个天才，不仅精灵训练上很有一，培育家方面天赋更加出色，如今居然还有这样的独特的公司管理见解，跟你一比，我都有些自惭形秽了。”大吾激动道，仿佛看到了什么奇人。

    　　青木哭笑不得。

    　　自己只是照搬了别人研究出来的东西，谁知道这个世界上这些东西都没有人研究的？

    　　“我就当你是在夸我吧。”青木摊摊手，无奈道。

    　　就算自己解释的再多，大吾也不会相信的。

    　　“青木，有没有兴趣来德文公司上班？工资你开，职位的话...职位就暂时为董事长首席秘书，怎么样？不用对我父亲负重，对我负责就行。”大吾眼睛闪烁着奇特光芒的看着青木。

    　　“算了吧，算了吧！我就说说理论知识，你真的以为我能做这些事？我还要做训练家呢。”青木连连摆手。

    　　开玩笑！

    　　说说理论上的东西，大话连篇就行。

    　　真的来实际cāo)作，也不怕被自己坑了。

    　　但是大吾却拉着青木就不放手了，一定要青木帮助自己，为以后在德文公司站稳脚跟，打响第一炮非常关键！

    　　最后实在拗不过他，青木答应成为董事长首席顾问，也可以说是大吾的私人顾问。

    　　至于年薪，就暂时定为一千万联盟币。

    　　平时不需要上班，只要将他的那些稀奇古怪的想法全部说出来，告诉大吾，给他启发就行。

    　　而且德文公司内部的一些资源道具，也对青木开饭，并且购买的价格直接打七折。

    　　由此可以看出待遇究竟有多么夸张了。

    　　原本青木是要坚定拒绝的，但是当大吾说道年薪一千万，并且德文公司的内部产品对他开放之后。

    　　青木欣然接受了，反正就是挂个职，免费拿钱还能换取那么多的道具，何乐不为。

    　　开心的点点头。

    　　又一次宰大户成功了！

    　　只是大吾看起来好像比青木还要开心，就连平时精灵的问题都先放到了一遍，频繁的交流着一些公司管理上的知识。

    　　青木都被问的有些不耐烦了，但是想到刚刚成为所谓的首席顾问，而且还开了一千万的工资，只能按捺住了烦躁的内心。

    　　直到大吾的秘书打断他们，说到了午饭时间，大吾才意犹未尽的结束。

    　　而青木则是长长的松了一口气！

    　　终于结束了！

    　　以后没事，绝对不来德文大楼了！

    　　还不如和大吾聊精灵知识呢，

    　　“走吧！青木，吃饭去，然后下午我带你去看看我家的矿场，顺便挑选一只可可多拉。”大吾笑着说道。

    　　旁边的秘书听到大吾的话，忍不住看了一眼青木。

    　　兹伏奇家族的矿场中挑选一只可可多拉？

    　　这可不是随便一个人就能够得到的资格。

    　　第三更！求月票！

