    有机会？兮夜有些愕然的望向了雨女无瓜，暗道她是不是把一个文明发展想得太简单了点？

    即便有着联邦科技的支持，五年.....最多也就把城市的架子给支起来，弄好自由贸易、内部市场和普通的科研基础方向....

    能做到这一些.....恐怕都不止五年....

    而想要发展军队清理黑山羊之图里那些不断进化的变异怪物，五年是不可能的，就算别人不用兵工厂生产生化武器，任由里面的生物互相吞噬进化，里面那些生物强度我们也是不可能歼灭得了的....

    别说五年，给他五十年我都够呛。

    “领主大人，我先问一个问题，如果把黑山羊之图所在的地方都炸了，能不能阻止对方发展生物武器？”雨女无瓜问道。

    兮夜闻言不由嘴角一撇，暗自叹了一声，他还以为对方能有什么主意呢，如果这方法能行他早就做了，兮夜又不是什么善人，这方法虽然丧心病狂了点，可要是能阻止对方兮夜其实也是不介意的。

    但可惜.....这黑山羊之图变异的是能量.....

    于是叹道：“能量是不可能被炸毁的，你即便把地图上的生物都清了，变异的能量却是在的，对方只要一处来，就能利用这些已经纯化过的能量继续找新的一批生物，除非你把整个星球的生物都给炸了....”

    五年，屠杀一个星球，兮夜有这种火力就不会在D球用这种龊逼的方式殖民了.....

    “不能是吧.....”雨女无瓜眯着眼道：“那就只能冒险了.....”

    “冒什么险？”兮夜愣了一下，顿时问道。

    “把您说得那股能量抢过来.....”

    “抢过来？”兮夜面皮一抽，不由愣道：“怎么做？”

    雨女无瓜：“按照您所说的，黑山羊之图是练兵场，别人能练兵我们也能呀，反正对方老大又不在，没有高级别的生物狙击，咱们为什么不能去抢这些能量呢？”

    “这......”兮夜一愣，随即摇头道：“你是说用新界的那些士兵？”随即摇了摇头：“这个恐怕行不通，对方是老领主，哪怕落后我们五年，从里面出来之后他也能快速制造一些高级别的生物兵工厂，产出来的生物武器远比我这个新手领主要厉害得多。”

    雨女无瓜：“如果是玩家获取这些能量呢？”

    兮夜：“.......”

    雨女无瓜连忙道：“您说过，我们潜力巨大对吧？对方唯一的劣势就是没有高质量的生命体士兵不是？”

    “不行......”兮夜摇头：“你们获取那些能量会影响基因，一旦基因紊乱对后期发展极为不利，这种杀鸡取卵的事本领主从来不做.....”

    “可这不是到了逼不得已的关头吗？”雨女无瓜连忙道。

    “会变成怪物的.....”兮夜眼神幽幽的指了指旁边被他关进瓶子里的星之彩道：“就像这玩意一样.....”

    “额.....”月女无瓜顿了一下，随即道：“可是刚才我从生物室那边过来，我们玩家身体好像身体没有受到影响。”

    兮夜闻言皱眉：“那可能.....是你们容纳力比较强吧.....但摄入多了肯定会出现问题。”

    “那就不摄入多呀.....”雨女无瓜眼神炯炯道：“我们发布任务让玩家带着士兵进去打怪，每天回来做定期检查，只要发现有紊乱的现象就禁止他们继续进入黑山羊之图里面，而只要玩家和士兵够多，我们就能把里面的能量分出来吧？那黑山羊之图产生的变异能量总不可能是无限的吧？”

    “咦？”兮夜顿时立起了身体，惊异的望了雨女无瓜一眼，这方法好像.....有点名堂哈....

    黑山羊之图本身是不会产生能量的，而是利用地图笼罩本身的力量进行异变从而利用生物厮杀产生能量集合的一种手段。

    也就是说里面的能量始终是有限的，而这五年里，只要自己能够控制足够多的人口进去将能量分担出来，雨露均沾，似乎.....的确可以极大程度削弱这十四阶黑山羊之图的作用呀....

    靠，这丫头.....可以呀！

    兮夜望着雨女无瓜，不由暗道自己果然没白疼她，让她成为基地里第一个领工资的玩家，果然没让自己失望。

    “不过玩家的话.....”兮夜沉吟了一下，说实话，他还是不想让玩家去冒险。

    雨女无瓜：“玩家必须去，士兵必须要由玩家带领，否则万一那些士兵迷失在里面了，就得不偿失了.....”

    兮夜闻言点了点头，如果单独让新界的人去，一旦他们沉溺在那种获取力量的杀戮中无法自拔之时，恐怕是很难听从号令从里面走出来的，那自己带进去的人不就成黑山羊之图血食了？

    而且玩家如果不趁这个机会变强一点，被一些新界民的骑士超越了，也会让势力上下出现不平衡的紊乱。

    见兮夜还在犹豫，雨女无瓜道：“领主大人还在担心什么？”

    兮夜：“就算如你所说做定期检查，风险也是很大，因为我们不知道那个承受极限在哪里，就很容易出问题。”

    雨女无瓜：“我们可以找一批实验体.....”

    “实验体？”兮夜顿时皱眉，幽幽的望着对方：“找谁？新进来的玩家？”

    如果对方打得是这个主意，自己恐怕就要重新审视一下这家伙的性格了，因为在他印象里，雨女无瓜虽有冷血上位者的潜质，但对玩家起码还是有感情的....

    “当然不是玩家.....”月女无瓜笑道：“领主大人不是和昆仑那边约定了些事情吗？”

    “昆仑.....”兮夜一愣，顿时反应过来对方说得是关于昆仑演武之后，开放秘境的问题。

    “这.....用来当秘境....对方会信吗？”兮夜顿时有些摸不准道。

    “怎么不会信？”雨女无瓜翻着白眼道：“咱们这秘境，地方又大，横跨十几个城市，每杀死一个怪物就能加强自身，比游戏里打怪得经验还给力，咱们在将一些炼金武器仍在一些卡卡角落里，引导他们去获取，不就和下副本一样？不比他昆仑秘境给力？”

    兮夜：“.......”

    这似乎.....有几分道理哈......

    说不得.....还真可以试一下......

    话说龙组那边一直是薇林在管，自己有些天没关注了，得叫她来问一下，关于昆仑演武的人选的确该定下来了.....

