
    声音响起，从那废墟的深坑之中传出，让得众人颜大变，下一刻，集体的注视而去。

    即便是大长老等人一样如此。

    目光带着震惊与不可思议，齐齐望去。

    在深坑之下，一名少年，身躯染血，身上的神器都是四分五裂，但他却是这般的出现在了众人的眼前。

    除去身躯上的狼狈，那少年的目中，依然是璀璨，自信万分。

    苏浩！

    神通未能杀死他！

    不仅如此，在这一刻，少年身上气势浩荡而起，超越了之前，变得更加的勇猛。

    他缓缓的升空，每高一丈，气势浩大一分，成为了众人心中的压抑，让人无法喘息。

    如一条苍龙复苏！

    身上的残破神器，让苏浩不是心疼，而是笑容得意。

    这是花蝴蝶的铠甲，带着杀气，不适合苏浩，本也是打算将其回炉再造，提炼出其中的精华。

    如今随着损坏，他的提炼，将会是少去很多麻烦。

    齐天岳只是助力他而已。

    少年登上了高空，身躯出现了火焰，残碎的神器，竟然在身体之上融化，一道道神器精华，被弑神剑吸收而入。

    以身为炉，道法为火，打造旷世神兵。

    他的身躯快速升高，再度站在了齐天岳的身前，此时的铠甲已经消失，残破坠落下地面，精华进入弑神剑之中。

    神器大成，锋芒冲裂天地！

    “你还有几分力？”苏浩淡淡问道，嘴角带着一丝阴谋得逞的味道。

    他敢和齐天岳如此战斗，因为身上的神器，因为天魔**身，达到了与神器也是相差不多的地步。

    后者神通施展，无法杀死他。

    而他自己，是一种巨大的消耗。

    齐天岳身躯一颤，目光猛地眯起，苏浩竟然一直在计算，与他展开消耗战，是要消耗掉他的法力，进而攻杀。

    “我的确是残存法力不多，但是，你现在只怕也是重伤？”齐天岳声音带着冰冷，被苏浩算计，他心中很是不满。

    “的确，只是，我可以快速痊愈！”苏浩冷笑，论法力与修为，他目前绝对不是齐天岳的对手。

    但是说到持久，别说是齐天岳，如果可以忍耐下去，即便是真正的法丹，也许都无法杀死他。

    苏浩拥有先天道体，自愈能力无人可比，且，他身上拥有着大量的灵玉，在无上天魔功的展动下，吸收也是快速。

    伤害不如治愈来得快！

    他处于全盛时期！

    “轰！”

    一股惊雷浩荡，苏浩的身躯冲出，如那离弦之箭，直奔齐天岳而去。

    面变化，但转瞬淡定，他单手抬起，所剩不多的法力，成为了牢固的封锁，如盾牌挡在前方。

    只是……

    “轰！”

    苏浩的拳头镇压而下，法力超越了全盛时期，且，仙魔之气还在浩荡，恐怖之力，炸裂了法力盾牌。

    不仅如此，残留的法力，更是撞击在齐天岳的身躯之上，他的身体倒飞，嘴中有鲜血隐现。

    伤害！

    下方之人面再度大变，齐天岳神通杀不死苏浩，如今更是反手被伤害，处于了下风。

    但，这只是开始，随着一拳轰击，苏浩的步伐更加汹涌，在虚空踏步，一步十丈，炸裂长空。

    他的身躯出现在齐天岳身前，昂然而立，如高山伟岸，带着无穷的压迫。

    第二拳镇压，天拳浩荡！

    “噗！”

    齐天岳大骇，法力无法阻止，鲜血喷薄，身躯狼狈，在高空倒退十米。

    苏浩如影随行，脚掌踏下，直奔胸口。

    齐天岳翻身而起，躲避镇压。

    但，方才移动，苏浩的法力手掌，直奔而来，从侧面出现，狠狠的抽打在他的脸庞之上。

    声东击西，脚掌不曾镇压，一个大嘴巴，狠狠抽打。

    “啪！”

    声音清脆无比，从高空传下，在四周荡漾，让人有股不切实际，如处梦中之感。

    肚子疼等人，早已是噤若寒蝉，嘴巴张开，足以塞下两颗蛋蛋。

    内院第七，伟岸的齐天岳，竟然被苏浩抽了嘴巴？

    “啊！”

    齐天岳发出冲裂天地的嘶吼，如魔王疯癫，身上的痛苦放在一边，被人大庭广众抽嘴巴，这是奇耻大辱。

    他觉得自己要原地爆炸。

    “啪啪啪！”

    但，他的嘶吼与怒火，起不到丝毫的作用，苏浩的手掌更快，身躯如影随行，连续三个大嘴巴罩了下去。

    清脆的响声，浩荡了天地。

    苏浩，内院算是新生，却是追着第七的高手，不断的抽大嘴巴，这简直是如梦似幻！

    “够了！”

    齐天岳四周，苍穹都在颤抖，心中的怒火，如万丈火山在喷薄，让他如魔王般疯癫。

    同时，他的储物袋子发光，一道惊天神剑出现，璀璨的锋芒，如赤的大瀑布，倒挂天空。

    这是半神器，神炎烈火剑！

    “杀！”

    长剑锋芒爆炸，如火河冲裂长空，直奔苏浩席卷而去。

    半神器任谁都要重视的存在，也是齐天岳此时最大的底牌，唯一的底牌。

    下方之人，在这神剑出现之时，立刻生出处于火海之感，灼热无比，无法忍受，狼狈而逃。

    但，苏浩大步向前，不闪不避，同时单手一指，长剑撕裂虚空而去，浩荡之中，成为十丈大小，蓦然斩下！

    一剑荡乾坤！

    “咔嚓！”

    响声清脆，刺耳而起，火焰立刻消失，众人神大变，再次望去，高空上唯有一把剑，那是……苏好的弑神剑！

    神炎烈火剑，粉碎！

    一剑斩断半神器！

    众人震惊到了无以复加的地步，大长老等人，都是双目爆睁。

    齐天岳更是如同见到了鬼，心中的震撼，超越了他此生遇到的最大极限。

    苏浩真的越战越勇，彻底逆转了乾坤，齐天岳的半神器都是失去，再无丝毫的机会了。

    苏浩步伐轻快，但速度超凡，追上前去，弑神剑落入手中，其上还有着赤精华在吸收。

    此剑彻底步入神器之列，弑神剑的剑魂，复苏达到恐怖，不敢说带着智慧，但也是有着本能。

    神器之精华，可自动吸收！

    这给苏浩未来省去无数麻烦。

    神剑与对手的法宝对撞，便可自主吸收精华，而强大自身。“现在，如何？”苏浩再度一笑，语气平淡，但在齐天岳心中，已然高高在上，如天地神王在审问他。...“”，。
