    毋庸置疑。

    这是命运生灵出现了，直接发动了攻势。

    场中百尊三主生灵，以上位涅神为首，都在推动道统进行抗击。

    岂料，那炽盛的光芒看似轻柔，可却在撕裂空间，每一缕都极具穿透力。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    瞬息间，就有十几尊三主生灵的身躯被击穿，直接惨死。

    在血雨纷飞之间，一股超然的大道气息冲天而起，让四周空间中，荡漾开浮光掠影。

    那是尤金在施展时间神通，迅速将那片炽盛的光芒给破开了。

    “这是一种神阶大阵！”

    尤金的表情，变得无比的凝重。

    虽然说。

    他们三主群族，在执行大墟的群族任务，屡屡遭受命运生灵的洗劫，但陨落的都是道神境存在。

    根据他们收集到的情报。

    在这大墟中出没的命运生灵，也不算多强，处于道神境层次。

    而这一次，才刚刚遭遇，他们一方，就有十几尊涅神境强者陨落了，他们被打了个措手不及。

    此刻，那溃散的炽盛光芒，统统汇聚向远方，一个巨大的圆盘。

    此物是由各种神料铸就而成，铭刻了阵纹，正在幽幽流转着。

    而在圆盘之上，还屹立了十尊生灵。

    他们的身体，像是被镶上了金边，长相各不相同，有的身具人头凤凰身，有的人身麒麟头，也有的背生三十六对神翅，还有的人与人类一模一样。

    但无一例外。

    他们和混沌先天神灵后裔不同，身上并没有任何血统波动，唯有一种超然的力量，是永恒唯一。

    他们鹰视狼顾，神色各不相同，齐齐盯着为首的尤金。

    “此次出动的命运生灵，比情报上的要强多了！”

    “这下子麻烦了……”

    尤金仔细打量，顿时倒吸了一口凉气，通体冰冷。

    命运生灵，和时间生灵一样，无比稀少。

    数量还不过万尊，分散于四大禁天中。

    可以说。

    世人对命运生灵的认知很浅薄，还停留在表面，根本不知道其中，有多少强者。

    而伏魔大禁天中的命运生灵中，显然有强者。

    眼前这十尊命运生灵，本源汹涌，最起码有一半，都堪比混沌神子了。

    “从空神神子手中，抢来的这件圆盘阵台，威力倒是不错啊。”

    “你们在这大墟中，也搜寻了百年了，应该收获不菲，乖乖将所有混沌宝物，全部交出来吧！”

    此刻，其中一尊命运生灵踏空而起，他也在打量着尤金，似笑非笑道。

    “难道说，他们早已在暗中盯着我们？”

    尤金表情微变，旋即低吼道，“你命运群族自命不凡，为何要沦落到洗劫旁人的地步？”

    他对时间大道的领悟，突破到了七级。

    自身实力，也堪比混沌神子了。

    此行是为三主扬名而来，准备也算充分，随行的最低都是下位涅神。

    但他没有想到，有十尊如此强大的命运生灵出动了。

    “但凡混沌宝物，皆为大道孕育而出，彰显天道的恩泽，根本没有归属权可言。”

    “只要我命运群族足够强，那便可做整个混沌的主人，你既是时间生灵，竟然连这一点，都看不透吗？”

    这尊命运生灵冷笑道，显然早已认出尤金的来历。

    “尤金大人，何必和他们废话，直接动手，为那些死去的兄弟报仇！”

    其话语落下，便有好几尊三主生灵忍不住了。

    他们祭出了神器，迅速朝着那尊命运生灵杀去。

    然而。

    他们才刚刚迈出了步子，顿时就惊恐大叫了起来。

    仔细望去。

    他们遭遇了不详之物，肌体不断冒出白色的毫毛，竟然在汲取他们的神血，茂密生长了起来。

    至于他们的身躯，也在以肉眼可见的速度枯萎，然后化为一具具干尸，从高空中跌落了下去。

    “这就是命运大道吗！”

    尤金瞳孔一缩，浑身汗毛倒竖。

    方才，他可根本没有见到对方出手啊。

    “既然你们冥王不灵，那就战吧！”

    那尊命运生灵，像是做了一件，微不足道的事情，直接迈步走来。

    哗啦啦！

    顷刻间，一股至高的大道气息在汹涌。

    虚空之中，有五万根大道之丝在起伏，像是蜘蛛线一般，朝着在场所有三主生灵缠绕而来。

    这种大道之丝，太过诡异了，无法以道统进行抵挡。

    一尊尊三主生灵中招，满脸的痛苦的惨叫，他们身上长毛了白色毫毛，像是变成了怪物，在原地打滚。

    轰！

    此刻，一股至高的大道冲天而起，和那种大道之丝针锋相对，让三主生灵身上的白色毫毛受到岁月侵袭，在簌簌掉落。

    “情报有误！”

    “此次来到大墟的命运生灵，实在太强了，不能硬拼，我们先离开再说！”尤金低吼道。

    他的六足在虚空中划过道的轨迹，在施展时间神通，将三主生灵卷起，朝着大墟出口的方向飞去。

    但他却明显慢了一步。

    因为立足于圆盘之上，另九尊命运生灵，全部都蓄势而动，拦截在四周。

    轰！轰！轰！

    他们身上，同样有蜘蛛线一般的大道之丝在扩散，将尤金的时间神通给绞了个粉碎，发挥不出速度优势，像是被定住了。

    同时，十尊命运生灵围拢了过来，在齐齐发力，汇聚出了一次盖世绝伦的攻伐。

    顿时，让在场三主生灵，一个个被震得东倒西歪，口吐神血。

    至于尤金更是首当其冲。

    他在嘶吼，接连施展了好几种时间神通，想要突围而去，可却不行。

    随着一阵隆隆之音回荡，他在踉跄后退，头上的玉冠被削掉了，披头散发，只能奋力抵挡，护住身旁的三主生灵。

    只是短短的数息时间。

    高空之中，尤金身躯摇晃，被压得不断下沉，身躯都弯了下去，将要跪倒在地上。

    “我还道与命运同为尊品级的时间有多强，也不过如此！”十尊命运生灵都发出了冷笑声，也懒得再废话，欲要彻底压垮尤金。

    “是吗？”

    “和时间同为尊品级的命运，之所以在这个叠纪大出风头，原来就是以多胜少吗？”

    就在此刻，四周的空间抖动了起来，只见一位黑衣黑发的青年，凭空出现，若电冷眸望来。

    （第三更到！）

