    清晨，因为清点消耗后，发现自己还亏了一百多镑的子弹而一夜都没睡好的克莱恩被恶魔先生准时的叫早服务吵醒，然后才发现，自己居然感冒了。

    泡了个热水澡，吃了一顿热乎饭之后，克莱恩躺在床上，用柔软蓬松的棉被包裹着自己，睡了一个回笼觉，只是还没两个小时，他的门铃却再次被人拉响。

    虽然生着病，虽然很想睡到中午被恶魔先生再次吵醒，但克莱恩还是没有放过这个赚钱的机会，带着迈克记者开始了东区的调查，见到了那个无声死去的老太太，也见识了无视死者，却要查非法持枪的警察，最后在老科勒的带领下，开始在东区的街道上游荡。

    在调查的过程中，他们见识了贫穷的钟表匠人，看到了泼辣的浆洗女工，看到了东区那犹如一个大型活祭场的景象，但随着唠嗑了带着他们穿过一个十字路口，麦克忽然发现，环境好像发生了变化。

    迈克有些不可置信的看着眼前的街道，明明只是穿过了一个十字路口，他却明显的感受到了变化。

    虽然这里依旧是那样的贫困，但迈克仍旧察觉到了那种不同，而相比于迈克，克莱恩对这种变化更有感触，因为这里，很像是他曾经居住的铁十字街，或者说，更接近铁十字街偏上段的那部分。

    “这里是东区比较好的地段吗？这里的居民收入更高？”迈克看着老科勒，试图在不触碰对方敏感神经的前提下询问情况。

    老科勒却摇了摇头，用一种有些古怪的语气道：

    “这里是【热情】的地盘。”

    “热情？那是什么？”迈克一时没能将这个词汇和黑帮联系起来，毕竟鲁恩帮派的命名方式通常简单直接，比如“兹曼格（勇士）”、“辉利（不法之徒）”，像热情这样听不出具体偏向的词，很难将它与黑帮联系起来。

    “那是一个近几个月成立的帮派，他们击败了兹曼格党，接手了他们的地盘，听说那位首领以前是某个被兹曼格党剿灭的帮派的少主……”

    老科勒讲述着他所知道的情报，迈克却皱起眉头：“黑帮管控下的地区，为什么会比之前那些地方好这么多？难道这里居住的都是黑帮成员？还是这里的油水比较足？”

    “都不是。”老科勒脸上的表情有些复杂，然后抬眼看了一眼克莱恩。

    知道这时候，克莱恩才想起，这个热情，就是自己之前委托老科勒等东区线人调查过的那个疑似信仰真实造物主的帮派。

    不过他没有说什么，只是示意老科勒继续说，而在老科勒看来，就成了之前的调查也是这位记者知道的，于是便开口介绍起来：

    “这里居住的居民其实和之前去过的地方没什么区别，甚至因为以前被兹曼格党压榨的关系，还要更穷一些。

    不过热情的首领是一个非常有能力的人，他没有继续压榨贫民，而是将一些有手艺但是因为各种原因失去工作……”

    说到这里，老科勒停顿了一下，似乎是想到了自己的过往，不过他很快摇了摇头，继续道：

    “嗯，就是一些失去工作的技术工人聚集起来，开了个小作坊，生产一些劣质的勺子、叉子、盘子之类的小东西，还有就是一些餐车、移动摊位之类的东西，又把一部分女人聚集起来，建了个食堂。

    然后他们会将餐车和移动摊位交给一些有点能力的人工厂区、码头区还有东区的其他地方贩***起商铺里那些东西虽然质量差了点，但胜在便宜，买的人也不少。

    哪怕那些领到车的人赚到的钱除了分期偿还车子的债务外，还要支付一些‘保护费’，赚的也比以前要多的多，而且有热情的帮众保护，他们也不用担心被其他帮派分子勒索。

    而且近些日子工厂区那边工人罢工很顺利，很多工人都得到了加薪，那些去工厂区摆摊的人收入也跟着多了起来，甚至有不少小偷都放下了原本的营生，跑去工厂区摆摊了……”

    “这还真是个厉害的人啊！”如果单听履历，迈克可能会觉得这只是一个即将成为工厂主的年轻资本家而已，但在亲眼看到了东区其他地方的情况之后，他才意识到了这个人正在做的事情的意义，不过问题也随之而来——“既然效果这么好，为什么其他东区的人不学呢？”

    “学不了。”老科勒摊开手，理所当然的道，“能做到这件事的只有黑帮，但是一般的黑帮都是有钱就花，根本没有积蓄，而且对他们来说，缺钱了直接从贫民身上搜刮，派小偷出去偷就行了，没必要费这么大功夫，而且我听米勒斯……嗯，他是一个退休的技术工人，听他说，那些工厂和食堂的成本可能要花好几年才能收回，一般黑帮可等不了那么久！”

    “那普通人呢？比如之前那些浆洗女工，她们也可以做一些食物去卖啊！难道是这些人垄断了工厂区的生意？”

    迈克很不理解的问道，但老科勒却摇了摇头：

    “热情的食堂和小工厂原料都是批发价，而且有流水线……好像是这个词，总之他们的东西很便宜，虽然味道很一般，东西质量也不行，但对于买这些东西的人而言，便宜就是最大的理由。而且餐车和移动摊位看起来很简单，但也要好几苏勒，东区本来就很难存下钱，就算有大家也不敢赌。”

    “即便是如此，那些人也可以去热情的地盘吧？”迈克摸着下巴，虽然这里的居住环境也不怎么样，但也还没到塞不进人的程度，不过一旁的克莱恩，却似乎想到了什么，果然，就在迈克问出这个问题制后，老科勒便神色复杂的道：

    “因为加入热情需要改信，听说他们信奉邪……嗯，总之很危险，之前曾经有过一些流浪汉因为加入热情而昏迷的经历，虽然热情的人每个月都会发抚恤金，那些没家没口的甚至会派人照顾，但总之就是很危险，不过就算是这样，很多人都把热情当成了最后的选择，我当初如果没有遇到夏洛克先生，可能也会去【热情】赌一把……”

