    “在下愿为大人监视农家的一举一动，防止农家对大人出手。”司徒万里将他的想法说出。

    苏青云摇摇头：“天外天和雪月城不怕农家，如果农家还想要对我们出手，那下一次我们也不会再手下留情。”

    虽然苏青云心中的确有让司徒万里监视农家的想法，但是他并没有表现出来，毕竟司徒万里可是一个赌徒，苏青云可不相信他能够全心全意为他监视农家。

    “我还掌管着农家潜龙堂，可以为大人带来大量的财富！”

    “不过是些铜臭之物，你觉得我们会缺你这的东西？”

    “这...”司徒万里没想到苏青云油盐不进，一时间不知道该说些什么。

    “司徒万里，我不缺你这么一个手下，特别是你还是一个赌徒，我实在是不相信你会这样效忠于我。”

    司徒万里顿时冒出冷汗，他没想到苏青云居然调查过他。

    “大人！在下绝对不敢有其他心思，只是想要结个善缘，以后好有退路，既然我来投效大人，就绝对不会背叛大人的！”司徒万里就差给他跪下了。

    苏青云心里则是冷哼一声，不会背叛？朱家可是被这人坑的很惨。

    “行吧，看着你还算有诚意的份上，我知道了，但是之后如何，看你的表现。”苏青云仿佛被其打动了一般，答应了下来。

    “多谢大人！”司徒万里顿时喜笑颜开，“大人，在下的潜龙堂将在一个月后举行易物大会，这是请柬，到时候若是大人前来，只需通知一声，在下必定备好最好的雅阁等待大人！”

    “我知道了。”苏青云点点头，让尹落霞接过请柬。

    待到司徒万里等人离开，尹落霞一脸不解：“这人的话几乎不可信，你为何还要答应他？”

    “虽然他的话不可信，但不妨碍我利用他，他是一个赌徒，只在乎利益和生命，在没有损害到他的利益或者生命之前，他会是一个好棋子。”

    “你就不怕他给你一些假情报？”

    “我也不需要他的情报啊！我看重的是他与田氏并不是一条心，他会是我们掌控农家的一个切入点。”

    他们天外天虽然对农家并不待见，那也是因为他们的高层不识时务，同时还有意反秦，不好好完成自己农家的使命，研究农业，反而从中领悟功法，甚至参与起了七国的斗争。

    农家还奉行“地泽万物，神农不死，将相王侯，宁有种乎”的信条，妥妥的挑起阶级矛盾，十万弟子做什么不好？要是他们肯老老实实务农，传播科学的农业知识，想必七国的粮食产量都能增加不少，也能少hen饿死。

    在苏青云看来这些人都是走错了路，更别说农家六堂基本上是田氏的一言堂，说到底还是为了自己的权势才会做这一切，什么农家弟子多正直侠义之士，却行踪莫测，长隐于田野市集之中，不求闻达于诸侯，不过是说说而已。

    所以苏青云可不想放过农家，十万弟子啊！能开垦多少良田，种出多少粮食啊！

    但是田氏掌管的农家不是苏青云想要的，司徒万里居然来投效，那他就不妨趁机埋下一个种子，至于他发不发芽，那就容不得他来选了。

    另一边，从天外天的庄园上出来的司徒万里，心里有些感叹，他能感觉到苏青云并不信任他，但是却还是答应了他，这是他第一次这么没有把握。

    “不知道这赌没赌对...”司徒万里心里有些没把握，但是事已至此，他也只能走一步看一步了，毕竟还没到最后一刻，这才是赌的乐趣。

    这次司徒万里出来除了身边两个亲信之外，没有通知任何人，他的确是瞒着农家做的，他当了这么多年的潜龙堂主，在得知了田光等人的一些动作之后，也的确想要找退路了，只不过这一次他并没有完全的把握。

    ......

    新郑，城郊。

    一大队韩国士兵正在护送军饷，负责押送的是韩国的龙泉君和安平君，两位都是当今韩王的兄弟，地位极高。

    此次押送军饷前往前线，他们两个特意冒着大雨赶路。

    “两位王爷有令，我等押送这军饷去边关，军情紧急，必须冒雨赶路，且不得多点火把，防招贼人！”

    两个王爷骑着马，互相对视一眼，对于今天的计划自然是心有成竹。

    押送军饷的部队来到断魂谷，由于一直在下雨，众人的视线都不是很好。

    突然，远处的水雾中出现一道漂浮在空中的身影，穿着一身漆黑且古老的铠甲，手中拿着一柄长枪。

    接着更多相似的身影出现，将韩国的士兵团团包围。

    “鬼...鬼兵！这是鬼兵借道！”韩国士兵心中非常害怕，有些人甚至握着兵器的手都有些发抖。

    在龙泉君和安平君的组织下，士兵尝试对这些所谓的鬼兵进行反击。

    然而箭矢射出，竟然直接从鬼兵的身上穿过，鬼兵毫发无损。

    这下这些士兵彻底相信这就是鬼兵了，害怕得连话都说不出来。

    就在这时，鬼兵指向军饷，韩国士兵随着看去，发现军饷居然在变少。

    “军饷！军饷在变少！”

    听到士兵的惊呼声，两位王爷坐不住了，上前查看一番，用剑将遮盖军饷的布匹刺破，发现军饷居然真的在变少，如同冰块遇到太阳一般，融化消失，就连一点东西都没留下。

    这下所有人都急了，看着消失的军饷没有任何办法，只能无助地大喊大叫。

    在韩国军队不远处，一只乌鸦立于枯枝之上，看着场中的场景，眼中露出了人性化的戏谑之情。

    而另一边，卫庄在暗处将整个过程都尽收眼底，待到军饷消失的差不多了，鬼兵消散，龙泉君和安平君失魂落魄地带着军队返回新郑，卫庄赶到现场找到了一块身下的军饷。

    “这是...水消金，原来如此。”卫庄已经看破了这些人的把戏，将这块水消金收好，“出来吧，何必躲躲藏藏！”

    “不愧是鬼谷弟子，好久不见了，卫庄！”头戴斗笠的苏昌离从暗中出现，现在卫庄的实力已经提升了不少，加上他的藏身之术也不精妙，会被卫庄发现也很正常。

    “苏昌离！你怎么出现在这儿？”卫庄持剑的手已经微微下压，似乎想要出手试一试。

    苏昌离则是摇摇头：“我们只是对这东西感兴趣。”

    说着，苏昌离也找到一块还未完全化掉的水消金。

