    离开办公室后。

    任颜向年级主任问了一下具体是什么情况。

    然而年级主任表示自己知道也不多，只知道校长找自己是有急事，同时还说有个人想要见自己，搞得任颜有点无奈。

    只能带着一些猜测向着校长室走去。

    ......

    教师办公室内。

    在任颜离开之后，所有教师的八卦之火也逐渐的熄灭了下来。

    不过随后，他们就对另一个问题感到了好奇。

    那就是，任老师做的蛋炒饭真的很好吃吗？

    他们把目光看向了任颜临走时没有合起的饭盒。

    里面的蛋炒饭粒粒金黄，还有轻微的葱香味传出，看上去确实卖相极佳，味道也似乎很不错的样子。

    可只是一个蛋炒饭而已，敢卖到五十，而且安可还很认同，丝毫没有一点被欺骗的感觉，这就有点突破他们的认知了。

    带着一丝丝好奇，同样教导历史李仝问向了安可。

    “安老师，任老师做的蛋炒饭真的很好吃吗？”

    安可不为所动，依旧脸色微红的戳着蛋炒饭，并且戳一下吃一口，嘴中还时不时发出气哼哼的声音，全然没有听到外界的动静。

    李仝无奈叹气，再次询问起来，直到点了点安可的办公桌，安可才一惊的反应了过来。

    “李老师，您有什么事吗？”安可略微惊讶的问道。

    李仝捏了捏额头，感觉眼前这女孩一点都没有身为一个明星该有的样子，这完全就是一个二十出头的小姑娘嘛。

    “安老师，我们想问一下，任老师做的蛋炒饭真那么好吃？”

    李仝再次重复了一句。

    安可点着下巴嘟着嘴似在思索，片刻后点了点头：“嗯，是很好吃，而且还有一种很独特的口感，绝对算得上是我吃过最好吃的蛋炒饭了。”

    “哦，是这样啊。”李仝点了点头，看着自己那比较平常的午饭，再想想学校食堂的黑暗料理，再次说道：“那安老师你能形容一下味道嘛，我们都怪好奇的。”

    “味道啊...”安可再次陷入了沉思，随后余光看见了任颜桌子上的炒饭，瞬间眼神一亮。

    她转过身子，拿起任颜的饭盒，对着任颜还没有碰到的地方划出了一道缝，然后笑盈盈的看着李仝：“味道不大好形容，不如李老师自己尝尝吧，味道真的很不错呢。”

    说着就要给李仝扒一点出来。

    等李仝反应过来的时候，一小勺米饭已经进了自己的饭盒里了。

    “这...不好吧。”李仝按着自己饭盒中那金灿灿的米饭，有些迟疑的说道。

    不过米饭那近距离散发出的香味，还是让他不由得食指大动。

    “没什么不好的，任老师肯定不会介意的，而且他还有这么多米饭，自己肯定吃不完的。”安可笑眯眯的摆了摆手，直接替任颜做了回主。

    同时心中暗笑。

    哼哼，任汪汪，让你刚才开我玩笑，等你回来发现午饭没了，看你还笑不笑的出。

    听安可这么说，李仝虽然心中还是有些纠结，但那么诱人的香气还是让他忍不住吃下了那一小勺米饭。

    清爽的饭香混杂着蛋黄的香味在他的口中炸开，点点的葱香更是成为了点睛之笔，包裹着米饭让其回味无穷。

    三种香味的结合，就如同奏响的交响乐一般，在李仝的口中演奏了一曲绝美的乐章。

    恰到好处的盐味，搭配点点的酱香，似乎成为了这曲交响乐的听众，与那乐章交相辉映。

    李仝的眼睛渐渐眯起，嘴角也渐渐勾勒出了笑意。

    如果说人一生中最幸福的事情是什么，李仝的回答一定是享用美食的时候。

    就如此刻。

    他已经不愿再去想形容这道米饭美味的形容词了。

    香之一字足以。

    一口米饭下肚，李仝感觉肚子更饿了，甚至意犹未尽。

    “李老师，李老师，味道怎么样啊？”周围的同事看着李仝的样子心中已经有了答案，但他们还是想要听李仝重复一次。

    “香，正如安老师说的一样，我从未吃过如此美味的蛋炒饭，感觉任老师出去卖的话，一百块都会有人买的。”李仝肯定点头。

    “真的？”同事们一阵好奇，目光纷纷看向了任颜的午饭...

    ......

    校长办公室门口。

    任颜带着诸多猜测敲响了房门。

    “请进。”很快，门内就传来了一道中气十足的声音。

    任颜推门而入，班级主任则是在送任颜到达校长办公室时就已经离开了。

    “校长，您找我？”任颜率先问了一句，随后目光看了过去。

    校长办公室内，坐着两位五十岁上下的中年人。

    其中一人端坐着大办公桌后面，很明显是校长。

    而另外一人则穿着一身中山装坐在客座沙发上，上下打量着自己还时不时的点点头。

    整的任颜有些奇怪。

    玛德，把我叫来不会是见我模样上佳，要给我介绍对象吧！

    你们那上下打量的眼神搞得我很慌啊！

    任颜心中苦涩，刚刚他想了多种可能性，可唯独没有想到这一点。

    现在看这两个半大老头笑眯眯的样子，任颜觉得很有可能啊！

    那么等会是从了呢？还是不从呢？

    任颜开始天人交战，短短一瞬间后，任颜决定，得先看看对方照片！

    “啊，任老师来了，我们刚才正讨论你呢，先坐先坐，不要客气。”校长很是亲切的冲着任颜笑了笑，还特别友好的给任颜递上来了一杯茶水。

    这下让任颜心中再次确认了几分。

    刚才讨论我？两个老头讨论一个大男人？

    八九不离十了啊！

    任颜立刻半起身的接过了校长的茶水，和颜悦色特别友好的看着对方：“不知校长找我过来有什么事情吗？”

    问到一半任颜还特意加了一句。

    “我最近时间还是挺多的。”

    自己今年也二十八了。

    用自己便宜老母亲的话就是，你也老大不小了，是时候找一个了。

    任颜决定，如果真的很合适的话，他到不介意喊对方一声爷爷，如果是喊岳父的话，他就果断拒绝。

    辈分这块，他很敏感。

    两位半大老头没看出任颜的内心活动只觉得任颜这个年轻人怪有礼貌的。

    原有的好感立刻上升了二十五个百分点。

    随后他们对视了一眼，中山装老头开口道：“你们的事情比较着急，我这等下再说就好了。”

    校长点点头：“那我就不客气了。”

    随即便把目光看样了任颜：“任老师，按节目组的要求，你可能需要在这周内对九班举行一场历史课的教学检验。”

    任颜原本带有笑容的脸瞬间有些僵硬。

    玛德，辛辛苦苦把我找来，还讨论了半天，结果，就这？！

    就这？！

