一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百一十二章  我们赵家，就是这样！

    正在这时，孙岚的尖叫声响起，张玄下意识的，打开房门，朝隔壁冲了过去。

    一把推开房门，就见孙岚已经被赵遂逼到墙角，孙岚的后妈，跌倒在一旁。

    张玄的出现，让房内三人同时把目光看了过来。

    “姐夫！”

    “张玄！”

    孙岚和其后妈几乎同时出声，看张玄的眼神，如同看到救星一般。

    同时，刚刚孙岚的尖叫声，也让住在隔壁的孙旺赶了过来，出现在房门口。

    赵遂看着出现在房门口的两人，渐渐转过身来，没有先管孙岚，而是看向张玄，“呦，这不是那个窝囊废么，怎么，想给这女人出头，忘了少爷我昨天早上，是怎么教育你的了？”

    就在刚刚，赵遂告诉孙岚母女俩，昨天早上张玄跟他求饶，孙岚后妈还有些不信，可现在听到赵遂当着张玄的面说这事，顿时就明白，这赵遂说的是真的，赵家一点都不在意张玄，只是暂时不想动他而已。

    孙岚后妈彻底想通，赵家明天，就要把孙岚一起下葬，之前表现出的客气，都只是假象，想把自己一家情绪稳住，现在到了最后关头，赵家也不打算继续再装下去，直接撕破脸皮。

    孙旺看到了门口放着的一根拖把，默默拿了起来，没有说话，他在最开始，就不是很看好张玄，不认为这个年轻人，能让赵家忌惮什么，毕竟赵家的势力，实在是太大了，他已经准备好，赵家真要做什么，大不了鱼死网破，跟他们拼了。

    赵遂晃晃悠悠走到张玄面前，盯着张玄，“小子，老子的闲事你也敢管，你他吗的不想活了？”

    赵遂说完，伸出手，就像昨天早上对待平天皓那样，朝张玄的脸上拍去，他那一脸的嚣张，显然不把张玄放在眼里。

    就在赵遂的手即将拍到张玄脸上的时候，被张玄抓住手腕，就如被一只铁钳卡住一般，根本动弹不得。

    赵遂用力也无法晃动自己的手，破口大骂：“小子，你他吗的！”

    “垃圾。”张玄面带微笑，口中轻吐两个字，随后猛然一记弹腿踢出，直接踹在赵遂的胸口，将赵遂踹飞出数米。

    赵遂只感觉胸口一阵火辣辣的疼，自己这一刻，连呼吸都有些困难，他有点不敢置信的看着张玄，没想到，对方竟然敢对自己动手，昨天早上那个还给自己道歉的人，竟然敢动自己！

    张玄将赵遂踹飞后，看都没再多看赵遂一眼，冲孙岚一家道：“走吧，离开这里。”

    张玄已经命人，包围整个赵家宅院，马上，这里将会有一场屠杀，不适合孙岚一家这样的普通人。

    孙岚后妈连忙从地上爬了起来，拉住孙岚的手，急忙道：“走走走，我们快走。”

    “想走？今天谁他吗的都走不了！”被踹翻在地的赵遂大喊一声，捂着胸口从地上爬起来，目光中充满恨意的盯着张玄，“打了老子，还想走，你他吗当这里是什么地方！”

    赵遂随手拿起一个花瓶，用力的砸在地上。

    花瓶的碎裂声响起，他的大吼声，也传出屋外。

    就在赵遂吼声传出的不到十秒钟时间，十数道身影从宅院内的房间中走出，全是赵家的人，向孙岚这间屋子而来。

    “怎么回事！发生什么事了！”赵遂的父亲冲在第一位，大喊着。

    其余赵家人，也都聚了过来，将屋门口围了个水泄不通。

    孙岚一家一看到这一幕，脸色难看到了极点。

    赵遂嘴角挂起一抹冷笑，指着张玄，冲其父亲道：“爸，就是这个人，想对我们赵家明天要迎娶的儿媳妇不轨，我刚刚来阻止他，他还出手打我。”

    “什么！”赵遂父亲当场一怒，看向张玄，“姓张的，枉我还当你是客人，好生招待，你竟然干出这么猪狗不如的事，给我把他拿下！”

    赵遂父亲大手一挥，身后当场走出几人，向张玄冲来。

    赵遂父亲则给赵遂做了一个赞许的手势。

    孙旺一见赵家的人要抓张玄，连忙开口解释，“赵先生，不是这样的，不是这样的，我刚刚来，是看到你儿子……”

    “去你吗的！”孙旺话没说完，就被赵遂父亲一脚踹在身上，“这他吗啥时候轮到你来说话了。”

    孙旺被一脚踹翻。

    “爸！”孙岚大喊一声，连忙冲过去，扶起孙旺。

    几名赵家人来到张玄身前，伸手抓住张玄，就要把张玄往屋外拖，可任凭他们怎么使劲，张玄依然站在那里，纹丝不动。

    “原来是个练家子，难怪敢这么嚣张，在我们赵家，做这种无耻下贱之事！”赵遂父亲表情一凝，同时也大感庆幸，幸好赵遂平时爱玩，昨天碰巧遇到这人，否则还真被这人蒙骗过去了，如果明天搞点什么麻烦出来，虽然不会影响计划进行，但也绝对会让族老不满。

    张玄脸上始终挂着微笑，冲赵遂父亲道：“你我都知道，这事情到底是怎么样，你们赵家，做事方法，也有些太霸道了。”

    “霸道？”赵遂父亲冷笑一声，“我从来不知道，你说的霸道，是何物，我们赵家做事，一向如此！这天，就是我们赵家的天，规则，就是我们赵家来制定，你又算是哪根鸟毛！也配评论我赵家！给我带下去，好好关起来！”

    张玄轻轻摇头，“我就怕，你没法把我带出这屋。”

    “是么？”赵氏父亲一脸的轻视，“有点三脚猫的功夫，就觉得自己是个人物了？告诉你，你所拥有的，在我们赵家眼里，狗屁都不算！”

    孙旺看着眼前发生的一切，眼中充满悲哀的摇了摇头，果然，外省再厉害的企业，再厉害的人，来到这赵家县，是龙得盘着，是虎得卧着，这里，是赵家的地盘！

    孙岚听着赵遂父亲的话，心中满满都是亏欠，如果不是自己，张玄根本就不必来此，不必卷进这趟浑水中，都是自己害了他啊。

    孙岚后妈脸色惨白，如果张玄都不被赵家放在心上，那这次的事，还有谁能帮自己？