    “砰！”

    大战一触即发，万寰宇直接出手，没有再与林南废话，他一动手，便是最为恐怖的攻击。一股毁灭的气息，铺天盖地的袭来，下方十几里的绿洲，一下子震动不已，无数绿植都倒飞出去，在空中被狂风解体。

    “轰隆隆！”

    林南身后的那一方湖泊，瞬间被蒸发干掉，雾气蒸腾，彻底的枯竭，湖底出现龟裂纹，湖水里的生物全都露出，不断的跳动。

    “要帮忙吗？”龙马张口一吐，将大帝人皮吐出，冲着林南说道。

    “不用，你和张友仁退后，在远处观战即可。”林南摇头，这是属于他一个人的战斗。仅万寰宇一人，他丝毫不惧，且成帝之路上的战斗，定然有生死搏杀，根本不需要他人的帮助。

    “道兄，上路吧。”

    万寰宇淡淡出声，非常的平静，他的面容俊俏，宛如一尊天神降临，俯视着下方的林南。

    “这不是你的时代，既然苏醒了，就该夹着尾巴做人，不应该这般嚣张。”林南摇头，他轻哧一声，皇道黄金剑铮鸣，直接斩出一百零八剑，如一百零八条真龙一样，朝着万寰宇急速杀去。

    “哐当！”

    万寰宇轻喝，双手对着虚空一爪，竟然直接撕裂虚空，抓出两道秩序神链，当成自己的兵器，朝着林南狠狠抽过去。

    刹那间，虚空粉碎，万物无光，这一片天地都在震颤，沙漠轰隆隆的作响，狂风带动沙子涌动，宛如海啸一般的袭来。

    这一切，犹如一场末日浩劫，苍穹与大地都要爆开！

    “哗啦啦。”

    万寰宇抽动秩序神链，仿佛是制定规则的上帝，居高临下的对林南出手。

    林南冷哼一声，道：“你很喜欢站在高空动手吗，你真的以为自己是天帝下凡啊？”

    “轰！”

    他动用神行之术，脚踏虚空，大挪移术加持上去，一步一个脚印，烙印在虚空之中，飞速的朝着万寰宇袭去。

    “哧！”

    林南出现在万寰宇的跟前，手中的皇道黄金剑刺出，直逼万寰宇的胸口，准备一剑击爆他的心脏。

    “嗖！”

    万寰宇手中的秩序神链抖动，借力打力，落在皇道黄金剑上，发出‘当’的一声脆响，急速远退。林南丝毫不惧，体内血液沸腾，急速上前，继续冲杀过去。

    “你跑什么？刚才不是很狂吗，来与我一战！”林南冷笑。

    他就如同一位战士，近身杀敌，而万寰宇是远程法师，在远空施法。看到林南杀来，万寰宇巍然不惧，只是急速的后退，两人追逐出去，瞬间横移上百里的大地，脚下已经是一片沙漠，热浪滔滔，天空的那一轮红日爆发出炽热的光芒。

    “道兄，你这种低劣的激将法，对我无用。”万寰宇摇头。

    “是吗？”

    林南淡淡一笑，手中的皇道黄金剑铮铮作响，金光四射，他化为一条真龙般，龙啸九天，朝着万寰宇杀来。

    “轰隆！”

    这一剑，苍穹都要被破开，虚空露出一道漆黑的口子，而后飞快的复原。万寰宇手中的神链抽出去，打向林南的头颅。

    “咔咔咔。”

    林南一剑斩出，与神链接触，爆发出一连串的火星，非但没有后退，反而肆无忌惮，继续欺身上前，欲杀万寰宇。万寰宇依旧淡定如常，他张口一吐，一座黑色的石头神庙，被他祭出，神庙急速扩大，里面供奉着古老的神灵，都是人形。

    他们面色威严，坐下的神兽狰狞无比。

    神庙镇压下来，重达亿万钧，可以碾碎这一片荒漠，皇道黄金剑横击上去，发出‘哐当’一声巨响，竟然没有将它击碎，反而剧烈颤抖起来。

    “轰隆！”

    林南没有后退，双手持剑，对着黑色的神庙，一剑斩落。一道金色的剑气，纵横十余里，金色的光芒爆发出来，让人眼睛都要瞎掉。

    “砰——！”

    黑色神庙遭受一击，朝着沙漠之中沉陷下去，如世界末日一样可怕，将地面砸出一道恐怖的深坑。林南的剑气，这时候也落下来，一道在沙漠中纵横十几里的沟壑，出现在眼前，触目惊心。

    “镇杀！”

    万寰宇的表情依旧带着笑容，仿佛这一切，都在他的掌控之中，他催动秘术，神庙之中，爆发出一道光辉，里面的神祇宛如复活一样，爆发出恐怖的威能，洪水猛兽般的袭来，淹没这一片沙漠。

    “咔咔咔咔。”

    林南被神庙爆发出的威能淹没，就像是被埋入大地深处数十万里，身体要被碾碎一样。‘嗡！’这一刹，林南驱动人体大龙，体内的神力澎湃，如一片-咆哮的江河在涌动。

    “哐当！”

    林南一剑斩出，打在神庙上，将它打的狠狠一颤，人体大龙爆发的那一刻，他疯狂的斩出皇道黄金剑，每一剑都重达亿万钧之力。最终，‘咔擦’一声脆响，神庙的表面，出现黑色的裂纹，终于是被林南打出一道缝隙。

    “轰！”

    这时，林南一拳砸出，打爆神庙，漫天的黑色碎片，朝着他砸过来。林南一剑扫开，将黑色的碎片全都击飞，从中飞出，杀向万寰宇。

    神庙崩溃，万寰宇的脸色一阵发白，林南出现在他眼前的时候，他有些反应不过来，遭受一拳，被打在胸口的位置。

    “噗！”

    万寰宇张口，吐出一片血液，里面带着丝线般的银色精华，像是藕断丝连一样，明眼人一眼看出，这些血液蕴含神力。

    “嗖！”

    万寰宇急速远退，取出一株药王，一口气吞下去，恢复伤势。

    林南一只手背在身后，一只手持皇道黄金剑，踏天而来，急速追上去，道：“怎么，这就打不过了吗，有多少神术与秘术，尽管使出来，今日我便斩你。”

    “唉，道兄，胜负乃兵家常事，一次输赢，代表不了什么。”万寰宇叹息一声。

    林南哂笑：“你的内心还真是强大，刚才说要杀我，如今又说，一次输赢，代表不了什么，你这种精神，当真值得嘉奖！”

    他大步走向万寰宇，带着一股莫大威压，犹如天帝下凡，让人难以抗衡。

    “道兄，我要动真格的了。”万寰宇微笑道，擦干净嘴角的鲜血。他非常平静，儒雅至极，哪怕是被击败，依旧保持着淡定的模样。

    宛如这一切，皆在他掌控中一般。

    “你在装什么啊？”

    林南演化道一法诀，冲天而上，人体大龙与缚龙术全都动用，他根本没有藏拙的意思，也懒得你来我往的战斗，准备以最快速度，斩杀万寰宇。

    “嗡——！”

    万寰宇脚下一跺，他宛如一位天师，祭出十几张符箓，封锁一片虚空，这些符箓的作用，与刻着法阵的玉砖的效果一样，只是符箓是一次性的，而玉砖可以多次使用。大道之光垂落下来，丝丝缕缕，将林南的四面八方包裹。

    “斩！”

    林南轻喝一声，皇道黄金剑斩出，摧枯拉朽，将那一片大道之光斩开，出现在万寰宇的身前，一脚踹在他的胸口。

    “啊！”

    万寰宇大叫一声，头发散乱，在虚空中喷出十几口鲜血，倒飞出去，可是他却没有停止，继续驱动那些悬浮在虚空中的符箓，化为一张灰色的大网，卷动下来，将林南困在其中。

    刚才被林南击碎的神庙碎片，从四面八方飞回来，他们组成一尊尊石像，朝着林南冲杀过来，面目狰狞，犹如恶鬼。

    “轰！”

    滔天的神威袭来，这些石像鬼的力量恐怖惊人，它们靠近林南，与之近身肉搏，体内有可怕的气息在波动。‘砰砰砰砰砰’林南一口气砸出七十二拳，每一拳都像是在打铁一样，根本无法撼动这些石像鬼。

    “锵！锵！锵！锵！”

    林南又以皇道黄金剑斩出三十六剑，落在这些石像鬼之上，也仅仅崩溃其中一尊而已。但那些石像鬼，如丧尸一样扑过来，张牙舞爪，狰狞至极。

    “砰！”

    林南的身上，爆发出一道光芒，将这些石像鬼击飞，可他们又扑上来，将林南包围，强大的拳头不断落下，打在林南的身上。

    “唔。”

    林南闷哼一声，嘴角浮现一缕鲜血，身上出现好几处伤口，鲜血涌出，非常的渗人。

    “坏了，那些东西是什么玩意，这小子要扛不住了。”龙马在远处大叫，关注着这一战。张友仁面色凝重，道：“是一种古老的傀儡术，万寰宇驱动神庙的碎片，攻击林南，除非找到破解的办法，否则这些神庙的碎片哪怕被打开，依旧会再次重组，卷土杀来。”

    被困法阵中的林南，也发现这一点。

    这些石像鬼，根本杀不死，就算杀死也会重组而来。林南气息内敛，眉心的光芒一闪，而后猛地爆发出来，将这些石像鬼全部击退。

    “大挪移术！”

    林南暴喝一声，直接动用大挪移术，冲出这一片灰色大网笼罩的区域，出现在万寰宇的跟前。万寰宇的眉头一皱，林南本身就实力恐怖，是一位大敌，身怀诸多神术，他难以彻底将他克制。

    但，万寰宇没有放弃，虚空一颤，他又祭出一柄神矛，朝着林南穿刺而去！

    “哼！”

    林南冷哼一声，一剑刺向万寰宇的心脏。

    “噗——！”

    万寰宇没有躲避，不顾危险，任由皇道黄金剑刺穿自己的心脏，鲜血汹涌而出，他手中的神矛，也刺穿林南的胸膛，从胸口没入，后背穿出。

    “砰！”

    皇道黄金剑震动，将万寰宇的心脏直接震碎，碎骨与血肉横飞，他的胸口炸开一个恐怖的窟窿。万寰宇倒飞出去，神矛脱手，可是依旧扎在林南的胸口，触目惊心。

    “杀！”

    林南没有管这只神矛，任由其插在胸口，继续破天杀来，万寰宇的头顶，出现一个黑色的宝瓶，垂下一片乌光，将他守护在其中，形成一片金色的漩涡，打向林南。

    “杀！”

    万寰宇大吃一惊，同样暴喝，他再也无法保持淡定，眼前的人绝对是疯子，那一杆神矛插在他的胸口，他都不管不顾，继续杀来，简直让人震惊。

    他手段齐出，几乎所有的秘术，全都动用一遍！

    这一片沙漠，彻底沸腾，两人之间的大战，从白天打到晚上，星空星辰点点，月光朦胧，一片乌云聚拢过来，沙漠的上空，竟下起漫天大雨。

    “轰隆隆——！”

    电闪雷鸣，雨水落在沙漠中，泛起了一片白雾，将整片大地笼罩。在一片低洼的区域，汇聚了一滩雨水，接着从里面爬出三道黑影，他们一片漆黑，就宛如人类的影子一样，看不清楚真容。

    “雨灵！不好，又是他们来了。”张友仁的脸色狂变，惊呼出声。

    雨灵很可怕，林南的身上背负诅咒，一旦有暴雨产生，就会有雨灵出现，对他进行袭杀。三只雨灵的速度很快，在大雨之中，他们如入无人之地，杀向林南。

    “什么东西？”万寰宇惊讶，没想到突然跑出三个黑影。

    他与林南大战到白热化境界，各种神术齐出，这一片沙漠的上空，异象丛生，诸天佛陀，漫天的古老兵器，还有日月星辰都被演化出来，在虚空中颤动。

    雨灵的突然出现，打断两人的交战！

    林南动用缚龙术，人体大龙涌动，皇道龙气与混沌之气齐出，周身演化出九十九条真龙，欲杀万寰宇，可雨灵的出现，阻止这一切。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    三只雨灵一同出现，杀向林南，气息诡异，浑身都是黑毛，看不清楚真容。它们的口中，发出桀桀桀的声音，让人头皮发麻，不寒而栗。

    “砰！”

    林南演化无上身法，人体大龙让他力量暴涨，加之在青帝坟的化龙池内锤炼肉身，他的身体强度，已经到了一个非常恐怖的境界。三只雨灵冲上来，被林南击飞，横扫出去。

    可，雨灵的身影矫健，速度极快，只是单纯的肉身搏击！它们的肉身恐怖至极，连皇道黄金剑打在上面，都发出‘铿锵’之音，无法伤及到他们。

    “嗡！”

    远处的万寰宇见状，眉头微蹙，思索片刻后，祭出一把神弓，他弯弓如满月，认准林南，神箭射出，直逼林南的眉心。

    “嗤——！”

    神箭划破长空，带着大气磅礴的气浪，犹如彗星穿透大气层一样，气势强大至极，破空而来。林南被三只雨灵拖着，一时没办法抽身，神箭杀来的那一刹，林南将脑袋一偏。

    “噗！”

    鲜血喷出，直接钉穿他的头盖骨，从额头上方刺入，只差两寸，便击中他的眉心灵台。万寰宇见状，冷笑一声，继续弯弓射箭。

    龙马与张友仁看到这一幕，怒不客气。

    “他妈的，这小子不厚道，这时候偷袭？”龙马大怒，它直接祭出大帝人皮，勇猛无比，朝着万寰宇杀来。

    “轰隆！”

    恐怖的帝威落下，龙马衔大帝人皮而来。

    “你！”万寰宇的眉头一皱，他将神弓拉满，朝着龙马射去，神箭瞬息之间爆发出去，犹如光速一般。

    “噗！”

    龙马转身躲避，但依旧被神弓所伤，那一支神箭，直接没入它的屁股。

    “嘶嘶嘶！”

    龙马长啸，疼的呲牙咧嘴，屁股上鲜血淋漓，它顾不得其他，将青帝座下的玉砖悬在头顶，大帝人皮碾压下来，打向万寰宇。

    “噗——！”

    大帝人皮的力量很恐怖，无人可挡，这片天地剧烈的波动，万寰宇也斜飞出去，手中的神弓脱手而出，他在空中翻滚了三十几个跟头，最终才停下脚步。

    万寰宇一招手，想要将神弓收回来。

    “嗖！”

    张友仁大步走来，将这把神弓握在手里，竭尽全力，对着万寰宇射出一箭，道：“你自己也尝尝吧。”

    “嗖！”

    神箭的威力恐怖，速度极快，令人震惊。

    “噗！”

    “啊！”

    鲜血飞溅，万寰宇胸口中箭，差点当场陨落掉，浑身都裂开，鲜血喷涌而出。他连忙取出七八株宝药，不要钱一样的吞下去，恢复伤势。

    张友仁惊讶，道：“威力这么大？”

    他低头一看，发现手里的神弓上面，竟然篆刻着古老的符文，它们饱经岁月的侵袭，许多符文都已经模糊不清，但每一个符文，都蕴含天地大道。一股神秘莫测的气息，扑面而来，让人震惊。

    在神弓的一侧，有古代的图腾，上面刻画出一名男子，手持神弓，逐日而行。

    九幅画面，皆是这名男子为主角，诉说着他的生平。神弓上的男子宛如真神一样，九幅画面，他射下九颗太阳。

    “我去，后羿射日弓？！！！”

    张友仁一脸震惊。

    这可是人族圣物，据传在太古年间，太上有十颗太阳，赤地亿万里，地面干枯，河床枯竭，大海都被蒸干了，地面上没有一滴水。人族有圣贤出世，手持一把神弓，射落十颗太阳。

    “啪！！！”

    在张友仁震惊的同时，龙马冲上去，衔着大帝人皮，一股极道帝威，镇压下来，打的万寰宇措手不及。它将青帝坐下的玉砖丢出去，打在万寰宇的脸上，他宛如稻草人一样抽飞出去，一张脸都烂掉，鲜血淋漓，头颅的骨头都炸开。

    “哧！”

    张友仁亦拉动后羿射日弓，打响万寰宇，此弓连太阳都能射下来，虽然现在明珠蒙尘，没有发挥出原本的力量，可万寰宇根本挡不住。

    他的一条手臂，被后羿射日弓击碎，化为漫天的血肉与碎骨，胸口有巨大的窟窿，心脏都爆掉，浑身龟裂，身上的道袍破破烂烂，脸颊也烂掉，披头散发，再也没有一开始的儒雅模样。

    “今日不杀你们，来日定斩尔等！”

    万寰宇额头青筋暴起，大口喘息，胸口宛如鼓风机一样起伏不定，他一转身，祭出三张符箓，冲向远空。

    “想走，可能吗？”

    张友仁摇头，手持后羿射日弓追杀上去，龙马回头看了一眼林南，也紧随其后的追杀上去。

    这段时间，三人组憋得一肚子火。

    他们今日，势杀万寰宇！

