
　　顾晓乐已经站在那里一动不动有十分钟了……

　　已经恢复了行动能力的宁蕾和一旁的爱丽达盯着他看了半天，却不见他有丝毫活动的迹象。

　　“小蕾妹子你学过医，你说顾晓乐这是不是一种中毒的反应啊？”爱丽达皱着眉头问道。

　　宁蕾已经从刚刚的尴尬中恢复了过来，她也看了半天才缓缓地说道：

　　“这不经过血液检查的话，我也说不准啊！只是要是他中了什么影响运动神经的生物毒素的话，出现身体僵硬的情况也不是不可能！”

　　说到这里，宁蕾忽然看了一眼旁边沙滩上的那条人面大王乌贼说道：

　　“也许是那条变异乌贼身上可能有什么奇怪的毒素，这也说不准啊！”

　　就在她们两个说话的工夫，刚刚被那条失控的大王乌贼打得七零八落的那些黑人女兵，受伤比较轻的那些已经互相搀扶地站了起来。

　　其中有一些已经开始拿起手里的武器并把枪口对准了顾晓乐他们这面……

　　不过这时，刚刚晕过去的那个吉姆亚忽然站起身大声喊道：

　　“都别动手！一切都要听普尔耶真神的指示！”

　　只是此时那条人面大王乌贼，在经历过刚刚顾晓乐的那番折腾后现在只能匍匐地趴在沙滩上，身体上七八条触须都被刚刚的那滴金色的溶液给融掉了，受伤颇重的它现在只能如同一滩烂泥抖动着……

　　“普尔耶真神，请您降下神谕如何处理那些敢于伤害您身体的异教徒！”

　　吉姆亚带领着众多女信徒跪倒在大章鱼的面前诚心地问道。

　　那条人面大王乌贼吃力地举起一条触手缓缓地放到吉姆亚的脑袋上，似乎是要告诉她什么……

　　片刻之后，吉姆亚瞪大了眼睛有点不能置信地问道：

　　“伟大普尔耶真神，您刚刚说的话是真的吗？”

　　那条触手再次蠕动了一下后，吉姆亚点了点头，随即站起身带着身后一大群全副武装的女兵缓缓来到顾晓乐和爱丽达他们近前。

　　对于她们这些人的到来，爱丽达宁蕾她们几乎没有任何办法。

　　顾晓乐现在如同一个植物人，爱丽达身上的伤很重，连走路都成问题更别说和她们战斗了。

　　唯一没什么问题的就只有一个宁蕾，可是这小妮子除了枪法还不错以外，几乎没什么其他战斗技能，面对这么多荷枪实弹的黑人女兵他们几乎是已经陷入了绝境……

　　“伟大的普尔耶真神告诉我们，眼前的这个男人是超越她的存在！让我们像供奉普尔耶真神一样地来侍奉你们！”

　　随着吉姆亚的这一声，她和她身后的这些黑人女兵“呼啦啦啦”地跪倒了一大片！

　　这一幕直接把爱丽达和宁蕾都给看傻了，刚刚几分钟前还是要生死相搏的双方呢？怎么这么一会儿就完全臣服了？

　　爱丽达和宁蕾互相对视了一眼，心说这不是什么缓兵之计吧？

　　可是用脑袋稍稍一想也该知道不可能是什么缓兵计啊！

　　人家现在完全占据绝对的优势，犯得上和你们几个用计吗？

　　可要说这不是计策，那，那又是为什么呢……

　　想到这里，爱丽达和宁蕾都不约而同地把目光重新投到了僵硬地站在那里的顾晓乐身上。

　　只是她们两个绝对想不到，此时在顾晓乐的意识深处两团不同人格的意识体正在展开激烈的交锋！

　　那个外形和顾晓乐完全一样的意识体，一次次向着面前的那团金色的光团发起了冲锋！

　　他的每一次冲锋都如同不要命了一般，直接把整个身体都当做武器狠狠地撞向对手！

　　只是那团金色的光团虽然看起来一片虚无并不是什么实物，但是当顾晓乐的意识体一撞到光团上的时候就如同撞到了一块极为厚重的铁板上了一样！

　　直接“咣当”一声地就被反弹了回来！

　　即便只是意识体，但是撞到金色光团后那股剧痛依然让顾晓乐疼得龇牙咧嘴五官扭曲！

　　“没用的！我意识能量的强大远不是你这种低级的五级生命体能够想象的！和我相比，你在我面前连一只蚂蚁都算不上！”

　　那团金光发出一阵阵无情的嘲笑……

　　不过顾晓乐并没有受到他的影响，撞的头昏眼花的他依旧站起来再一次发起了冲锋！

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　在连续几次毫无悬念的碰撞后，对面的金色光团似乎是已经有点厌倦了这种猫捉老鼠的把戏了！

　　他伸出一只用金色光芒组成的巨手，一把把再一次准备向他发起冲锋的顾晓乐的意识体抓在了手里！

　　“不要再做这种无谓的抵抗了！我随时都可以让你的意识完全湮灭掉！所以老老实实地躲在你的本体里，看我如何征服这个世界不好吗？”

　　金色的光团中突然凝练出一个五官和顾晓乐一模一样的面孔，一字一顿地对着他说道。

　　“呸！去你妈的！我就是我！你就算再强大，也不能代替我！”

　　被巨手握在手心里的顾晓乐狠狠地啐了一口大声骂道：

　　“而且我只要我还存在，我就不会让你取代我！更不会让你伤害我的伙伴！”

　　那团金光中的巨大化顾晓乐面孔一愣，随即笑呵呵地问道：

　　“哦？勇气可嘉？可是你要怎么阻止我？就凭你刚刚那种毫无意义的攻击吗？我告诉你，就算我站在那里不动一万年，你这种能量的意识体冲击也不会对我造成一丝一毫的伤害！”

　　说到这里那张巨大的顾晓乐面孔突然露出一丝狞笑：

　　“而我只要愿意，就可以如同捏死一只蚂蚁一样彻底地把你消灭掉！”

　　说话间，握住顾晓乐意识体的那只巨大光手突然开始发力，被握在其中的顾晓乐顿时面孔扭曲变形了起来……

　　“天啊！他这是怎么了？”正站在顾晓乐身旁的宁蕾大声地惊呼了一句。

　　爱丽达和吉姆亚她们也注意到一直保持着面无表情的顾晓乐突然五官狰狞面色涨红甚至五官都已经开始流出血来，显然是在经历着什么巨大的痛苦！

　　而在顾晓乐意识的深处，被巨手握在掌中的顾晓乐费了好大的力气才最终说出了几个字：

　　“你确实很强！但你别忘了，这里，这里是我的身体，也是我的主场！”

　　那团金光中巨大的顾晓乐面孔听到这话一愣，随即又笑着问道：

　　“那又怎么样？我们之间巨大的能量差距，根本不是你这点主场优势能够挽回的！难不成你还有什么制服我的秘密武器？”

　　被巨手握的口鼻流血的顾晓乐强咬着牙冷笑着说道：

　　“我确实没有什么能够制服你的秘密武器，却有和你同归于尽的勇气！”

　　“你……你说什么？你别犯傻！”金色光团一愣，随即马上大声喊道！

　　不过他的话来的还是有点晚了，本来意识深处一片虚无的空间内忽然出现了一片汪洋大海！

　　一股滔天巨浪袭来，直接把抓着顾晓乐的这团金色光团卷了进去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第八百一十五章 意识深处的殊死搏斗免费阅读。https://xs.23sk.com 