
    第834章我爸妈，想请你吃个饭

    林海一出口，几个金丹期高手，又回过头来，诧异望去。

    林海微微一笑，随后淡淡开口。

    “我希望各位，能够按月将玉石送过来，嗯，就每个月一号吧，当月送过来最多的，在计算总数时，额外多算一块！”

    “每月？”这些个金丹期高手，顿时脸都黑了下来。

    他们原本还打算的，先按照林海的意思，全力收集着，等到了地仙界开启之日，再和其他人比较一下，如果自己最多，拿出来自然没有问题。

    可是如果没有别人的多，那就想方设法除掉林海，自然不会再将玉石交出去了。

    可没想到，林海现在竟然玩了这么一手，让他们按月交付，这样一来，不管最后能否胜出，这些玉石可就全都得白白交到林海的手里了。

    “此子，着实狡猾！”这些金丹期高手，不由全都纷纷暗骂一声。

    林海看着脸色不怎么好看的几大金丹期高手，微微耸了耸肩。

    “怎么，各位前辈不太愿意啊？”

    “不太愿意也没关系，我早就说了，我这人非常谦虚，从不强人所难，如果哪位前辈不愿意，退出就行了，我绝无二话！”

    “谦虚你麻痹啊！”几大金丹强者黑着脸，心中简直将林海骂死了。

    真是没想到，他们堂堂金丹期强者，竟然被一个小小的凝真期蝼蚁，这样玩弄于鼓掌之中，简直肺都快气炸了。

    不过，一番衡量，他们还是全都将心中的怒火，压制了下来，最终，引荐林海这种妖孽级的天才，能够获得的巨大好处，战胜了心中愤怒的情绪。

    “我东方游龙与林小友一见如故，自然支持林小友的一切决定，按月交付，老夫愿意！”

    “咯咯咯，奴家也愿意！”

    “我也愿意！”

    “我毒生愿意！”

    几大金丹强者，心里头骂着娘，脸上却不得不带着笑容，全都同意了林海的提议，但凡有一线希望，他们谁也不想放弃，毕竟一旦引荐成功，他们必将飞黄腾达，付出的这点低劣玉石，与得到的好处相比，简直不可同日而语。

    “哈哈，既如此，晚辈就谢过各位前辈了！”

    “对了，晚辈正准备去吃饭，各位前辈也没吃呢吧，要不晚辈请客，大家一起去吃点？”林海眯着眼睛，笑着道。

    几大金丹强者，看到林海那副笑眯眯的样子，不知道为何，心里一阵不安，竟然有种要被算计的感觉。

    “老夫家中还有事情处理，还是改日吧，告辞！”

    “奴家也有事呢，下次好了！”

    “告辞！”

    眨眼间的功夫，几大金丹强者，立刻跑了个干干净净。

    “额”林海看着跑得比兔子还快的几大高手，心里顿时一阵无语。

    “尼玛，还金丹期高手呢，连陪哥哥吃个饭都不敢，真是胆小如鼠，本来还想着吃饭的时候，看能不能敲诈几件法宝呢。”

    林海心中，将几个金丹期高手，狠狠鄙视了一番，不屑的摇了摇头。

    因为这几天在家养伤修炼，林海给李健放了假，干脆自己开上车，准备找个地方吃个饭。

    车子刚启动，电话就响了，林海拿出手机一看，不由的愣了一下。

    “穆盈盈？”

    林海接了起来，脸色有些不太好看。

    “穆小姐，是不是吴德又找你麻烦了？”林海的语气中，带着一丝冰冷，如果真的是吴德不识好歹，他不介意，过去把他废了。

    “不是不是！”穆盈盈在电话中，赶忙说道，“吴德再也没敢骚扰过我”。

    “哦？”林海一怔，脸上怒气散去，反而带上一丝疑惑。

    “那你找我，是有什么事？”

    穆盈盈语气一顿，随后幽幽的话语，传了过来，带着一丝伤感。

    “没事就不能给你打个电话吗？”

    “我不是那个意思。”林海连连解释道，“我”

    可是后边该说什么，林海却不知道了。

    两个人顿时安静下来，气氛立刻有点变得尴尬起来。

    最终，还是穆盈盈打破了僵局。

    “那个，我爸妈，想请你吃个饭。”

    “吃饭啊？”林海不由一笑，“好啊，我正好准备去吃饭呢。”

    “你，你答应了？”穆盈盈显得有些吃惊，还带着一丝惊慌。

    “有人请吃饭，我为什么不答应啊？”林海爽朗笑道。

    “那，那好吧。”

    “你在哪呢，我过去接你！”

    “不用了，告诉我地点，我自己过去！”林海笑着道。

    穆盈盈说出一个地方，林海挂了电话，开车前往。

    而穆盈盈那边，一挂电话，穆盈盈的母亲立刻就一脸笑容的拉着了穆盈盈的手。

    “盈盈，他答应了？”赵月玲一脸欣喜的问道。

    “嗯”穆盈盈脸色略带羞红，点了点头。

    “哈哈，好，好啊！我这就去安排！”穆金宇也是一脸喜色，兴冲冲的走了出去。

    看着父母高兴成这个样子，穆盈盈欲言又止。

    “怎么了，我的宝贝闺女，你想说什么？”赵月玲笑着问道。

    “妈，我跟林海，真的不是男女朋友。”

    赵月玲一听，将穆盈盈的小手一甩，白了她一眼。

    “都这个时候了，还想骗妈妈？人家林海那天，可是当着那么多人的面说了，你的男朋友是他，这还能有假？”

    “再说，如果不是你男朋友，他会为了你当众得罪吴德？你知不知道吴德后边的吴家，有多么的可怕？”

    穆盈盈听着赵月玲自以为是的在那分析，心里一阵无语。

    “妈，真不是你想的那样，林海是因为欠我一个人情，才帮我的。”

    “行了，你别说了，就算真不是你男朋友，我看啊，他对你也有那个意思，妈跟你说，你爸可是托人打听了，这个林海可是了不得啊，你要是能和他处上朋友，咱们一家子都得跟着沾光。”

    “哎呀，妈”穆盈盈急的直跺脚，真是无语了。

    “好了，别说了，咱们快点过去吧，见了林海，你可要对人家热情点，知不知道”

    赵月玲一边嘱咐着，一边拉着穆盈盈上了汽车。

    万豪大酒店，是一家五星级大酒店，也是穆氏集团旗下的产业，在燕京的西城，算是小有名气。

    林海刚将车停好，就见酒店门口，一个穿着白色连衣裙，身材高挑，娇容秀丽，充满青春气息的女孩走了出来。

    林海淡淡一笑，一眼就认出来了，正是穆盈盈，估计是来门口接自己来了。

    “穆小姐。”林海走过去，笑着打了声招呼。

    穆盈盈一见林海，不知道为何，脸色突然一红，扭捏开口。

    “林先生，你叫我盈盈就行了。”

    林海一怔，随后笑了笑，也感觉先生小姐这么称呼，似乎有些别扭。

    “好，盈盈！你也别叫我林先生了，就叫我林海吧。”

    “嗯！”穆盈盈点头答应一声，“我爸妈他们都在上边等着呢，我们过去吧。”

    “好啊！”林海笑了笑，随着穆盈盈朝着酒店走去。

    “嗯？”刚走到酒店门口，林海的脚步忽然间停住，顿时感觉如芒在背，猛然间回头望去！
