    “那这位大人，我可以接着做生意了吧？”

    孙铠亭满头大汗的点点头，刘三喜将令牌擦了擦又装了回去，然后也不看他，直接跑回了摊铺前。

    “给我放下！”

    管家刚刚拿起几个石榴，突然听到一声怒斥，寻声一看，立马傻了眼，这疯子怎么回来了。

    不解的管家看向了孙铠亭的位置，但就这一会功夫，哪还有市坊司的人。

    管家立马明白了，这人定然是有来路，并且这来路还不俗。

    “谁让你动我石榴的，赔钱！”

    刘三喜现在越有底气，管家便觉得他越有来历，当下也不敢说别的，掏出全部身家二百多文钱后，拿了十个石榴，便一溜烟的就跑了。

    毕竟人家也有后台，孙铠亭连个屁都不敢放直接就跑了，足以说明人家的后台也不俗，多过纠结无益，还是先拿着石榴回去交差吧。

    回到崔府之后，崔康早已等的不耐烦了，劈头盖脸的训斥一通之后，急不可耐的直接上手剥起了石榴。

    等到石榴籽入口的那一刻，他暴躁的心，犹如寻到一片净土一般，立马平静了下来。

    管家见此，立马将市坊之事说了出来，崔康听完之后，当下也琢磨了起来。

    这人是从灵州来的，并且还让那市坊司司正不敢为难，那此人很有可能就是李承乾的人了。

    一边嚼石榴，崔康的脑袋一边快速的转动了起来。

    “你之前说，胡人的货都被灵州一商人收了去了？”

    “是。”管家应了一声之后，又随口补了一句：“以前可从未发生过这种事情。”

    一听管家这话，崔康当下就肯定，这事绝对是李承乾干的。

    他将胡人的货全都截下来，转手再高价卖回长安，着实是好手段啊，他怎么就从没想到过这种招数呢。

    崔康一边佩服李承乾，一边又让管家亲自去市坊司打探了一番，等到确定刘三喜真的是李承乾的人后，崔康开始琢磨怎么给李承乾一个教训了。

    “你去怀柔坊问问那些胡人，他们的货在灵州卖了什么价格，卖了多少货，以及卖的是什么货，都给我务必打探清楚了。”

    “老爷放心，小的一定办妥当。”

    崔康这样子，一看就是有什么坏水了，管家也是乐得见此，毕竟他已经许久没有像今天这样没有面子了，崔康能亲自出手，也算是给他报仇了。

    在崔家的人跑到怀柔坊多加打听的时候，苏宁也正向李世民汇报今日的事情。

    ……

    “陛下，事情就是这样。”

    听完前因后果之后，李世民冷哼一声，吩咐道：“去查查那司正，要是有什么不干净的地方，移交给御史台法办。”

    苏宁应了一声就退了出去，暗沉的两仪殿中，李世民的身影看起来若隐若现，许久之后，他长叹一口气。

    这孩子是真掉进钱眼里了，他之前那一番话，算是白说了。

    要是让李承乾知道李世民现在的想法，他绝对要暗骂一句饱汉子不知饿汉子饥。

    李世民是不缺钱，如今收的赋税一年比一年多，但灵州那一穷二白的地方，他要是不想办法搞钱贴补，那永远都发展不起来。

    正当李世民为李承乾是个财迷感到忧愁的时候，李泰这个小胖子前来请安了。

    自从李承乾离开长安之后，这位越王殿下愈发的孝顺，一天两次请安，不论刮风下雨从不间断。

    他的孝心让李世民非常的满意感动，所以对李泰愈发的恩宠，哪怕有些不对的事情，他也只是多加训斥从不责罚。

    再加上朝中有长孙无忌暗中筹谋。不论是名声还是权势，李泰都冠绝众皇子。

    房玄龄等人对此都有所忧虑，但碍于李世民的态度，他们也不好多说什么。

    ……

    次日，崔府管家派出许多人佯装成普通的商人百姓，将剩下的石榴全都买回了崔府。

    虽然今天买的仍旧贵了许多，但跟昨天二十文一个相比，已经算是白菜价了。

    这让管家对此是更加的不爽了，他倒宁肯还是昨天的那个价钱，反正花的也不是他的钱，如今这么一搞，显得他很是没用一样。

    管家是不高兴了，但刘三喜却是乐的合不拢嘴，他虽然怀疑今天这些人也是崔家的人，但毕竟是上门的买卖，没有不做的道理，所以也就降价将石榴全都处理掉了。

    如此一来，所有的货物也就全卖光了，他算了算账，这一次赚了足足七百多两银子。

    刨掉本钱后，盈利了有三百多两，可以说是收获颇丰了。

    如今货已经卖完了，刘三喜也不在长安多待一秒，连忙就返回了灵州。

    在他出城之后没多久，崔康和李世民就都收到了信。

    而两人的态度也是截然不同，一个冷笑连连，一个莫名的叹着气。

    苏宁以为李世民是想李承乾了，本来还想劝慰两句，但这时，突然有人来报，杜如晦不行了。

    李世民一听大惊失色，匆忙就赶往了杜家。

    三个月前，李承乾离开长安没多久后，杜如晦就突然病倒了，这几个月来，李世民派了无数御医，同时，还令人到处寻找神医孙思邈，但都没有一个好消息。

    御医带回来的消息越来越严重，而孙思邈仍旧是渺无音讯，所以李世民心里其实也有准备。

    但当这一天真的来临的时候，李世民的心里还是挺不好受的。

    ……

    杜府。

    “陛下驾到！”

    苏宁尖锐的一嗓子，让杜家的人都止住了哭泣，一脸哀伤之色的众人，正准备出去迎驾的时候，李世民已经自顾自的闯进来了。

    “臣，参见陛下！”

    其他人的行礼李世民没管，但面对杜如晦的长子杜荷，李世民不仅亲自扶起，还安慰了两句。

    杜荷刚刚收住的眼泪，立马又如泄了闸的洪水一般，搞的李世民这心里，也跟被压了块石头一般。

    听到动静，已经瘦如柴骨面无血色的杜如晦费力的睁开了眼睛，他微微歪头，浑浊的眼睛看了许久，才认出了李世民，当下还想起身行礼，但却又使不出一丝力气。

    李世民见此，连忙做到了床边，眼中也涌起了一层水雾。

