    第13章掩护我

    姜苒的说辞田竟等人没有怀疑，只是又燃起了希望，期待望着她。

    “但是我没有练过箭技，所以搭弓射箭还是由李四来。我负责辅助李四瞄准！”

    “好，就这样！”田竟直接拍板，直接同意了姜苒的提案。

    完全没有怀疑姜苒能瞄准千米之外的冰魔狼的说法。

    田竟都同意了，剩下的几人当然不会反对领主和田统领的话。

    而行动的另一个主角李四深吸一口气，面色逐渐坚毅，“好，我会尽我的全力配合领主。”

    此时，李四转身把背后的弓箭抽出来，抽出一只箭，在紫玉魔瞳下，姜苒可以看到，李四手中的箭灌满青色的灵素，如流光电射，搭在木弓之上，蓄势待发！

    “闭眼，接下来，交给我。”

    姜苒调整着李四的箭，语气很自信，让李四不由自主的安心下来，竟是听从姜苒的话直接闭上了眼睛！

    其余人屏息。

    这是很关键的一箭，若是中了，那么讨伐冰魔狼的成功率将从不足百分之五十达到百分之七十！

    若是不中，那么，将会惊扰到冰魔狼！

    “我数到三，李四，你就施展箭技，用全力将箭射过去。”

    “一”

    “二”

    “射！！”

    一抹箭头爆发着青色流光的箭矢破云而去，速度极快，在箭技的作用下，李四的这一击有着远超聚灵一重境的实力。

    ‘在功法的加持下，竟然能发挥出这样的实力。’

    有这紫玉魔瞳的姜苒是最能看出这一箭的威力的，从未见过的她实着惊叹。

    一箭毕，瀑布中心处突然一声咆哮，震耳欲聋，比姜苒听到过山中猛虎的吼叫还要震撼百倍。

    “是冰魔狼吼声！”队伍中的一位女性法师骇然道。

    “有没有射中冰魔狼？”田竟也是紧张问道。

    田竟见识过冰魔狼的实力和凶性，十三人中间，只有他明白炼灵境和聚灵境之间的巨大鸿沟。

    身为射箭的李四一脸茫然表示不知，而姜苒却是脸上闪过喜色。

    “正中眼球！冰魔狼伤上加伤！”

    听罢，田统领大笑一声，全身灵素涌动，一身壮硕的肌肉爆开，田竟抗起他的黑色重剑，朝着冰魔狼冲去。

    “我们也上！”

    姜苒紧跟其后。

    五百米左右的距离对聚灵境的修士压根就不算什么，不过半分钟，姜苒几人就将冰魔狼紧紧包围。

    冰魔狼喉咙发出渗人的低吼，张开的利爪似乎能轻易地撕裂钢铁，气势暴虐，不断流血地左眼无比骇人。

    冰魔狼已经被惹怒，它已经认出了田竟的气味，仇上加仇，这一战便是不死不休。

    冰魔狼低吼一声，快速向田竟冲来，张开的巨口处凝结出巨大的冰尖。

    “是冰魔狼的冰息！”

    田竟猛然发出大吼声，聚灵八重境的灵素在他的胸腔震荡共鸣，如同爆炸的炸弹般，田竟直接迎上了冰魔狼的冰息。

    只是这一招，田竟接招的并不轻松。

    没想到冰魔狼受了重伤也能使出如此威力巨大的招式。

    于此同时，卫冯生、李四等修士各显神通，从不同的方向给冰魔狼造成骚扰。

    若是冰魔狼处于全盛的状态下，他们这队人压根不够看，很可能不过一个照面就要全军覆没。

    但是腿伤、腹伤再加上眼伤，冰魔狼的行动严重受到影响，十几个人竟和冰魔狼打的有来有回。

    “噗！”

    一位近身冰魔狼的火系武士严丽狸，被冰魔狼的爪子拍到树干上，嘴角吐出一口鲜血。

    “小狸！！”卫冯生大喊。

    “无事！”身材火辣的严丽狸抚着胸口，“只是小伤。”

    “领主，你先不要靠近。”

    有两位修士站在姜苒前，嘱咐道。

    战场上，田竟灵气消耗极快，趁着冰魔狼被其他人牵制住后，狠狠拿回气丹回了一些灵气。

    姜苒施展魔眼，暗自着急。

    虽说冰魔狼伤势极重，但是炼灵镜的魔兽，体内的魔力储量比聚灵镜的修士不知高了多少。

    她觉得不能就这样看着！

    白皙的手掌一转，一把冰蓝色的剑挣脱包裹着它的粗劣的布，初展锋芒，出现在姜苒的手中。

    冰霜剑轻轻颤抖，一股淡淡的冰雪光芒的色彩附在其上。

    姜苒寻着冰魔狼的弱点，这是她能做到的事。

    穿过来的几天内，她并非只是被动的接受原主的记忆，而是有认真的适应那对她陌生的力量的。

    “掩护我。”姜苒快速对护在他身旁的两位修士道。

    她的眼神坚定。

    目的是——冰魔狼受伤的左后腿。

    冰魔狼失去了左眼，而冰魔狼左边的视野就相当于盲区。

    田竟在正面对抗着冰魔狼，而李四快速抽箭，其他人也各显神通。

    姜苒的速度很快，身形在空气中划出半个椭圆，绕到了冰魔狼的左后方。

    破浪三式，其一，水花渐越！！

    如招式的名称，冰魔狼的后腿宛如血花般绽开，美丽的背后，是残忍的伤痕！

    冰魔狼的整个后腿被斩，魔兽失去了平衡，整个身子往下趴！

    不愧是地级法器，锋利无比，加上功法，直接将冰魔狼的退斩掉了！

    “吼！！！！”

    冰魔狼没想到不被它看在眼里的蝼蚁竟让自己受到了大亏。

    它的左后腿已经彻底废了。

    对敌便是你进我退，见冰魔狼显出颓势，田竟进攻的势头越来越足，在冰魔狼的身上划出一道道伤口。

    挣扎片刻，左后腿废了的冰魔狼速度却并没有减，突然，它整个庞大的身躯像是钻入到了雪甬之中。

    它的俯冲速度在这瞬间暴增，冰雪的气息围绕着冰魔狼，它竟是不管田竟要劈在它身上的重剑，放弃了继续进攻田竟，而是狡诈又凶狠得朝着姜苒冲去！

    “领主！”

    “领主！！”

    田竟等人大骇！

    他们这来讨伐冰魔狼的这十四个人中，谁都可以死，但是身为领主的姜苒却是绝对不能出事！

    面对生死，姜苒竟没有害怕的情绪，反而冷静的不像自己，她施展出紫玉魔眼，冰冷地盯着魔狼。

    姜苒似乎觉得时间都像放慢似的，冰魔狼那快如闪电的速度她竟然觉得……太慢了！

    等田竟等人从惊吓中反应过来时，却见姜苒不知什么时候滑到了冰魔狼的腹部！

    一把他们从来没见过的宝剑闪着威力十足的光，下一刻，姜苒全身被鲜血覆盖！

    (本章完)

