    玄诚子出了八景宫，施展纵地金光，瞬息间回到自己的道殿前。

    算起来，他已有一万一千年未曾回来了，但这一座道殿看起来依旧纤尘不染，崭新如初。

    还未推开殿门，迎面便看到一个粉雕玉琢的白衣童子两眼冒光地跑过来，“噗通”一声，行大礼参拜。

    “上仙啊，您老人家可算回来了！”

    “白鹤？”

    玄诚子有些纳闷，“你怎么在这？我不是放你走了吗？”

    这只苍天白鹤和毕方妖神本来是留作人证的，结果妖皇完全没提逐日车的事，因此去不周山之前，他便把苍天白鹤给放了，至于那毕方妖神，自然是逃不了化灰的命运。

    白鹤两眼垂泪，委屈巴巴地道：“外面巫妖两族打得不可开交，弟子本领低微，又无宝贝护身，实在是无处可去，只得又回昆仑山来……结果赤精子上仙说您外出未归，让我在此等候……顺便陪两位上仙下棋。”

    听到这里，玄诚子不禁有些动容。

    “很好，很不错！”

    白鹤两眼一亮，腼腆道：“弟子之所以能坚持这么长时间，全是因为弟子一心求道，想要拜入上仙门下。”

    “你误会了，我说的不是这个。广成子和赤精子这两个家伙不好好修行，苦练棋艺是想要找我报仇吗？”

    白鹤：“……”

    玄诚子瞥了他一眼，有些纳闷道：“这都过去这么久了，你怎么还是童子模样？”

    白鹤闻言羞涩一笑，“我见碧游宫的水火童子也是这般模样，所以弟子也学他的样子……对了，后来天尊老爷说要带众弟子去混沌中听讲，便又将我收为童子，着我留下来看家。”

    听到这话，玄诚子心中微微一动。

    师尊居然把这白鹤收为童子，这厮机缘不浅啊！

    光凭这个身份，基本上就能在洪荒横着走了。

    不管到了哪里，一句“奉我家老爷元始天尊之命”，漫天仙神谁敢不奉为上宾？

    犹豫了下，玄诚子最终还是将白鹤暂且收为记名弟子，又将玉清妙法传授给他后便让其自己回去修行。

    之前不收，是因为怕元始天尊因为白鹤的跟脚而不喜，但既然他老人家都收其做身边侍候的童子，他玄诚子也就没什么好顾忌的。

    待白鹤童子欢天喜地地离开后，玄诚子盘坐在蒲团上，开始搬运周天，打熬肉身。

    天仙境大圆满后，便将迎来金仙劫。

    这是远比成仙劫、三灾劫更加困难的劫难，也是修行路上最后一个大劫。

    渡过了金仙劫，便可万劫不朽。

    只要不是遭遇杀劫、量劫之类的大劫，便不会有性命之忧。

    真正的长生久视，万古不朽！

    而想要渡过此劫，自然也不是一件简单的事。

    首先，金仙劫无法借助外力对抗。

    这也在情理之中。

    毕竟能够修成金仙，哪个不是福缘深厚之辈？谁身上没个护体灵宝？

    就比如玄诚子，中央戊己杏黄旗和南方离地焰光旗往身边一插，什么天劫能奈何得了他？

    而金仙劫几乎可以说是修行路上最后一道考验，自然不会容许这么明显的作弊行为。

    其次，金仙劫只有一次机会。

    渡不过去的话，哪怕侥幸未死，也没有机会再度第二次了。

    因此渡金仙劫时所有人都慎重无比。

    没有万全把握时绝不会渡劫。

    除非压制不住。

    便如多宝、金灵、广成子、赤精子等人，都是很早之前便已圆满了天仙境，但却迟迟不肯渡劫。

    忽地，玄诚子心中一动，察觉到有人落在自己的道殿门前。

    待一个周天结束，他缓缓睁开眼睛，望向殿外道：“金灵师妹找我有事？请进来说话吧。”

    “吱呀。”

    一声轻响。

    金灵推门而入，作揖行礼道：“金灵拜见大师兄。”

    “师妹不必多礼。请坐。”

    玄诚子一挥手，身前便多了一个蒲团。

    金灵依言盘坐下来，清亮的眸光望向玄诚子，轻声道：“冒昧来访，打扰了大师兄修行，还望大师兄不要见怪。”

    玄诚子笑道：“大家都是同门，不必这么见外，有什么事但说无妨。”

    金灵微微颔首，“那我就直说了。我想知道大师兄当初是怎么点醒女娲圣人的？”

    玄诚子轻轻蹙眉，“你问这个做什么？”

    金灵面上闪过一丝迟疑，沉吟了片刻后，还是如实道来。

    “是师兄弟们想助师尊和两位师伯证道成圣。眼下师兄弟都聚集在一起，集思广益，想要悟出成圣之法。他们倒是的确想出了不少办法，只是我在一旁听着，却觉得不太靠谱。

    是以，我想向大师兄请教一下，当初是怎么点醒女娲圣人的。”

    “原来是这样，多宝师弟倒是有心了。”

    玄诚子来了兴趣，好奇地问道：“他们都想出了什么办法？”

    金灵微微皱眉，似是回忆起了什么不堪的经历，“办法很多，大多数都不靠谱。比如……”

    随着她娓娓道来，玄诚子的面色也变得越来越古怪。

    “杀弟证道，三清合一？”

    “诛灭巫妖，凝聚洪荒气运？”

    “阴阳调和，合体双修？”

    ……

    待金灵说完，玄诚子忍不住道：“恕我直言，出主意的这几位可以直接埋了。”

    金灵抿嘴一笑，“多宝师兄已经罚他们闭关反省了。”

    “还好多宝没有傻到听从这样的建议，不然三位师长发起火来，他也逃不掉。”

    顿了顿，玄诚子正色道：“关于女娲师叔证道成圣的详细经过，我已经上禀了三位师长，但并没有对他们参悟大道起到帮助。因为其中涉及了一些隐秘，恕我没法告诉你，还望师妹不要介意。

    另外，圣人大道需要彻悟，最重要的还得是三位师长能够明悟己道，咱们还是不要添乱了，安心修行便是。”

    金灵眼中露出一丝失望之色，却也没有多说什么。

    “既是如此，那我便不打扰师兄修行了。”

    说完，她便起身告辞。

    玄诚子将她送出门，正好看到数朵祥云从八景宫的方向升起。

    每一朵祥云之上，都站着一道人影。

    仔细看去，俱都是上清一脉弟子。

    金光仙、灵牙仙、长耳定光仙……

    每人脸上都带着志在必得的微笑。

    这几个家伙该不会是去献计了吧？

