    任娇娇不知道自己的一次次自取其辱到底为了什么。她想要报复叶云笙，疯狂的想要报复叶云笙，但她又不知道怎么报复。

    从小到大，她学了很多东西，爸爸妈妈教了她很多东西，但唯一没学会没有被教的就是怎样成为一个坏人。

    因为她不会这件事，所以她被舅舅舅妈苛待，骗走了父母留下来的钱，不得不靠自己的本事赚钱。

    因为她不会这件事，所以她也没办法和叶楠纠缠不清，

    伸出手捂住眼睛，任娇娇深吸一口气。

    或许人真的无所畏惧才能变得强大，她还不够强，勉强垒起来的堡垒很薄，根本保护不了遍体鳞伤的她。

    回家之后，任娇娇当晚又去组织了派对，一连三天晚上，任娇娇都在派对狂欢，她的酒量变得越来越好了，可她也变得越来越不快乐了。

    比起任娇娇单一枯燥，又不快乐的周末来说，顾棉棉的周末简直可以用——“精彩刺激”来形容。

    周五的晚上， 何一铭给顾棉棉打电话，约她周末去游乐场玩。这位心大的男朋友，完全都不知道自己女朋友发生了那么大的事，在电话里表示自己先邀请她去游乐场玩。

    顾棉棉本来不想去，但是何一铭在电话里小声道：“我们还一次没有约会过呢。”

    约会两个字点亮了顾棉棉脑袋里的恋爱灯泡。

    游乐场的约会想想就浪漫，而她还从来没跟哥哥去过游乐场呢。

    不，像哥哥这样的菁英，大概没去过游乐场约会吧。

    顾棉棉顿时从最初兴趣缺缺变得跃跃欲试了，马上道：“好，那就明天上午八点见吧，我这边开车，你就不用麻烦了。”

    “好。”何一铭高兴的答应了下来。

    顾棉棉挂断电话，就蹭蹭上楼跑到书房敲慕战辰的门。

    慕战辰刚打电话叫杜宇到国外把他未谈完的合同谈完，吩咐了剩下的需要注意的东西挂断了电话，门就被敲响了。

    顾棉棉打开门，把脑袋从门外探进来，嘿嘿一笑：“哥哥，没打扰到你工作吧。”

    慕战辰身上凝聚起来的工作气息，这个时候溃散的无影无踪，慕战辰冲她招手：“进来吧，有什么事？”

    顾棉棉高兴的进来这个她平日里没怎么机会进来的书房道：“哥哥，我有件事要和你商量。”

    “说吧。”

    顾棉棉小声道：“明天我要跟我男朋友去游乐场玩。”

    慕战辰本来还有一丝温暖的面容，顿时以肉眼可见的速度凝结成了冰。

    “不准。”慕战辰想也不想就否决了她的想法。

    顾棉棉急忙道：“我知道哥哥你是担心我刚出过事再出去，又会发生什么，所以我决定啦，跟着你跟我们一起去。”

    慕战辰蹙眉，看着顾棉棉，以为自己听错了。

    “你和你男朋友约会，叫我也去？”

    顾棉棉认真的点头道：“其实呢，我和何一铭才刚交往没多久，也不了解，我一直想要哥哥你帮我把把关，但都没时间，所以这次哥哥你跟我一起吧，帮我把把关。”

    慕战辰对游乐场的记忆，是停在十岁以前的，十岁以后他就不去游乐场了。

    但顾棉棉话都说到这份上了，他不去会会那个男朋友，倒显得他怕了一般。

    “好，明天几点？”

    “八点八点，哥哥你开车带着我们一起吧。”顾棉棉高兴的跳起来，往书房外走的时候，顾棉棉忽然又想到什么一般道：“哥哥，去游乐场不能穿西装啊，你要穿什么？”

    “不用操心，你的衣服和我的衣服，下人会准备。”慕战说道。

    顾棉棉这才放心了，回到房间里顾棉棉迅速翻出了游乐场攻略，所有能和慕战辰一起玩的项目她一个都不放过。

    至于何一铭，顾棉棉打算和何一铭分手。

    答应的时候，顾棉棉没想那么多，但现在想想，何一铭和她之前交往的奇葩都不太一样，虽然是个视觉系，但是个好的视觉系，也许真心喜欢她。

    她现在自己也有了喜欢的人，也懂得那份喜欢一个人的心情。

    她不能利用这些对她付出真心的男孩儿，否则他们以后还怎么相信爱情啊。

    “以后得找点有问题的。”顾棉棉仰头道：“就找那种渣男，那样的话，还能叫哥哥把更多的心思放在我身上。”

    顾棉棉不知道慕战辰在书房里，打开了杜宇给传来的何一铭的资料。

    之前他去了国外，就叫保镖看着顾棉棉，把她那个男朋友的资料搁置了没看，现在才拿出来看。

    慕战辰看着何一铭的资料，脸色越来越冷，最后的双眸里，像刀锋一般。

    关掉电脑，慕战辰活动手腕，决定明天一天扮演好一个‘好哥哥’。

    当天晚上，顾棉棉在被窝里美滋滋的更新微博。

    我家哥哥宇宙第一：在最危险的时候，我看了我的哥哥，哥哥打晕了坏蛋，对我伸出手，哥哥告诉我，别怕。他从千里之外赶来，是我最厉害的英雄。

    下面有几条评论：这是追星小说吗？写的挺有意思的。

    ‘博主真的有个哥哥吗？还是编的幻想的？也太甜了。’

    ‘我看博主追星已病入膏肓。’

    顾棉棉不理会这些声音，躺下来睡了。

    第二天，顾棉棉兴奋的起了个大早，有点像一个要去春游的小朋友。匆匆下楼出过早餐，顾棉棉拉着慕战辰就上楼去换衣服。

    挑了运动系的妆容，顾棉棉穿上盈盈特意为她挑的白色休闲装，背了个红色小包。

    顾棉棉欢好以后一开门，看到对面正出来的慕战辰愣住了。

    慕战辰看到她也微微一怔。

    因为两个人穿的是——情侣装。

    这真不怪盈盈，慕战辰就说他明天要和顾棉棉一起出去玩，要她准备休闲服。

    那夫妻二人出去玩，当然得穿情侣装吧，所以盈盈很贴心的为两个人从头到情侣了一把。

    顾棉棉看着慕战辰，疯狂在忍耐扑上去抱住不撒手的冲动。

    哥哥也太好看了！穿着套休闲装，简直嫩的出水，走在大学里，这分明就是自己的学霸男神嘛。

    慕战辰见顾棉棉的脸色古怪，一直在隐忍什么，怕她是不想要和自己穿情侣装。

    是了，她现在可是有男朋友的人。

    脸色微微有些不好，慕战辰道：“这是盈盈擅自准备的，我去换掉。”

