    此刻终于是冲出来。

    将拖把和扫把都是从架子上震落下来。

    周亦清的手已经是摸到了自己腰间别着的匕首上。

    就差将清辉给拽回来然后给那丧尸一匕首毙命呢。

    结果没成想，清辉比他出手可是快多了。

    穿着蓝色小洋裙的小姑娘拎着自己厚重的小洋伞。

    用力的朝着那丧尸的脑袋挥过去。

    一声金属与肉块碰撞的闷响，还有骨头脆生生破碎的声音，听得人头皮发麻。

    身后的脚步声凌乱仓促，显然是那些人听见声音跟过来了。

    然后就瞅见清辉一只手被周亦清拉着，还保持着往周亦清那边动的趋势，但是另一只手的伞还是挥出去的状态。

    尖尖的伞尖不断的往下滴落黑稠腥臭的液体，的亏是把黑伞，看着倒是还好，沾染上了血渍也还没有那么吓人。

    除了那把黑伞之外，小姑娘身上一尘不染的。

    然后脚边不远处，躺了一直被爆头的丧尸。

    众人：……

    众人：？？？

    等会儿，刚刚发生了什么？？

    周亦清也是愣住了。

    怀疑人生的来回的从小姑娘的小胳膊，到那丧尸的脑袋。

    明显陷入了深深的疑惑。

    那双清冷的眸也是带着点茫然，眉头微微皱了皱，有点想不明白到底是怎么回事。

    所以说……你这确定在末世之前是什么名流大小姐？

    而不是什么地下组织的卧底？？

    然后，怪不得当初非要拿着这把伞。

    原来是有这样的用途。

    想着好几次清辉扑上来都是扔了伞再扑上来的。

    周亦清看着那被狠狠抱头，估计头骨都是给敲碎了的丧尸，深深的觉得清辉已经很给自己面子了。

    至少没用伞敲他。

    毕竟之前的时候，他一直以为这是个病弱少女，加上本身那么萌，说实话有点戳中了周亦清的萌点，所以一直就没有怎么防备。

    包括之前她扑上来的时候也是，被她扑了一个正着。

    所以说之前她要是真的想要抡伞来打他。

    他躲不过还真是相当的有可能。

    周亦清沉思了一下。

    周围人还是处在发懵的状态不能回神。

    看着清辉扭头看了他们一眼，他们都是齐刷刷的往后退了一步。

    清辉用自己觉得看废物的眼神看了他们一圈，然后抬脚往里面走了两步，手中的小洋伞点了点脚下的地面。

    “里面的人在吗？要会做北京烤鸭的那种。”

    众人：？？？

    周亦清：关北京烤鸭什么事情？？

    终于，屋内传来细碎的声响，一个小脑袋冒了出来。

    黑短发，发丝柔软，眼眸明亮，看着很是乖软的一个——男孩子？

    也就十七八岁的样子。

    清辉歪了歪脑袋，有点疑惑。

    因为刚刚浅咖给她看的资料上。

    她要救得分明就是个女孩子啊。

    难不成救错人了？

    这难道不是她的北京烤鸭？

    清辉有点纠结的想着。

    而在那人的眼中，清辉木着一张小脸，就站在那边，表情淡淡的低垂着自己的眼眸，身上穿着漂亮的小裙子，手中却是拎着一把带血的洋伞。

    虽然看着很诡异，但是毫无疑问，刚刚是她救了自己的命。