    娜塔莉脸上的神情始终平静无比，她看着车窗外那耀眼的倒悬都市，绚烂的灯火在银发少女湛蓝的眼瞳中变幻流动。

    蓝眼泪社团的成员们簇拥在她的身旁，众人全都挤在一节车厢里，除了社长以外，所有人脸上的表情无一例外的震惊而呆滞。

    她们同样经历了蒸汽列车在废墟中拔地而起、围绕风暴的一幕。

    此刻众人乘坐的列车也穿越了云海，正在朝着天空深处的倒悬之都急速前行。

    相比起罗伊一行人所处的环境，这一辆蒸汽列车可以说是座无虚席，里面挤满了神秘之钥的学员们。

    而红月商人查尔斯就坐在驾驶室，遵循着罗伊的吩咐将众人带去指定的地点。

    车厢间的房门都被无形的力量封闭了起来，神秘之钥的学员们只能待在各自的车厢里，众人无法在各个车厢间相互穿行。

    当然，他们也没胆子做出用超凡力量毁坏车门的举动，毕竟蒸汽列车正在万里高空前行着，贸然破坏列车可是相当愚蠢的一件事。

    提出‘用蛮力毁坏连接门’这个建议的人恐怕会被众人当场扔出窗外，让他独自一人去实现飞翔的梦想。

    神秘之钥的学员们无论如何都不会察觉到，他们此次追捕的目标从一开始就坐在他们的身旁……

    拥挤的车厢里，蓝眼泪的社团成员们低声交流着目前的处境，车厢里的人声嘈杂了起来，毕竟这一次的深渊之旅实在非同寻常，没有人见到过如此耀眼的梦境都市。

    “社长大人，我们从来没有在课程和书籍里见到过这样的深渊世界……”

    身型娇小的少女莉娅就坐在娜塔莉的身边，看起来有些不安的样子：“我们现在应该怎么办？”

    当她提出这一句疑问后，蓝眼泪社团成员们的讨论声顿时消失了，所有人都在等着娜塔莉的回复。

    看着莉娅有些期盼的眼神，银发少女却微微皱了皱眉头。

    “列车总有停滞的一刻，我们如今唯一能做的事情就是等待。”娜塔莉看着莉娅的眼睛轻声开口道。

    与此同时，蓝眼泪社长的脸色微微严肃了起来：“莉娅，我们总得学会成长，遇到任何事情你应该在第一时间独自思考，然后提出建议，而不是单纯的等待我的回应。”

    “我……我知道了……”娇小少女有些委屈的低下了头。

    社长大人以前一直都很温柔，可她最近不知为何突然变得有些严厉了……为什么会变成这样……

    莉娅在内心喃喃自语，紧接着，灰发少年那张狂的笑脸在少女的脑海中闪现了过去。

    果然是那个言语恶劣的贵族影响到了社长大人！莉娅愤愤的想着，少女暗暗挥舞了一下拳头。

    而娜塔莉并没有在意莉娅的小举动，银发少女将注意力再一次放在了越来越近的都市上面。

    少女黑色短靴下的冰蓝雪花正在徐徐旋转，无形的冰丝遍布着整个车厢的角落，随时都能应对爆发的危险。

    娜塔莉虽然看起来十分平静，但她从未放松警惕。

    下一刻，仿佛是注意到了什么，银发少女眼瞳微缩，整个列车突然剧烈的晃动了起来，仿佛咸鱼翻身般整体旋转了一圈，众人只感觉到一阵天旋地转。

    可失重的感觉猛地袭来又瞬间消散，在众人的惊疑的目光下，她们看到整个世界已经翻转了过来！

    城市扎根于大地，暴雨从天而降，蒸汽列车一头扎进了光海，人们从天空驶入了繁华的夜城，顺着大厦边缘的轨道盘旋向下。

    光怪陆离的世界映入了人们的眼帘，这座都市即使在夜晚也亮如白昼，很快，蒸汽列车就在一栋大厦的面前停了下来。

    可没等学员们进行什么动作，整辆蒸汽列车以及车轮下的铁轨就在众人不可置信的目光中朦胧虚幻了起来。

    沉重的暴雨顿时穿过了半透明的车顶砸了下来，极度冰冷的触感瞬间浸透了所有人的灵魂。

    “不对！这雨水有问题！”

    娜塔莉第一时间就感受到了异样，银发少女脚下的雪花光环瞬间膨胀了开来，原本悬挂在车厢内部的无形冰丝上凝结出了成片成片的冰晶，如伞一般护在了众人的头顶。

    可惜收效甚微，狂风卷动着永不停歇的暴雨从四面八方袭来，没有了列车的保护，众人只感觉到身体的温度在急速的下降，就连超凡特性都在雨中飞快的流逝。

    老旧的蒸汽列车在这一刻彻底消失，下一刻，众人看见面前的建筑的房门被打开了，有人影在门里挥动着双手。

    “这里这里！”

    金发少女的呼唤声在这一刻仿佛天籁一般，年轻的学员们几乎不假思索的朝着大门汇聚而去。

    娜塔莉也微微松了一口气，即使是她制造的冰晶也无法在这古怪的暴雨中长久维持，银发少女带领着蓝眼泪社员们一同踏入了眼前的巨大方型建筑里。

    冰冷的感受在进入大门的一瞬间就褪去了，娜塔莉下意识的扫视了一圈建筑内部的环境。

    挑高的门厅周围尽是方形的玻璃拱窗，洁白瓷砖铺成的地板明亮如镜，华丽的水晶吊灯将纯净的光芒洒满了大厅的每一处空间。

    娜塔莉身为贵族世家的次女，她的眼光自然不同凡响，银发少女见惯了那些被宝石与黄金装饰的富丽堂皇的宴会礼堂，但眼前的大厅依旧让她眼前一亮。

    虽然整体的环境看起来相当陌生，但却有一种无可挑剔的整洁美感。

    下一刻，银发少女的目光却微微一滞，在被暴雨淋得湿透的众人的目光中，只见一位灰发少年正翘着腿，惬意的摊在大厅最中央的椅子上打着哈欠。

    “你们这样看着我干嘛？搞得我像罪魁祸首一样！”

    在众人集体的围观下，罗伊无辜的耸了耸肩：“我们和你们一样，也是坐着穿越云层的蒸汽列车来到这里的。”

    他笑了笑：“你们应该把注意力放在更重要的事情上才对。”

    然后他伸出手指，朝上指了指。

    一块巨大的招牌悬挂在灰发少年的头顶，硕大的字体映入了众人的眼帘。

    ——欢迎来到深海电力公司！

