    第225章 血色厉鬼

    显然鬼灭将李修当成了怂货。

    听到鬼灭的话那一直脸色有些凝重的风耀脸上渐渐多出一抹古怪眼神都变得有些意味深长。

    “你这个家伙依旧是四肢发达头脑简单，对付你这种货色还不需要我老大出手我就足够！”

    风耀大喝一声朝着鬼灭爆射而去而鬼灭见状也是冷笑一下随即两人便碰撞到一起。

    “没了厉鬼，让我试试你的实力还剩多少！”

    风耀大喝一声随即双手飞快的结出道道印记周身灵力荡漾声势浩大。

    “不屈神拳！”

    风耀的这一击让得周围的天色都变得昏暗起来有了一丝灭世的味道。

    “呵呵如你所愿我的手下败将！”

    那鬼灭同样是浑身灵力尽数的汇聚于双手之上快速结印随即大吼一声。

    “极鬼掌！”

    只见两人一拳一掌刹时间变对轰到一起

    由于两人都是三阶段后期的实力因此并没有分出高低两人的攻击碰到一起在互相消耗着。

    对轰了半晌之后，两人各自发力一声爆炸声响起两道身影纷纷退后数十步。

    这一次的较量竟然是半斤八两！

    “哈哈你这家伙没了厉鬼也不过如此嘛”

    止住身形的风耀仰天大笑道显然他还在为之前自己输给鬼灭而耿耿于怀把他失败的原因都归结在了那只厉鬼身上。

    而那鬼灭才是脸色铁青曾几何时风耀在他眼前只有狼狈逃窜的份儿。

    拿像今天这样竟然敢出言嘲讽他这让他一时间胸口剧烈起伏显然被真正的激怒了。

    “不要高兴的太早没有厉鬼我一样能杀你！”

    鬼灭大吼一声再次朝着风耀冲去而风耀也冷笑一声丝毫的不胆怯两人再次扭打在一起。

    与此同时另一边的西兰和风恒两人则是被普雷打的节节败退。

    两人都只是三阶段中期的实力而那普雷则是四阶段的实力这其中的差距可想而知因此两人面对着普雷强势的攻击只能不断的躲闪着让普雷脸上的讥笑越来越多。

    再次狠狠的一拳轰出西兰两人奋力抵挡却还是被普雷一拳打飞了出去。

    “哈哈不过如此两个不知天高地厚的家伙”

    看着狼狈倒飞出去的西兰两人，普雷大笑道。

    刚开始他还以为西兰两人有多难搞没想到只是两个软脚虾不堪一击。

    一时间他觉得有些无趣毕竟鬼灭与风耀几人的打斗他也看在眼里。

    至少他们还能享受一下战斗的乐趣而自己则是单方面的碾压有些太过于无聊。

    而西兰两人也纷纷止住了身形随后对视一眼看向普雷冷笑道。

    “不过是略微试探一下你的实力罢了，没想到竟然给了你这么大的自信看来我们是得认真一点儿了，不然老大可要生气了！”

    两人的话让普雷身子一顿，脸色疯狂的变换。

    不过却不是被他们吓的而是被气到了。

    两個领域三阶段的家伙扬言说要认真对他这让普雷觉得有些好笑。

    难不成这两个人被自己刚才一拳打傻了

    普雷心中想着脸色确实越发的阴沉不管西兰两人是真傻还是假傻今天都要好好的收拾一下他们。

    “那我倒要看看你们真正的实力希望不只是嘴上的功夫接招吧！”

    普雷的冷笑声响起随即再次发动攻击。

    “毁灭羽毛！”

    只见普雷大赫一声随即身后浮现出一只数百丈庞大的巨鸟不过那巨鸟只是由灵力幻化而出但其带来的声势依旧是异常的恐怖与压抑。

    “唳！”

    那只巨鸟刚一出现便振翅仰天长啸滚滚的声浪让的西兰两人只觉得头皮发麻脑袋隐隐作痛。

    “该死的这个是什么鸟？”

    西兰两人都挡着不过此时普雷并不会给他们喘息的机会。

    随后他二人便见到那只巨鸟头上的一根彩色羽毛悄然脱落随后在两人不可思议的眼神中一瞬间便便的奇大无比。

    “给我死！”

    普雷加灵力汇集到那根羽毛上随即对着西兰两人狠狠一指只见那根羽毛瞬间迸发出一道数百丈庞大的光柱对着西兰两人轰去！

    充满了毁灭与破坏气息的彩色光柱让得周围的空间大面积的崩碎最小的一颗漆黑裂缝都是人的数十倍大小这一场面让另一边作战的鬼灭几人都是脸色变得凝重。

    “可怜的家伙，看来那几个人彻底惹恼了普雷，不然他是不会使出这一招的！”

    鬼灭心中有些震撼喃喃道。

    曾经鬼灭也与普雷交手过，而他便是败在了这毁灭羽毛上。

    这一招毁灭羽毛不知道击杀了多少与普雷同级的对手由此可见这一招的恐怖。

    躲在一旁观战的李修也是眉头挑了挑，随即便有些认真的看像西兰两人。

    “如果把我教给你们的东西运用的好的话就可以挡住这一击的接下来就看你们的了。”

    李修喃喃道，另一边西兰两人已经采取了行动。

    只见两人摆出了一个怪异的姿势，伴随着两门将全身灵力提升到顶峰在这一刻两人的气息竟然变得一模一样。

    “融合！”

    两人一瞬间将手指对齐大喊道。

    在无数人那目瞪口呆的眼神中西兰两人的身体竟然被一团光芒所笼罩随后便再也看不到两人的身形。

    “呵呵装神弄鬼，给我死来！”

    一旁的普雷见到这神奇的一幕这只是撇了撇嘴冷笑一声。

    在绝对的实力面前任何的花样和伎俩都是徒劳无功的这一点普雷比谁都清楚。

    当时即便是鬼灭与他的厉鬼一起都没能抵抗住自己的这一招由此可见自己这攻击的可怕。

    而眼前这西兰两人的实力甚至连鬼灭都不如其结果可想而知。

    下一刻那道彩色光柱便悄然轰在了西兰与风恒两人化作的光团之上一时间天地为之变色大地颤抖纷纷崩出无数道长达几十丈的裂缝。

    下方无数道弟子的惨叫声响起只是余波便让那些实力低微的弟子深受重伤更有甚者直接当场化为灰烬。

    此时天地似乎都变得无声起来唯有那彩色光柱撞在光团上所发出来的刺刺声。

    然而随着时间流逝普雷所想象的画面并没有出现。

    ……

    即便是在那道七彩光柱的轰炸下那一团光芒也只是略微暗淡了一分仅此而已就连一丝波动都没有产生。

    “他竟然挡住了！”

    另一边的鬼灭与风耀几人早已暂时停止了打斗纷纷带着掩盖不住的震撼看向那团光芒。

    “哈哈不愧是老大！”

    风耀三兄弟对视一眼大笑道。

    他们都十分的清楚以西兰两人的实力是不可能挡住普雷这一毁灭性的攻击能够解释的通的便是他们的老大李修给的手段。

    在众人紧张的注视下那道毁灭光柱逐渐变得细小甚至慢慢的开始消散。

    而普雷见到这一幕则是脸色有些铁青眼神中满是不甘。

    “为什么为什么这个家伙竟然能够挡下我的这一击以他们的实力怎么可能我不信！”

    不勒难难道显然这一幕超越了他的认知从来没有领域三阶段的强者能够挡住他的信心满满的一击。

    “咔嚓！”

    在普雷心灰意冷的时候一到脆响响起随即普雷变精神一振连忙看去，只见西兰两人化作的那团光芒上悄然的裂开了数道裂缝！

    此时那团如同蛋壳般坚固的防护竟然开始悄然的崩碎一时间风耀几人忍不住叹了一口气只差一点他们就能挡住普雷那一致命攻击。

    然而那道光芒并没有彻底的崩碎反而普雷的七彩光柱率先力竭随后轰然爆碎化作漫天光点。

    “呼！”

    风耀几人见状松了一口气。

    还好是普雷的那一七彩光柱率先没有灵力的支持而消散。不然今天西兰两人恐怕凶多吉少了。

    而这来来回回不断逆转的局势则是让原本有些激动的普雷再一次变得失望。

    他还是有些接受不了，刚才的那一击就算是同样身为四阶段的高手都不能存活！

    另外一边与风耀几人对峙的鬼灭则是脸色有些凝重显然他之前也小看了西兰两人没想到只是三阶段中期的实力便能爆发出如此强大的防御力量，这是他所没想到的。

    “咔嚓！”

    在众人各怀鬼胎心中沉思的时候一声声脆响接连的响起，西兰两人化作的光团渐渐的开始崩碎有着无数碎片落下随即消失不见。

    渐渐的光团爆开里边的东西映入众人的眼帘随后便听到无数道吸冷气的声音响起如同破烂的风箱发出的声响十分的诡异。

    “嘶！”

    “这是什么鬼！”

    片刻之后终于有人反应过来然后惊呼道。

    众人的眼光中带着难以置信仿佛眼前的东西让他们有些接受不了。

    不过也只有躲在一边的李修是一脸平淡因为这一招是他交给西兰两人的为的就是对付比他们强大的敌人譬如说普雷这样的。

    光芒渐渐散去只见一道修长并且异常挺拔的身躯暴露在空气中。

    “哈！”

    只见那道身影用力握了握双拳，身子一颤便有着无穷无尽的灵力翻涌而出。

    随后他便活动了一下身子对着空气一瞬间打出数十拳那般动作让众人都呆了下来。

    “你...你是谁？”

    身为事件的主人公普雷，此时嘴巴张大眼神有些痴呆身子不停的颤抖。

    他从来没有遇到过这样的事情哪怕是灵力复苏以来他都不敢想象竟然还有这种技能。

    “合体？”

    不只是普雷此时场上除了李修之外的所有人心中都突然浮现了这两个字。

    而李修打量了一番那道身影之后连连点头眼神中同样有着一丝惊喜。

    这个东西是李修自己交给他们的但他自己从来没有用过因此也不知道效果如何而如今见到西兰两人成功的合体他还是不自觉的高兴起来。

    “唉可惜这种绝技只能便宜了别人。”

    片刻之后李修叹了一口气喃喃道

    毕竟这个合体的方法需要两个实力几乎一模一样并且身材差不多的人。

    而单单是实力便没有与李修相匹配的以如今他的实力就算是领域7阶段的强者都不敢说能够稳压李修一头！

    “不错我就是西兰与风恒两人合体而成的全新的一个人”

    那道人影摆了一个自以为很帅的pose再次说道。

    “西风！”

    “额....”

    西风那自恋的模样让身后的李修忍不住掩面叹息。

    这合体出来的是个什么玩意儿啊？

    就连本来一脸惊恐的普雷都是嘴角狠狠的一扯，眼神中多了一丝怜悯。

    “看来这合体也不是完全的有用你看这两个家伙合体之后变得更傻了。”

    普雷心中吐槽着之前的那一抹恐惧也在此时烟消云散。

    “呵呵普雷这一次你该认识到残酷的事实了吧？”

    见到普雷一脸嫌弃的表情西风皱了皱眉头随即冷声道。

    他要把这个敢嘲笑自己的家伙打成一团稀泥。

    闻言普雷则是身子一顿脸上露出好笑的表情讥笑道。

    “两个菜鸟合体了又怎么样无非就是一个全新的菜鸟而已有什么招尽管使出来你普雷大爷我站在这里动一步算我输！”

    普雷一脸的不屑随即摆了一个自认为很威猛的姿势。

    那个架势仿佛就在说你来打我呀，伱能拿我怎么样？

    而鬼灭几人则是忍俊不禁，没想到普雷这家伙竟然还有几分搞笑的天分。他之前怎么没有发现呢？

    见到普雷如此看轻自己西风顿时不乐意了小暴脾气一瞬间便上来。

    “找打！”

    最近西风脚掌一跺便如同鬼魅一般消失无踪。下一刻便突然出现一拳打在了普雷的后背上。

    “嗯哼！”

    普雷被这一击打的闷哼一声随即向着前方踉跄跌去！

    西风这一快到令人反应不过来的攻击让鬼灭看的一脸凝重。

    “这家伙合体之后竟然能够达到这种实力真是太神奇啦。”

    鬼灭喃喃道。

    一时间他对两人合体的技能有些感兴趣眼睛滴溜溜的转着再考虑要不要跟普雷合力将那西风抓到手然后逼问出合体技能。

    没办法，这种闻所未闻的神奇招式不只是鬼灭，即便是风耀三人都十分的诧异。虽然他们知道西兰两人肯定有着李修给的绝招或者说隐藏手段，但没想到竟然是如此逆天的合体技能。

    “唉还是跟着老大好啊！”

    (本章完)

