    王默端起xm25空爆榴弹射器，对着那堵残墙的方向，打出一枚空爆榴弹，榴弹直接越过那堵残墙，在距离地面差不多还有三十公分的位置爆炸开来。?   ? ??  ?八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    高爆榴弹强大的威力，直接将那堵残墙给炸碎，残墙背后此时早已没有了狙击手的影子。

    “注意隐蔽，狙击手应该还在这附近。”李毅峰手中端着tac-5o，打量着街道对面，排列紧密的楼房，试图将那名狙击手给找出来。

    而在其他人的掩护下，伊洛也将那名受伤的“阿尔法”队员，拖进了那间被战火摧毁的商店，从那名受伤的“阿尔法”队员身上流出的鲜血，在地上留下一道长长的拖痕。

    伊洛摘掉他挂在身上的武器，解开他身上的战术背心，扭亮手电，替他检查伤口，却现这名队员的脑袋已经歪到了一边，虽然他的眼睛依然睁大着，但是他的眼睛中却已经没有了生机。

    sVd狙击步枪子弹强大的侵彻力，在打碎了这名“阿尔法”队员身上战术背心中防弹插板之后，打穿了脾脏，形成一个贯穿伤，造成严重出血。

    在伊洛把他拖进商店的过程中，他就已经停止了呼吸。

    “海牛？”灰狼弓着腰走进商店，看向伊洛问道。

    伊洛颓然的摇了摇，伸手合拢了他睁大的眼睛。

    “妈的！”

    灰狼一拳头狠狠地砸在地板上，满脸的悲愤，那样子恨不得将刚才那个狙击手给活撕了。

    刚进入乌鲁斯卡兹就有一名队员遭到狙击手狙杀，这对于进入乌鲁斯卡兹的特种部队的士气无疑是一种严重的打击。

    伊洛收起心中的悲伤，对灰狼吩咐道：“带走他的武器弹药补补给，把毯子给我。”

    灰狼收走阵亡的“阿尔法”队员的武器弹药补给后，将一条毯子递给伊洛。

    伊洛展开毯子盖在那名“阿尔法”队员的尸体上后，对灰狼说道：“现在我们必须要干掉那名狙击手。否则，任由她在附近虎视眈眈，我们将寸步难行！”

    商店外，李毅峰依然盯着狙击镜搜索着，他按住耳麦问道：“北极狐，有现吗？”

    “暂时还没有。”北极狐同样也是盯着狙击镜，回答道：“这个狙击手专业性很高，应该受过专业的狙击手训练。”

    当时在伐木厂外的针叶林中，北极狐服从伊洛的命令撤出狙击阵地，而狙击阵地背后正好是个斜坡，北极狐便沿着斜坡滑了下去；刚滑下斜坡，身体还没站稳，无人攻击机的炸弹就扔了下来。

    北极狐被爆炸气浪掀飞出去，接着就被震晕过去。经过检查，除了一些轻微的擦伤外，他并没有受其他的伤，所以这次依然以行动队员的身份，跟着一起前来乌鲁斯卡兹。

    这个时候，街道对面的大楼废墟楼顶上，又一名身着黑色长袍，头上包着黑纱，只露出一双阴郁仇恨眼睛的“黑寡妇”组织成员出现了，在她的肩膀上，还扛着一具世界各地**武装都十分热衷的武器——Rpg火箭筒。

    看到半蹲在楼顶上的火箭筒手，王默双眼猛地瞪大，大声吼道：“Rpg！”

    咻——！

    大楼顶上，火箭弹带着明亮的火焰尾巴，向街道飞来，漆黑冰冷的空气中，留下一道淡蓝色的烟雾。

    轰！

    火箭弹落在街道上的一根路灯灯柱边，火光冲天而起，将原本一片漆黑的街道照亮。

    被火箭弹炸断的路灯灯柱，咣当一声，砸倒在街道上。

    “‘黑寡妇’，是‘黑寡妇’！”科兹洛夫对着身边的特种兵大声提醒道。

    之前大楼中那名狙击手突然偷袭的时候，因为光线昏暗，并没有看清楚狙击手的具体身份，但是现在在这名火箭筒手出现后，科兹洛夫立刻就确定了对方的身份。

    不仅科兹洛夫现了袭击者是“黑寡妇”，罗昊和伊凡同样也现了。

    “黑寡妇”恐怖组织成员黑纱黑袍的标志性装扮，实在太容易辨认了，想要认错都很难。

    等到火箭弹爆炸的硝烟散去，藏在一栋楼房底楼市水泥承重柱背后的罗昊，端着akm自动步枪往大楼楼顶看去的时候，楼顶上已经没有了那个火箭筒手的影子。

    罗昊眼睛盯着安装在akm战术导轨上的acog战斗瞄准镜，仔细地搜索着火箭筒手和狙击手的下落。

    当罗昊把枪口从他前方不远处，只隔着一条街道的那排大楼移过的时候，一个“黑寡妇”组织成员出现在他的瞄准镜中！

    不过，这只“毒蜘蛛”不是之前的狙击手和火箭筒手，而是机枪手。

    罗昊跟那名机枪手之间相隔不过百米，所以罗昊能清楚看到对方的武器。一挺rpk轻机枪，前端的支架打开后架在窗框上，机枪弹匣插槽中安装着75弹容量的弹匣，而备用弹匣则被机枪手用胶布缠在了机枪弹匣上。

    哒哒哒哒……

    右侧大楼四楼窗台上rpk机枪吐出一道火舌，子弹划破夜色，划出一道道明亮的弹道轨迹，朝着罗昊所在的方向袭来，子弹从市那早已碎裂的玻璃橱窗中，飞入市，打在市地面还有货架上形成跳弹，在市中乱蹿。

    狙击手、机枪手、火箭筒手。

    狙击步枪、轻机枪、火箭筒，远-中-近三种武器间的火力配合。这是当年格罗兹尼巷战中，让俄方军队吃了大亏，堪称“城市街道战黄金组合”的游击战组合。

    被机枪压制在水泥承重柱背后的罗昊，没想到自己这些人刚进入乌鲁斯卡兹，就受到了这样的礼遇。

    罗昊咬了咬牙，身体一矮，从水泥承重柱背后闪身而出，以滑跪的方式冲出市，在向前滑行的过程中，用akm自动步枪连续对着有火光在跳动的窗口，打出数个短点射。

    罗昊在身体停下后，直接矮着身体蹿到街边一辆车身上满是弹孔的汽车背后，贴着早已报废了汽车喘了一口气后，立刻又往自己前方不远处，大楼与大楼之间那条狭窄的弄堂冲去。