    其实会面临这样的问题也很正常，首先是每个玩家都有私心。

    在联盟里面呆着大部分人都抱着大树底下好乘凉然后顺带捞点好处，所以说他们才愿意留在这里。

    虽然几个联盟的盟主经过商量之后基本上确定了一个大致方案。

    就是功勋你出船归你，平时收益百分之十联盟所有，剩下的你自己拿走。

    但是你要退盟就必须补船的全价才行。

    毕竟在你最困难的时候大家都拼命肝给你买船，你离开不付出点代价怎么行。

    总不可能什么好处都让你占尽其他玩家就成冤大头。

    所以这个政策几个联盟都是强硬的执行了。

    当然有的玩家也能接受，有的不能接受的玩家自己也就退出了。

    看着玩家们的操作陈刚也不由得有些感慨。

    这样的方案的确可以执行，但是玩家们对于联盟的粘性并不是很大。

    大部分玩家可能会以大家一起玩的开心，或者报团取暖这样的想法聚集在一起。

    但是这样的联盟并不是长久的。

    想要玩家对联盟有感情，想要大家都团结一致，除去平时的相处之外还需要一样东西。

    这就是奖励。

    加入这个联盟后联盟强大了那么就有奖励，很多人为了这个奖励也愿意去努力。

    并且强大的联盟除去奖励以外还需要一个联盟的特色。

    “既然如此那么是时候该我出马了！”想到这里陈刚立马给联盟安排了新的功能。

    不停服更新：更新内容联盟机制完善。

    1.联盟每个月需要向基地缴纳总收益的百分之十作为联盟的运营维护费用。

    2.联盟根据每个月缴纳维护费用，免费捐赠积分给基地，战斗击毁敌人舰船，提供情报（情报包括但不仅限于，敌人情报，资源情报。。。。），协助地基建设。。。。。

    均可以获得联盟贡献积分。

    3.新增联盟排行榜，根据每个联盟所获得的积分多少进行排名，每两个月为一赛季，一赛季结算一次，排名前三的联盟所有成员可获得功勋点，排名第一500，排名第二300，排名第三100。

    4.排名第一的联盟开启联盟商城，成员可以通过联盟商城购买各种稀有舰船（包括红宝石级护卫舰，诺亚级采矿船等稀有舰船，且不需要消耗功勋。）商城开放时间直至下次赛季结算。

    5.联盟保底机制，未获得排行的联盟所有成员可获得10功勋。

    6.开启联盟功勋池，联盟积分池（玩家可捐赠积分或者功勋），通过消耗联盟功勋池和积分池购买的舰船和联盟绑定不可转移。

    正在忙碌的玩家看到这则公告当场就惊了。

    “大家看看公告，刚才不停服更新的东西！”

    “我靠这有点东西、”

    “等于说只要联盟排名前三每个成员都可以获得功勋！而且第一名还开放联盟商城可以在商城购买红宝石这些稀有舰船！”

    “握草这不是逼着我们散人去加入联盟吗？”

    “你可以选择不加，而且讲真的你就算要加人家现在还不一定要你。”

    “霍霍，我就在想之前那几个联盟出政策时不是退了一批白嫖玩家么？敢问这批白嫖玩家现在作何感想？”

    “这难道就是传说中的，今天你对我爱搭不理明天我让你高攀不起。”

    ……

    这样一的确让当初很多白嫖未遂退游的玩家感觉错过了一个亿。

    因为之前退了的现在想要加进去这些联盟基本上都是不同意。

    毕竟这个游戏现在圈子很小，基本上这个联盟走了谁那个联盟走了谁差不多都知道。

    所以看到这些ID就不要了。

    最后无奈他们也只能加入一些才成立的小盟里面。

    虽然小盟拿到奖励的概率很低，但是这也不好说，毕竟两个月重新判定一次小盟也有上位的可能性。

    总之被陈刚这么一搞了一波后玩家们也都开始纷纷拉帮结派成立联盟。

    散人玩家数量急剧减少。

    因为不管怎么玩只要在联盟里面你每个赛季都能有10点保底功勋。

    这些功勋虽然对于大联盟老玩家没什么，但是对于一般的玩家来说帮助还是很大。

    尤其开启了联盟功勋池和积分池，几个玩家把功勋凑一凑还是能买船的。

    葡萄老祖是一个小联盟的盟主。

    相比于其他动不动就三十四人的大盟来说他的盟显得太过于渺小。

    算上他在内盟里一共五个人。

    因为他们的上线时间不像别的玩家那么长所以去大盟基本上没有多少人要。

    但是为了奖励他们几个人一合计最后还是选择成立了一个盟混混最低奖励。

    当然和其他玩家比起来他们几个也的确足够咸鱼。

    平时上班划水的时候就水群。

    下班回家上个一两个小时的线就下了。

    因为时间不固定所以很多时候公租船他们都排不上号。

    公租船的玩法大概是这样的，一条船支持两个玩家，其中一位玩家下线了其他玩家顶上去。

    但是很多时候一些玩家几个互相商量好上线时间就可以一直占着坑位。

    而他的盟友和他一样上线时间都比较少，而且也都是咸鱼状态所以经常出现好不容易占到的坑位还没有坐热就下了，然后被其他玩家抢走了。

    玩了快一个月了几个人的功勋还在一两百徘徊，当然对于他们这些咸鱼玩家实在没事做了你还可以去租一条行星车在这颗星球上到处溜达看风景，或者就去帮忙建设主城混点积分。

    虽然收入很低，但是几个人的日子倒也算是过得惬意。

    这天葡萄老祖和往常一样开着行星车在星球上四处游荡。

    “话说葡萄你别说我们每天上线开车到处溜达一下也挺有意思的呀。”行星车在距离地面十米左右的位置快速前行。

    “是呀，每天上班压力太大了，下班上游戏看看风景放松一下心情也不错。”听到队友的话葡萄老祖回答道。

    “还放松？要我说你就是不知足，朝九晚五还带双休，平时就看看报纸你那里来的压力。”

    “少年你不懂，我那个工作看起来悠闲其实压力大着呢，都知道这个工作轻松所以很多人都想要来，其中不乏有些走关系的，所以你懂的。”

    “那帮人每天就想办法怎么把你送走，你以为呢，在那边表面看起来不错实际上内斗严重，如果不是我有点关系早就被送走了，不过就算我有关系平时做事说话都要小心翼翼的心累。”

    说着他叹了一口气。

