    听到我说的话，胖子略带深意的目光看了我一眼，嘴角扬起一抹搞怪的神色，轻轻一笑，说道：“行呀，那我们比一比！”

    听到胖子的话，直接引起了足球队的队员们一阵嘲笑之色，每个人脸上都是不可思议的深色，就好像是听到了天大的笑话一般！

    但是大安德烈和小安德烈的脸上却没有丝毫的嘲讽之色，反而略带一丝怜悯的神色，看着这些足球队的队员！

    因为他们两个人知道胖子的真正实力，那可是能够一拳将一面墙打碎的人，跟胖子比速度，那不是把脸伸过去被胖子打一样吗？

    足球队里面出战的是他们身体素质最好的谢尔比，百米速度能够达到十秒五的存在，如果再稍微努力努力的话，那是能够登上奥运会的人。

    随即在足球队的一众成员的哄笑下，胖子和谢尔比一起站在了赛道上面，大安德烈则是承担了这一次的裁判！

    “各就位！”

    听到大安德烈的声音，谢尔比没有一次放水的意思，摆出专业性的姿势，小腿肌肉绷紧，露出充满力量的肌肉线条！

    而在看胖子，一副懒懒散散的样子站在原地，看着谢尔比的眼神中充满着不屑的神色，不时还打一个哈欠，就好像没有根本没有在意这场比赛一样！

    “预备！”

    “跑！”

    随着大安德烈的一声令下，早已蓄势待发的谢尔比如同利箭一般，朝着前方飞驰而去，健壮的肌肉在紧绷之下爆发出了极高的力量，不到一秒钟就跨越了好几米，直接和胖子拉开了距离！

    而再看胖子这里，就好像是没有反应过来一样，愣在了原地！

    其他的队员看到这样的情况，直接觉得胖子放弃了比赛，在旁边疯狂的嘲笑起来：

    “就这还和我们最厉害的人比，太low了吧？”

    “真的是笑死我了，这是怎么啦？直接放弃比赛了吗？”

    “就这样，我上我也行，就跟碾压一个小孩儿一样，没有一点意思！”

    旁边的大安德烈看到悉二逼已经跑了20多米了，胖子却还没有动，于是好意的提醒道：

    “胖哥，该跑啦，再不跑就拉得越来越远了！”

    这下子，胖子才伸了一个懒腰，顺便扭了扭脖子，对着我们比划出了一个OK的手势。

    随后，

    低头，

    微微弯腰，

    左脚蹬地！

    猛的冲了出去！

    而伴随着砰的一声，胖子直接将塑胶操场踩出了一个大坑，瞬间产生强大的爆发力直接将胖子向前推了十几米远，瞬间就和谢尔比的距离拉近了不少！

    紧随着胖子一步将近十米，仅仅用了不到三秒钟就到达了谢尔比的身后！

    而此时，谢尔比也不过是跑了不到60米左右，距离百米还差40米！

    但是，他已经没有机会了！

    而本以为觉得自己胜券在握的谢尔比打算扭头看一看自己拉了胖子有多少米，至少得有个五六十米吧！

    但是，

    在刚刚把头扭过去的时候，谢尔比的视野里面出现了一张熟悉的大脸。

    竟然是胖子？

    一瞬间，谢尔比的脑子里面出现了短暂的空白，直接懵逼了！

    什么情况？

    刚才不是还和他拉开了好几十米吗？

    怎么现在一转眼就出现在了我的身后？

    这一定是假的吧？

    我一定是出现了幻觉。

    但是，胖子对着他咧嘴一笑，轻轻地拍了拍他的肩膀，然后速度再一次猛的爆发，直接掀起一阵狂风，将谢尔比吹得东倒西歪！

    然后，

    在谢尔比和一众足球队队员的目瞪口呆之下，胖子宛如一阵狂风一般掠过了终点线！

    胖子跑完100米的时候，谢尔比还在70米，看到胖子跑完之后，直接愣住了，站在了原地！

    也正是因为这个愣神，让谢尔比直接一个重心不稳，摔倒在了地上，巨大的惯性直接让谢尔比摔得头破血流。

    看到这里，我快速的来到了谢尔比的身边，运转灵气，将一张黄符贴在了谢尔比的头上，让谢尔比头上的伤口不在流出鲜血。

    看到胖子朝着自己这里走来，谢尔比仍然是满脸不敢相信，根本不敢相信，一个看起来足足有180斤的人，竟然能够百米超过自己！

    还他喵的是完全碾压！

    世界冠军都没有跑的这么快的！

    回想起来刚才的经过，谢尔比觉得胖子至少让了自己三秒，最后还超过了自己30米的距离，眼前这个胖子究竟得有多恐怖呀？

    而旁边的足球队的队员早已没有了最初的戏谑之色和嘲讽之意，看着胖子眼神满是惊讶，满是迷惑！

    都在想，究竟是什么东西能够让一个180斤的胖子跑的这么快！

    为什么没有在奥运会上面见到过这个人？

    难道高手都在民间吗？

    随后，我对着所有足球队队员说道：“现在你们还有没有疑问？胖子当你们的教练配不配？”

    经过刚才的比赛，以及胖子起跑在塑胶跑道上留下的那个大坑，这下子足球队的队员们老实多了，不敢在小觑胖子的实力！

    在运动界里面，谁的实力强，谁就是大哥？

    所以说，胖子的实力得到了一种足球队的认可！

    没想到战胜了谢尔比的胖子还不满足，还想要跟我也试一试，乐呵呵的对我说道：“宁远，要不咱俩也比试比试？看谁跑的快！”

    我轻轻一笑，刚好我也想看看现在速度怎么样？既然胖子相比，那就比一比好啦！

    随后我说道：“100米太没有意思了，要不我们比一比400米如何？刚好围绕操场跑一圈！”

    因为400米是国际操场的标准一圈的距离，所以说比400米刚刚能够围绕操场一圈！

    胖子也赞同的说道：“那行啊！我也觉得100米没有什么意思？那咱比一比400米！”

    刚才胖子的实力那是有目共睹的，现在胖子要和我比，一下子就吸引了所有人的注意力！

    因为刚才被打脸的教训，所以说足球队的队员们并没有对于我的实力有太多的质疑，反而更加期待我的实力是否会更加的厉害？

