    “施展秘法的过程中，我确实闻到了花的香味。”面对艾莎的询问，罗德承认了这一点，随即接着问道：“但那又有什么意义呢？这根本无法为我带来什么。”

    “帮助巫妖重新感受花的香味，这难道没有意义吗？”

    似乎是想到了什么，艾莎叹了口气，补充道：“根据你的身上残留的仪式痕迹，你似乎是在不久前才失去血肉的，你的气息没有任何变化，这也是我能第一时间确认你身份的原因，对于感知的缺失，你自然不会感到那么在意，但真正的巫妖可不这么看。”

    “芳香秘法是少数能让巫妖，完整感知到外界事物的秘法，这也是它被所有巫妖看重，几乎每一名巫妖，都会将其掌握的原因。”

    “不仅仅是花的香味，如果作用于食物之上，芳香秘法也能帮助巫妖，感受到属于食物的的味道，沸腾的油脂、酸甜的果酱，它们的味道，巫妖都能通过芳香秘法感受到，这难道还不足够吗？”

    “我不明白。”从艾莎的话语中，罗德能够理解它想要表达的意思，但对于其中的一个事项，罗德却感到不解。

    “我曾见过史蒂芬、艾斯瑞那样的巫妖，她们保留了人类的形态，理应具有常人的一切感知，无论是味觉还是嗅觉，并不需要芳香秘法，便能感知外界的一切事物，巫妖想要恢复感知的话，利用秘法恢复成人类形态不就可以了吗？”

    艾莎摇了摇头：“表面上看，那些巫妖的身体与常人无异，但这只是秘法达成的效果，让她们的身体看上去有些人样，实际上她们的感知依然是缺失的，而且近乎残缺了一切感知，就如你此时的状态一般。”

    “你还没有成为真正的巫妖，自然不会理解那些巫妖的感受，你只是按照你原有的思维，对这件事情做出判断，并不了解真实情况。如果恢复人样就能拥有与常人一样的感知，我早就不是现在的这幅模样了。”

    身体完全由骸骨构成的艾莎如此说道，罗德能够从它的话语中，感受到属于它的想法。

    对于缺失的感知，艾莎显得十分渴望，就如同罗德曾经见到的元素生物一般，不同点在于元素生物从未有过这种感知，而巫妖原本具有这种感知，只不过在仪式当中失去了。

    “听起来有些道理，不多对我而言，芳香秘法仅仅是用来吸取魔药力量的手段。”

    “秘法在你手中，你想怎么使用都可以。”知道罗德并未将自身的话语听进去，艾莎没有过于在意，只是随意答道。

    “好在出于……某件事情的影响，我找了不需要芳香秘法，也能具有外界感知的方法，相信你这次前来，也是为了这件事情吧。”

    听到艾莎的话语，罗德的神情隐隐有些变化，从它的话语中，罗德察觉到了某种不同寻常的意味。

    结合此行前来的目的，罗德敏锐地意识到，这一切变化的发生，都与他所要寻找的对象，也就是诺斯有着脱不开的关联。

    “发生了什么事情吗？”

    “等会你就知道了，你亲自感受到的情况，可比我说出的真实多了。”

    再一次，艾莎没有正面回答罗德的询问，而是让罗德亲自探寻。

    一旁的莉亚，将罗德与艾莎之间的话语听在耳中，心中出现一股不祥的预感。

    有了之前那名亡灵法师的经历，莉亚倒是没有对领主与巫妖平等交谈感到惊讶，由于他们的交谈并未回避周围的生物，莉亚将这些情况完整听在耳中。

    此前罗德与艾莎谈论有关芳香秘法的话题时，由于并未涉及到深奥的事项，莉亚能够理解其中的含义，只不过两者最后所谈论的事项中，明明没有提到莉亚想要寻找的诺斯，但莉亚心中依旧有着止不住的担心，不祥的预感随之产生。

    深深叹了一口气，莉亚知道，此时的自己，没有任何资格出言询问，也没有办法改变眼前的局面，即便诺斯处在不利的境地，她也无法对其带来任何帮助。

    前方与巫妖一同行进的罗德，让莉亚心中产生不少安慰，感受到领主大人的实力后，莉亚知道，罗德是自己此行唯一的倚仗，如果没有他的帮助，莉亚无法想象自己将遭到怎样的对待。

    回想起自己此前曾多次向着罗德询问，有关诺斯的下落，罗德都只是简单用话语将自己打发，当时的莉亚，只当罗德故意对自己隐瞒了一些重要事项，不愿将诺斯的真实情况告诉自身。

    在当时的莉亚看来，最坏的情况，自然是诺斯早已死去，而她却根本无从知晓，在无法确定诺斯是死是活的情况下，莉亚对领主的态度自然也算不上恭敬。

    此时，意识到罗德接连对自身的帮助后，莉亚感到一阵愧疚，心中涌现出对领主的歉意，想要向着罗德说些什么，但最终并未说出，她知道，这里并不是她该说话的场合。

    在心中将这一点默默记下，莉亚望向罗德的视线当中，也多了一丝崇敬，并非出于被罗德展现出的力量震慑，而是因为他所做的行为。

    除了对于罗德态度的改变外，莉亚心中更多存在的，还是对此时诺斯的担心。

    不知为何，越是跟随着罗德一行，前往诺斯所在的迪雅王宫，莉亚心中越是感到一阵焦急，随之产生的不祥预感也更加强烈，似乎有什么她所不希望的事情发生了。

    “我们到了。”

    结束了与艾莎的交谈后，罗德耳边，传来了凯瑟瑞的话语，此时的罗德一行，来到了一座高大的漆黑城堡前。

    感知中，四周的死亡能量，并没有罗德预计的那么强烈，远没有达到巫妖领地当中的那种水平，但罗德却能够从中隐隐感知到一股异常。

    一种特殊的气息，将眼前的城堡完全笼罩，深处传出的死亡能量，更是罗德从未感受过的形态，对于有着神级招魂术的罗德而言，这一点自然极不寻常，感知到这一点后，罗德的神情凝重起来。