    “这又是什么？让我变哑巴的药吗？”

    刁秀儿瞪着陆林，虽然她知道陆林是她的救命恩人，可她总感觉陆林像是在整她。

    听到刁秀儿的话时，陆林心里很是郁闷。

    看来刚刚的毁颜丹的确是把刁秀儿给吓到了。

    就见陆林打开瓷瓶，倒出一粒黑黢黢的丹药，而后说道：“这是闭气丹，可以封闭你的真气，让人无法察觉你的真气。”

    听到陆林的话，刁秀儿的表情变得无奈了许多。

    她知道陆林让她吃这丹药是为了什么，都是为了她的安全着想。

    就见刁秀儿拿起丹药，而后再次吞下。

    当丹药入体之后，刁秀儿脸色瞬间一变。

    这哪里是封闭了她的真气啊，她分明就感觉不到自己有真气存在了。

    刁秀儿当即抬起头看向陆林道：“前辈，您给我吃的到底是丹药还是毒药？”

    闻言，陆林面无表情的回道：“是丹药，也算是毒药……”

    一听这话，刁秀儿瞬间就无语了，那表情更是变得难看起来。

    陆林见状，心里也很无语。

    他也没办法啊，这些丹药都是在后宫得到。

    除了疗伤丹药外，剩下的基本都是这种坑人的玩意儿。

    什么毁容啊，失声啊，啥恶毒的丹药都有。

    虽然丹药有毒，好在陆林都有解药，不至于受到永久性伤害。

    不过这些丹药虽然都有毒，但对现在的情况来说，无疑是救命良药。

    毕竟刁秀儿本来的面目太过惹人注目，只有毁了容，失去了真气，才会无人察觉。

    此时刁秀儿已经不想再说话，她知道陆林都是为了她的安全着想，但她真的很难一时间就接受自己如今的样貌。

    陆林此时看了刁秀儿一眼，该说不说，就刁秀儿现在的脸，陆林就算欲望再强，也提不起任何兴趣。

    刁秀儿见到陆林的表情时，心情非常郁闷。

    不过她还是很想知道，陆林接下来准备怎么做。

    “前辈，接下来我们怎么办？”

    闻言，陆林笑了笑，忽然是看向刁秀儿道：“秀儿姑娘，接下来就得看你自己了。”

    听得这话，刁秀儿的表情顿时一变，她慌忙看着陆林道：“前辈您什么意思？”

    陆林微微一笑，手上又拿出了一个瓷瓶，就听他说道：“这是闭气丹的解药，吃了之后你就能使用真气，不过不到万不得已最好不要暴露实力……”

    说着话，陆林又拿出了两个瓷瓶道：“这里面是疗伤的丹药，如果受了伤，这东西能救你的命……”

    刁秀儿看着陆林拿出的一个又一个瓷瓶，表情越发的变得不好看。

    “前辈，您要走了吗？”刁秀儿很艰难的开口问道。

    陆林点点头，沉声道：“我们俩这个身高组合实在不适合一起离开，太容易惹人怀疑了。”

    说着话，陆林深吸了一口气，一脸凝重的看着刁秀儿道：“秀儿姑娘，老夫救你性命不已，还请多加珍惜，莫要再寻死路。”

    闻言，刁秀儿也意识到陆林是真的要离开了，她的神色顿时黯淡了下来。

    但随后，刁秀儿深吸一口气，随即对陆林拱手道：“前辈救命之恩，小女子没齿难忘，以后小女子定会报答您！”

    陆林直接摆了摆手道：“老夫不用你报答，我也只是受人所托。”

    听得这话，刁秀儿低下了头道：“前辈和小林子都对小女子有恩，小女子都会报答你们的。”

    闻言，陆林摇摇头道：“别说这些了，老夫说的话你一定要记住……”

    说着话，陆林又从系统空间里拿出了一个瓷瓶以及一大袋钱。

    陆林递了过去，道：“这是毁颜丹的解药，等你离开洛阳后再吃……”

    “还有这些钱你拿着路上用，若是可以的话，能不回洛阳就别回了。”

    听到陆林的话，刁秀儿低下了头，一双双紧紧握着衣襟。

    陆林见到刁秀儿低头之时，眼底深处流露出了不舍。

    他很清楚，此次一别，可能很长一段时间不会再与刁秀儿见面了。

    甚至可能说会是永别……

    虽是如此，但陆林心中丝毫不后悔。

    毕竟再怎么说刁秀儿也活下来了，只要人活着，总会有见面机会的。

    想到这，陆林脸上的表情变得淡然了许多。

    他轻吸了一口气，便是说道：“秀儿姑娘，一路珍重！”

    闻言，刁秀儿当即抬起头，刚好便看到陆林掀开马车门帘跳了下去。

    刁秀儿立刻是轻轻推开车窗，便看到陆林走向了熹平石经，转眼便淹没在了人群之中。

    见此一幕，刁秀儿也赶忙收拾好陆林给的东西，而后从另一侧下车，绕着往另一边走去……

    两人的行动，并未被任何人察觉到。

    因为停靠在熹平石经前的马车实在是太多了。

    二人身形本就不高大，下了马车，旁边的马车直接成了他们的遮挡物。

    陆林在混入人群之后，一直低着头，还刻意压低了身子。

    他一边往人群深处走着，一边使用‘相由心生’改变自己的容貌。

    只见那本是苍老的面容，很快就变成了一个稚童模样。

    这稚童并不是陆林本来面目，而是他随意变换的。

    在将面目改变之后，陆林便昂首挺胸，往人最多的地方走去。

    那个方向，羽林军正森严无比的排查着准备离去的人。

    羽林军已经告知了观碑者现在的情况，就算有人心中恼怒，也不会傻到惹祸上身。

    所以都很有秩序的排队接受检查……

    此时在半空之上，何进刘宽乃至王允三人表情都有些怪异。

    他们几乎已经将下面的所有人都看了一遍，可始终没有发现陆林和刁秀儿的身影。

    两个人就好像石沉大海一样，完全没了踪迹。

    此时马日磾也在旁边，出了这种事，他自然不会直接离开。

    就听马日磾凝声说道：“这两人该不会易容了吧？”

    一听这话，刘宽和王允的目光瞬间一凛。

    而在这时，就听何进忽然说道：“就算是易容了，气息肯定改变不了的，再说了，刁秀儿再怎么改变容貌，王大人难道会认不出吗？”

    说着话，何进看向了王允。

    就见王允点起了头，何进这话说得的确不错。

    刁秀儿的一身本事都是他教的，就算刁秀儿换了容貌，他不可能认不出刁秀儿的气息。

    “话虽如此，但现在的情况和我们预想的可不一样，老夫甚至觉得人可能已经跑了。”

    刘宽这时候出声了，那语气很是冷漠。

    他一路追击陆林和刁秀儿来到这里，可最终却没抓着人。

    若是空手回去，刘宏那里怕是不好交差。

    何进听到刘宽的话时，便是直接出言问道：“那光禄勋有什么好办法吗？”

    刘宽目光一凛，道：“宁抓错，勿放过，他们能改变容貌，改变不了体型，直接把所有和他们俩体型相当的人全抓回去！”

