    织机做好得有地方放，现在军中车辆不多，部分粮草还得靠人背呢，新做好了板车得先分到要紧的地方，织布的事则得很靠后了，只有当板车稍充裕之后，才能考虑。

    先前李孟羲顺手做下的很多布局，随着时间推移，开始渐渐显出成效，织布开始走上正轨，多说一两天，就能有第一批携行具的完成品。

    不仅如此，携行具做够之后，如果麻线还有剩余，继续织布，军中连布料都可补充了。

    看罢织机，李孟羲回转，时间很快到了傍晚，想起得给木匠们领粮食去，李孟羲手按在车栏上一撑，灵活的咚的一声跳下了车。

    李孟羲刚跳下车，只听见车上一声响动，然后咚的一声什么东西落地的声音，接着就是哇的一声哭声。

    李孟羲忙回头看，一回头，他乐了，弟弟脸朝下拍在地地上，摔得哇哇哭。

    李孟羲赶忙把弟弟扶起来，不厚道的笑得停不下来，“我的天，砖头，你怎么搞的。”

    弟弟摔的一脸灰，额头还磕了一个包，脸上身上全是灰，大张着嘴巴捂着额头，鼻涕流了老长。

    李孟羲一边帮弟弟拍去身上的灰，一边安慰弟弟，“小男子汉了，坚强一点嘛，摔摔结实。”

    好一会儿，李孟羲把弟弟哄好了。

    在这个时代，孩子是很皮实的，哪里会像前世那样娇生惯养的宝宝，蹭破点皮就哭的嚎天喊地的，一群人都哄不好。

    等弟弟不哭了，李孟羲忍住笑意，好奇的问，“哎，砖头，你跟哥哥说说，你是怎么个摔下来的？”

    弟弟指着高高的板车，理直气壮的说，“俺也想按住那也跳下去吗，他太高了把俺摔着了。”弟弟委屈。

    李孟羲听明白了，原来是弟弟是看自己一个手按住车栏就翻下车去，弟弟也学着想一个手翻身下车。

    自然，弟弟是个很小的小孩子，笨手笨脚的，哪里有李孟羲灵活，于是就摔到地上。

    李孟羲不厚道的笑了好一会儿，他摸摸弟弟的脑袋，“砖头，你是说都怨这板车，板车太高了才让你摔下来的吗？”

    “嗯！”弟弟点头，理直气壮，“都怨他太高了，让俺摔着了。”

    “不是车太高了，是你太小了，哈哈哈哈！”李孟羲哈哈大笑。

    弟弟好天真可爱的。

    车头，看他哥俩玩闹，正喂牲口的老铁眯着眼睛，满脸笑意。

    李孟羲和李砖他哥俩，很是有趣。

    作为李孟羲车驾的车夫，老铁和李孟羲日常多有接触，老铁时常认为，李孟羲虽说少年老成，一身本领，可也有很多时候会很孩子气。

    李孟羲带着弟弟去辎重营，要粮食去了，李孟羲身后，跟着一个骑兵，骑兵是少年王礼，王礼手中，擎着一面大旗。

    蓝色大旗之中，斗大的“军机”二字格外醒目，这便是李孟羲专属的旗帜，李孟羲人在哪，旗子就跟到哪。

    马上擎着旗子的少年王礼，总是说旗子太沉了，李孟羲看了旗子一眼，心里有了计较。

    步兵能双手握着旗杆，旗杆扛在肩上，能扛动比较重的旗子。

    而骑兵因为要一手握缰绳，能拿旗子的就只剩一支手了，而且因为姿势的缘故，旗子难以放在肩上来省力。

    所以骑兵的旗子应该极为轻便才是，以便一支手就能握住旗杆并能把持的住，不使其歪斜，并且纵然有狂风，骑手也能拿的稳旗。

    又或者，骑手不用手拿军旗，可以像戏曲中那样，背后插上靠旗，马奔驰起来的时候，背后的旗子自然招展。

    京剧中武生的经典扮相，后边插着四杆大旗，这是有原型可追寻的。

    古代战场上，传令骑兵多在背后插旗，以和普通骑兵做出区分的同时，还足够醒目。

    快两丈长的一杆大旗，骑兵拿着的确累了点。

    李孟羲又发现了一个不大不小的问题，旗帜根据不同功能区分，应该有不同规格，扎营之时，旗子插在地上，或绑在车上，不用人扶，旗杆自然越高就越醒目。

    由步兵扛着旗子的时候，旗杆重一点也无所谓。

    但如果是由骑兵拿着营旗的时候，旗子的规格应该很轻量化。

    可由此而来，衍生出了另一个问题，各营现在都有了营旗，尤其是事务比较繁忙的刘备和李孟羲两人，更是走拿就让旗手跟到哪，以确保有人有事找他们的时候能立刻找到人。

    本来，一面旗帜，代表一个人，很容易区分人在哪。

    可如果为了方便掌旗兵不管是步行还是骑马的时候，都有一柄轻易能拿的动的旗子，而做了两面旗子的话，长杆旗在车上绑着，而骑兵跟李孟羲去辎重队拿粮，骑兵手里拿着另一杆“神机”旗，那么有人要找李孟羲，抬头打眼一看，只见高低帐篷遮掩下，可以看到两个“神机”旗，那么李孟羲到底在哪？

    找人的人岂不还得浪费时间找两趟，这就违背了当初为了方便联络而设立营旗的初衷。

    而没有两全其美的方法呢？

    即能使营旗插在地上的时候旗杆高挺，旗面杆挂；又能使骑兵拿营旗的时候，拿着轻便的营旗，同时，不会因为有了两面旗，而造成干扰。

    走到辎重队粮草重地，不远的一段路，李孟羲就把旗帜相关的细规又完善了一下。

    同一营，可以有多面营旗，可以有绑在车上的营旗，也可以有供步兵扛着的营旗，同样还可以有专门为骑兵设计的轻便营旗，有多面营旗其实无妨。

    但为了不使之彼此干扰，同时只能走一面营旗升起。

    比如，李孟羲在车上的时候，车边插着的营旗是高升着的，等李孟羲离开去别处，就把车边的营旗降下来，此时骑兵举着轻旗，跟着李孟羲后边跟着走，于是就同样是只有一面旗帜来标识李孟羲所处的位置。

    等李孟羲又回到车上，此时就不需要骑兵再拿着旗了，于是骑兵把小旗收起，车边的大旗再升上去。

    操作可以如此操作，而目前第一版营旗，还有些缺陷，那就是旗面是死的，无法做到随意升降，于是也就难以做到精确的信息调控。

