    第二百四十五章林如海和江南甄家

    薛姨妈闻言忙笑道：“还要听琏儿仔细说说、”

    贾母等人也是看向了贾琏，只听贾琏说道：“蟠弟的事情我给他两个选择，一个是去军中，由我的照顾，三十岁当个五品的将军还是没问题的，若是立下功劳，四品也不是不可能，只是进了军中，就要按照军中的制度来训练，就怕蟠弟受不了这个苦，另外去军中也有打仗的可能，毕竟朝廷现在还算不上是四海升平，所以随时都有可能打仗。”

    贾琏说完便看向了薛姨妈，薛姨在听到进了军中三十岁就能够当个五品的将军之后，一脸的激动，可是在后面听到会受苦，甚至有可能会去打仗的时候，直接脸色便变了。

    “琏儿，真的有可能会打仗？”薛姨妈担忧的看向贾琏。

    贾琏点了点头：“不好说，运气好，十年八年都不用打仗，运气不好或许明天就有可能有敌人入侵的奏折出现。”

    听到这话，薛姨妈一时间有些犹豫，想了想，便看向贾琏问道：“那第二条路呢？”

    “这第二条路便是进五城兵马司，和京营相比，五城兵马司相对较安全一些，毕竟五城兵马司只是负责京师巡捕盗贼，疏理街道沟渠及囚犯、火禁等事的衙门，不过缺点就是进了五城兵马司想要升上去会很困难，可能干个十年八年，都难以成为七品官。”

    贾琏说的没错，五城兵马司虽然看起来是一个很不错的衙门，但是五城兵马司在的地方不对啊。

    五城兵马司，在京城是可是大名鼎鼎，虽然说是五城兵马司，但其实是五个衙门的总称。

    大赵立国之后，随着国家承平日久，经济的发展，京城的面积也不断的在扩大，人口也在增长，社会治安问题越来越多，太祖皇帝便将原本负责京城治安的兵马指挥司正式划分为中、东、西、南、北五城兵马指挥司。每城兵马指挥司各设指挥一人，副指挥四人，吏目一人，该衙门为正六品。五城兵马指挥司的巡察范围，南至海子，北至居庸，西过卢沟桥，东抵通州。他们的具体工作就是，首先就是五城兵马指挥司互相划分好管辖范围，设立界牌。然后各自带领巡逻吏卒们夜持巡牌，四处检查城门关守情况以及夜里行人等，其它的还有缉捕盗贼和妖言惑众之人，查缉街道、沟渠，抓捕囚犯，防火等等事情。

    后来，乡闾里甲之间管理的更加严格，要求家家将木质的户口本挂在门口，上面将自家人口的数量以及籍贯等情况写得明明白白，以便备查。此外，还有检查外地口音的人员以及穿着、形色异常的人员。也有临时任务，例如皇帝出宫及朝审、录囚等等，巡逻的吏卒就得列队站在街巷两旁，执行保卫任务，同时以壮声威。

    有意思的是，太祖皇帝还让五城兵马司兼管市场，要求每三天一次校勘街市斛斗、秤尺，稽考牙侩姓名，当时的物价等等，把现代的城市管理综合行政执法职能也给了兵马指挥司。

    而到了太上皇时期，则是开始在天下的交通要道处设立了巡检司，有些像现在的边检，以及铁路、机场、公路、水路等处的安检，具体任务就是盘诘往来奸细、贩卖私盐犯人、逃军、逃囚，以及无文引、面目可疑之人。同时还规定凡是离开居住地百里范围的，就得由巡检司查验证明。运船马快商贾等船只，经过渡口的，也要由巡检司查验证明。这样一来，在明朝京师的五城兵马司，各州县衙门的捕盗通判、州判、主簿及遍布全国各地的巡检司，妥妥地构成了大赵的治安系统。

    五城兵马司看着权利挺大，但是上面的婆婆也多，刑部，顺天府，兵部，甚至还有都察院。

    不过谁让五城兵马司的官职太小了呢，才区区五品官，而薛蟠要是进了五城兵马司，那就只能从捕快做起，然后慢慢的升上来，最终也只能做到六品官的位置。

    在听到这些之后，薛姨妈就更犹豫了，一方面是想要儿子的前途，另一方面又不想儿子受苦受累还有可能牺牲。

    所以薛姨妈最终还是决定回去想一想。

    贾琏自无不可，对于薛蟠的前途，贾琏虽然看在薛宝钗的面子上关注一分，但却也吧值得他操这么多的心。

    ……

    皇城，大明宫。

    养心殿。

    春日临近，午时的天气愈暖。

    景隆帝坐在御案后，看了看林如海的气色，笑了笑，道：“看来这几天修养的还不错，户部那些破事，没扰乱爱卿的心。”

    林如海微微笑道：“户部原被他们握在手里，上上下下铁桶一样，臣自扬州而归，借着皇上的龙威，才勉强破开一条缝，将司务厅掌在了手上。只是，除了司务厅外，还有南、北档房、督摧所、当月处、监印处，并掌铸钱的钱法堂、宝泉局，掌库藏的户部三库，掌仓储及漕务的仓场衙门，以及宗室的俸饷处、现审处、饭银处、捐纳处、内仓，都在他们手中，更不用提十四清吏司了。他们联合起来，架空臣，原也是轻而易举之事。”

    景隆帝面色凝重道：“爱卿，虽然时日尚短，不好急于一时，但爱卿还是要尽可能快的，将户部尽早拢在手里！最起码，户部三库里的银库，要早早收拾利落了。不然，好不容易将亏空收回来，那起子混帐转过头去就花出去，岂有这等道理？朕还听说，宗室的俸饷处的员外郎几次登门，跟你讨饷了？”

    林如海呵呵一笑，道：“皇上，何须为臣担忧这些？彼辈不过还是官场上那一套笑里藏刀，借刀杀人，隔山打牛的路数罢。皇上且宽心，您日理万机，已十分不易，若是臣这点事再让皇上费心，那臣这些年，也白历练了。三库那边，一共九个主事，臣虽然只联络上三人，劝他们弃了暗，投了明。但是，只要能看顾住银库，不准他们妄动，其他的暂且不急。臣已持户部大印传过公文，动用国库银子，超八百两之上者，无臣之令印，不准开库。臣正等着他们私放户部库银呢……至于俸饷处的人，也都让臣打发回去了。臣奉天子命，总掌户部部堂，岂有事事由臣来亲自解决的道理？”

    景隆帝闻言，忍不住高兴笑道：“爱卿历练多年，已领悟了举重若轻的为官之道，实在了得！看来，不历州县，不入台省的规矩，还是有道理的。好！户部的事，朕就全权交给爱卿了，再不过问！”

    顿了顿，又道：“爱卿，两江总督孙克清，一月内给朕上了三道密折，弹劾江苏巡抚吴醉，贪赃枉法，卖官鬻爵，结党营私，毫无底线，将江南官场糟蹋的一塌糊涂！爱卿在江南多年，以为这吴醉，到底如何？”

    林如海闻言，敛起面上的微笑，皱起眉头道：“吴醉啊……回皇上，臣对此人还真不是很了解，但江南官场上，贪腐横行，确有此事。不过，孙大人是久历官场，见惯风雨之人。等闲昏官庸吏，还不至于让他一月内连上三道密折弹劾。由此可见，那吴醉必定是十分过分了。”

    景隆帝脸色阴沉，道：“吴醉，还有那个江南提督王可化，求到了甄家头上。甄应嘉那个蠢货，居然还有脸上折子替他们说话！不知死活的东西！”

    林如海闻言，眉头愈发紧皱，轻声叹道：“甄家……有些麻烦。”

    吴醉、王可化，原就是太上皇旧臣。

    哪个封疆大吏，不是天子的心腹之臣？

    若说这两个已经有些棘手，那甄家就更麻烦了。

    甄家，某种程度上来说，就和太上皇的家生子一样。

    俗话说的好，打狗还要看主人。

    甄家的奉圣夫人对太上皇有十年抚育之功，太上皇幼时最艰难的时日，是甄家奉圣夫人，以无微不至的慈爱护佑了他。

    念及这份恩情，太上皇六次南巡，四次住在甄家，当着随驾王公百官的面，指着奉圣夫人言其为“吾家老人”。

    奉圣夫人每年生辰之日，宫里并诸王府，不知多少礼送来。

    甄家自从二十年在江南任职之后，便是天子耳目。

    这等圣眷，也奠定了甄家成为江南第一家的底蕴。现在奉圣夫人还在世，宫里还有个甄太妃，景隆帝就算是想动手，都困难。

    “不过，臣有一法子。”

    眼见景隆帝脸色黑成锅底，林如海心中都为之憋屈，他沉吟稍许后，微笑道。

    景隆帝忙问道：“爱卿有甚么法子？”

    林如海笑道：“皇上，湖南巡抚王成敏，算起来，也是太上皇的心腹之臣，但在太上皇旧臣中，此人勉强算是一股清流了。虽然难免和光同尘，但就臣所知，其在任上，兴教化，修水利，重农桑，可算一个干臣。皇上何不将其调入江南为巡抚，再将吴醉以升官之名招回京来，查办之！”

    “王成敏？”

    景隆帝想了想，道：“朕记得，他和你，也是同年罢？”

    林如海点头道：“正是如此，臣才敢举荐他。虽然王大人远无法和孙大人相比，但想来应该能在孙大人的容忍之内。有他居中当缓冲，孙大人拾掇起江南官场来，也不至于发生过大的动荡。”

    景隆帝闻言，若有所思的缓缓颔首，正这时，忽见一红衣大太监捧着一特制皮匣进来，躬身道：“万岁，湘南巡抚送来的紧急密折到了。”

    景隆帝闻言一惊，和同样惊诧的林如海对视一眼后，忙让内侍取了来，戴荃仔细检查过火漆口后，方再用金钥打开皮匣上特制的锁，取出密折，献给了景隆帝。

    景隆帝打开一看，眼睛登时一亮，哈哈大笑道：“林爱卿，你所言不虚，你所言不虚！两湖，终于下雨了！哈哈哈！下雨了！”

    任何一个皇上，都不希望湖广出现灾难，因为，湖广可是天下粮仓。

    湖广熟，天下足！

    这话可不是说笑的。

    ……

    就在景隆帝和林如海为两湖下雨而感到兴奋激动的时候，贾琏也再一次的被请到了荣庆堂里。

    贾琏是不想来，但是却又不得不来，因为贾环从族学里逃学了。

    贾琏在知道之后，也是一脸的无语，来到荣庆堂，便看到贾环跪在荣庆堂里，低着头，一脸的惨白。

    贾琏在整顿族学之后，便要求所有贾家的孩子，只要愿意上族学，就要接受族学的规定，不允许有逃课的行为，你可以不去，但是不能逃课。

    而且不去还要请假，而请假到一定程度，族学就会除名。

    嗯，大宝玉现在就不在族学里。

    除了这些之外，族学还有之前提到过的一些训练，比如说跑步，举重，仰卧起坐，引体向上，蹴鞠，还有骑马，射箭，各种兵器的训练，

    另外还有琴棋书画，四书五经。

    当然了，学生们也分文武科，文科主要学习四书五经，琴棋书画，以及骑马，射箭等。

    而武科则不一样，武科在早晨学习了四书五经之后，在下午还要习武，光是每天三千米的跑步，就足以让很多学生头疼了。

    所以，在族学里因为逃课受到惩罚，或者是直接被退学的，也不是一个两个。

    最重要的是，逃课是要通知学生家里人的。

    看到贾琏进来，贾老二一脸的难看，张了张嘴，还是没有说出什么。

    反倒是贾母等人，则是一脸的笑意，倒是没觉得有什么。

    给贾母见了礼之后，贾琏看了看坐在贾母身边的林妹妹，这才看向了贾环，问道：“怎么，这是坚持不下去了？都开始逃课了？”

    说话间，发现身后有剧烈喘息声，回过头去一看，便见探春一双俊眼中，气的眼泪都要落下来了。

    贾琏笑着说道：“三妹妹，这有什么可生气的？族学里面就是这样，能成才的毕竟只有最努力最有天赋最有毅力的那一些，可以说，现在族学里有上百人，最后能够有两三个有出息的，咱们贾家都是大赚了。所以说，环老三逃课也没什么可丢人的。”

