    十多道进化力源泉，如纯净的精气一样融入木萧身体，他全身血脉激活了一样，细胞基因变得非常活跃，非常清晰自己的基因血脉正在优化，不断与自身产生共鸣频率，但持续了几秒之后，身体美妙之感，渐渐平静下来，但他知道自己血脉基因已经提升，起码有八次基因共鸣。

    “如果是其他人，起码能升至十次以上，看来我的基因血脉不一般，进化不能按常理来揣度……”

    除了进化力源泉之外，木萧额外得到小部分精纯原始源泉，他全部用在体质上面。顿时，冥冥之中有一股微小力量融入他肌肉之中，但依然不够突破sss级体质所需，还那样一点点界限，他才能突破旧人类最强体质，到达新人类的‘顶尖’体质。

    因为他sss级体质在突破关口，而且他身体强度比一般人不同，所以精纯源泉也要比较多，但只要迈过去，身体素质进一大步，出现新的变化，抗体也会提升很多，至少不会感染低级丧尸的病毒。

    “咦！”

    木萧准备收取丧尸心脏里面的血珠，却现那只死去的十级肌肉丧尸，身上浮有一团缓缓蠕动如有生命的血肉之气。

    “居然这只十次基因共鸣的大块头丧尸，掉落出‘肌肉强化’的能力源泉。”木萧脸色微喜，手掌接触那团看似是血肉，其实是一团血肉精气的物质，缓缓钻入了手掌之中，一股血气之力从手臂之处，游走全身上下，泛起暖洋洋的感觉。

    可是感觉生出不久，血气之力消失无影无踪，仿佛被什么力量截住了一般。木萧错愕的一刻，原来那一股源泉被全部意识海吸入，仿佛自己一个念头下，这一股能力就化成原始源泉，用于提升肉体或灵魂的强度。

    “这……”木萧满脸惊讶。

    如果可以把任何能力源泉，转化成自身所需，那样一来可以加快晋升境界，但加强之后，一定极多好处。而且，也可以把其它能力源泉，转化成原始源泉之力，提升体质强度，那又是一个快提升的机会！

    要知道，不是每个人都能吸收多种能力源泉，如果能力源泉冲突的话，极有可能导致基因崩溃，失去正确进化的修炼道路。

    木萧基本确定自己意识海就是一个「提炼炉」可以把一些能力转化成原始状态，木萧以前也没有听说过，有人能把能力转化成原始源泉，极有可能是自己重生之后出现的变化，才成了自己专属能力。

    “传说中的金手指？”木萧自我打趣一下，不否认自己心情大好，也下达念头，继续强化体质。

    他没有把「肌肉强化」化成原始源泉，而是直接用肌肉强化来优化自己肌肉，因为原始源泉的加强在于综合性，一小股源泉分散去骨骼、皮肤、筋脉、血液……，肌肉也只占微小一部分，那对肌肉没有太明显加强。

    而「肌肉强化」是针对性强化，自然是对肌肉最大效果，无疑更加好提升力量，而不是分化了部分去别的地方。

    果然，吸收了着一股强化，他体质越来越接近突破，但所需晋升的源泉又增加了不少，这是因为他血脉基因，不是普通新人类的血脉基因，而是经过奇迹配方重组的血脉基因，自然对源泉的需求量比较大。

    “可惜只是十次基因共鸣的肌肉强化，如果是二三十次的肌肉强化，说不定提升的更多。”木萧感觉身体那股血气之力又涌现，很快就流转整个身体，肌肉有一定程度的提升，也缓和刚才战斗的微小肌肉疲劳，血气很快恢复全盛状态。

    木萧也知道越高级的丧尸，自己就不是那样容易对付，说不定很狼狈才能击杀一只。

    如果刚才十次基因共鸣的丧尸，换成了十次基因共鸣的变异人，木萧更加难以杀死。

    毕竟变异人和丧尸不是一个档次，就像木萧和刚才击杀的丧尸一样，他自身当时只有一两次基因共鸣，他就能击杀十次基因共鸣的肌肉丧尸，不同进化方向代表不同力量强度，变异人同样是如此，因为变异人是一种比丧尸更加高级的进化品种，而且是走极端进化路线，实力自然比一般新人类还要强，但进化起来却没有新人类平衡与潜力大。

    其实，不同程度的变异怪物，基因强弱是有差异的。

    木萧手脚麻利地从十多具尸体上面，用刀子挖出了三十多粒血珠子，其中大部分是劣质褐色血珠，但有十粒普通朱红色的血珠，有三粒优质的深红色血珠。

    “收获不错。”木萧收起血珠子，坐在没有血迹的阶级，等待下一批丧尸的带来。

    阴暗楼梯间，十多只丧尸流了一地腥臭刺鼻的黑色血液，木萧就像坐在修罗场的恶魔一样，如果现在有人看见此场此景，一定吓得心胆俱裂。

    木萧很习惯这一种刺鼻的血腥臭味，面前那些像车祸现场的十多具尸体，他也没有什么恶心感觉。因为恶心气味在未来那个时代，谁都已经习惯成自然，那些血腥画面也完全成了一道风景，自然无法影响木萧的情绪。

    楼梯间，又迎来一波丧尸来袭，这次没有太高级的丧尸，全部都是五六级左右，但是数量十分之多，起码有二三十只。而且，一群丧尸穿着的衣服，不是保卫穿着的黑甲防御服，而是大白褂制服，像是医生又或者是研究人员。

    木萧挥舞刀锋如收割稻草一样，把丧尸的脑袋割下，重拳击去丧尸的心脏，直接打爆。

    黑血飞溅，脑袋断裂，一只只丧尸倒下。

    刀锋冷光一闪，划去丧尸的脖子，脑袋丢落。

    残影交错的拳线，每只接近丧尸心脏都被打出一个拳头凹陷，内部心脏已经成了一团碎肉。木萧面无表情地杀戮，腥臭血液溅满了他全身，脸上也黑色斑斑，但他动作依旧没有慢下来，反而越来越快，就像不知道疲倦的机器一样，简单快捷地一击必杀！

    第五只…第八只……每只丧尸一层叠一层的尸体，整条楼梯间都是刺鼻臭腥，黑的血水流成小河一般。

    血腥气味越来越刺激丧尸的食欲，攻击变得疯狂起来，木萧身穿的黑甲防御服，破损了好几道痕迹，有部分丧尸的尖长爪子，直接撕破了防御服内嵌的软钢，划破了木萧体内皮肤，不过伤害不大，不影响战斗。

    以他sss级体质，只要战斗停下来，调动一下身体血气，就能把这些简单的伤害处理好。

    不过，好像现在情况丧尸越打越多，本来二三十只丧尸，木萧击杀了十多只，但忽然又多了二十多只丧尸加入，显然楼梯间的腥臭味越来越大，弥漫了整座律师楼，吸引了全部丧尸的食欲。

    但木萧杀得越多，基因进化度共鸣次数也加快，目前他已经升至1o次进化度，但是接下来的丧尸等级太低，进化力源泉完全失去效果，也就是等级高，打地低级怪，人物没有经验值了。

    其中，意识海吸收提纯的原始源泉也慢了下来，显然共鸣次数太多，提纯出来的精气不足供应身体和灵魂，只是起微乎其微的作用，除非是更加强大的变异怪物。

    木萧将所有精纯源泉引入体质，力量提升了微小幅度，最关键是可以缓和肌肉剧烈爆，好让他保持一致的一击必杀。如果，不保持一个高效率击杀度，很容易让下面的丧尸逼上来。

    “现在起码有上六十多只丧尸，还有持续增加的趋势，这样下去不太乐观……”木萧精神力一扫，探测到丧尸的数量，其中还有五六只十次进化度的丧尸，不知道有什么强化能力，一旦那几只特殊丧尸，一起杀到他面前，战斗起来不太轻松，无法做到一击必杀。

    木萧猛然爆，狂风骤雨急攻，把前方三只丧尸头部或心脏打爆，趁后方那几只丧尸还没有扑过来，他身形迅猛一动，退回四楼暗门的楼梯间，快从地上的背包里面，抽出一个netbsp;   挑起上面保护盖，一拉保险线，往上一抛，空中划过一条优美抛物线，准确落入丧尸堆中心位置。

    木萧头也不回，东西也不捡取，快打开暗门，进入到四楼的普通房间。

    轰隆！

    一声贯彻律师楼的巨响，整座楼微微颤抖。

    木萧精神力感知一下危险，才打开门返回楼梯间，早有预料地一刀插穿一只扑来的丧尸脑袋，一脚踢翻一只抢攻过来的丧尸，扑面而来一股烧焦的臭肉味道，恶心的味道更加浓郁，弥漫楼梯间的黑色烟雾，也是含有病毒。

    木萧强忍难闻的味道，清除了几只攻击过来的丧尸，看见丧尸堆里面烧起熊熊大火，一大堆丧尸被炸得七零八落，连五六只十级丧尸都被炸死三只，重伤两只。

    主要是一大群丧尸在楼梯间非常拥挤，高爆手雷的伤害力自然挥到最大。而且，一个高爆手雷不至于炸毁楼层，因为有大部分丧尸抵挡了伤害力，对楼层破坏降到最低。所以，木萧才毫不犹豫使用高爆手雷，来一记狠的。

    六十多只丧尸炸死了大概有一半，也有一些受到身上沾上了火焰，很快一些丧尸身上也冒起火光，木萧一边吸收死亡丧尸身上的进化力源泉，以及额外精神力，一边继续清扫楼梯间的丧尸。

    一般用外物来击杀怪物，进化力源泉是通过气息来确定是谁击杀的，那进化力源泉就会自动融入对方身上。

    如果想抢怪的话，只要留下伤害多，那样瓜分怪物进化力源泉就会越多。

    简单来说，每个人攻击都有独特的灵魂气息，那进化力源泉就会根据气息的强弱，进行分配。

    不过，这里没有人跟木萧抢怪，一个高爆手雷下来，基本加快了杀戮丧尸的进度。片刻之后，他很快就收拾残局，地面上残存的火光也被扑灭，暂时没有丧尸继续往楼梯间过来。