    酒店茶室里，光头刀疤男和寸头男子说了许久，终于做通了寸头男子的工作，见寸头男子终于答应出国，光头刀疤男松了一口气，道：“小海，那这五十万你先拿着，等你在国外安定下来了，再给我打电话。”

    “好。”寸头男子盯着眼前的手提箱，点了点头，既然答应出国，那他就不会再跟光头刀疤男客气，毕竟出去在外，到处都要花钱，何况在国外人生地不熟的，不多带点钱备着，他心里也不踏实。

    “行，那你拿了钱，今天就走。”光头刀疤男道。

    “虎哥，这么急吗？”寸头男子皱皱眉头。

    “嗯，不能多耽搁，毕竟咱们也不知道省厅下来的那些条子现在到底查到了什么，你越早离开越好。”

    “我还想着回去再看一眼老娘呢。”男子无奈道。

    “别回去了，以后有的是机会，我不是说了，等你在国外安定下来，我就帮你把你老娘送出去。”光头刀疤男道。

    “那……好吧。”寸头男子不情愿地点点头。

    “嗯，那你现在就直接走，回头在国外平安落地后，记得先给我打个电话。”光头刀疤男又道。

    寸头男子闻言，拿起桌上的手提箱，最后看了光头刀疤男一眼：“虎哥，那……我走了。”

    “去吧。”光头刀疤男微微一笑，点点头。

    看着寸头男子离开，光头刀疤男长吁了口气，心想只要这小子不在国内，那石磊的这个案子，省厅的人就查不下去了。

    酒店外，看到寸头男子提手提箱从酒店出来后，那辆停在不远处的面包车，登时也启动了起来。

    寸头男子离开酒店后，开着自己那辆大众桑塔纳，直奔西州方向。

    寸头男子在西州有个朋友，专门做蛇头生意，只要有钱，对方就能把人送出境外，寸头男子打算通过对方的渠道出国。

    寸头男子开车往西州市时，并没有注意到后头有一辆面包车跟随着。

    与此同时，一张大网已经悄然布下。

    晚上，乔梁提前来到郊区一家饭店，定了包厢之后，乔梁给丁晓云发了信息，没多久，丁晓云也坐车过来了。

    “怎么跑到郊区来了。”丁晓云走进包厢笑道。

    “免得被人看到引起一些不必要的闲话。”乔梁道。

    “只要咱们心里没鬼，怕啥闲……”丁晓云说着突然停住，看了乔梁一眼，脸颊略微有些发红，想起之前几次乔梁把她当成张琳，两人之间，隐隐约约有了那么一丝说不清道不明的暧昧，丁晓云心里头就有些不自然，这会单独面对乔梁，陡然心跳加速。

    乔梁没注意到丁晓云的异样，道：“丁书记，你坐呀，愣着干什么？”

    丁晓云定了定心神，走到乔梁对面对下。

    “丁书记，你要吃什么，你先看看。”乔梁把菜单递到了丁晓云跟前。

    “你点吧，我最不会点菜。”丁晓云道，“随便点就是，我啥都能吃。”

    “好吧，那我点了。”乔梁点头道。

    点完菜，乔梁又要了两瓶红酒，丁晓云见状，连忙道：“乔縣長，咱们就不喝酒了吧。”

    “丁书记，既然是庆祝，怎么能不喝酒呢？”乔梁笑道。

    “好吧，那别喝多了。”丁晓云瞄了乔梁一眼，也不知道又想到什么，脸又悄然红了起来。

    饭菜上来，两人边吃边聊，聊起最近的工作，两人都颇为满意，扶贫工作稳步推进，招商工作有所起色，一切都在向好的方向发展，照这个情况下去，凉北的发展可期。对丁晓云来说，这是最令她振奋的事，毕竟她和乔梁这样的挂职干部不同，她是本地干部，除了一心想为老百姓做点事，丁晓云也希望能做出成绩，有了成绩，就意味着将来有机获得提拔。

    身在体制里，丁晓云也不能免俗，她有一颗公心，同样有一颗向上进取的心，毕竟不想当将军的士兵不是好士兵，丁晓云也希望自己能够更进一步，有更大的权力，也意味着能够为百姓做更多的事。

    虽然最近的工作都颇为顺利，但也不是没有糟心事，现在唯一令乔梁头疼的就是肉制品加工厂的项目，工地安全的问题要是不能彻底解决，这个项目怕是还会出波折。

    提起这事，乔梁高兴的心情就少了几分，无奈道：“也不知道县局那边啥时候能破案，一日不把那些蒙面人缉拿归案，我这心里就一日不踏实。”

    “现在在工地设立临时警务点，想必会对那些胆大包天的犯罪分子起到震慑作用，他们应该不敢再来。”丁晓云安慰着乔梁，又道，“至于县局那边，我回头会再督促他们加快破案。”

    “丁书记，就怕万一啊，而且我对县局破案还真不抱有太大的希望，这里头水深着呢。”乔梁摇了摇头。

    丁晓云闻言，若有所思地看着乔梁：“乔縣長，你是不是知道些什么瞒着我？”

    “也没什么，只是了解了一些情况，不过没有实质性的证据，说了也没意义。”乔梁道。

    “那能不能和我说一说呢？”丁晓云已经被乔梁勾起了好奇心。

    “丁书记真要想知道，我说一说也无妨。”乔梁点了点头，他之前不说，倒也不是因为不信任丁晓云，而是觉得和丁晓云说了也于事无补，眼下丁晓云追问，乔梁便将情况和丁晓云说了起来。

    丁晓云听完，一下子呆住：“你是说……这些事背后都是尚縣長他们搞出来的？”

    “不错。”乔梁点头，又补充了一句，“当然了，这些都是从我得到的消息做出的推测。”

    “乔縣長，你这是从什么渠道得到的消息？”丁晓云再次问道。

    “丁书记，从什么渠道得到的消息不重要，重要的是，我能保证我得到的这个消息是靠谱的。”乔梁说道，他这时候并不想将杨金山给透露出来。

    听到乔梁的话，丁晓云看了乔梁一眼，知道乔梁不想说出后面的人，没再继续追问，但乔梁刚刚说的这个信息却是让丁晓云极度震惊，喃喃道：“如果真的是尚縣長他们干的，那他们真的是毫无原则和底线了，这种扶贫帮扶项目，他们也要染指。”

    “丁书记难不成还觉得他们有底线吗？我看他们早就丧尽天良，没有了一丝良知。”乔梁轻哼了一声。

    丁晓云沉默着不知道说什么，如果真是像乔梁说的那样，那这件事确实是麻烦了，工地的事，恐怕还要生出很多波折。

    见丁晓云脸上也露出了几分愁容，乔梁不由笑道：“丁书记，不说这事了，晚上咱们是来庆祝来着，暂且不提这些烦心事了，来来，喝酒。”

    “乔縣長，你还有心思喝酒。”丁晓云苦笑，“如果你说的属实，我都在担心这个肉制品加工厂项目能不能顺利建设起来。”

    “丁书记，别想那么多了，要相信一句话，车到山前必有路。”乔梁道。

    “你倒是心大。”丁晓云摇头笑道。

    “那不然能怎么办？”乔梁无奈笑笑，“眼下县局在工地设立临时警务点，姑且看看效果如何吧。”

    “如果要是还不行，后面该怎么办？”丁晓云皱着眉头。

    “其实要想彻底解决问题，还是得从源头上解决，把幕后的指使者一锅端了，事情就自然而然的解决了。”乔梁果断道。

    “一锅端？”丁晓云看着乔梁，苦笑道，“如果事情真像你说的那样，那几乎是不可能。”

    “丁书记，这可不好说，一切皆有可能。”乔梁笑眯眯眨眨眼。

    “一切皆有可能？”丁晓云疑惑地看着乔梁，看着乔梁似乎带着点神秘的眼神，丁晓云也跟着眨眨眼，感觉乔梁似乎话中有话。

    就在乔梁和丁晓云在饭店里吃饭时，县招待所里，尚可呆在自己房间里，房门紧闭着，尚可的手上拿着一叠照片，此刻尚可正打量着自己手头的照片，自言自语着，“逼真，真的是太逼真了。”

    尚可脸上露出了满意的神色，如果乔梁和丁晓云在这，看到照片一定会大吃一惊，因为这些照片，都是两人在一起的照片，有的是真实的，有的则是无中生有，压根就没有的事，就好比其中有一张照片，是丁晓云和乔梁搂在一起，这样的场景，虽然乔梁和丁晓云曾经有过，但并不是在照片里的背景，很显然，这些照片里，有一些是人工合成的。

    乔梁已经离异，现在算是单身，光靠生活作风问题恐怕还不足以彻底搞掉他，这次必须得好好谋划，不能像上次那样无功而返。尚可盯着手中的照片，想起上次他捏造的乔梁和何青青的桃色新闻，最终却没对乔梁造成实质性的影响，尚可这次决定吸取教训，要计划周全，毕竟他手头这些照片，有一些是合成照片，有关部门要查的话，都能查清楚，所以他必须计划好。

    既然要搞，那就要把影响搞大，这样才能彻底搞臭乔梁的名声。尚可默默想着，目光最终落在照片中的丁晓云身上，丁晓云的家庭和感情生活又是什么情况呢？尚可虽然和丁晓云搭班子，但对丁晓云的家庭情况还真的不了解。

    眼睛微微眯着，尚可眼里逐渐闪过一丝亮光，脑海里慢慢有了更加完善和成型的想法，或许……从丁晓云的家庭入手，说不定能给他的计划提供一些助力？

