    “要去大耳朵打架，我们是敌人。”
    杨牧理解的意思就是这样。
    看来他们和大耳朵龙人是同一时期的，看塔图敌说话的表情，这仇恨还非一般的深。
    杨牧立刻也表达自己的意思。
    “我也和大耳朵是敌人，也找他们打架。”
    或许表述的不太清楚，塔图敌重复道：
    “大耳朵，打架？”
    杨牧急忙点头。
    而点头这个动作对话与塔图敌来说显然也理解不了。
    杨牧就改变了描述方式，用手来回演示。
    这一下塔图敌明白了，张开嘴巴发出一声吼。
    在杨牧看来，这是表示高兴，或者是表示点头。
    杨牧也很高兴。
    这下好了，有了一只恐龙队伍的友军。
    不过杨牧又有些担心，于是想办法去描述。
    “你们是吃什么的？会不会吃我？”
    想表达清楚这句话实在太难了。
    相互用了很多种方式，耗费了两个小时的时间，塔图敌终于懂了。
    然后他又用两个小时的时间，和杨牧表述清楚了他的意思。
    “我们不吃朋友！”
    当然，这只是杨牧最终理解的意思，所谓的朋友这种词汇是杨牧一厢情愿的总结。
    或许他想要表述的是类似于朋友的一种关系，然而杨牧无法理解的更加深入。
    全靠自学，无人指导能够理解到这个范畴，真的已经不容易。
    杨牧看天色已晚，决定沟通到此结束，然后带着塔图敌返回了后方基地，让蓝龙人们就在基地外面另起炉灶，今晚在这边休息。
    这一下队伍混乱了。
    杨牧竟然带回来一群恐龙？还能和对方说话？
    林悦这几天正生气呢，杨牧回来是回来了，可每天忙得跟陀螺一样，白天一出去就是一天，晚上很晚回来倒头就睡，都跟她没有夫妻生活了。
    真不知道是不是在外面吃饱了后才回来的。
    现在看杨牧竟带回来一群恐龙，她的小脾气消失，走到杨牧面前不敢相信的问道：
    "你怎么能懂他们的语言？亲爱的，你不会其实是个外星人吧？"
    “哈哈，怎么可能？老子费好大力气呢，今天没干别的，就与这龙兄弟研究他们的语言，现在已经掌握大概三百个词组，用这些词组基本能跟他简单对话吧，无论怎样他一直没有表现出敌意，那我们就也友善些，不可不防却没必要做多余的事情。”
    “啊......一天时间，你学会了三百个词组？”
    林悦震惊了，来看热闹的温思佳相茹等人同样不敢相信。
    这什么脑子？
    一天学三百个词组没什么。
    问题是在没有任何资料可以查询的情况下啊！
    而且在学了这些词组后，他还能和恐龙实现初级的对话，这就等于是一天就掌握了一门语言！
    温思佳当然不相信，如果杨牧真这么聪明，那他就是天才呢！
    或许有机会可以试验下，他能一天掌握蓝龙人的语言，如果教他英语，他是不是也能一天掌握？
    英语对于温思佳来说跟母语差不多，做人老师是没问题的。
    可找个什么机会让杨牧跟自己学英语呢？
    温思佳苦恼，发现找不到机会。
    她想要人家学习的目的不单纯啊，就是单纯要测试智商，这可怎么好说出口？
    杨牧带着塔图敌看了自己的种群后，就和他谈合作的事。
    敌人的敌人是朋友，既然有了共同的目标，当然可以做朋友。
    不过杨牧自己也在考虑，他和蓝龙人的目的还是不一样的。
    蓝龙人是要与大耳朵龙拼命，他只是要偷东西。
    想合作并不容易，这是跨越了不知道多少年的两个种族之间的对话。
    能够对上话，还是因为塔图敌的大智慧。
    然而想要合作，却很有难度。
    杨牧也不着急，从此开始泡在了蓝龙人身边，不断的学习词组，只是五天时间，竟基本能够与塔图敌正常对话。
    “天上降下了大雨，然后很冷，然后冰冻，然后一切结束！”
    塔图敌和杨牧描述着巨冰形成的过程。
    他自己不知道那是巨冰，杨牧却能理解上去。
    “那边，蓝龙人，多吗？”
    “很多，分散居住，彼此牵连，与大耳朵龙常年征战，不知道为什么要打，如同一种宿命。”
    如同宿命这样一个词，蓝龙人可能是没有。
    但翻译这东西就是将对方语言中的意思转移成自己语言里的优雅，所以宿命这样的词也基本就是杨牧理解的。
    "你们是被其他的异族，冰冻上了。然后相差好多好多时间，被重新放下来，这里不是其他的地方，还是地球懂吗？你知道这是地球吗？"
    “地球？”
    无论怎样沟通，有些事情是讲不清楚的。
    蓝龙人种族的智商确实不低，可他们的科学体系几乎没有。
    他们不知道地球是圆的，他们无法想象自己已经到了可能是一两亿年后的新世界，他们也不知道自己从未离开地球，因为他们根本没有地球的概念。
    对于他们来说世界的局限性更小，只是他们所能看到的范围。
    你不能说他们是错的，因为人类其实对于宇宙的了解也根本不比他们多。
    他们就认为世界在一个延续的空间里，这个空间可以无限外延。
    所以说大气圈外面的世界和大气圈里面的是完全一样，都是延伸的点而已，这就是他们的概念，与宇宙的概念并无差池。
    在蓝龙人群体里五天之后，无论怎样缓慢的赶路，他们终于还是来到了目的地，大耳朵龙聚集的方潭市。
    这个地方虽然没有汉宁发达，却也是一个人口狙击比较多的市了，处于盆地。
    他们到了附近的小山坡上，向下一看见，整座城市一片狼藉，果然也能看到很多大耳朵龙。
    杨牧决定就在此处安营扎寨，然后让徐岩配合斥候队去搜索大耳朵龙巢穴，这需要一个过程，找到了巢穴杨牧才能去行动。
    塔图敌就要去找大耳朵龙拼命了。
    杨牧自然阻拦。
    “他们很多，不需要直接去行动，慢慢的，悄悄地进村，一点点的干掉，否则你们会死亡。”
    “我们不怕死亡！大耳朵，最邪恶！我们，最正义！正义干掉邪恶！为此在所不惜！”
    塔图敌很是英勇的模样。
    邪恶与正义这样的抽象词汇都是杨牧总结出来的。
    或许他是说我们是火，他们是水，水火不相容！
    或者他是说我们代表邪恶，他们是正义，正邪不两立！
    无论他说的是什么，表达的意思就是要死磕。
    杨牧很懊恼，用了很多语言篇幅去告诉他们死可以死，但死有重于泰山和轻于鸿毛之分，如果死了能消灭大耳朵龙，那当然可以去义无反顾，然而如果他们死了，大耳朵龙们还活着，以后谁去杀他们呢？
    塔图敌是个非常聪明的恐龙。
    杨牧的说法终于让他改变主意，决定徐徐图之。
    杨牧忽然想到了一件事情，于是询问。
    “城里的那些丧尸，为什么不咬你们恐龙，而你们也不去咬它们。”
    “味道，它们的味道并不好，我们不会去吃这样的东西。他们为什么不来咬我们，这我不知道。”
    最近一些天，蓝龙人的食物主要是野外捕猎，以及到城市里去寻找尸体腐肉。
    他们与人类的饮食习惯竟然有一点是相似的，并不吃活物。
    杨牧觉得万幸的就是这点，否则他们估计早就对人类动手了。
    营地建立起来后，防守力量增加。
    蓝龙人们还保留着动物的一些习性。
    他们三五成群的分散在监控区里，抓一些小田鼠野生兔子和鸟来吃，不说话的时候根本不知道他们是有智慧的种族。
    杨牧终于舍得离开蓝龙人，回归了基地检查。
    这个基地就建在山顶，从这座山俯瞰下去，能看到整个城市，而周围的树木又掩盖了基地的存在而不至于被外面一眼看到，真是个好地方。
    杨牧检查一圈觉得没有任何问题，去指挥车看了视频。
    摄像头还是安置在了五公里外的诸多点上，这花费了一些时间，已经收缩了侦察范围的斥候队需要先走到五公里外，然后在找地方安装设备，之后就近埋伏。
    杨牧看了车里的视频后非常满意，还真是三百六十度一圈都能防御下来，无论哪里来了危机都能立刻发现，这再次证明当初没杀徐岩是正确的。
    “老大，你看这边。”
    忽然，一个女兵说话，指向显示器。
    杨牧过去坐到她身边，抱住她肩膀笑道：
    “你叫小姐还是叫小鸡来着？嘿嘿，我记得你，以前是月薪两万的女白领，跟哥说实话，有没有被领导潜过？”
    杨牧这话说的当然很没有礼貌。
    可在这边时间久了，大家对于杨牧的性格都了解了一点，知道他就是这样皮的人。
    这可不能怪他呢，一个在街边长大的可怜小孩，没成流氓就不错了，现在只是偶尔耍一下流氓，实在是应该鼓励而不能打压，对可怜的小男孩啊？
    所以其实就连杨牧都不知道，全兽里的女人们对他都有母性心态，把他看成是个可怜而需要关爱的男人。
    这个女兵微笑着道：
    “老大，我叫米小吉，你还是看视频吧，有几个幸存者来了，要不要通知你的蓝龙人朋友躲避下，我怕他们看到那些恐龙后吓死过去呢。”
    “小蹄子，说话细声细语的，是不是在勾搭我？”
    杨牧说话间抱住了女兵的腰，眼睛眯着看向视频。
    三男一女四个人，全都衣衫破烂，那女的屁股上都有个洞了，裤子破的让肉都漏了出来，不知道是经历了一番怎样的磨难才成为幸存者到了......
