    “你们是什么人？”

    一道声音传来，把岳凡三人叫住了。

    岳凡回头一看，这人面庞虽然略显年轻，可他的长相，岳凡却是一辈子也忘不了！

    这人竟然是年轻时的马天宇！

    不管怎么说，岳凡到现在为止，还依稀记得马天宇出现在他家，动手杀他全家的场景，这是他永远抹不去的噩梦！

    虽然现在岳凡三人毫无修为，肉身也等同于凡人，可那杀过人的气势却是没有变！

    岳凡杀意外放，一瞬间向马天宇扑了过去，当杀意笼罩在他身上，冷汗，从他头上流了下来。

    马天宇现在也只不过是一个新兵，还没真正意义上的上过战场，所以，从气势上，比岳凡小了不止一星半点，他确信，眼前之人，一定是杀过不少人，不然戾气不会如此之重！

    不过，他能到这东境司令部来当兵，本身实力也不俗，镇定了一下心神，再次开口，“你们究竟是什么人？”

    说实话，这真的不是马天宇想拦他们，任谁看见这三人的着装都会忍不住多看几眼，谁没事穿着病号服和手术衣在外面瞎晃悠？

    岳凡按耐住自己的心绪，缓缓道，“我是岳平的弟弟，这是我两个朋友，现在准备去他宿舍！”

    还能怎么办？真的动手吗？

    不管这是梦境还是现实，他不想给他哥哥惹麻烦。

    听到岳凡提到岳平的名字，马天宇神情放松了下来，“原来是岳大哥的弟弟，先前是我比较冲动，他宿舍就在楼上，我带你们上去吧！”

    ……

    岳凡没想到，这马天宇居然态度这么好，直接一百八十度大转变？

    “不用，我自己上去就行！”岳凡直接拒绝，他虽然没了修为，身体素质也回到了最初，可在灵元大陆这么久，也学了一些其他武技，和一个新兵蛋子单挑，肯定绰绰有余。

    “还是我带路吧，这宿舍挺大的，万一走错了，误闯了别人的地方，那就不好了！”马天宇还在坚持。

    “我说了不用！”不知为何，岳凡的心绪开始有些不安宁，仿佛感觉到有什么危险要发生，心跳加剧，都快跳到嗓子眼了！

    听到岳凡的话，马天宇没有说话，偷偷的好像在后背掏什么东西。

    还是司徒浩南眼睛尖，他从一开始岳凡的态度上就察觉出一二，一直在注意着马天宇，看到他的小动作，立马提醒道，“小心！”

    话音未落，一把飞刀竟然就从马天宇手里飞出，直接射向岳凡。

    还好有司徒浩南的提醒，岳凡及时反应过来，立马一个侧身躲开，这把飞刀扑了个空。

    见到飞刀失利，马天宇没有停留，一个转身就向楼梯口跑去。

    司徒浩南还想追，被岳凡直接叫住，“别追了！”

    这里是部队，刚刚马天宇的行为，无疑是一种巨大的违纪行为，等会告诉他哥，一切就会完美解决！

    “哼，小样，在我梦里你特么还敢嚣张，等会就让你尝尝军棍的滋味！”

    岳凡在脑海中幻想着，也不做停留，就上了楼，准备先到岳平宿舍休息一会。

    既来之则安之，暂时不知道这梦境怎么破，不如顺着事情发展下去，再找找机会，看能不能成功逃脱出去。

    三人顺着楼梯而上，一直走，一直走，可走来走去，发现还是没有走到上一层，最后，三人都爬的有些累，司徒浩南终于顶不住了，“靠，不爬了，你哥是住在天上吗？这阶梯爬不到头的啊？”

    岳凡也停了下来，这特么不是诡异是什么？

    再这么爬下去，只怕是会被活活累死！

    于是，三人又往下开始走，心想，先出了这里再说，一切等他哥过来再说。

    上来爬了很久，可下去就很快，没一会，三人又到了与马天宇相遇的那条过道。

    岳凡找了一圈，在一处角落里看到了马天宇留下的那把小刀，他这才确定，自己几人肯定是回到了原地。

    这里发生的一切都太过匪夷所思，像是真实存在的，又像是虚拟的，虚虚实实，实在摸不透！

    “尽快走出这里！”岳凡不想休息，催促司徒浩南和曾倾城加快脚步，谁知道还会出现什么奇怪的事情。

    三人走着走着，忽然场景开始变幻，没一会，他们竟然来到了一扇办公室的门前，听见里面还有摔杯子和砸东西的声音。

    岳凡小心翼翼的附耳偷听，只听见里面有人在对话，其中一个声音绝对是属于他哥的！

    “司令，不是我岳平怕死，为国家，为民族我死而无憾，可我家人是无辜的，您就不能出手保护住他们吗？”

    “岳平，你要知道，你现在加入的部门是整个国家的最高机密，你身上的秘密也关乎着国土安全，这是最高指令，希望你能明白！”

    顿了顿，另一个声音又道，“如果你真想保住家人，那就拼命活着，只有你活着，你家人才安全，不然…….哎，我也没有办法！”

    “轰”一声巨响，似乎是桌子被打烂的声音，“既然如此，那我就用自己的力量去保护家人！”

    说完，“砰”的一声，大门被踢开，岳平竟然就这样离去了，似乎完全没有看到岳凡三人一般。

    岳凡也不管任何情况朝着岳平就追了过去，他想要问个明白！

    他全家被杀，着背后的原因，绝对不是他了解到的那样简单，或许一些事情，马天宇也不知道！

    岳平的速度极快，岳凡三人在后面已经使出了吃奶的力气追赶，可依旧跟丢了。

    没办法，岳凡三人原地喘着粗气，现在三人没有修为，身体素质也不行，加上这种情况下又诡异非常，无论三人怎么努力追赶，就是于岳平有一段距离，怎么追也追不上！

    “倾城姑娘，你怎么看？”岳凡又问道。

    他真的不是不想问司徒浩南，只不过这货的脑回路一直缺根筋，问他也问不出什么有建设性的意见。

    曾倾城摇摇头，这情况太复杂了，真的好不说，之前还是有血有肉的真人，现在他们三人又像是被隔离在这片世界之外，成为了旁观者！

    事情的发展，越来越扑朔迷离起来了！

