    “三郎，三郎你看啊，叔叔趁着我们不在，又偷摸抄人家的诗了。还有曲子，沧海一声笑。”

    王皇后拿着情报跟李隆基撒娇。

    情报是从城墙外射上来的，城门已经关了。

    在庄子那边有安排人，庄户也知道，还知道是宫里的千牛卫，但不管。

    甚至千牛卫饿了，还会到食堂吃饭，一分钱不给。

    庄户们习惯了，看呗，庄子就这样，俺们东主也这样，只要你们不动手，俺们就不出手。

    今天三十儿，千牛卫的人把马拴在旁边，在旁边找位置坐下吃饭看节目。

    还管庄子里要好的料喂马，然后得到点消息就出去三骑。

    监视的人直接，被监视的人无所谓，双方居然很和谐。

    庄户没办法，之前不了解情况，后来知道是直通宫里的千牛卫，不能打、不能杀。

    然后看着千牛卫的人很辛苦，有时不到饭点，还给送去热汤喝两口，马也给照料一下。

    不然怎么办？抓起来？

    倒是能抓住，庄子有这个实力。

    抓的实力有，少了一个后续摆平的实力。

    千牛卫的人懂事，从来不提额外的要求，就是吃个饭，找庄子里的人要喂马的料。

    上面就是皇庄，他们都不去要东西。

    于是千牛卫看节目，不时离开几个人，过一段时间又回来，占着桌子吃火锅和烧烤。

    好在不喝酒，给送去酒便拒绝，吃饭感觉控制在半分饱的程度，很喜欢喝汤。

    消息就这么传进宫中。

    王皇后睡了不少时候，等着晚上放烟花带着儿子一起‘看’。

    现在不开心了，那么好玩的事情，居然没有自己参与。

    “呵呵呵……”李隆基却在笑。

    “三郎，你看叔叔呀，沧海一声笑，滔滔两岸潮。还有什么天下英雄出我辈，一入江湖岁月催。后来居然沧海月明珠有泪。太不像话了，对不对？”

    王皇后依旧纠结这个事情，自己没过去，叔叔应该就呆着别动。

    “这战术反应确实够快，只要道路便通，急报有多快，庄子出动就有多快，快速反应打击部队。”

    李隆基看的是另一个事情，至于诗词和歌舞，别看他弄出了梨园，但是在那些方面单独突出的人，他不会给予大的权力。

    他眼中的是二十里外，羽林飞骑难以为继，拼命出来四骑状态相对好的人员报信。

    然后人刚到，喊出一嗓子，庄子便立即行动。

    李易把马处理完，庄子车队出发，装着材料、热水、冷水、食物，加上最突出的救护车。

    跑来的马多快，增援的车队就多快，同时不缺斥候往来。

    “有容。”李隆基突然称呼王皇后的名字。

    接着说：“去年十月，易弟到庄子继承产业，今年三十儿，算上闰月，十五个月，庄子救援出动如风。

    今又增加一百与敌拼杀过的军户，你说明年易弟那里会如何？”

    李隆基问王皇后，王皇后武将世家出身，对这方面最敏感。

    王皇后摸摸肚子：“还能如何，不用一年，到夏天，一百户整理完毕，叔叔买来更多的好马，建造更多的马车，他一个庄子就能轻松给三千军士提供后勤补给。”

    王皇后明白，给李易的人手越多，李易就会越厉害。

    去年的时候什么都没有，很艰难。

    今天就变了样，再过一年，天知道李易那里会干出什么事情来。

    仔细一想便明白，那里是军事化管理。

    二十里在京兆府去接个人都侦骑四出，仿照的绝对是战时前线辎重部队状况。

    等着一百个后去的军户主力适应，可以单独成军了。

    谁敢小看这支部队？有钱啊，装备的弩必然是人手一个，甚至是两个。

    “所以过了年，咱俩再去庄子，就更安心了。”李隆基不想说战争，他觉得战争也不能让李易上，即便李易的后勤确实很厉害。

    谁的庄子能出动一百多辆马车？开玩笑呢么。

    “晚上他那里的烟花保证多。”王皇后才不管别的，就想玩。

    若是朝堂上李隆基遇到困境，她或许会愿意去帮着冲杀。

    但现在没问题呀，有事就去问李易呗。

    两边距离又不远，从后面的禁苑绕出去，不过十四里多一些的路程。

    “朕命高力士出去管他再要点。”李隆基没办法了，绕吧，高力士从后面出去，跟李易要烟花，满足皇后的心情。

    “五品官还是小了，太子太师还行。”王皇后摸自己的肚子，太子么，就是肚子里的孩子。

    总归要有一个老师，别的老师不放心啊，万一使坏呢。

    要么孩子在自己的身边，要么扔到李易那里。

    等生出来，在自己身边，吃饭都要小心翼翼，在李易那不用操心。

    李隆基蹙眉头，说道：“孩子出生时，天就暖和了，不如常去，即便有人下毒，易弟也能解。”

    他居然承认会有人下毒的可能，丝毫没觉得自己是皇帝，皇后的孩子就无人敢算计的想法。

    但李隆基心中更认同，只要孩子有口气在，送到李易那里就能活。

    然后本来就很忙的高力士不得不带着人出来，找李易要更多的烟花。

    ***

    “牲畜那边都处理好了？”庄子中的李易看台上的表演，问旁边的管事宋德。

    “最近一段时日，每日选个时候都放鞭炮，牲畜习惯了。”宋德说着情况。

    他现在最开心，东主一下子变成的五品官。

    五品在长安城中也有个位置了，可以参加大朝会。

    李易颔首，道：“晚上问他们谁想吃煮饺子，然后大厨房先煮好了再送过来。”

    李易又说吃的事情，南方过年吃年糕，北方过年吃饺子。

    但是，饺子可以顿顿吃，年糕吃多了胃承受不住。

    南方的年糕从来不是三十儿晚上盯着吃的，就是吃一口尝个味道，然后还有同样糯米的火烧什么的。

    记得是山东和东北那边吃，粘火烧，吃多了同样胃难受，哦，鲜族打糕亦如此。

    饺子是白面，包的馅，如果有青菜，加上肉，那就是一整套的饮食规则，营养搭配均衡。

    单种食物的搭配，就是饺子、烧卖、馄饨、肉燕，或者是多放酱和卤儿的面条。

    而年糕和打糕一样，当零嘴吃不错，连续吃几大块，积食。

    宋德不会去对比各种地区过年吃饭的习惯，但他知道，他家以前就是南方的，后来都死了，他自己跑到京城求活路。

    “东主，炸年糕要不要做？我会。”他说。

    “做，当零食吃，还可以炒年糕，孩子不许吃太多，不好消化。”李易答应，他也爱吃炸年糕。

    尤其是那种外面低温油慢慢炸，炸得酥脆，里面还软的年糕。

    至于说炒年糕，现在大唐还没有，炸都是荤油炸，有钱的人家用香油炸。

    今年是有豆油了，但煎的更多，不知道炸的精髓，炸是要求东西漂浮在油里。

    “东主，要发奖金吗？还有的是有的人看上了其他人，男的看上女的，女的看上男的，这个怎么办？”

    宋德又问出来两个问题。

    “比如说单身的胡二娘子，对吧？”李易笑着问。

    宋德脸红了：“东主，你，你咋知道的？”

    “成亲就是一千缗的排场，包括雇佣人，新的东西，房子单独安排，不住楼房，就在我那院子旁边弄个院落。”

    李易认真地对宋德说，没有调笑和打趣的意思。

    宋德年岁不小了，是该有个家。

