    苏檬正震惊着，罗旭也看到了电脑屏幕上铜价开始飞速下跌。

    期货一般是5-8秒更新一次数据，可以说每5-8秒就会有几十块的跌幅，先前没有抛的人铁定懵逼了。

    苏檬也是注意到了，道：“我的天，罗旭，你看……”

    “看着呢。”

    “看见没，这就是投资的风险，你运气好刚才抛了，不然现在全回去了啊，搞不好还要赔钱！”

    听着苏檬教育的口吻，罗旭笑了笑，如果不知道什么时候应该及时跑掉，我还炒期货干嘛？

    几分钟的时间，铜价跌停板，低价买入的、趁势补仓的、追高的，在这一刻恐怕心态都崩溃了。

    不过这已经都和罗旭无关了，而且后续罗旭也并不打算再买入。

    后期有色金属的反弹拉升持续近一年的时间，但爆发式并不多见，相对而言，罗旭依然在等待着金的高走。

    罗旭点燃了一根烟，旋即点开一首音乐，惬意第靠在椅背上。

    苏檬白了他一眼：“又抽烟……没什么事我就走了，明天我再过来。”

    罗旭起身道：“嗳，别啊，今天这么值得庆祝的日子，一起吃个饭吧。”

    闻言，苏檬凑近罗旭看了看。

    罗旭立刻感觉到些许不自然：“看、看啥啊，别看了，我都不好意思了。”

    “你请我吃饭？转性了？”

    “咋？那天逛街不是打算给你买礼物，你没要而已啊。”罗旭道。

    “得了吧，身家过亿，带我逛麦多商场，您就不能大方点带我去外面那一排商厦？”

    滨海路外面几个商场都是有各种一线品牌的专卖，而苏檬口中的麦多商场则是早期一些地摊、夜市被取缔之后统一进驻的商场。

    在麦多，学生党是最大客源，毕竟里面的衣服、鞋子基本上都是几十到几百块不等。

    罗旭挠着后脑勺笑了笑：“买啥不一样，没必要那么奢侈。”

    “那叫诚意你懂不懂？今天请我吃啥？”苏檬问道。

    “家里吃啊，外面的东西没啥意思，家里的可口。”

    苏檬翻了翻眼皮：“不是和你说过了，我不会做饭啊。”

    “我妈做啊，我妈做菜可好吃了，我跟你说……”

    罗旭说着，苏檬却是一脸意外：“啊？和你爸妈一起？”

    “对啊，咋了？”

    苏檬脸一红：“我……我不好意思啊，这怎么就和父母一起吃饭了啊……”

    罗旭闻言微微一愣，似乎听懂了苏檬的意思，嗯……好像的确有点不太合适啊。

    一时间，两人尴尬地对着站着。

    “算了，我还是走吧，明天再说。”

    苏檬转身要走，不过却听到钥匙开门的声音，紧跟着韩蓉就提着一袋子买的菜走了进来。

    看到罗旭和苏檬在家里，韩蓉一愣：“嗯？大旭，你怎么在家了？这是……”

    “阿姨，我叫苏檬。”

    苏檬毕竟是大家千金，虽然不好意思，但也不能失了礼数，马上对着韩蓉微微鞠躬。

    罗旭一看，好么……苏檬脸都红透了。

    “额……妈，这是我大学同学，也是现在的合作伙伴。”罗旭赶忙解释了一声。

    韩蓉点了点头：“哦……也是律师事务所的？这闺女，长得可真俊啊。”

    毕竟是当妈的，在心里自己儿子永远是最优秀的，看到漂亮的姑娘第一反应肯定是……这闺女和我儿子可真配啊。

    再加上苏檬精致的长相，出众的气质，而且都和自己儿子在家里呆着了，韩蓉马上就希望这就是自己儿子的女朋友。

    “在家吃吧？大旭，你们聊着，给人家倒杯水，妈这就给你们做饭去。”

    “啊？阿姨，我不在这吃了，还要回去。”

    罗旭当然懂自己妈的意思，而且他正打算借着今天苏檬在，跟父母说一下搬进别墅的事情，自然不能让这丫头走了。

    “回去什么回去，在这吃吧，我妈都要做饭了，晚上我送你行不行？”

    苏檬狠狠瞪了罗旭一眼，这家伙说的自己要是再拒绝，显然也是不给长辈面子了。

    这家伙……可恶！

    走进厨房，韩蓉便掏出手机给老公罗文忠拨了个电话。

    “诶老罗，你回来的时候买条鱼，再买两斤虾，听见没？”

    “啊？怎么了这是，不过啦？”

    罗文忠口气满是意外，毕竟罗旭家庭顶多算是中等偏下，要说省着点过也没问题，但富余肯定算不上。

    所以平时家里都是粗茶淡饭，每两天有一次肉菜，但也很少有纯肉的。

    “哎呀，儿子领了个闺女回来，我跟你说可俊了，人家闺女第一次来咱家，不得有鱼有虾啊？”韩蓉一边捂着电话，一边笑着说道。

    “大旭找到新女朋友了？什么时候的事儿啊……”

    “行了，这你就别问了，反正记得回来买，明天发薪，我给你把钱补上。”

    当晚，四个人坐在桌前，苏檬显然拘谨得不行了，不过罗旭看着这一桌子菜，倒是颇为意外。

    毕竟他还真没把今天当成带女朋友见家长，不用这么隆重吧……

    “妈，今儿这是怎么了？红烧鱼，还有虾啊……”

    韩蓉白了他一眼：“这不有客人吗？你赶紧给人家姑娘夹菜啊。”

    “阿姨，我自己来就行了。”

    看着苏檬吃了一口，韩蓉笑道：“怎么样？还合口味吗？”

    苏檬笑着点点头：“阿姨手艺真不错，真好吃。”

    “那就好，以后常来玩儿，阿姨给你做。”

    苏檬有点不好意思地看了看罗旭，罗旭也是尴尬一笑，没想到自己老妈这么主动进攻，这是要比自己还激进的节奏啊。

    “大旭，这姑娘……是你女朋友？”罗文忠道。

    “这还问？不是明摆着吗？你看看，郎才女貌。”韩蓉当真是对苏檬喜欢得不行，吃个饭，一个劲儿地看，苏檬真有些不好意思了。

    “额……妈，不是的，至少现在还不是，对吧苏檬？”

    罗旭这么一问，苏檬更不好意思了，心里直突突……

    要知道，她从小到大父母就限制她恋爱，高中、大学阶段根本没有任何恋爱经验，这直接面对家长，当真手足无措，话都不会说了。

    “胡说什么呢你……”苏檬将声音压到最小说道。

    罗旭注意到苏檬通红的脸颊，也就没再逗她，道：“妈，我想跟您说个事儿。”

    “你俩的事？”

    罗旭翻了翻眼皮：“您没别的事儿了？是房子的事情，我不说要买房吗？买完了。”

    罗旭说完，老两口子都是一愣，相互看了看，又看向罗旭。

    “大旭，你什么意思？你说你买房了？”罗文忠道。

    罗旭点点头。

    “你……你什么时候存的钱？儿子，买房的欲望是好的，可咱们现在的条件，未来你准备一直还贷款吗？”

    “爸，是全款买的，我和您跟我妈说，就是希望您二老可以搬过去，精装修，拎包入住。”

    罗旭说完，看了看苏檬，意思很简单，帮我解释一下。

    罗文忠再次和韩蓉对视了一眼，似乎……自从和杨华取消了婚约之后，儿子就一直神神秘秘的。

    以前罗旭每天下班都会和父母说一些工作上的事情，但现在，只是聊一些家常，还经常帮母亲干家务。

    而且以前律所的工作很累，罗旭也会表现出疲惫，但近段时间可是没有，他每天的精神似乎特别好。

    这就买房了？全款？

    “大旭，你办了大案子了？”

    “我……辞职了，爸，我现在自己做投资，赚了点钱，所以……”

    “简直胡来，你是学法律的，做律师是最好的出路，搞什么投资？你知道投资风险多大吗？你以为赚了那么几十万块钱你就有本事了？以后怎么办？赔了怎么办？”

    罗文忠不懂经济，只知道老实上班本分做事，儿子的选择虽然赚了些钱，但他真心不同意，

    “哎呀行了老罗，儿子赚来一套房，你怎么还说他？大旭，妈妈以你为傲，我们同事的孩子才刚上班，我儿子都买房了，这就叫成功人士，而起身边还有苏檬，这闺女真俊啊……”

    韩蓉说完，苏檬刚缓过来，又害臊了，她道：“阿姨您就别夸我了，我都不好意思了。”

    “叔叔，罗旭真的很有本事，他马上还要成立公司，这次他买下红帝郡的别墅也是为了您二老以后住得舒服啊。”

    一听苏檬这么说，韩蓉嘴里的菜差点没喷出来。

    “啥……别墅？”老娘的声都有些破音了……

