
　　林羽看着面前这个化身，此时脑海当中也是闪过了诸多的念头，真悟透他之前想象当中的一样，暗之祖魔在这个过程当中一直都在不断的强化着自己的身体素质，因为他很清楚的明白，或许未来的某一天他就需要跟自己的对手继续战斗，而且在这个过程当中也是逐渐会变得更加棘手。

　　所以暗之祖魔在林羽的面前展现了这样的一个化身，他希望通过这样的手段来将自己的力量发挥出来，成功的解决所有麻烦。

　　暗之祖魔看着面前的林羽，她清楚的知道眼前这个男人的实力比之前提升了很多很多，也不能想象到这个家伙或许真的如同他自己想象当中的一样，在这个过程当中变得更加恐怖，但如今的自己已经是跟之前完全不同的一个概念。

　　暗之祖魔相信自己一定能够成为这个最后的胜利者，而眼前这个男人也不过只会是成为一个可悲的牺牲品罢了。

　　“你在这里谋划了这么多年的时间，一直认为自己能够才能够扭转这一切，但是今天所发生的事情跟你想象当中的却是完全不同，现在的你是根本不可能改变这一切的。”

　　林羽冷笑着看着面前的暗之祖魔，不管这件事情到底是怎样一个情况，但是现在的他对于这些事情可谓是无比清楚地明白，对于其他人来说这样的一场战斗可能并不是那么容易就能够解决掉的。

　　但是对于现在的林羽来说，他总是能够从这样的一场战斗当中解决掉很多的麻烦。

　　暗之祖魔现在的力量的确是恢复了很多，这对于现在的林羽来说当然是一个非常不利的消息了，原本在这样一场战斗当中它就是处在一个非常薄利的状态之下，但是现在这样的情况显然是跟之前完全不同的。

　　暗之祖魔的力量都已经恢复到了这种程度，如果他还能够在和之前一样轻轻松松的战胜这个家伙的话，当然是最好的，但是现在他已经很清楚的明白，通过自己手上的这些法则力量恐怕是很难完成这一点的。

　　林羽看着面前的暗之祖魔，这个家伙此时此刻所展现出来这种强大的战斗力，已经是让林羽感受到了些许的压力，却无从他之前想象当中的一样，这件事情哪里会是那么容易的？看到我们啊，你看你你是否已经发力了。

　　紧紧握着自己手中的破神刀，虽然说在脑海当中已经联想过了很多次这样的事情，但是当他真正面对这样的情况的时候，林羽还是感到了非常紧张的，毕竟眼前的1234是真正意义上的非常强大的存在。

　　这个结果作为祖魔当中的一员，虽然说已经是被封印了很多年的时间，但是它的实力依旧是比他们想象当中的还要恐怖很多，只不过现在的小命已经没有任何选择的余地了，如果在这个时候选择退缩的话，只能让自己陷入到更加被动的支持之下。

　　所以不管最终的结果将会是如何此时此刻的林羽都只能是选择，跟眼前这个家伙尽力而为，在这样的一场战斗当中全力的出手，或许真的能够将眼前这个家伙给打败，暗之祖魔再怎么强大又如何，毕竟是已经被封印了这么多年的时间，他的力量也截面，办法很快的恢复，而这个时候完全处在巅峰状态之下的林羽，就是战胜他的一个最好的选择。

　　“可能你现在对自己的实力是非常自信，但是不管怎么说，现在这样的一场战斗当中远比你想象当中的更加简单。”

　　林羽看着眼前的暗之祖魔对于现在的他来说这件事情并不是那么容易就能够解决的，不过他现在很清楚明白自己没有任何选择的余地，如果真就这样简单的改变这一切的话，当然不是那么轻松能够完成的。

　　暗之祖魔看着眼前这个男人在这一刻也终于是丧失了自己最后的信心，不管怎么说这场战斗永远不是他们想象当中那么轻松就能够改变的。

　　所以在这一刻他已经是做好了完成这一切最好的准备。

　　“原本是想要给你一些准备喘息的机会，但是现在的情况却已经是发生了很多的变化。”暗之祖魔看你面前的林羽他原本准备好好的完整一下，但是现在看来这个情况却已经是跟自己想象当中的不太一样，不能再这样拖延下去了。

　　眼前这个男人似乎都已经触碰到了自己的底线，按照这样的速度下去的话，也许要不了多久时间，这个小子就已经找到了解决问题的最好办法，是对于现在的他来说，肯定是非常鼓励的一个情况，所以这种状态之下就只能是换另外一种方式。

　　先到这里的时候，暗之祖魔缓缓的抬起来自己的右手，这位已经很多年没有出手的祖魔大人在这一刻真正意义上的是展现出了自己强大的战斗力，只看到整个炼狱之所，在这一刻瞬间火焰爆射出来，整个天边似乎都被撕裂开来，地面瞬间爆炸，林羽整个人都被压制在地上动弹不得。

　　他瞪大眼睛看着面前的暗之祖魔，根本不敢想象到这个家伙竟然是已经强大到这种地步，原本认为自己在这样的一场战斗当中或许能够找到解决问题的最好方式，但如今的结果却是跟他想象当中的完全不同，在这样的一场战斗当中，林羽是被完完全全的困在这里，动弹不得了。

　　暗之祖魔微笑的看着面前的林羽，即便是眼前这个人类之前表现的无比嚣张的是此时此刻，他又能够表现出什么样的状态来呢？在这样的一场战斗当中呢，他根本无法改变什么，自己现在依旧是掌握着主动权。

　　“你已经明白自己在这个过程当中到底是在背负着什么，而这一切最终是会发生很多的变化，如今的你是不可能改变这一切的，当你选择来到这里之后，只是想让我把你抹杀掉罢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百四十三章 迷雾世界免费阅读。https://xs.23sk.com 