
　　高志强死了！

　　苏慕白的手掌直接掐在了高志强的脖子上，手上用力，将高志强的身体提了起来，举在半空。

　　这一幕极为震撼人心。

　　就在所有人都以为高志强还留有强大后手，能够与苏慕白抗衡时，他却瞬间就被苏慕白给秒杀了！

　　“我就说嘛，高志强那个废物也只有在普通人面前耍横了，遇到真正的狠人就得认栽。”

　　人群中，有人反应过来后立刻讥讽出声，言语中满是对高志强能力的贬低。

　　众人循声望去，发现说话的是一个站在16号休息室门口的中年男子。

　　男子大概三十多岁，外表看起来就跟普通人没什么太大的区别，但整个人却朝外散发着一股阴冷的气息。

　　苏慕白看了这名男子一眼，发现叶晨的记忆里并没有关于这个人的记录，这是一名陌生的驭鬼者。

　　对于这名中年男子的话，其他休息室门口站着的驭鬼者并没有人附和，但同样的，也没有人跳出来公然表示反对，大家一致保持沉默。

　　高志强弱吗？其实并不然！

　　不可否认的是。

　　在休息区的这些驭鬼者当中，高志强的实力虽说算不上顶尖，但也能排到中游水平了。

　　高志强所驾驭的骗人鬼很特殊，恐怖程度也很高，这一点毋庸置疑。

　　休息区看戏的众人中，不乏一些实力强大的驭鬼者。

　　但之前高志强使用骗人鬼制造出假逃跑假象的时候，大多数人还是被高志强的能力给骗了，被骗人鬼的灵异影响了视觉。

　　“总的来说，高志强的实力并不弱，但依旧被叶晨秒杀了，这只能证明叶晨的实力要更加强大。”

　　很快，就有驭鬼者说出了比较中肯的话。

　　“确实，高志强能够被特招进总部，他还是有些实力的，实在是叶晨太让人意外了，竟然不知不觉间驾驭了第三只鬼。”15号休息室门口站着的男子开口说道。

　　在说话的同时，男子的视线一直注视在苏慕白的身上，尤其是看到苏慕白那双闪烁着幽幽绿光的眸子时，眼神中充满了凝重之色。

　　他叫王向东，是一名已经驾驭了三只厉鬼的顶尖驭鬼者，也是队长计划提名了的存在。

　　王向东自问也能杀死高志强，但绝对无法做到像苏慕白这般轻松直接，这也就从侧面表示了，苏慕白很有可能比他更强。

　　这一刻，每个休息室门口站着的驭鬼者的脸上都露出了各种各样的神情，或惊讶，或疑惑，亦或是震惊。

　　当然，也有人表现出了不以为意的神情，同时有些人的脸上则露出了若有所思的神色。

　　“真的………只是驾驭了第三只鬼那么简单吗？！”距离苏慕白最近的一名驭鬼者，无疑是陈义了。

　　此刻。

　　陈义脸上的表情也是众人中最为精彩的一个，有疑惑，不解，震惊，思索，怀疑，难以置信………

　　总之在场所有人的神情都在陈义的脸上表现了出来，他的面部表情就像是走马灯一般，十分的精彩！

　　因为众人中，也就属陈义最为了解“叶晨”了。

　　他们两人同为大京市的负责人之一，并且以前也曾一起合作处理过灵异事件，对于彼此驾驭的厉鬼以及能力都十分的了解。

　　在陈义的记忆中，叶晨的厉鬼拼图分别是鬼肉以及鬼骨，陈义之前还一度觉得叶晨的厉鬼与他的鬼皮是同属于一只厉鬼的灵异拼图。

　　但是从刚刚苏慕白的表现来看，陈义发现苏慕白使用了两只对他而言是完全陌生的厉鬼能力。

　　鬼眼跟鬼手！

　　苏慕白那双闪烁着幽幽绿光的眼睛不用说，明眼人一下就能看出来那是一双厉鬼的眼睛。

　　除此之外。

　　陈义还注意到了，苏慕白在让高志强现身时，动用了另一种厉鬼的能力，那就是鬼手的灵异。

　　“鬼骨、鬼肉、鬼眼、鬼手………叶晨已经在不知不觉间驾驭了四只厉鬼了吗，尽管都很残缺，但从鬼手能够压制高志强体内的骗人鬼来看，他所驾驭的厉鬼的恐怖程度都很高。”

　　陈义看了苏慕白的背影一眼，心里暗暗想着。

　　很快，他面部的表情就恢复了平静，尽管心里掀起了滔天巨浪，但陈义很好的掩饰住了。

　　众人里。

　　也就钟山的表情最为平静了，被苏慕白修改记忆过后的他，对于苏慕白有一种盲目的信从。

　　之前，在所有人都以为高志强还有后手的时候，就只有钟山从头到尾没有怀疑过，坚定不移的认为最终赢的人一定是苏慕白。

　　“现在两人的对抗已经落幕了，高志强被叶晨所杀，我很好奇，叶晨会怎么收尾，如何处理高志强身体里的厉鬼。”有人突然开口说道。

　　众人看去，在发现说话之人是谁的时候全都下意识的皱了皱眉，眼中闪过一丝凝重的神情。

　　只因为，说话的那个人，他的名字叫做柳三，是一个几乎已经被确定下来了的队长级人物！

　　“纸人柳三么？”王向东的目光动了动，但最终没有说什么，而是看向了走道中的苏慕白。

　　现在，所有的人都很好奇，苏慕白会怎样处理高志强身体里的厉鬼，是自己想办法驾驭，还是交给总部，亦或是两者都不是。

　　几乎所有人都知道，骗人鬼的能力很特殊，如果处理的好的话，可以制造出一名异类。

　　一名不会厉鬼复苏，甚至还能做到让其他人也不会厉鬼复苏的异类！

　　“可以说，高志强是一名被严重低估的驭鬼者，如果他能进一步开发自己体内的骗人鬼的话，说不定还真有可能成为第二个叶真。”

　　苏慕白看着自己手中那逐渐变的冰凉的尸体，暗暗想着。

　　在苏慕白看来，骗人鬼的能力太特殊了，如果高志强能够解决骗人鬼无法兼容其他厉鬼的话，那么他也许能做到用骗人鬼的能力去欺骗并驾驭第二只鬼，第三只鬼………

　　而且拥有骗人鬼的话，根本不用担心身体上的伤害，要知道骗人鬼完全能够做到“虚空造物”和“无中生有”。

　　论恢复身体的能力，骗人鬼的灵异直接堪比重启，从某些方面来讲，跟叶真的替死有的一拼。

　　“不过现在，骗人鬼是我的了！”

　　至于上交总部？

　　苏慕白完全没有这个想法，他对付高志强就是为了得到他身体里的骗人鬼，所以现在又怎么可能上交呢。

　　踏踏、踏踏踏………

　　就在这时。

　　一连串的脚步声响起。

　　众人看去，发现一行数人从休息区尽头的拐角处走出，顺着走道，朝着苏慕白所在的位置迅速走了过来。

　　来人还不少，足有十几个，为首的两人正是身穿白大褂的王小明以及副部长曹延华。

　　在王小明与曹延华的身后，跟着的正是包括李军在内的一些驭鬼者，以及一些工作人员。

　　而那些跟在王小明等人身后的驭鬼者当中，一个杵着拐杖，满脸老人斑的老人却格外的让人在意。

　　这种在意并不是因为那名老人本人的缘故，而是在场众多驭鬼者身体里的厉鬼在产生某种感应。

　　危险，极度危险！

　　但凡有感应的驭鬼者脑海之中都不由自主的冒出了这个想法。

　　“那个跟在王小明等人身后，杵着拐杖的老人是谁，为什么他会带给我这么强大的压迫感？”有人好奇的开口询问道。

　　由此可见，并不是所有人都知道秦老的存在，即便是这些要参加总部会议的驭鬼者当中，也有不知晓秦老身份的驭鬼者。

　　“他叫秦老，是………”

　　很快，就有知情的人站出来替前者解惑。

　　不出所料，不少人在知道秦老是大京市第一驭鬼者，是一个99岁，马上要过一百岁生日的老人的时候，立刻就有人被震惊到了。

　　毕竟按照后者所说的话，秦老是一个从民国时期活到现在的老古董！

　　而且根据大家现在掌握的线索来看，所有灵异事件的源头都指向了民国时期。

　　但很快，他们的注意力就被曹延华给吸引过去了。

　　看了看场中的情况一眼，曹延华直接上前一步，立刻大声吼道:“快来人，阻止叶晨，不能让他弄死高志强，这小子到底想做什么？欺压同事么？太过分了！”

　　在说话的同时，曹延华也在示意周围其他的驭鬼者上前，想要阻止苏慕白进行下一步的动作。

　　此时的曹延华还不知道高志强已经死了，在他看来，高志强即便再不堪，但是想要坚持到自己等人到来应该也没那么麻烦才对。

　　可是还不等那些跟着曹延华他们身后过来的驭鬼者有所动作，王小明就抬手阻止道：“高志强已经死了，他现在不再是人，而是鬼，放开高志强的话就等于帮鬼对付叶晨。”

　　“什么？高志强已经死了？现在的高志强是厉鬼，只要叶晨松开压制厉鬼就会直接复苏，开始行动？”

　　曹延华彻底震惊了，他没想到两个人的冲突这么快就已经产生了结果，高志强就这样死了。

　　“叶晨怎么敢这样，作为大京市的负责人，居然直接在总部的休息区对同事动手，简直就是无法无天！”

　　很快，曹延华又非常气恼起来。

　　身为副部长，在他的眼中高志强和杨间都是一样的，不存直接包庇谁。

　　对曹延华而言，每一位在总部的驭鬼者都是非常珍贵的存在，折损一位都是巨大的损失。

　　曹延华认为，如果高志强只是死在灵异事件当中那他这个副部长无话可说，但是现在被同事给干掉了，这就是他的过错。

　　“部长，这事情其实也不能怪叶晨，起因是高志强利用鬼的能力试图欺负两位女性接线员，其中一位接线员就是叶晨身边的，真要算起来的话反倒是高志强自己作死。”

　　曹延华的话音刚落，还不等苏慕白有所回应，人群中的钟山就毫不犹豫的站出来说道。

　　闻言，副部长曹延华惊怒道：

　　“什么？还有这样的事情发生？高志强他竟然有胆子敢直接对总部的人动手？赵欣，周玲，你们两个去12号休息室里面看看。”

　　副部长曹延华目光微动，他不会听信别人的一面之词，立刻吩咐身后的工作人员进去查看情况。

　　考虑到钟山口中的两位接线员都是女性，所以曹延华并没有自己直接进去查看，而是吩咐了两名女性工作人员进入12号休息室。

　　很快，两名女工作人员进入12号休息室查看了一下情况就回来了，然后报告了里面的情况。23sk.Com

　　当即，副部长曹延华的脸色就阴沉了下来。

　　情况和钟山所说的一模一样！

　　叶晨的接线员杨雨青，还有高志强的接线员张乐乐都躺在床上，而且思维古怪，像是被什么东西控制了。

　　“这个高志强是在找死！竟然真敢对总部的人下手。”曹延华惊怒交加的心中有一团怒火在燃烧。

　　在他看来，高志强的这种行为简直就是在公然挑衅总部的权威，如果没死的话，他也必然会进行严惩。

　　否则总部的威严何在，以后还怎么管理这一大批的驭鬼者？

　　另一边。

　　站在走道中央的苏慕白缓缓转过头，看向了王小明与曹延华所在的方向，语气平静的开口道:“王教授，曹部长，你们来了。”

　　在说话的同时，苏慕白的目光一直在暗中打量王小明的表情，想要试图从对方的脸上了解到王小明此时内心的想法。

　　准确来说，苏慕白是想要知道王小明对自己的想法是怎样的。

　　但很可惜，此时的王小明面无表情，眼神之中也没有掀起丝毫波澜，让人根本无法看穿他内心的真实想法。

　　紧接着，苏慕白又将目光看向了另一个人。

　　秦老！

　　要说整个总部，如果有人能够看穿自己伪装的话，那么毫无疑问，这个人非秦老莫属。

　　巧合的是，在苏慕白看向秦老的瞬间，他发现对方也在同一时间将视线看向了自己这边。

　　“会被看穿吗？如果秦老发现我是厉鬼的事实，那么我应该怎么办？直接拼命杀了他，还是先行撤退，以后再说？”

　　这一刻。

　　苏慕白的心情十分复杂，他不确定秦老到底能不能看穿自己的伪装。

　　对于苏慕白的内心活动，曹延华并不知情，他开口说道:“既然高志强的死已经成为了事实，那么孰是孰非等会再说，现在当务之急就是将高志强给关押起来，免的他身体里的厉鬼发展成一起灵异事件。”

　　曹延华说完，立刻就吩咐身后的工作人员去准备关押厉鬼的黄金容器。

　　然而还不等工作人员有所行动，苏慕白就开口道:“不用那么麻烦了，高志强身体里的厉鬼我会解决好的。”

　　“滋~~~滋~~~”

　　话音落下的同时，走道里的灯光又开始闪烁了起来，很显然，是被一股灵异力量给影响到了。

　　“嗯？叶晨打算怎么做？”

　　在周围几十双眼睛的注视下，苏慕白手中那具高志强的尸体竟逐渐变得模糊，然后缓缓消失了起来，

　　首先消失的是高志强的头，然后是脖子，肩膀，身体………最终，高志强整个人都消失在了众人眼前。

　　“叶晨，高志强身体里的厉鬼呢？”见到这一幕，曹延华迫不及待的急忙询问道。

　　“部长你放心，高志强身体里的厉鬼已经被我关押了。”苏慕白笑了笑，然后说道。

　　“好了，现在我宣布总部会议提前召开，大家都去会议室吧，叶晨留下，我有事要问你。”

　　王小明一步迈步，大声说道。

　　听到他的话，众人也没有疑迟，纷纷朝着会议室所在的位置走了过去。

　　“王教授，那我也先去会议室了，总要有人去主持大局的，免得那些不知天高地厚的家伙又要弄出什么幺蛾子来。”

　　经历过苏慕白与高志强的事情之后，曹延华的心里也开始对其他人不放心了起来，生怕其他人再来闹一场。

　　至于苏慕白杀死高志强的事，曹延华则是提都没提。

　　毕竟，现在高志强已经死了，而苏慕白却还活的好好的。

　　这是一个很现实的问题。

　　死人，是没有价值的！

　　曹延华也走了，带走了他身后的工作人员已经众多的驭鬼者。

　　很快。

　　休息区的走道里就只剩下了苏慕白还有王小明，以及站在王小明身后的李军，跟秦老。

　　四人一时之间谁也没有率先开口说话，周围的气氛瞬间凝聚了起来，空气变得压抑无比。

　　“你就没有什么想说的吗？”最终，王小明率先开口说道。

　　苏慕白则装作一脸疑惑的询问道:“王教授，我不太明白你指的是什么。”

　　忽的。

　　站在众人身后的秦老缓缓开口说出了一句话。

　　然而就是他的这一句话，却令苏慕白的脸色大变。

　　“我之前在大昌市，见过饿死鬼！”

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第175章 秦老:我见过饿死诡！免费阅读。https://xs.23sk.com 