    一丝一缕的黑雾没入何双双体内，何双双好似仍旧没有察觉，自顾自说道：

    “禁忌之路！”

    “上个纪元都没人能成功的禁忌之路，在这个纪元竟然真的被人成功踏出了！”

    何双双凝视着苏南，口中喃喃，不知在想些什么。

    “禁忌之路？什么是禁忌之路？”苏南心中一跳，下意识问道。

    何双双咧嘴一笑，道：“你想知道？只要你这次放过了我，我就告诉你。”

    苏南冷声道：“不用费那些小心思了，我虽然很想知道什么是禁忌之路，但相比这些，我更想送你回到星灵界！”

    其实何双双不说，他也知道，所谓的禁忌之路指的正是自己这种融合两种不同超凡序列的道路。

    禁忌！何为禁忌？

    仅从字面上便能看出，这是一条不被认可，不被允许的路。

    苏南念头急转，他可不认为自己走上一条禁忌之路是什么好事。

    超凡之路本就是一条通往深渊的路，眼下自己更是走上了一条所谓的“禁忌之路”，很有可能最终自己就是死在这所谓的禁忌之路上！

    见到苏南的态度，何双双脸色也冷了下来：“你以为你真的能杀得了我？我是该说你天真呢，还是该说你无知。”

    “如果你的领域是二层领域，今天我说不定还真得要栽在你手上。”

    “可惜啊……”

    何双双摇头，脸上没有丝毫畏惧，瞥了眼笼罩自己的黑雾，眼中竟是露出不屑。

    “二层领域？”苏南心中一动，他又从何双双口中得知一个信息。

    领域也是分等级的！

    他心中暗叹，不愧是上个纪元的诡异存在，随便说出一句话，其中蕴含的信息都不是自己能想象的。

    对于他这样对超凡知识严重匮乏的人来说，何双双简直就是一个巨大的宝藏。

    如果能够得到何双双知道的所有信息，他相信自己必然能够在短时间变得更强。

    这一刻，苏南犹豫了。

    他甚至不想就这样解决了何双双。

    他想要将其囚禁起来，一点点将其口中的信息全部掏出来。

    不过，他也只是想想。

    他不敢赌，也不能赌。

    对于这种上个纪元的诡异存在，他必须时刻打起十二分警惕，不能有丝毫放松。

    何双双现在的身体只是一阶段超凡者，只有一种超凡能力，但谁又能保证其没有其它能力？

    如果说这样的存在没有什么后手，苏南自己都不相信，说不定，那些手段根本不是他能想象的。

    若是他真的想将何双双囚禁起来，说不定什么时候，被囚禁的人就是变成他自己。

    “不是二层领域又怎么样？送你回去足够了。”

    苏南不打算再等下去了，他要动手了。

    经过这片刻的拖延，何双双体内的黑雾已经到达一个恐怖的程度，现在只需他一个念头，何双双必将粉身碎骨。

    不要说现在何双双是个超凡者，哪怕是失控者，苏南也有信心一击必杀。

    看出苏南的杀意，何双双脸上青筋再次暴起，原本楚楚可怜的眼睛中充满冷意：“你会为你今天的决定后悔的！”

    它的话音未落，苏南动手了。

    “嘭！”

    伴随一声闷响，好似一颗炸弹在体内爆开，何双双的身体直接化为了一团血雾！

    “这……”

    高个子青年三人愣愣看着这一切，一个个大眼瞪小眼，满脸的惊骇。

    领域！二阶段超凡者！

    这其中不管哪一个词汇出现在一个超凡者身上，都足以证明其是个强大的存在。

    可当这两个词汇同时出现在一个人身上时，那已经不能用强大来形容了，应该说是恐怖！

    三人愣愣看着苏南，他们哪里还不明白苏南的身份。

    眼前的人，就是灭了神秘会的狠人！

    苏南没有理会三人，目光死死盯着那团血雾，做好再次出手的准备。

    他虽然对自己有信息，却也不敢保证何双双没有后手，在不确认何双双的确死了之前，他一刻不敢放松。

    血雾飘落，染红了地上的青石板，刺鼻的血腥味蔓延开来。

    苏南盯着地上那些血肉，直到一份湛蓝色的超凡特性凝聚而出，他这才松了口气。

    超凡特性只有在超凡者被彻底击杀后才会出现，这就意味着，何双双已经死了。

    捡起超凡特性，看着鸽子蛋大小的晶体，忽然，苏南又想到什么，眉头微皱。

    “按照我的推测，何双双应该服用了第二份超凡特性才对？现在怎么只有一份超凡特性？”

    他手中的超凡特性是一阶段的超凡特性，这就意味着那第二份超凡特性并未与这份超凡特性融合。

    按理说在这种情况下被杀，应该有两份超凡特性出现才对。

    事出反常必有妖！

    苏南神经紧绷，立刻仔细感知领域内的异常之处。

    漆黑如墨的黑雾涌动，充斥眼下这处空间碎片的每一个角落。

    他仔细感知，不放过任何一处异常。

    就连一旁的高个子青年三人他都没放过，黑雾轻易穿过笼罩三人的光罩，渗入他们体内。

    然而片刻后，苏南失望了，在这里他没有察觉到任何异常，可以肯定，这里除了他与高个子青年三人，再无其它拥有超凡的存在。

    “难道我猜错了，实际上何双双并没有服用第二份超凡特性。”

    “不对，如果没有服用第二份超凡特性，那被何双双猎杀的失控者的超凡特性呢？”

    苏南越想脸色越难看。

    这种无法解释的现象不管是什么原因造成的，在他看来都只有一个解释。

    何双双还没死！

    “难道她用了什么我不知道的手段逃了？”

    苏南眸光转动，他骤然向着空间接口的方向看去。

    来不及思索，他直奔空间接口而去。

    光线变换，白天转眼变成了黑夜，苏南重新回到吴家村。

    领域被放出，滚滚黑雾以极快的速断蔓延，几个呼吸后，方圆数十里都被笼罩。

    然而这一次，他同样没有发现异常！

    “该死！这到底是什么手段？”

    何双双逃走的方式完全超出了他的理解！

    “领域！问题一定出在领域上，那个未知存在说只有二层领域才有可能杀它，这其中必然是有原因的。”

    “这难道是高阶超凡者的一种能力？”

    他想到了那些很难被击杀的失控者。

    仅仅是二阶段的失控者就已经能够做到血肉重组，那如果是三阶段、四阶段，甚至更高阶段呢？

    那样的失控者会拥有什么样的能力？

    怕是真的到了肉身被彻底毁灭，也无法被杀不死的地步！

    “是我太高看自己了！”

    “上个纪元毁灭那些未知的存在都没有死，又岂是我一个小小的二阶段能击杀的！”

    “或许对于那些存在来说，肉体只是一个暂居的躯壳，随时可以被抛弃，灵体才是其根本。”

    苏南叹了口气，给自己找了个理由。

    又是一番搜寻无果，他也只得放弃。

