    当天晚上又有十多个人跟着唐凛山来到吕树的草庐里，大家关上门密谋这什么事情。

    吕树也很坦率，大家都是剑庐的兄弟姐妹，有好东西肯定不能藏着掖着，但是这个秘密是他吕树花费毕生心血发现的，做研究嘛没道理毫无回报的去做啊，不然以后谁还敢埋头做研究？

    兄弟姐妹们听了不置可否，大家都是明白人了之前剑庐典籍留名交易的就是他们几个，一位师姐淡定道：“吕树师弟，你就直说吧。”

    吕树乐呵呵笑道：“各位师兄师姐都是有家族归属的人，不是大家族也不可能有修到一品、二品的功法，没有一品、二品也进不了剑庐。师弟有一件事情想拜托大家，我这个人喜欢收集法器盔甲……”

    兄弟姐妹们面面相觑一眼，竟然是要法器盔甲？有人忽然问道：“需要多少？如果少的话，我房间里现在就有……”

    “一人10套，但条件是各位必须保密，”吕树面色平静的说道，这其实算是一个君子约定，就算人家说出去了你也未必能查到谁说的。

    然而吕树有他的考虑，一方面是剑庐的弟子本身就比较纯良一些，他也不忍心坑人，另一方面他对剑庐有种异样的感情，总觉得亲切无比。李弦一帮过他，剑庐那位大师兄也帮过他，顾凌绯虽然凶巴巴的但其实是个刀子嘴豆腐心。

    其实这里的大家都很好啊，吕树很喜欢。

    一人十套法器盔甲对于家族来说真的不多，可剑庐还有那么多人呢，吕树能卖给三分之一的人，就是三千多套了，足够了。

    吕树预感到自己距离离开这里的时间越来越近，他没打算发一笔横财，这是在做最后的筹备。

    宋家与孙家这两天与吕小鱼完成了交易，吕树抽空出去了一趟，两万套法器盔甲已经在他的山河印中放置着了。

    但是宋家和孙家的潜力已经挖掘干净，就算给他们钱他们一时半会儿也买不到了，那么吕树就把目光放在了这些家族子弟身上。

    吕树管这个方法叫做……众筹……

    然而就在此时吕树忽然感觉大家面色都古怪了起来，似乎他身后有什么非常可怕的东西……

    吕树笑道：“怎么了哈哈哈，我平时就觉得顾凌绯人很漂亮，脾气也很好……”

    “行了，”顾凌绯兀自找地方坐了下来，一身镶红边的白色袍子一尘不染：“说说你又搞出什么事情来了吧，若是有用，也不用弟子们给你酬劳，我剑庐一起奖励给你。”

    吕树眼睛一亮，基于对顾凌绯的了解他根本就没含糊，直接便将自己的剑灵召唤出来。

    不过还没等小小剑灵冲出去呢吕树就一把把它抓了回来，然后举到顾凌绯面前看：“这是剑灵，磨倒雪山崩坍后就会出现，没有后遗症，雪山从头积累便可。不信的话，你问唐凛山便可知道。”

    顾凌绯目光投向唐凛山，那目光中水光晃动，没人知道顾凌绯在想什么。

    唐凛山点头应和道：“确实如吕树师弟所说，没有后遗症，这小小剑灵有着伪一品的实力！”

    此时草庐中烛火摇曳，顾凌绯呼吸急促了几分，而其他的弟子竟是连呼吸都屏住了。

    他们之前来的时候唐凛山说有大事，但谁都没想到竟然是这种可以改变剑庐格局的大事！

    以往大家都拿雪山当做磨刀石来用的，那么雄奇的雪山谁也没想过要把它磨倒，毕竟万一倒了之后自己废了怎么办？

    然而现在所有人才知道，原来雪山之中，竟还藏有生灵需要释放！

    所有人转头看向吕树，那目光仿佛在表达着自己的震惊：你竟然连自己的雪山都不放过！

    吕树也很无奈啊，当初自己是被雪山镇住了气海，导致开不了气海雪山，不然自己疯了吗闲着没事磨雪山玩？还不是剑阁的选手都太能坑徒弟了？我被坑，我说什么了么？

    不得不说，吕树今天晚上所说的话，是必然会改写剑庐历史的。

    谁都没想过一个新晋弟子竟然进来之后没多久就发现了这么重大的事情！

    以往大家虽然知道吕树很强，可谁也不会想到吕树会改变剑庐的历史啊。

    下一刻顾凌绯消失在了草庐里，还没等大家缓过神来呢，天空之中便响起了钟声。

    所有人面面相觑，然后纷纷起身快速奔向神王与剑庐主人雕像所在之处，这是召集所有剑庐弟子回归的钟声，如今所有剑庐弟子已经回来，正是变革的最好时机，剑庐的拳头从未握的这么紧过。

    吕树并没有去，因为他知道顾凌绯要说什么事情，他去了也没什么意义。

    今夜之后，剑庐弟子将人人都开始日夜兼程的磨砺雪山，而剑庐，也将成为崭新的剑庐。

    吕树没有惦记顾凌绯承诺的报酬，而是在等待着什么。

    闹出这么大的一只幺蛾子，赚钱都已经是其次了，吕树现在等的，便是他留在剑庐的目的。

    半个小时后顾凌绯再次出现在吕树的草庐中，对方平静的看着吕树，然后行礼：“这一礼，代剑庐给你的。”

    吕树没有躲避也没有说什么，而是当当正正的受了，然后说道：“还有呢。”

    顾凌绯诧异了一下便恢复平静：“跟我来，师兄有请。”

    顾凌绯将修长白皙的手搭在吕树的胳膊上，刹那间吕树眼前便变换了景色，他们竟是出现在一座巍峨的山上，一条小路通上山巅。

    路旁松柏曲折，吕树便慢慢的跟在顾凌绯的身后。

    两人行进的很快，几乎是在这山中飞跃，不过似乎这剑庐里仍旧受到王城中老神王留下的禁制影响根本无法飞行。

    快到山顶时顾凌绯停下脚步：“你一个人上去吧，我在山脚等你。”

    吕树也不介意，继续拾阶而上，甚至速度更慢了一些。

    早些时日他便等着这一天，因为他在翻看剑庐典籍的时候就看到了一个熟悉的名字，姜束衣。

    那一刻吕树以为是巧合，可后来他越发相信，这世间并没有那么多巧合。

    ……

    啊啊啊，憋了这么久，终于可以写这么一个久违的人物了……

