    干掉了这个李师兄，叶冷解除了血脉力量，站在原地看着四周的白雾。

    他朝着被劫持来的方向走去，当他走了近半个小时，却没有发现唐雷他们和狮吼兽踪迹的时候，他的心中一沉，他明白自己恐怕是迷路了。

    “该死！”叶冷心中低骂一声，现在身处这落云山脉，凭借他的实力，要是碰上两头以上的六品的玄兽，或者是类似李师兄他们这种居心不良的武者，他恐怕就危险了，虽然有底牌的存在，但是每一次使用都需要消耗积分值，他根本消耗不起。

    重重的叹息一声，叶冷心中有些迟疑，是现在选择离开，去山脉的外围，还是继续前进，他有些拿不准主意。

    心中想了很多，叶冷决定继续前进，正所谓富贵险中求，如果现在就离开，那他这一趟就白来了，他这一趟的目的是为了寻找到凤凰花，这价值两万积分值一朵的凤凰花，他不愿就这么轻易放弃。

    于是，叶冷继续朝着白雾深处走去。

    由于现在只有他一个人，他根本不敢放松警惕，只能加强戒备，应对随时都会出现的危险。

    不过似乎是上天的眷顾，亦或者是幸运符的作用，他前行了一个小时左右，居然没有遇上任何的危险，就好像这落云山脉都只剩他一个人了。

    对于这种平静，叶冷心中自然是高兴，如果能不遇上任何麻烦，就走到凤凰花附近，那就完美了。

    但是他并不知道凤凰花的确切位置，只听唐雷说这凤凰花位于这山脉的中心位置，他现在也只有凭运气，看能不能找到凤凰花了。

    突然间，一声鲸吞声响起，叶冷发现四周的雾气居然朝着一个方向疯狂的流动而去，而且一股巨大的吸力让叶冷也有些站立不稳，他立马跑到一颗大树后面躲避。

    但是这吸力越来越大，差点将他都给吸走，他双手急忙死死的抱住大树，来抵抗这一股吸力。

    吸力持续的时间不长，也就短短的几十秒，当吸力消失后，叶冷发现四周的白雾居然消散了大半，变成了薄雾。

    视线瞬间变得开阔起来。

    “发生了什么事？”叶冷根本搞不清楚状况，他朝着那吸力传来的方向望去，发现远处居然有一句并不大的山峰，抱着好奇的态度走过去，当他靠近之后，发现这山峰不是山峰，而且一个巨大的风穴。

    这风穴的模样看上去像一座山峰，风穴的顶部是一个巨大的洞口，叶冷看到这风穴，还听到风穴中传出一些兽吼声，显然有一些倒霉的玄兽被吸进了这个风穴之中。

    叶冷有些庆幸自己没有被这风穴给吸进去，不然就要和那些玄兽困在一起了，他急忙离开了这里，生怕这风穴再次传出吸力，将他给吸进去。

    就在这个时候，一声笑吟吟的声音响起，“小哥，有兴趣联手吗？”

    听到这声音，叶冷的目光四处张望，一个身材火爆，风日肥臀柳叶腰的女人笑吟吟的朝着他走来。

    这女人的头发是金黄色的，扎成一个马尾，对方的长相也很精致，如同瓷娃娃一般，总之这女人很美，几乎可以和柳雪琪媲美了。

    叶冷用蚩尤之眼查探了一下对方的信息，但是得到的信息，除了对方的姓名，全是问号。

    看见查探的信息，叶冷的脸色微不可察的的一变，查探不到信息的情况只有两种，第一种就是实力太强，第二种就是对方使用了某种东西掩盖了自身的信息。

    对方一个人敢深入这落云山脉，叶冷觉得查探不到对方信息的可能性只能是第一种，对方的实力太强。

    “对不起，我没有兴趣！”叶冷平淡的开口说了一声，就准备直接转身离开，当他转身的一瞬间，这女人居然出现在他的面前，依然笑吟吟的看着他。

    “小哥，你着什么急呢，妾身又不会吃人！”这女人看着叶冷，后者心中一阵莫名的恐惧。

    太诡异了，这个女人出现的时机太诡异了，他实在不想和对方有过久的接触，但从现在的情况看来，对方似乎不愿意放他离开。

    心中深深叹息一声，叶冷装作镇定的说道，“我现在还有要事，还请姑娘让我离开！”

    “呵呵，真有有趣的小哥！”女人闻言，右手抬起轻轻的勾了一下叶冷的小巴，脸上带着盈盈笑意，轻声说道。

    “小哥，不知道你怎么称呼，妾身林希文！”

    听到对方的话，叶冷看了对方一眼，就名字而言，对方并没有欺骗自己，和自己查探到了一样，迟疑了一下，叶冷也将自己名字告诉了对方。

    “原来是叶小哥，不知道你有没有兴趣和我联手呢，这风穴下面可是有不少的好东西，只要小哥和我练手，我保证不会让你吃亏的！”林希文笑道。

    “林姑娘，这风穴下面传出如此多的兽吼之声，里面必然有大量玄兽，我实力低微，根本无法帮上你什么忙，要是和我联手，恐怕是连累了你，倒不如林姑娘你一人，行事还干净利落，没有任何顾虑！”叶冷讪笑道。

    “这可不行呢，如果我一个人可以的话，我就不会找叶小哥你联手了！”

    “这风穴中的玄兽，我虽然可以解决，但是我图谋的那样东西，我一个人却拿不到，所以需要叶小哥帮忙，怎么样，叶小哥你愿意帮妾身这个忙吗？”林希文虽然是笑吟吟的开口问道。

    但是叶冷心中却是很沉重，他担心自己如果拒绝对方的话，说不定惹得对方恼羞成怒，将他给干掉了。

    现在已经不是对方请求他了，而是对方在逼迫他了，他现在是去也得去，不去也得去。

    重重吐出一口气，叶冷点点头，“那好吧，既然林姑娘你都这么说了，那我就帮忙吧！”

    “呵呵，聪明的小哥，你放心吧，和我联手你一定不会吃亏的！”林希文笑道，随后她左手拉住叶冷的右手，直接纵身一跃，朝着风穴的洞口跳进去，吓得叶冷脸色大变。

    当跳入风穴后，叶冷看见风穴中有数十头玄兽盯着他们，大多数都是六品玄兽，他见状，脸色变得异常难看，这下糟糕了。

