    听到丰建成的问题后。

    直播间的观众们顿时都乐翻了天！

    有的甚至都被自己的口水呛到了！

    【卧槽！这特么的耳朵里面塞上狗屎了！】

    【哈哈哈！你喜欢大海我喜欢你！】

    【都给咱啸帅整无语了！】

    ......

    王啸听到丰建成的问题后，并没有说话。

    丰建成见状，只能尴尬的笑了笑。

    也不敢再和王啸说话。

    生怕惹怒了对面的大佬，一会不在罩着他！

    “大佬果然都是有脾气的！”

    丰建成暗道。

    同时他心中更加确定了！

    王啸绝对是大佬！

    一般大佬说话就是这么神神秘秘！

    让人根本搞不清楚是什么意思！

    坐在丰建成身旁的女人却笑不出来！

    她完全听清了！

    尸山尸海！

    “他怎么会知道！”

    女人心中暗道，神色更是有一丝震惊！

    不过女人转念一想！

    四十四号车厢这个副本好多人都玩过！

    虽然每一次的考验都不太一样！

    但是每一次都会在尸山尸海停留。

    王啸说不定是碰巧知道的！

    那名列车员听到王啸的话后，毫无情绪的眼睛中更是飞快的闪过一丝诧异。

    “他知道？”

    列车员心中暗道。

    同时将目光转向了王啸。

    他之前虽然闭着眼睛，但是车上发生的所有事情他都一清二楚！

    他很清楚，之前地两个考验都是这名男子破解的！

    而超强诅咒女它们也都是被他下的乖乖做在自己的位置上的！

    “难道是背后有人支持？”

    列车员心中暗道。

    要是真是这样的话，那倒也没什么稀奇的。

    毕竟死亡游戏随时都在直播。

    只有有人有心记录，自然是会知道尸山尸海这一站的！

    “既然知道尸山尸海，想必也应该知道可以通关！”

    “居然没有选择下车！”

    “还是有点胆量的！”

    列车员心中暗道。

    他还以为王啸是为了获得更高的评价故意选择不下车的！

    此时，直播间也有人反应过来了。

    【啸帅知道尸山尸海，那应该也知道下车通关吧？】

    这条弹幕瞬间引起了直播间所有观众的沉思！

    过了几秒钟。

    众人彻底明白了！

    王啸这样做一定是因为不想要最低的评价！

    所以才选择继续留在车上的！

    这也十分符合他关关SSS评价的风格！

    屏幕上再次爆发出一条又一条的弹幕！

    【啸神！勇攀高峰！】

    【不愧是官方形象大使！最低成绩都不要！】

    【有的玩家活着就已经用光了所有力气！而啸帅已经在死亡游戏中追求自身价值了！】

    【牛批！666！】

    【这样上进的男人！绝绝子！】

    .....

    车厢中，众人一阵沉默。

    谁也没有做出决定。

    列车员见状，脸上闪过一丝不耐烦的神情，再次问道：

    “到底有没有人下车？”

    “这是最后一次机会！”

    一些谨慎的玩家听到列车员第二次发问后，更是眼睛中流出露出了一丝怀疑。

    心中推测列车员这样做的真正目的！

    “车外到底有什么，你们谁看清楚了？”

    一名玩家小声问道。

    众人闻言，纷纷摇头。

    “该不会都是怪物吧？”

    一名女玩家小声问道。

    坐在一旁的一家三口听到后，狠狠地瞥了他一眼。

    这名女玩家顿时被吓得缩回了脖子。

    朝旁边挪了挪，不敢再说话！

    “我决定不下车了！”

    一名玩家沉声道，并坐回了自己的座位上。

    “我也不下了！”

    “我也是！”

    “我也不想下车了！”

    .......

    一时之间车厢中大部分玩家都做出了决定。

    并纷纷坐回了自己的座位上。

    只剩几名玩家还站在过道之中，眼中还有几分犹豫挣扎。

    看到这样的情景，直播间的观众们更是急成了热锅上的蚂蚁！

    【别啊！别冲动啊！】

    【哎呀！勇敢一试！】

    【结果很美好啊！同志们！】

    【唉！看样子全军覆没！】

    【要是我不知道实情的话，我肯定也不敢下车！】

    .....

    眼看整个车厢中大部分人都坐回到了座位上！

    列车员逐渐失去了所有的耐心，不再等待剩下的几名玩家。

    而是嘴角勾起一声冷笑，阴森森道：

    “这可是你们自己选择的！”

    “温馨提示，无论发生什么都不要再来烦我！”

    “否则.....”

    列车员停顿了下，用五笔冰冷的目光环视了一圈众人。

    继续说道：

    “后果自负！”

    随后，这名列车员便坐回到了自己的座位上。

    依靠在座椅的靠背上，闭上眼睛不再说话。

    “嘎吱”

    列车再次缓缓启动起来。

    只不过依旧是在黑暗的隧道中行驶。

    车厢顶部的灯光忽闪忽闪。

    所有玩家都静静地坐回到了自己的座位上。

    神情复杂的看着窗外。

    虽然他们刚才都下定决心选择留在车上。

    可是当列车再次行驶开的时候，他们心中忽然升起一丝后悔。

    尤其是那几名在最后时刻都犹豫不决的玩家，更是有些丧气的坐在坐位置上！

    就在这时。

    那名中土上车的身材火爆的女人忽然猛地站起身来。

    整张脸都变成了诡异的死灰色。

    两只布满红血丝的眼球拼命的朝外凸着。仿佛下一刻就会从眼眶中掉出来。

    她的嘴唇更是像中毒一样，呈深紫色。

    一根猩红色的长舌头从她的嘴里吐了出来。

    耷拉在她的胸前十分恐怖！

    那样子像极了吊死鬼！

    虽然身材没有任何变化，和之前一样，依旧是十分劲爆。

    但是光是看一眼她那张恐怖的面容，恐怕谁都不会再有任何遐想！

    【卧槽！这货果然不是人！】

    【可惜了！这么好的身材！】

    【楼上的！你关注的重点好像有点不太对！】

    【爱美之心人皆有之！我们要随时发现生活中的美！】

    【老色批就是老色批！还讲得这么冠冕堂皇！】

    ......

    坐在这只女鬼身边的丰建成被女鬼的模样彻底吓呆了！

    他哆哆嗦嗦的朝着座位的最里面挪去，紧紧挨着车厢壁，缩成一团！

    眼神还时不时的瞟向王啸。

    他发现王啸坐在座位上，神情依旧十分平静！

    “大佬就是大佬！”

    “这种时候还能够保持淡定！”

    丰建成忍不住心中称赞道！

