    当嫣红他们把消息传给摄政王和展玉痕还有国师苏和子的时候，几个人都吃惊地张大了嘴巴。

    “不行，得赶紧地制止这个药丸的推广，不然会害死北冥王和凌霄的，真正能杜绝瘟疫的是他们两个人，而不是这些药丸，药丸只会让瘟疫循环的更加猛烈。”展玉痕说道，此时他只想着凌霄的安危，完全没有想到更多的。

    “如果那些服药的孩子都好了，他们的父母肯定会问孩子寻找这些药，嫣红，摄政王，这些孩子先不能送回去，我们先看护着。”

    “也只有如此了，只是不知道还有没有其他孩子？”

    摄政王的一句话问的大家都不说话了。

    嫣红飞身就出去了，什么案子都没有赶紧找药的事要紧，这个可是直接要父王和凌霄的命啊。

    父王还留个身体在这里，凌霄可是人都走了……揪心的，赶紧找夜寒庄他们加紧速度找找，看哪些地方还有制药？

    不过，贼人也不敢这么大的胆子吧？怎么也不会到处制药吧？

    于是三天时间里，嫣红带着凌霄留下的人，苏和子带着北冥国侍卫，大批出动，把整个西京城仔细地清理一边，各种大大小小的医药馆的药又被收购。

    这样引起了百姓的不满，怨声载道。

    “还要不要人活了，没有药也就罢了，还不要人买点缓解的药。”

    “真是那我们老百姓不当人啊。”

    “我们不想死啊，苍天，你睁开眼看看吧。”

    西京城里开始有人哭天抢地，但是嫣红他们很快的控制了局面，给大家发放缓解的药，但又怎么能堵住人的嘴……

    的的确确有几个孩子逃脱了被送走的命运，也没有被嫣红他们发现，原因是因为全城筛查的太严格，看护孩子的几个人贩子，丢下孩子找借口去干别的事了，他们想的是这些孩子有可能会死，毕竟吃了药就那么睡着了。

    于是为了逃脱责任，也为了跟着盐车挣钱，他们丢下四个孩子走了。

    那四个孩子苏醒后，见没有人看管，就这样推开门走出了偏僻的街巷，商量好了，大大小小四个人分外齐心往城里人多处逃。

    当然这个时候的西京是最安全的，因为人贩子几乎都逃出城了。

    四个小孩子，穿街走巷的找不见自己的家，就一路走一路哭喊，自然引起巡逻士兵的注意，一起带到了嫣红的面前，嫣红也让太医检查了，和前面的几个孩子身体状况一样，还有点病根，但几乎可以说健康了，这点差别和真正的完全健康相比，就差个慢慢疗养。

    嫣红让他们见之前的孩子，孩子们互相辨认后，只说是见过，后来又分开了。

    当下，嫣红几人知道都是一样命运的孩子，便都先养着，这是秘密，必须保密着。

    都以为没有人传出去，却偏偏传出去了。

    “主子，那些孩子有消息了，说是被太医院收留治疗，还说好像是接到的时候就差不多康复了。”

    “你说什么？那为什么另外有几个孩子服药后死了？”

    “那只能说这个药有几味分辨不出，现在还不成熟，服用有危险，但也有可能治好。

    ……治好的后遗症有没有还不知道，太医院那里我会盯着的。“

    “那就生产药丸。”

    “可是现在城里四处查，怕是不行。”

    “去城外……不行，或者就在这宫里，……对，冷宫那一块常年没有人，可以少量的生产。”

    “主子，这个还要熬制的，有味道，会暴露的，对主子不好。”

    “笨，现在瘟疫四起，宫里人人每天都在熬药，四处药味，有谁会注意药味道。

    还有，冷宫里可以不熬制，只是粉成面，丸成蜜丸就好，这样子效果应该也是一样的。“

    “主子，万一死人可怎么办？”

    “得了瘟疫哪有不死人的？”

    “可我们是在治疗瘟疫。”

    “猪脑子啊，啥时候你个害人精变得好心了，居然要救人，就那个药丸，半成品，能救人嘛？能救你脱贫就不错了。”

    “我是坏，但我也没想过造药杀人啊。”

    “那就不用做了，做你的穷人吧，富贵险中求，像你这样的一辈子穷命。”

    “……”这也太危险了。

    ”你想么，我们这个药丸，虽说不稳定，但有孩子被治好了，虽说有死的，但是不治疗更会死，要是我为了活命，我肯定愿意赌一把，也不愿意等死。“

    “对，赌一把或许能活，不赌就是等死，我来弄药，主子，我相信我们能发财，毕竟大家现在心都慌了，即便我们不在西京买药，我们去附近的村镇买药，也是会发的。”

    “好，那还等什么？动手吧。”

    ……

    又是几日后，北冥王的书房里。

    摄政王在看着香炉里燃烧的龙涎香，说道：“展舅爷，国师，你们看着香怎么一会儿燃得快，一会儿燃的慢？”

    “定是出现了变数，我觉得应该是市面上的药影响了的。”展玉痕缓缓说道。

    “我觉得也是，可是这些日子虽说风闻有个出售药丸的，但就是还没有抓住。真是愁死人了。”

    ……

    楚家客舍里，所有人都在会面，包括贺老七的五十影卫，一个个都有些泄气。

    本来人生地不熟，现在一寸一寸的搜，把城都搜熟了，还是没有结果。

    城外也是摸了个遍，也还是没有结果。

    但是确实有消息传来，有人吃药死了，也有人吃药好了，死了的自然就暴露了，好了的却找不见。

    “我就奇了怪了，这些个人难道打地洞藏起来了？怎么就不见影子了？"一尘急得搓手。

    "现在就差每家每户的蹲点了。"叶飞摊手道。

    “除了皇宫，我们几乎查完了西京城的每一家每一户。"夜寒庄手拍大腿。

    听了夜寒庄的话，几个人忽然都不说话了？面面相觑。

    嫣红看向贺老七说道:"贺大人，你带几个人随我去宫里搜一番，我先去要王叔令。"

    "好，公主快去！"

    事情就变成了这样，不知觉间叶飞他们一些来拯救北冥瘟疫的人，在特殊事实的演变中，似乎变成了瘟疫的保护者，而另外一些本身心存不轨的人，为了利益，买卖效果不明的药，似乎成了救世主。

    但好在好人的初衷没有变，坏人的坏目的还是在继续，在事情的根源上黑白还是在清晰的对立。

    ……

    凌霄自打进了雪域图，就一直在赶路。

    在图外时，以为入图中路途会近一些，不想进来后，还是和现实一样，路途遥远，好在凌霄的轻功可以，又带着娘亲空间，里面的食物也是够多，所以凌霄的行路也还顺利。

    这一天，凌霄边走边想着，摄政王说这里得疆土只是北冥国的向北延展，那么这里也是了。

    于是他遇见人的时候，就会问一下，这里的气候怎样？回答是一直这个样子。

    于是凌霄得出结论，既然草原常青，那么这里就适合种土豆和玉米，因为是一个人的行走，所以凌霄沿途宣传了土豆和玉米，并且给那些人留下了种子，并且帮他们示范了种玉米。

    这样子的传播，让凌霄觉得很是愉快。

    但是为了快速的到达雪域，他只是选择偶尔停留传播种子，大多数时间都是在赶路。

    但是，越是想赶路，越是赶路不顺，好事坏事都会出现，阻止凌霄的行程。

