    双方休战之后，便各自退去。

    这次战斗我并未带太多人过来，算上我自己也不超过二十人，来的可以说都是已经精锐，毕竟这场战斗主要看得还是顶级战力。

    比如我和姜自平之间的战斗，二魂境以下根本就不可能掺和进来，带太多人完全没有任何必要。

    事实证明，我这个决定让我在撤退时省了不少力，因为我只需要带着王艺臻顾邵枫手下的三百余人离开就行了。

    而反观老生们，上千人同时撤退必然会再度折损一些人马，因为夜色中不断有影魔出手袭击他们，不折损才怪了。

    “三百零四人。”

    清点了一下新加入的人数之后，我将他们编入王艺臻和顾邵枫的队伍之中，临时任命王艺臻和顾邵枫为新的队长。

    这样一来，联盟的人数又扩充了不少，总人数直逼两千。

    不过话说回来，刚刚打斗过的这片战场我们是肯定不能呆了，源气过于活跃之地肯定容易让影魔盯上，我们必须撤离。

    正好大部队扎营的地方，距离这里足足有一百公里，足够避开这片战场，于是我在收拢好新队员后，便带着众人前去和大部队汇合。

    在这个过程中，一路上我们斩杀了大量的影魔，其中不乏堪比一魂境二魂境的存在。

    值得一提的是，它们之中绝大多数都是朝着我来的。

    大家都以为我战力最强，所以容易招到影魔的吸引，但我却知道并不是这个原因——它们朝着我来，恐怕还是觊觎我体内的命灵。

    这也是我被迫选择休战的最主要原因，因为我担心在战斗中会不断有强大的影魔对我出手，到了那时就不一定是谁输谁赢了。

    最主要的是，我担心影魔频繁对我出手，会引起别人的主意，从而暴露命灵的存在，这是我目前竭力避免的事情，所以迫不得已之下我选择了休战。

    费了好大一番手脚，我们终于找到了大部队，而当我们将战果透露给大家伙之后，众人再一次的沸腾了。

    “叶盟主无敌！”

    众人情绪高涨，士气达到了巅峰，对众人来说我干掉十几个队长，也比不上我干掉一个三魂境的副盟主。

    五大副盟主，就是五座笼罩在新生头顶的大山，而现在一座大山硬生生的让我搬走了，无疑是给予了新生们极大的信心。

    原本许多新生加入联盟仅仅是为了找个靠山，毕竟人多力量大，加入新生联盟总比独自在外安全。

    至于和老生对抗，他们是从来都没有想过的，甚至是嗤之以鼻，认为这是一件不可能完成的事情，只有极少数的人心存对抗老生的想法。

    而眼下我干掉姜自平的这件事一出，风向则是立马转变，新生们因为看到了胜利的曙光，打倒老生的呼声自然就越来越响亮。

    这很正常，新生们早已经让老生们压迫许久，如果真有机会让他们释放这股怒火，愤怒的情绪就会如同火山一般爆发，挡都挡不住。

    都不需要我做什么，只要我给他们一个希望，他们自然就会奋起反抗。

    “打败姜自平，是我方最出色的一个战绩，情报队的队员趁夜将这个消息散布出去，尽可能趁着这一晚将新生多聚拢过来一些，越多越好。”

    “黄思钿，我卡里的十万学分已经都转进你的卡里了，你带着一批靠得住的队员，奖励那些帮忙张贴过檄文的新生，记得统计名单。”

    “另外多派出一些探子探查一下敌情，敌人不光是老生，影魔也要多加注意，情报队的兄弟姐妹们辛苦一些，度过今晚我们就好过了。”

    ......

    我给众人不断地分派着任务，这一夜大家注定会都很忙碌，因为明眼人都看得出来，明天很可能就要大决战了。

    一番吩咐下去之后，人都走得差不多了，我忍不住打了哈欠，舒展了一下肩膀，这段时间我的压力不小，完全是连轴转，一点休息的时间都没有。

    没办法，谁让我是盟主呢，几千号人都指着我，我必须得时刻打起精神，既然选择了直面老生这条路我就得走到黑。

    好在再有十几个小时，考试就结束了，坚持就是胜利。

    “黄思钿，你怎么还在这里？”见黄思钿还没走，我疑惑地问：“是十万学分不够吗，还是怎么了？”

    “够了够了，就算两千人都分下去，也只需要六万学分而已。”黄思钿连连摇头道：“就是...有点心疼班长，这十万学分拿出去之后，班长这段时间就等于是白干了。”

    “嗐，我还以为是什么事呢，原来你是担心这个。”

    我摆摆手道：“这些学分只是蝇头小利而已，真正值钱的是我的知名度，这笔账我还拎得清。”

    “再说了，我现在手里又不是分毫不剩，我自己还是留了几千学分的，这足以让我跻身前百了。”

    黄思钿点了点头，感叹道：“哎，还是班长目光长远啊，这件事要是放在我身上，哪怕我知道长久利益是自己的名声，我可能也无法放弃眼前的利益，只能说班长你是真的厉害。”

    “别夸，夸了会飘。”我笑呵呵地道。

    黄思钿也乐了，调侃了几句后，她拿着一摞名单匆匆走了。

    在黄思钿离开之后不久，又有两人走进了我的驻地。

    说是驻地，其实就是山洞，眼下条件艰苦只能暂住山洞了。

    “你们终于来了。”看到来者，我站起了身，微微一笑道。

    闻言，那二人皆是愣了一下，其中一人好奇地问：“你对我们的到来，似乎并不感到意外？”

    “现在新生还有选择的余地么，要么加入老生，要么加入我们，没有别的选择了。”我耸了耸肩道：“再说了，林兄三番五次的帮助我们，还不足以说明你们的想法和诚意么？”

    听了我的话后，一个光头和尚打扮的男子朝我施了一礼，声音平和地道。

    “叶施主所言极是，我们二人此行正是前来投奔于你的。”

