    第30章正式见面

    姜琴连忙推脱:“啊，这个……怎么好意思呢……”

    司繁不咸不淡:“可以。”

    姜琴霎时看向司繁，瞪圆了眼睛，惊愕无比，这是她女儿能说出的话？！

    她女儿什么时候对陌生人这么不客气了？！

    瞧着江夫人对眼前这位夫人的态度，就知道她的身份地位不低。

    哪是她们能接触得了的？

    姜琴立即出声补救，“不好意思啊慕夫人，我女儿刚刚说错话了，我们就不……”

    慕容湘笑眯眯的打断，“没关系没关系，反正只是捎一程而已，相逢即是缘，大家一起交个朋友也是好的。”

    “就比如你家小姑娘，跟我儿子年纪也差不了多少，也是可以处处的。”

    慕容湘说着，一不小心就暴露了自己内心深处的阴暗心思。

    姜琴傻眼:“啊？”

    司繁挑了挑眉。

    慕容湘赶紧解释，“咳咳咳，不好意思，说错了，我意思是，男未婚女未嫁的，双方交个朋友也没什么事。”

    姜琴:“……”这听着，怎么觉得这么奇怪，但是又找不到具体奇怪的地方在哪。

    司繁不说话，只是眸光淡淡的递了慕容湘一眼。

    而江夫人听到慕容湘要她儿子送她们看不起的姜琴跟司繁，气得嘴巴都歪了。

    慕容湘是疯了还是傻了？！

    居然让她儿子送两个下贱胚子回家？

    万一她们耍心机，赖上她儿子怎么办？？

    她们就不明白了，她们的女儿，哪个不比司繁优秀？

    而且听慕容湘的意思，还打算让她儿子跟司繁做朋友。

    真是疯了！

    江夫人不甘心的开口，“君夫人！”

    慕容湘闻声，回头看了江夫人一眼，“怎么了，江夫人？”

    江夫人一脸严厉的瞪向姜琴跟司繁，“君夫人，劝你还是不要跟她们母女俩过度接触比较好，万一被她们讹上了，你后悔都来不及！”

    慕容湘眼底划过一丝凉意，嘴上却淡淡一笑，“谢谢江夫人提醒，不过能讹上我的人，不多，而且，我只是见她们母女提的东西挺多的，好心捎她们一程而已，助人为乐嘛，你们懂的。”

    江夫人气结，慕容湘帮助谁也不能帮助这对母女啊，她刚刚说了她们的坏话，慕容湘后脚就跟她们亲近，这不是明晃晃的打她的脸吗？！

    江夫人还想说什么，慕容湘突然惊讶的叫了一声，“哎呀，我儿子的车到了，就不跟你们说了。”

    “来来来，司夫人，我帮你提袋东西！”

    为了防止姜琴跟司繁偷溜，慕容湘强行夺走了姜琴的一个购物袋子。

    “欸，君夫人，别，千万别……”

    姜琴想阻止，都阻止不了，只能暗暗着急。

    就在这时，一辆黑色卡宴，缓缓的停在路边的停车位上。

    所有人的目光都纷纷投过去。

    司繁掀了掀眼皮，抬眸看过去。

    黑色卡宴就停在距离她的位置不足五米处。

    汽车的车窗玻璃缓缓摇下来。

    风随着光线透了进去，拂动着车里的那道黑色身影，恍惚到不真实。

    男人单手扣住方向盘，黑色手套紧紧贴合着他修长的手，依旧看得出那凸显得分明的指骨，匀细有力，漂亮而不夸张。

    往上，半笼罩在阴影里的那一张脸。

    轮廓分明，线条冷厉，帅得又蛊又欲，直教人呼吸一紧。

    似乎是察觉到了她的视线。

    他的脸侧过来，漆黑的瞳眸对上了她清冷的视线，凝滞了几分。

    似乎有些意外。

    然后看到司繁身边的慕容湘，那一丝意外瞬间消失得无影无踪。

    很明显，他被自家母亲套路了。

    君琰继续凝着少女清亮精致的眉眼，眉梢微挑。

    这世界，真是小。

    小到一天之内可以撞见一个人两次。

    司繁桃花眸眯了眯，认出了他就是被她扑倒未遂的那个美男。

    她目光流连在他身上，啧，姿色不错，难怪会让她那天失了智。

    与此同时，江夫人几位夫人也看到了君琰那张帅得张扬过分的脸，纷纷捂住了自己心跳乱动的胸口。

    这帅气的脸庞，让她们这几个少妇看了，都春心萌动。

    这要是成功把他拐回去做女婿，天天就能跟着女儿一起大饱眼福了！

    江夫人更是抑制不住激动问，“君夫人，你儿子有女朋友了吗？”

    慕容湘看到君琰正直勾勾的盯着司繁，心里都乐开了花，听到江夫人的话后，想也不想就道，“就快有了。”

    江夫人的脸瞬间僵住了。

    就快有了，什么意思？！

    而慕容湘可不管江夫人什么心思，一个扭头，就热情洋溢的催促着姜琴跟司繁上车。

    姜琴小声的推脱，“不用了不用了，我住的地方离这里不太远，不需要坐车。”

    慕容湘态度越发的亲切，“哎呀，没关系的，就几分钟时间而已。”

    顿了顿，她又扭头对君琰道，“儿子，快点过来帮司小姐提东西！”

    司繁又抬眸看了君琰一眼。

    毫不意外，她跟他视线又撞在一起。

    男人深邃的瞳眸里，说不出的深沉，还带着一丝莫名的蛊。

    仿佛轻轻松松就可以把人吸进去。

    司繁眉梢漫不经心的挑了挑，默不作声。

    君琰嘴角浅浅的勾了一下，修长手指轻轻整理了一下腕部的精致袖扣，然后推开车门，长腿一迈，走下车，不疾不徐的朝她走过来。

    他越是走近，那张脸越是在她眼中清晰。

    立体的五官，锋锐的眉骨，深邃的眼窝，每一部分都完美到无可挑剔。

    不过眨眼间，近乎一米九的身高笼罩过来，显得司繁的身子太过娇小。

    君琰借着身高的优势，垂着眉眼打量起司繁来。

    一张精致的美人脸，眉眼肆意张狂，漂亮得让所有男人都为之心动。

    就是人瘦了一点，尤其那紧勒在黑色裤头里的腰，细得一掐就断。

    司繁任由他打量，嘴角浅浅勾勒，“你好，又见面了，君先生。”

    她语气倒是挺清冷。

    一点都没有见到救命恩人的自觉。

    君琰单手插兜，漫不经心的笑了笑，“你好，司小姐。”

    这声司小姐，司繁听着一点意外都没有。

    仿佛已经猜到他已经摸清了她的底细。

    却把姜琴给惊住了，“你们认识？！”

    ?  ?弱弱问一句，今天有追读到最后一张的吗？

    ?      又想不要脸的求推荐票，求评论了。

    ?  

    ????    

    (本章完)

