    眼看着灾厄魔王躲在另外四个魔王的背后，云天泽神色凝重，眼眸中也有着杀意。

    死了不知道多少召唤兽，花费那么多时间，好不容易才把灾厄魔王的血条给打到空，居然被其余魔王给救了，他能不生气嘛？

    “就5%的血条了，我就不信，你们还能一直保着它！”

    “必须要干掉它，不能够给它回血的机会，不然的话，五个BOSS一起对付，还是有点麻烦的。”

    深吸一口气，云天泽心念微动，操控着所有召唤兽，就要迎上那五个魔王。

    见状，另外四个魔王还没见识过云天泽的手段，都是毫不在意，反而露出轻蔑的笑容。

    灾厄魔王脸色微变，可，它也并没有提醒其他魔王，反而是自己默默退后，想要恢复自身的血条。

    没错，这些高品阶BOSS，有着恢复气血的设定。

    只要云天泽不进攻它，以它的恢复速度，很快就能把血条给回上去。

    因此，云天泽的目标，实际上还是灾厄魔王！

    只是要先吸引其余四个魔王的注意力，等它们无暇注意灾厄魔王的时候，再一击必杀，争取直接秒掉灾厄魔王，才能让其余四个魔王没有援救的机会。

    轰——

    在云天泽的思索之中，一众召唤兽，亦是跟四个魔王碰撞在了一起。

    正常情况下，那些召唤兽并无法对魔王级别的BOSS造成太大伤害。

    仅仅是蜈蚣怪，以及眼魔的分身、双头元素龙、火神的残躯，噬魂效果拉满的冰寒魔虎还能够造成有效伤害。

    雪女、冰晶灵狐这些召唤兽，勉强造成一些控制效果。

    初步接触之后，那四个魔王不由得愈发轻视云天泽，纷纷嘲笑出声：“灾厄，这就是你的实力？”

    “可怜的家伙，你居然会被这群蝼蚁给险些逼死。”

    “看来，你真的是安逸太久了！”

    看到这一幕，灾厄魔王也惊呆了。

    它不敢相信，先前可以压着自己打的召唤兽，此时却连维系着空间通道的四大魔王都无法威胁到。

    云天泽却是心中冷笑了起来。

    他……并未操控着召唤兽军团施放技能！

    仅仅是普通攻击，或是控制技能，甚至火神的残躯连火神领域技能都没开，更别说火神附体这种大招。

    各种加持也都被云天泽关闭，能够对魔王级BOSS造成影响才怪。

    察觉到四大魔王彻底放松，云天泽嘴角勾起，旋即瞬间激活了所有召唤兽的技能！

    轰！

    砰砰砰！

    刹那间，数百道技能同时落下。

    漫天飘舞的雪花、紫色的光芒、雷霆绽放、蕴含着奇特力量的眼珠子，诸如此类的技能，纷纷轰击在四大魔王的身上。

    这一刹那，没有任何防备的四大魔王，就是被控制起来。

    “嗯？”

    “不好！”

    眼看着四大魔王都被控制住，灾厄魔王心中，却突兀紧张起来。

    可，还不等它逃跑，却见云天泽身后，竟是有着一柄又一柄的血色剑刃浮现。

    嗡——

    血色剑影凝聚，一柄又一柄，整齐排列在云天泽背后，形成了一道剑阵。

    刹那间，灾厄魔王心中恐惧无比，想要逃跑，却是双腿发软，连动弹的力道都没有。

    不仅如此，更是有着一道阵法凭空落下。

    云天泽在激活血剑术的时候，亦是施展了阵法技能。

    被阵法技能命中，灾厄魔王根本无法逃跑，只能够呆呆的站在原地，眼睁睁的看着那数以千计的血色剑影，如同雨点一般，急促而下，呼啸如龙，猛然贯穿了它的躯体。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    只见得血色剑刃接连贯穿、撕裂了躯体，灾厄魔王的脑袋上，亦是浮现出一个个血红色伤害数字来。

    要知道，先前灾厄魔王被百分比扣血和围攻已经打得只剩下5%的气血值，哪怕方才恢复了些许，也没有太多血条。

    在血剑术的疯狂进攻之下，它那微薄的血条，根本抵挡不住。

    不过短短几个呼吸的功夫，灾厄魔王的气血值，已然清空。

    “哗啦啦！”

    刹那间，一堆金币夹杂着装备与物品，凭空落了下来。

    清脆的系统铃声，更是响起在云天泽的耳旁。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀仙灵级BOSS·灾厄魔王·邴罗·分身，得到奖励经验值5000000000点！”

    “系统提示：恭喜玩家成功触发万物通灵天赋，激活技能灾厄魔王分身召唤术！”

    “漂亮！”

    “哈哈哈，激活了召唤技能，那再打那四个魔王BOSS，速度可就快了！”

    看到提示，云天泽不由得心中狂喜，甚至连击杀灾厄魔王的奖励都没看，只是操控着火神之灵，施展自动捡取技能，将所有奖励都收入了背包，旋即就是打开了技能面板。

    “灾厄魔王分身召唤术（仙灵级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：850000点”。

    “技能冷却：6000秒，或是召唤兽死亡”。

    “技能描述：召唤出一头灾厄魔王的分身为自身作战，灾厄魔王分身的属性为生前50%，并拥有技能灾厄之体（无论是被攻击，还是攻击目标时，10%几率使目标随机陷入一个负面状态，持续时间10秒，冷却时间30秒），灾厄咆哮（爆发出魔气，对周围目标造成击飞，以及灾厄效果，使所有目标进入一种负面状态，持续时间20秒，冷却时间300秒），灾厄蔓延（若是目标处于负面状态时死亡，则其身上的负面状态可蔓延到其余目标身上，且时间延长10秒，可无限制传递）”。

    “嘶……”

    “灾厄蔓延，效果居然如此变态？！”

    云天泽眉头微蹙，亦是想了起来，方才确实有许多召唤兽一开始并没有中招，结果很快又变成了特殊负面状态，导致死亡。

    这个技能，并不适合小型团战，目标越多，效果才越强。

    因此，对云天泽来说，灾厄蔓延，才是一个神技！

    “那……我能否利用这个技能，对付那四个魔王？”

    眼珠子转动，云天泽再望着那四个魔王的眼神，当即变得怪异起来。

    不仅如此，他更是口念咒语，将方才死去的灾厄魔王分身，给召唤了出来！

    深吸一口气，云天泽操控着灾厄魔王分身上前，准备开启自己的计划！

