    “我要去的地方是潜龙镇，不知道和你们顺不顺路。”

    看着眼前这个和那女尸颇为相像的女孩，我带着一丝警惕说道。

    听了这话，女孩的眼前一亮，“那太好了，我家就在潜龙镇前面五十里，你半道上让我和爷爷落岸就行了！”

    此时天已向晚，载客的渡船已经尽数离去，见二人归心心切，我也随即让他们上了船。

    这个女孩虽然和女尸颇为相像，但在我一眼之中，她身上的阳气却比寻常人都要浑厚得多，想来也不是邪煞之人。

    女孩连忙像我道谢，当即扶着那位驼背老人上了船。

    在五行道法和阴阳道法的共同催动下，乌篷船顺着江面逆流而行。

    我朝着女孩和老人胳膊上的黑纱看了一眼，不禁问道，“姑娘，你们这次来悬河寺，是为烧香礼佛，还是因为别的事情？”

    对此，女孩的眼神里流露一丝黯然，“我和爷爷来寺中，是为了请寺中高僧她的亡魂……”

    这个女孩叫孙静，还有一个叫孙芳的双胞胎姐姐。

    昨天有两个同学来了她家里，说想去黄河夜钓，想请她姐姐当向导。

    姐姐欣然同意了，半夜和他们去了黄河，结果不小心失足落入了水中。等第二天早上回来时，已经成了一具冰冷的尸体。

    可因为姐姐死得太过诡异，孙静爷爷担心她死后不得安宁，所以便前来了悬空寺，为她超度亡魂。

    听了孙静这话，我不禁皱起了眉头。

    我随即问道，“姑娘，带你姐姐去夜钓的那两个同学，是不是叫周苗苗和陈昊？”

    孙静点点头，脸上露出讶异，“你是怎么知道的？”

    “我是黄河捞尸人，昨天你姐姐的尸体，就是我和我朋友一起打捞上来的。”

    我叹了口气，对她这么说道。

    缘，妙不可言。

    不曾想我昨天刚捞上一具女尸，今天却在悬河寺外遇见了她的亲人。

    死者与孙静是双胞姐妹，也怪不得我会见她和那女尸如此相像了。

    听了我这话，孙静不禁又流下了眼泪，一旁她的爷爷却仿若没听见一般，他满眼苍凉地看着脚下急流而过的黄河江潮，嘴里止不住喃喃自语着什么。

    可捞尸人是只负责捞尸的，不管死者生前身后事，为此，我也没有多去问及关于她姐姐的事情，只是默默地撑着船。

    不知觉间，夜色渐深，一轮圆月悬于黄河上空，可层层乌云不期而至，让夜色显得无比昏暗。

    逆水行舟数小时后，孙静说她家到了，而我随即将船停靠在了岸边。

    “小哥，谢谢你。”

    孙静向我再度感谢，她在身上找了找，随即拿出了一百块钱。

    对此，我摇了摇头，毕竟我送她也只是顺路。更何况，我昨天已经收了她姐姐的一份捞尸费，没理由再收她的渡船钱。

    孙静和我道了一声别，随即扶着老人上了岸，而老人回头看了我一眼，张张口似乎想要说什么，终究有化作了无言。

    看着这一老一少消失在了夜色里，我也没有再多做停留，当即撑船继续前行。

    等我回到潜龙镇时，时间已经到了凌晨。

    阴凉的夜风伴随着浪涛在黄河上方呜咽，潮湿的空气伴随着尸体的腐朽味道扑面而来。

    看来，又要下雨了。

    我把船停在了码头，孤身一人回到了家中。

    念冰走了，老白牛也跟着走了，偌大的房子里，只剩下了我一个人。

    虽然她的离开对我们二人来说都是好事，也让我们找到了各自的修行之地。可看着空荡荡的屋子，心里难免还是一阵失落。

    在这种失落中，我简单的洗漱了一番，便匆匆睡下。

    一场空梦中，天亮了，当我再度走出门时，屋外却已暴雨滂沱，阵阵雷鸣声响彻不绝。

    我撑起伞走出了门，正打算前去暮行舟的家中。

    可走在镇子的街头，我却遇到了两个熟人。

    先前离去的周苗苗以及陈昊，此时竟来到了潜龙镇中。

    他们二人脸色匆匆，挨家挨户地敲着门，像是在寻人求助。

    可屋主人听完他们一番惶恐讲述后，却一个个摇了摇头，随即回进了屋里关上了大门，将他们拒之屋外。

    在一次次被拒之门外后，他们二人随即失落地朝着镇子深处继续走去，可看到我撑着伞走了过来，周苗苗的眼睛亮了。

    “林笙，原来你也住在这里！”

    周苗苗立即走了上来，和我打起了招呼。

    我点点头，就问她有什么事。

    而后者的眼神流露黯然，她的面色苍白，身体也在雨中微微颤抖着，“你可不可以撑船下水，再帮我们捞一次尸？”

    “再次捞尸？什么意思？”

    听着这话，我一阵愕然。

    周苗苗的脸上满是惶恐，她朝着左右张望了一眼，“我……我有一个朋友，昨晚不小心也掉进了水里，她……她的尸体现在还浮在黄河里，你可以发发好心帮帮忙吗？”

    对此，我不觉深皱起了眉头。

    前天，她们邀朋友前去黄河夜钓，结果后者淹死，浑身鲜血吸干尸水横流。

    可眼下，竟然又有一名同伴落水而亡，这事儿未免太过巧合了吧？

    联想到先前女尸的凄惨死相，以及周苗苗二人不寻常的反应，我的心里满是狐疑。

    “那你先告诉我，你们这几天究竟是遭遇了什么鬼祸事？”

    带着这分疑惑，我朝他们二人问道。

    “林笙哥，我求求你别问了，这一路上我已经找了好多人，他们没一个肯帮我们的。你说你要多少钱，我都给你！”

    周苗苗焦急地朝我说道，眼泪止不住地落了下来，她在包里掏了掏，却是把身上所有钱都给了我，足足有一万多。

    我还从没见过有人捞尸会出这么大手笔，同时见她哭得梨花带雨，心里多少也有些不忍，随即便答应了下来。

    王泉还在家里睡懒觉，我也懒得去扰他清梦，随即再次征用了他的船。

    在周苗苗和陈昊的带路下，我撑船来到了下游五十里开外的一座小镇前。

    此时暴雨滂沱，一道道的水浪拍打起伏，发出一阵阵轰鸣的咆哮。

    而在黄河岸边，此时正聚集着许多来自当地的村民，他们冲着水面指指点点着，一个个一脸惶恐。

    在此期间，我看到有好几个来自潜龙镇的捞尸人撑船经过，他们驻足朝着水面的方向看了一眼，随后仿佛看到了什么可怕的东西似的，很快又行色匆匆撑船离开了。

    “我朋友的尸体，就在那里。”

    回到岸上后，周苗苗朝着水面指去，身体止不住地哆嗦着。

    而我顺着她所指看去，却见在距离岸边百米外的水面上，赫然飘着一具女尸。

    令人诡异的是，这具女尸竟是直立在水中的，身上穿着一件红衣裙。

    她的头发在水中飘散开，只露出了半个头，早已瞳孔涣散的双眼始终面朝着河岸的方向。

    暴雨间，这具女尸既没有沉入水底也没有被湍流卷走，反而逆着江水一沉一浮，不停地朝着上游缓缓飘动着，就好像在水中行走一般。

    如此诡异的一幕，让我深皱起了眉头，而我也随即撑船上前，可看到这女尸的模样后，我的心里登时猛地一咯噔。

    和先前的那具女尸一样，死者体内的鲜血已经被吸干，她的身体完全干瘪了下来，一股浓浓的怨气弥漫河面四周。

    可是，她身上穿着的这件红衣裙我是认得的，胳膊上还绑着一段黑纱布。

    这具女尸不是别人，正是昨天和我有一面之缘的孙静！！

    孙静……也死了！？

