
　　夏家三个舅母都极其温和。

　　对夏氏像亲妹子一般。

　　夏氏当年还未出嫁之时性子便好。与三个嫂子合得来。

　　如今都已是为人父母，都心疼她在江家遭了罪，自然越是心疼她。

　　“晚上便在中厅用膳，会来人请的。若是没醒，我便让人将晚膳送到小院温着，不必过来请安。这里本就是你家，不必太拘谨。”大夫人甚是和善，将鹿鹿放在床上还偷偷亲了一口才出来。

　　夏氏点头，眉宇微微有些发愁：“夏家与太子殿下……”

　　三个舅母笑了笑：“都是男人们的事，咱们妇人家担心什么。别怕，咱家有男人顶着。”

　　说完，这才告辞而去。

　　夏氏坐在屋中，小丫头在桌上用小火炉烧着巴掌大的紫砂茶壶。

　　一应俱全，一直保留她的一切。

　　桃枝是鹿鹿的贴身丫鬟，便出去打听了一番。那丫头素来八面玲珑，很会说话，不经意间便与人混熟了。

　　没多时，桃枝回来了。

　　桃枝进门就叹了口气。

　　“夫人，既然几位舅太太不愿告诉您，您就不必问了吧。她们瞒着，想来是有缘故的。”小丫鬟面色为难，隐有些不忍。

　　但见夏氏面色微严，这才道：“只怕，是您的事。”

　　“当年江家被判抄斩，夏家三位老爷和老太爷皆是跪在殿前请愿，殿下避开不理。”

　　“几位老爷情急之下便去求了陛下。陛下当时似乎是斥责了殿下，江家就被判了流放。”

　　“但夏家与殿下却是结了仇。殿下虽未明着打压，但暗地里与夏家起了不少间隙。去年还寻由头将夏家两个公子外放偏远地区做县官，至今都不曾回京。”

　　桃枝本想说，被外放的两位公子，府上的少夫人对她颇有怨言。

　　但到底忍了没说。

　　夏氏嘴唇轻颤，强忍着泪意：“是我不懂事，让父兄操心了。还连累家族。”夏氏如今才觉自己有多蠢，为了那么个男人抛弃至亲，出了事为她奔走的却只有至亲。

　　“江家流放那日，三位老爷也躲在人群中送行了。而且当时还被殿下杖责，是瘸着腿来的。”桃枝轻声道。

　　夏氏终是没忍住呜呜哭出了声。

　　趴在床头直哭的睡了过去。

　　这一觉睡的极沉，大概也是……

　　夏家从她们回来后，便吩咐了府上奴仆，行事轻巧一些，莫要惊醒了府上久归而来的姑娘。ŴŴŴ.23sk.com

　　夜里，夏老爷子才脚步匆匆的从宫内回来。

　　“玉蓉呢？”

　　老太太正好用了晚膳，擦了擦嘴角：“让她们歇着了，在路上走了两个月只怕骨头都要散了。”

　　“明日早些起来，去东宫的规矩多教几遍。莫要让他寻了把柄。你也护着她们一些。”

　　“云泽那里也该想想办法了，云泽媳妇来了好几次信，哭诉那里不好过。边陲地区，她一个世家长大的娇小姐，哪里受得了。”老太太眉宇有些不悦，但也没说什么。

　　云泽是大房长子，云宴是次子。

　　云泽是夏家长孙，将来要继承夏家。娶的媳妇也是门当户对，素日里本就骄纵。生了对儿子后越发高傲。

　　因着外放一事，背地里不知骂了多少回。

　　老爷子沉声点头，直到子时，夏家才歇了灯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第398章 防备太子免费阅读。https://xs.23sk.com 