    

    叶辰轻轻一推，那个通往地宫密室的机关就瞬间化为了微末，消散于空气之中。

    叶辰径直向下方走去，终于看到了人影，在这里是一个无比巨大的地宫。

    叶辰在这里看到了一个熟悉的身影，看到了血衣侯白亦非正被控制着悬在地宫的中央，这里好像是一个巨大的法阵，正在源源不断地抽取血衣侯身上的力量，血衣侯白亦非早已经昏迷了，但是他身上的力量却是在不停地减弱，转而凝聚到另外的一个人形之上。

    叶辰微微皱眉，因为叶辰看到了红魅女侯爵的身影。

    此刻的她竟然不复之前的模样，之前叶辰在树林之中曾见过红魅女侯爵一面，但和现在的模样，简直是天差地别啊！

    此刻的她再也不复从前的绝美容颜，脸上的皱纹开始一条一条地显现出来，苍老的面容焕然出现，并且这苍老在不断地增加。

    红魅女侯爵此刻却仿佛没有发现一般，依然在维持着法阵的运转。

    叶辰看着这地宫内的一切，看到了这地宫法阵的核心，叶辰眼神猛然间收缩，那核心之中竟然有一只朱雀的虚影在不断拍打着翅膀，看向叶辰这边。

    叶辰从这只朱雀虚影之中看到了一丝的哀求。

    叶辰顿时明白了，这朱雀就是自己一直要找的神兽，她身上的气息和焰灵姬身上的气息如出一辙，同根同源。

    叶辰这时明白了，红魅女侯爵是在干什么，这地宫法阵正是来压制并吞噬朱雀力量的阵法，而这朱雀的力量太过霸道，无法直接使用，所以就需要血衣侯身上的力量来平衡，血衣侯白亦非自身的寒冰气息正好可以平复朱雀的炙热气息，转变为正常的能量，以此来重塑那个人形身影。

    叶辰看着那个人形身影，知道他应该就是红魅女侯爵想要复活的人了。

    叶辰对这个身影越加好奇，到底是一个怎么样的人，竟然让红魅女侯爵愿意如此费力去复活呢？甚至做出这种疯狂的事情。

    叶辰也不再犹豫，要先救下朱雀，叶辰直接冲到红魅女侯爵身边，强行打断她。

    而红魅女侯爵也是有所感应，使出全部的力量反击。

    这一击的威力巨大，叶辰略微感知了一下，这一掌的威力绝对不下于神级三层境界高手的全力一击，由此可见红魅女侯爵的实力究竟有多么强悍。

    顿时一股无比凌厉的攻击向叶辰袭来，没想到红魅女侯爵在感应到叶辰的行动之后，先发制人，想要一击打败叶辰，竟然直接就用上了全部力气。

    叶辰微微感到一丝的诧异，很快就恢复了平静，诧异的是红魅女侯爵在这种情况下，还能发挥出如此实力，的确不简单，要是她强盛的时候，或许叶辰自己也要和她打很久才能将她击败，不过现在的红魅女侯爵对于叶辰，轻而易举就可以击败。

    叶辰感受着红魅女侯爵的攻击，一道巨大的手掌向叶辰拍了过来，上面带着你浓厚的阴暗冰冷而又血腥的气息，叶辰从其中感应到了浓浓的怨毒气息。

    叶辰看着这怨毒掌，就知道这红魅女侯爵修炼这一掌，定然是祸害了无数的无辜之人，不然也不会有如此威力，这让叶辰对红魅女侯爵此人产生了很重的憎恨之意，今天一定要将她除掉，还那些无辜之人一个安宁。

    叶辰看着这来势汹汹的一掌，直接也是一掌拍出，不过叶辰的这一掌和红魅女侯爵拍出的一掌完全就是两个极端。

    叶辰的一掌气势如虹，金光闪烁，带着无边无际的正气，凛然而去，直接对上了红魅女侯爵的一掌。

    顿时红魅女侯爵的一掌如同雪见了火一般，无比快速地消融，最后叶辰的一掌直接拍散了红魅女侯爵的一掌，而后继续前进。

    叶辰发出的巨大掌印向红魅女侯爵袭来，生生地拍在了她的身上，直接将她拍飞了出去。

    红魅女侯爵直接口吐鲜血，倒飞出去，这由她维持的法阵也是停止了下来。

    一切都在此刻静止了下来。

    叶辰看向朱雀，此刻已经停止了挣扎，显然是因为法阵停止，她也平静了下来。

    叶辰手掌用力，直接将困着朱雀的囚牢破开，将朱雀从其中解救出来。

    而后，叶辰看向了一旁已经虚弱无力的红魅女侯爵，淡淡地说道：“红魅女侯爵！你…”

    而红魅女侯爵却是在看到叶辰之后，眼神之中的怨毒之色显现，无比愤怒地拍出一掌，又是一掌向叶辰拍了过来。

    叶辰微微皱眉，单手轻轻一挡，抵挡住了红魅女侯爵的攻击，眼神冷漠地看着她。

    “哼，你还我夫君的命来。”红魅女侯爵已经无力再发起攻击了，只能竭斯底里地怒骂道。

    叶辰冷哼了一声说道：“你如此滥杀无辜，罪大恶极，为了自己的目的而不择手段，竟然到现在还不知悔改，简直是在找死。”

    叶辰说罢，就举手要直接灭掉红魅女侯爵，替天行道。

    可是，却在这个时候，一个身影突然出现，拦在了叶辰的面前，不让叶辰动手。

    叶辰看着突然出现阻拦自己的血衣侯白亦非，眉头微微皱起，不解地看着血衣侯白亦非问道：“白亦非，你这是何意？”

    血衣侯白亦非此刻，脸色苍白，原本的他就是有些脸色苍白，但是此刻的他更加的苍白无力，显然是因为这阵法的原因，他此刻的力量十不存一了，无力地对叶辰请求道：“主人，请放她一命吧！她也是一个可怜人。”

    叶辰听到白亦非的话之后，也是微微感到一丝的惊讶，向白亦非问道：“哦，你倒是让我感到一丝意外，红魅女侯爵是你的亲身母亲吗？”

    血衣侯白亦非摇了摇头说道：“红魅女侯爵并不是我的亲身母亲，但我是她抚养长大的，虽然她当初收留我也是怀有目的的，但是我并不恨她，如果没有她，也不会有今天的我。”

    “所以，我就算知道她要利用我，我也会义无反顾的去成全她的，因为我的命是她给的。”血衣侯看着已经苍老的红魅女侯爵缓缓说道。

    “果然如此！”叶辰心里早已经猜测到了血衣侯并不是红魅女侯爵的亲儿子，原来红魅女侯爵收养血衣侯是有目的的。

    精彩内容求推荐订阅收藏订阅！！？        

