    一个星期之后

    一进入教室，杰瑞就看见汤姆的脸变得好像死鱼一样，他连忙问发生了什么事情，周围有人立刻笑嘻嘻的说道“汤姆去见他那个翘上天的妹子了，人家的屁股确实翘上天，但问题是，人家不是妹子，而是汉子！”

    “就是就是，要不是汤姆逃得快，菊花都没了！”另一个人笑呵呵的说道。

    “这不怪我，都怪那张照片太糊了，照片看上去就像女的，怎么变成男的了呢！”汤姆唉声叹气的说道。

    “那你以后不要玩QQ了，那里骗子太多！”杰瑞在一旁道。

    “那不行，这次是我大意了，下次我一定会看准了照片再去找人的！”汤姆连忙说道。

    虽然这一次的行动失败了，但这证明QQ确实可以线下发展关系的，只是自己运气不好，恰好遇见一个基佬而已，下次自己肯定不会这么倒霉的！

    “对了，你呢，你是不是还觉得MSN更好玩？要不然你还是回MSN吧！”汤姆眼珠子一转，然后笑嘻嘻的说道。

    “我可不回去！”杰瑞非常干脆的拒绝道，我这辈子就呆在QQ，哪也不去了！

    “为什么呀？”汤姆好奇的问道“我当初可是给你说了QQ的各种好处，你都不来的，怎么现在就变了？”

    “切，我要是早知道QQ有QQ空间的功能，我绝对不碰MSN的！”杰瑞摇摇头。

    “QQ空间，你居然还玩QQ空间，那种发文字的东西，有些好看的！”汤姆惊讶的问道。

    “其实那里除了可以发文字，还是可以发图片的，虽然每天最多只能发一张图片，而且上传的速度贼慢，但是我可以把我打橄榄球的图片发出去，尤其是我获得周冠军的那张照片，足足吸引了几百人给我点赞！！”杰瑞兴奋的说道“而且还有一个妹子主动加我的好友，想要我教她打橄榄球！”

    “那然后呢？”周围的人顿时来了兴趣。

    “然后我前天就去她的社区找她去了，教她打了橄榄球，还给她展示了我的肌肉，已经我强悍的冲撞能力！”杰瑞得意洋洋的说道“她对我崇拜急了！”

    “再然后呢？”

    “再然后? 她就问我不可以当他的男朋友，保护她? 于是她现在就成了我的女朋友，我们昨天整整一天都在床上，我用我强悍的冲撞能力，让她到了今天早上也下不了床，害得我不得不临时去帮她请个假? 还多掏了一晚上的宾馆钱? 亏死我了！！”

    “我去……”周围的人顿时酸极了，当然了? 也有人立刻表示杰瑞是在吹牛，根本没有这样的事情。

    尤其是汤姆? 酸的都快要飞起来了了。

    “你们自己回家之后自己去我的空间看看，有我和我女朋友的合照，而且还是在宾馆的浴室里面的！”杰瑞用骄傲的口气的说道? 众人回到家里面? 第一时间打开了杰瑞的QQ空间。

    虽然此时的QQ空间打开非常缓慢? 尤其是那张图片? 足足读取了一分钟的时间。但杰瑞并没有说谎，确实是杰瑞和一个女人在洗手间? 对着洗手间的镜子? 用手持数码摄像机合拍的照片。

    最可恶的是? 这个妹子居然非常的漂亮? 让无数看到这张照片的同学们? 都发出痛苦的哀嚎声。

    于是乎，到了第二天? 杰瑞就顶替了汤姆，成为了所有同学们的中心，他们纷纷要求杰瑞教他们如何通过QQ空间来找女朋友的办法。

    “首先? 你们要开通自己的QQ空间。”

    “然后，你们要找一张你们最帅的照片放到空间里面? 然后再加上一段文字，含蓄的说明自己的优势，以及自己是诞生状态。”

    “对了，最重要的是，要把QQ空间设置成为陌生人可以搜索和进入的状态，否则就没有那么多妹子可以看到你们了！”

    杰瑞彻底带动了班上的同学们开通QQ空间的兴趣爱好，后来杰瑞还创建了一个群，把班上的人都加了进来，自己当群主，QQ用的比汤姆还溜。

    与此同时，大家纷纷开始比较，谁的QQ空间点赞比较多，同时研究怎样发表文章，来妹子可以主动的仰慕自己。

    不过后来男生们发现，这件事情其实是女生，而且他们依靠自己来吸引女生的几率太小了，最好的办法其实是去找一些女生的QQ空间，然后拼命的吹捧她们，指不定就找到女朋友了。

    更有甚至，还有一些人发现，有些女生的QQ空间里面，贴的都是一些需要马赛克的图片，让无数的男生们嗷嗷直叫，纷纷加这个女生的好友，然后给她点赞。

    毕竟这个女生在QQ空间里面说了，只要给她持续点赞，她就会每天更新一张让人欲罢不能的图片出来。

    虽然这些图片在一些网站上面也有类似的，但是和那些专业的演员们不同，其实素人和邻家女孩的图片，那才是更加那个啥的……

    然后，很多狼友们发现，其实QQ群是更好的选择，在那个无人接管的年代，群里面发起图片来，那才是高铁列车呀！

    反正从此以后，无论是杰瑞还是汤姆，就再也没有碰过MSN了，直到有一天，汤姆在QQ上偶然遇见了自己的另一位朋友，就是那个当初安利他使用MSN的好友。

    “你怎么过来了？”杰瑞惊讶的问道。

    “我听说这些妹子比较多！”对方非常的诚实。

    “可你不是说MSN更好，更加的体面和纯粹吗？”杰瑞快速的打字问道，然后发了一个疑惑的表情。

    对方非常诚恳的回复道“我现在依然认为，MSN确实比QQ要优秀！”

    “那你怎么还来QQ？”

    “我们下次再聊！”对方发了一个这样的表情包，然后就迅速下线了。

    “这家伙，铁定是隐身！”杰瑞不爽的嘀咕一声“该死的，要是QQ没有隐身功能就好了，还是MSN好呀，还能不能单纯的聊天了！”

    话虽这么说，但是杰瑞从今往后，却再也没有打开过MSN了。

    以上只是发生在米国校园里面的一个小故事，微软当然不可能知道这样的事情，可是当时间来到99年8月份的时候，微软惊讶的发现，虽然自己在51搜索的平台的评分，从9.2分上涨到了9.4分，而QQ已经跌到了6分了。

    但问题是，好像在这个平台上双方的下载量，QQ也要碾压自己6倍了。

