    衣食住行。

    说到吃，李宽一直念念不忘的是土豆、玉米、南瓜、花生和辣椒。

    但是，如果提到衣，李宽想念的就是棉布了。

    自己现在身上穿的是丝绸织物，虽然凉快是凉快了，但是吸汗性能并不好。

    如果有一件纯棉的衣服穿在身上，触感应该会更好。

    而在大唐，别说是棉衣了，就连“棉”这个字都还是不存在的。

    如今，大唐只有可以用来填充被褥的木绵，根本就没有棉花。

    李宽也不知道棉花的原产地是在哪里，曾经在长安城多番寻找之后，就放弃了。

    如今，突然在自家的百草园里面，发现了一片棉花。

    这个惊喜，来的有点突然啊。

    自己喜欢收集各种奇花异草放到百草园中种植，这是长安城的人都知道的事情。

    很多人以为这是玩物丧志，是李宽有钱没地方花，非得从胡人手中不断购买各种稀奇古怪的种子。

    只有李宽自己清楚，他是为了能够有机会发现一些大唐现在还没有的花草树木。

    撒网撒了这么久，今日终于有了收获。

    一下网到一条大鱼，哪怕是以后什么新的收获都没有，那也值了。

    “静雯，王府里就只有这一小片棉花吗？”

    李宽强压住心中的激动之情，想要确认一下到底是什么情况。

    这个棉花，按理来说，是不会在此时出现在长安的。

    但是如果这是马周从西突厥的胡商手中收集过来的，那倒也说的过去。

    毕竟，西突厥如今的疆域也是非常广阔，哪怕是后世很多中亚国家，如今也是在西突厥的统治之中。

    可以说，西突厥是占据着丝绸之路的要冲，是东西方交流的一个最主要的中间国家。

    “王爷，就只有这些了。你知道的，百草园里种植的新奇花草，种植面积都不会一下子就搞得很大的。怎么，这些花有什么问题吗？”

    程静雯虽然也觉得眼前这些花朵长的还算美丽，但是也没有到让人多么惊奇的程度。

    而以她对李宽的了解，很明显这花是有什么特别之处的。

    “没有问题，不仅没问题，相反的，种植这花，意义可大了。甚至可以说，马周在凉州待了那么久，功劳都比不上找到这花。”

    “啊？”

    听到李宽这么说，程静雯愣住了。

    凉州能够有今日的繁华，马周的功劳是有目共睹的。

    不客气的说，整个楚王府的下属，除了王玄策之外，可能就要数马周的功劳最大的。

    如今王爷居然说他的功劳还比不上找到这些白色的花朵。

    王爷也不是那种玩物丧志之人啊。

    为何会说出这种话来？

    “君买，你立马安排人快马加鞭的去凉州，让马周大力收集棉花种子。”

    棉花作为后世最主要的农作物之一，作用巨大。

    它不仅产量比较大，最关键是价格还便宜。

    只要大规模的种植，完全可以解决大部分人的穿衣问题。

    并且，除了制作衣服，棉花还有不少其他的用处。

    即使在医学上，她也有着自己的独到之处。

    为了以最快的速度推广棉花，李宽觉得付出再大的代价也是值得的。

    “棉花种子？”席君买有点困惑的上前，“王爷，就是这种白色的花吗？”

    “没错，就是这种白色的花。马周既然能够在去年找到这些种子，凉州城里十有八九应该是有些胡商种植。”

    这个时候，应该还没有人发现棉花的纺织功能，都是把它作为一种观赏花卉在使用的。

    李宽猜测，凉州城的胡商家里，应该也有人把它种在花园里，作为一种观赏花卉。

    要是运气好的话，说不定能够找到更多的种子，对于尽快实现大面积推广，意义重大。

    “王爷，这棉花，我以前从来没有听说过，莫非它有什么其他用处？”

    程静雯看到李宽郑重的安排了人马去凉州收集种子，好奇心更盛了。

    “没错，长安城以前是没有，这个名字是我给起的。嘿嘿，容我卖个关子，这棉花的用处，等过段时间，我再让你见识见识。”

    楚王府的暖棚，这几年都没有再扩大面积，李宽觉得又到了扩建的时候了。

    为了尽快的获取更多的种子，加快棉花的生长周期就很有必要。

    如果不使用暖房，一年只能种植一季。

    除非李宽能够搞到大量的种子，要不然大规模的推广，至少要等到七八年以后。

    一万年太久，只争朝夕。

    李宽希望过个三四年，棉花就能在长安城开始大规模的种植。

    然后再用两三年的时间，在关中道、河北道和河南道推广。

    六七年以后，让棉织品走入大唐寻常百姓家。

    要完成这个任务，可没有那么容易啊。

    些许暖房建设的成本，就不值得太过计较了。

    “王爷，你这么一说，我就更好奇了呢。”

    程静雯看到李宽居然卖关子，跺了跺脚，撒娇着说道。

    别看她已经是当娘的人，其实也就是二十周岁不到的妹子而已。

    放在后世，还是个学生妹呢。

    “对啊王爷，这棉花到底有什么用处啊，我只听说江南道和岭南道有木绵花，听说可以用来填充被褥。莫非这棉花也跟木绵花一样，可以用来填充被褥吗？”

    晴儿也在一旁提出了疑问。

    “猜对了一小半，这棉花，自然也是可以用来填充被褥的。但是它更大的用处，是制作布匹。”

    对程静雯和晴儿她们，倒也没有什么需要隐瞒的。

    “制作布匹？”程静雯一脸困惑，“夫君，听说木绵是不能用来制作布匹的呀？”

    “没错，木绵是不可以，但是棉花可以，这就是它最大的价值所在。不客气的说，一旦棉花大规模的种植，麻布就可以退出历史舞台了。”

    李宽的这个论断，哪怕是程静雯和晴儿对他非常信任，一时也是难以接受。

    不过，只要知道自家王爷种植棉花不是玩物丧志之举，就够了。

    “走，我们再去别处看看，说不准又有新的发现。”

    李宽突然对自家的百草园充满了兴趣，自己只是小半个月没来，就有这么大的惊喜。

    像是棉花，如果不是看到它开花的场景，李宽是认不出来的，自己前世又没有种过棉花。

    其他的东西也差不多，你可能认识某种花草在某个阶段的模样，但是换一个阶段，你可能就不认识了。

    就比如在后世，大米和小麦，吃过的人有无数，但是不认识它们幼苗的人，一抓一大把。

    世界上没有那么多的奇迹，李宽带着小玉米在百草园转了一圈，除了棉花之外，并没有其他什么特别的发现了。“王爷，房二郎离京的时候不是说过了嘛，奇花异草，南洋最多了，到时候船队回来了，说不定就有很多惊喜了。”

    程静雯看李宽有点失望的样子，便出言安慰。

    去年的南洋之行，尉迟环他们把重心都放在了香料之中，其他的东西并没有太多关注。

    今年春天出发的时候，李宽专门叮嘱了，让他们在南洋留意一下各种稀奇的作物。

    这一次的下南洋，船队的主要任务是建设完善补给点，采集一些特别的蔬菜粮食种子，最后才去香料岛装香料回来。

    由于目的明确，航线清晰，应该等到入冬的时候就可以回到长安城了。

    “算了，有这个棉花，惊喜就够了。”李宽叹了口气，觉得还是先把棉花的事情搞妥当再说，“君买，你再派个人去凉州，跟马周说，让他了解清楚棉花的来源。如果知道确定消息的话，让西北贸易专门派一个商队出发，去到西域多搞一些种子回来。”

    李宽想了想，觉得在凉州不一定有大量的棉花种子，可能去一趟西域，收获会更大。

    正好，也让楚王府情报调查局的人马往西突厥渗透一下，以备不时之需。

    ……

    伴随着一阵秋雨，长安城的炎热有所下降。

    这个夏天，给长安城很多人留下了许多不一样的回忆，而制冰技术的传播，让不少行业悄然产生了变化。

    点都德算是其中的受益者。

    “吴公公，怎么样，我没有骗你吧，这点都德的盐焗登州大虾，是长安城一绝吧？”

    巢方和司膳太监吴起再一次坐在了一起，品尝着美食。

    吃货和吃货之间的共同语言，一般人是没法理解的。

    像是巢方，一个医学世家，而吴起是一个连父母是谁都不知道的太监，按理来说，他们是没有什么共同语言的。

    偏偏在美食这一块，两人就很聊得来。

    “不错，确实很不错。我长这么大，还是第一次吃到虾。吃了点都德的盐焗登州大虾，感觉以后再也吃不下去别家的菜了。”吴起砸吧了一些嘴巴，很是满意，“就是价格贵了一些，一只最小的虾也要三十八文钱，这一盘下来，一贯钱就没了。”

    自从使用硝石制冰实现了随时随地产冰的可能之后，李宽除了用来制作雪糕等各种冷饮和降温之外，第一个想到的就是把登州的海产品运点回来吃。

    新鲜的生蚝、大虾、大黄鱼，还有金枪鱼、海鳗、鱿鱼，李宽想起当初在登州府的日子，口水就忍不住留了出来。

    长安回望绣成堆，山顶千门次第开。一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来。

    荔枝是不好保存的水果，在没有冰块的情况下，唐玄宗都能从岭南搞到荔枝回长安给杨贵妃品尝。

    如今自己从登州搞点海鲜回来，应该也不难。

    这楚王府有海鲜吃了，李雪雁自然是第一时间就知道了。

    再一打听，还能这样运输，她立马就让点都德的掌柜有样学样了。

    继白菜宴之外，点都德再一次推出了海鲜宴，算是彻底的奠定了它在长安城酒楼之中的地位。

    哪怕是对面的五合居立马跟进，那感觉也是差了一些什么。

    最关键的是，点都德的厨子总是能够最快的了解到楚王府的新菜式，这给一些吃货留下来非常深刻的印象。

    “这香煎黄花鱼也很不错，肉质细嫩，完全不是咸鱼可以比得上的。”

    巢方很是满足的夹了一块黄花鱼肉放到嘴里。

    “听说楚王殿下去登州赈灾的时候，亲自带着船队出海捕鱼，捕捞回来的就是大黄鱼，解决了登州府的粮食危机。我之前以为登州百姓都能吃得起的大黄鱼，想必口感好不到哪里去，没想到居然是如此美味，实在是出乎人意料啊。”

    吴起忍不住有点羡慕起登州百姓了。

    这么好吃的东西，他们居然可以用来当做饭吃。

    这得有多么奢侈啊？

    “嗯，说起来，我们能够吃到这海鲜宴，也还得多谢楚王殿下。要不是他发现了硝石可以制冰，登州府的海鲜哪里有可能送到长安城来啊。”

    巢方曾经幻想过很多次自己吃海鲜的场景。

    但是他从来没有想到会是今天这样的场景。

    特别是桌子中间那一大盘还垫着冰块的生鱼片，那是他以前压根就没有想过的吃法。

    在此之前，能够在海产屋买到大黄鱼制作成的咸鱼，他就已经很满足了。

    “确实是啊，登州的海鲜，这真是以前想都不敢想的啊。”

    “吴公公，听说过几天，点都德会再推出一个牛肉宴呢，还真是期待呢。”

    不管是隋唐还是宋明，耕牛对于中原王朝来说，都是属于管控物资。

    很多人可能会在电视或者小说上看到一副场景：

    “小二，来一斤牛肉，一壶上等好酒。”

    实际上，这是一种误导，在古代，根本就没有那么容易吃到牛肉的，甚至吃牛肉还会犯法，哪怕这头牛是你从小养到大的。

    可以说，古时候的牛，地位不比后世的牛在阿三国的地位差。

    作为重要的耕种物资，除非你家的牛已经老得走不动了，或者不小心受伤了，那么经过官府的批准之后，你才可能把牛杀了。

    所以，吃牛肉对于普通百姓来说，绝对是一件一生都未必有机会的事情。

    哪怕是巢方和吴起这样的人物，也没有吃过多少次牛肉。

    也就是到了辫子朝之后，杀牛的事，政府才没怎么管了。

    “全牛宴？”

    听巢方这么一说，吴起觉得自己的口水又要流出来了。

    “对啊，从凉州来的。现在水泥路不是通了吗，凉州四周又有大量的部落，养了不少的牛羊，点都德专门派了人手去凉州采办牛肉回来呢。”

    巢方作为点都德的老主顾，知道的东西倒是不少。

    “从凉州运输牛肉到长安？还真是一个不错的主意啊。”

    “是啊。听说这也是楚王殿下带的头，现在长安城的好多勋贵都安排了商队去凉州和登州，为的就是这些美食。”

    后世有钱人开个趴，生蚝必须是澳洲空运过来的，牛扒必须是几个小时前倭国刚杀的，鱼子酱是黑海的鲟鱼籽……

    长安城的勋贵们，在李宽的带动下，也走上了一条不一样的追求美食之路。

    