    周围的百姓们听到这些的时候都大吃一惊。

    凤挽歌的话中透露出来两个信息，一是秦晓晓作为一阶圣灵师输给了个五阶灵师，二就是他们之间的赌约。

    估计这个秦小姐也没有想到自己会输给和她差了一个境界的人吧。

    “不可能！你就是个废物，你怎么可能赢得了我妹妹。”秦司夜最先接受不了，冲出来对着凤挽歌大吼。

    凤挽歌无所谓的耸耸肩，“就算你不相信，我还是要说，你妹妹跟我提出的可是生死决斗，那一场决斗若不是一个六阶灵宗出手，我是不可能让她活着回来的。”

    凤珏这时候也回过神来了，对秦家的人呸了一声，“一阶圣灵师欺负一个五阶灵师就算了，竟然还要灵宗出手相救，秦家的人都这么不要脸的吗？”

    “轰隆隆——”

    天上的天雷聚集在一起，眼看着就要落下来了。

    凤挽歌还觉得不够刺激，转身扶着凤萧笙就要离开，只要她一走秦晓晓就算是违背了承诺，还没有等秦家的人留下她，天上一道惊雷落下，落在秦晓晓身上，惨叫声萦绕在每一个人的耳中。

    凤珏、凤琴只觉得痛快无比，多久了，多久凤家没有这样扬眉吐气过了。

    凤萧笙原本被秦家兄妹气得半死，看到这一幕相当的解气，“挽歌，刚才父亲说见到几个老朋友过去打声招呼，现在都还没有回来，不如趁着这个时候我们去逛逛吧。”

    “萧笙大哥这个提议很好，说起来我也才从外面历练回来，正想好好的逛一逛，正好，我们几个人难得聚在一起就一起吧。”

    他们正要走的时候，秦晓晓连滚带爬从地上爬起来，跪在凤挽歌面前，“我错了，我知道错了，你就放过我吧。”

    凤挽歌看他全身上下完好无损，才明白天雷劈的是灵魂，难怪她会痛得这么惨，心中感慨这个法则真好用。

    不用面上依旧一副嬉皮笑脸的样子。

    “秦小姐，道歉，哪有你这么高傲的呢？”

    “轰——”又是一声惊雷落在秦晓晓身上，凤挽歌还故作惊讶的后退一步，嫌弃的看着秦晓晓满地打滚的样子。

    “原来这就是法则的力量，看来以后话还是不要乱说的好，特别是发誓得，说不定哪天就应验了。”

    秦司夜在旁边看了干着急，但是法则出手根本就没有他插手的余地，看着自己妹妹那么狼狈，凤挽歌居然还在那里说风凉话，气就不打一处来，“凤挽歌，你还不赶紧说原谅我妹妹了？”

    想要让法则停下来，唯一的办法就是让凤挽歌松口。

    凤挽歌却义正言辞的摇头，“秦少爷别着急，还没有轮到你，处理了你妹妹再来收拾你。”

    说完，凤挽歌走到秦晓晓面前蹲下来，居高临下的看着她，“秦晓晓，只要你答应我一个条件，我就原谅你。”

    “什么条件？”秦晓晓几乎是想都没有想就问。

    我看了一眼秦司夜，“让你这个哥哥跟我生死决斗。”

    “好。”

    秦晓晓立刻去求秦司夜。

    旁边正高兴的凤珏等人，听到她的要求，想要劝阻她，“挽歌，那个秦司夜是三阶圣灵师，你根本没有必要和他赌上生死。”

    “有这个必要的！当初在西源冰川的时候，抢我的猎物就算了，还趁着我虚弱的时候想要我的命，这个仇我不得不报。”

    他没有说的是秦司夜和秦晓晓三番两次想要自己的命，她现在看到他们自然是要报仇的。

    凤珏听到他们暗算在凤挽歌，心情也很不爽，但是这件事情要是闹大的话，秦家肯定会找凤家的麻烦的，她有些犹豫。

    凤挽歌看出她的犹豫，便把自己心中的想法告诉了她，“虽然我们凤家现在是比不上秦家，但是别忘了在这个元武大陆上，强者为尊，只要我们足够强，何惧他人权势？”

    她来到这个世界就认识到了这一铁则。

    凤珏被凤挽歌的话说动了，这些年他们虽然一直隐忍，但是从来都没有换来和平，与其这样不如就强势面对吧。

    “好。”

    凤挽歌之所以敢这么嚣张的对上秦家，因为她知道她在男主的眼中还有利用价值，就算他不出手管这件事情，到时候他也可以让凤家和自己断绝关系，她一个面对秦家怒火也未尝不可。

    秦司夜听到凤挽歌要和自己生死决斗就笑了，几乎是立刻就答应了。

    秦司夜答应生死决斗，凤挽歌就松口答应原谅秦晓晓了，反正已经下跪道歉过了，这件事情传出去了秦家已经丢了颜面了，现在在实力上胜过秦司夜，秦家就算想要找凤家闹事，也要掂量掂量自己的分量。

    和都竞技场上，凤挽歌和秦司夜相对而立。

    秦司夜看着凤挽歌眼神极为轻蔑，“秦家秦司夜，三阶巅峰风系圣灵师。”

    “凤挽歌，三阶火系圣灵师。”凤挽歌默然而立，不管周围的视线，冷冷看着秦司夜吃惊的眼神。

    秦司夜见过三次，每一次见面凤挽歌的修为都有很大的进步，这样的修炼速度，饶是他在和都长大也从未见过，甚至没有听说过大陆上有任何人的修为可以提升的这么快。

    “怎么可能？明明三个月之前，你不过是个五阶灵师的，怎么可能半年的时间就到了三阶圣灵师？”

    “与其在这里好奇我的修为，不如想想如何在我手里活下来。”凤挽歌用灵力凝聚成火枪，这次比武是在大庭广众之下，凤绫不能轻易拿出来，不然肯定会有人觊觎凤绫。

    凤挽歌主动出手，利用身法之便迅速的靠进秦司夜，趁他还没有反应过来的时候，直接把他挑上天，正要追上攻击的时候，迎面吹来一股飓风凤挽歌不得不避开。

    秦司夜不亏是以速度见长的风系圣灵师，快速的反应过来并做出了反击。

    凤挽歌勾了勾唇角，总算是遇上一个还能打的，她你好趁此机会看看自己的实力到了哪一步。

