    “苏衍”，嗯……姑且称之为苏衍吧。

    白衣青年检查自己身躯，却不由眉头一皱，真龙夺舍的同时，它竟然还强行推动生命层次的跃迁，也就说向四阶古妖之道无限前进，偏斜了原来的道路。

    这个过程还被施以秘法，【天箓真形九变九转化龙诀】，无法打断，无法逆转。

    本来青龙残魂盘算着，依靠龙珠真血之力，计划会很顺利进展，夺舍完成的同时，凭借四阶纯阳之躯重塑一遍灵肉，使之完美契合。

    相当于资本强行推动公司上市，在过程中顺便把管理层更替，将创始人踢出去。

    可意外出现了，龙珠被巫明夺走了，没有足够资粮支撑下，青龙残魂全面崩盘，并且生命本源还开始疯狂燃烧。

    苏衍身上爆发一股浩瀚的伟力，震得连龙宫都在晃动，宛若一尊巨人在神殿肆虐，代价就是原本魁梧饱满的肉身快速干瘪萎缩。

    几个呼吸后，就变得不成人形, 如皮包骨般，苏衍凹陷的眼眶如空洞窟窿, 肌肤松垮皱起, 根根骨头清晰突显出来。

    饿！饿！饿！

    他双眸赤红, 清晰感受肉身每一寸传来的饥饿之感，险些失去理智, 他当场收刮全身上下，将大量灵材吞食，甚至连之前斩杀的一些妖兽血肉都不放过。

    咔嚓咔嚓, 毛骨悚然的骨头咀嚼声响起。

    苏衍彻底荤素不忌了，白衣谪仙衣领沾满了鲜血，嘴角猩红，模样恐怖诡异, 他啃食完自己储物法器里的资粮后，饥饿非但没有缓解，反而越来越强烈。

    没办法，苏衍于龙宫外一步登天, 已经把身家底蕴消耗大半了, 更别说供给一尊神通巅峰向四阶前进的过程。

    轰隆隆！

    没有吃食，他烦躁的环顾龙宫, 四处破坏肆意, 妄图找出一点资粮, 可惜穷极龙宫，也就那几件宝物, 还是无法炼化的物品。

    青龙在岁月冲刷下, 力量早已溃散了大半，基本融入了秘境万物中, 堪堪保住的小半凝结成龙珠就不错了。

    不一会儿，苏衍身上的气势节节高涨中，原本刚刚恢复几分血肉的体魄又干瘪下去了。

    “对了, 还有外界的龙兽, 道人，他们肯定有大量的资粮。”

    某一刻, 苏衍稍微恢复了理智, 身体涌出磅礴真炁, 和识海法力交融, 衍生大片灰白云雾，最终一团氤氲腾云包裹他，飞快遁出龙宫门外。

    ………………

    巫明取走龙珠后，化作虹光从龙宫正门飞出时，所有道人都没有反应过来，眨眼他就消失在天际，又施展敛息术，摆脱各方跟踪，寻到了一处隐秘地方，躲藏下来。

    是他之前斩杀三阶螭龙所在的水潭，巫明深入水底，碧海钵环绕水汽笼罩，他随手打出一道阴葵真水，开辟洞府。

    然后方才有时间拿出那枚龙珠，约莫寸许，色泽剔透纯青，边缘似乎散发莹莹金辉，里面蕴含浩瀚的龙炁，恍若取之不尽，用之不竭。

    “真龙珠！”巫明欣喜望着，很想仰天大笑几声，他看似莽撞，实则掐准时机，在苏衍和真龙后手僵持之刻，火中取栗，一下赢回丰厚报酬。

    这可是四阶资粮啊，虽然流逝了很多，但让随侯珠晋升绰绰有余，说不定还能剩下一点呢。

    嗡嗡嗡！

    随侯珠已经等不及了, 巫明头顶缤纷祥云扩散，一颗纯青带金的明珠浮现，一股强大吸引力将纯青龙珠摄取过来。

    接着一缕缕青金龙气从真龙珠溢出, 被随侯珠大口鲸吞。

    并且令人意外的是, 携带一大片赤金吉云的一口赤红小剑也跑来凑热闹，赤德法剑不止是汲取天运, 更在掠夺真龙精血。

    巫明顿时心痛，看着趋势恐怕一点渣都不给他剩下啊，他喃喃自语：“原来赤德法剑也能通过纯阳真龙血提升……也是，毕竟是一件法器。”

    纯青真龙珠在两耗财大户汲取下，肉眼可见的缩小一圈，随侯珠和赤德剑身上散发的气势越来越强势。

    就在巫明潜心祭炼两大气运至宝时，他不知道秘境已经掀起了一阵血雨腥风。

    苏衍疯了！！

    这个消息被道人哄传，有人看到那位浑身干瘪的白衣青年疯狂猎杀龙种，然后生吞。

    如果这样也就罢了，苏衍似乎嫌猎杀妖兽速度不过快，丧心病狂的将主意打在道人身上，已经有不少旁门道人洗劫一空，玄门正宗也人心惶惶。

    咻！

    秘境离龙宫不远处，一抹黑金剑光横空，连绵数百丈，快速靠近一道急速远去的虹光，啪的一声，剑光轻而易举斩落道人。

    犹如一颗陨石划过天际，轰鸣砸在大地上，焦黑的深坑里一位年轻道人撑起莹莹护体光幕，勉强没被砸成肉泥，有些狼狈起身。

    旁门道人目光恐惧看着来者，那是一尊身高五丈的龙人，身上白衣破烂，只能遮蔽关键部位，它青黑竖瞳闪烁红芒，似乎失去了部分理智。

    不过气势比起之前又强势了一大截，皮包骨的高瘦身躯稍微长了点肉。

    嗡嗡，苏衍来到道人面前，一声不吭溢出磅礴的真炁法力一卷，哗啦啦声响，道人身体不受控制抛飞，身上各种杂物掉落下来。

    它伸出一双龙爪扒拉着旁门道人掉落的杂物，这段时间由于苏衍疯狂猎食，生啃龙种，兽性和龙脉复苏，逐渐不成人形了。

    苏衍烦躁大吼道：“为何没有！为何没有！”

    旁门道士被一双死死盯着的赤红竖瞳吓到了，带着哭腔说道：“苏……苏真传，你已经打劫过我了，真的一点灵材都不剩了。”

    闻言，苏衍似闪过一丝理智，看向地面的年轻道人，略带迟钝的准备转身离去。

    正当旁门道士松了口气时，忽然他察觉不对，头顶投影下一大片阴影，遮蔽的自身，不是为何头发湿润润的，一滴滴液体打落。

    “下雨了吗？”他喃喃自语，抬头一望，双眸骤缩，充斥着恐惧。

    在道人面前，一头龙人巨兽半蹲，龙首凑近自身，嗅了嗅味道，张开森白口牙，垂涎三尺，它伸出舌头一添嘴角，狰狞笑道：“小道士，我很饿啊，请助我修行！”

    苏衍的视野里，年轻道士每一寸肌体都带着浓浓的灵炁，眼神闪过几分挣扎，随后彻底被贪婪和饥饿占据。

    “啊啊啊啊！！！”

    忽然秘境深林里传来一阵凄厉的惨叫声。

