    正旦一过，气温就一天天暖和起来。

    雪化了，道路也通畅了，没来得及送去公孙乌堡的年礼全部装车，打算补送。

    就算不补年礼，公孙乌堡也得去一趟。

    因为公孙衍那边关于继承人的问题，已经到了不得不立的高压境地。

    这不, 雪还没化好，公孙衍就派人过来给徐大送信，希望他马上过去相见。

    徐大可不急，等雪化了三日，又过一个大晴天把泥泞的道路晒硬，这才不慌不忙的领着要取乌堡给佃户们普及劁猪的徐月，和徐二娘准备的两大牛车回礼，往公孙乌堡驶去。

    雪一化，那些掩藏在土里的植物纷纷从地底钻出, 露出一点点嫩绿的青芽儿，看着格外喜人。

    徐大见女儿还在抱着那本《母猪的产后护理》，伸手把她怀里的书收走，撩开车帘，让她多看看外面的风景。

    “你们母女三人真是走火入魔了，吃饭也看，睡觉也看，连坐车也看，你阿娘还罢了，你们姐妹两个正长身体呢，把眼睛熬坏了可怎么办？”

    徐大没好气的教训道。

    沉浸在知识海洋的徐月骤然从其中抽离出来，还有点反应不过来，茫然的看着阿爹, 好一会儿，这才清醒, 露出无奈的笑。

    “阿娘和姊姊都那么努力，我怕被她们俩甩下, 不得不多用功些。”

    徐大顿时竖起眉头，不赞同道：“你不要学她们，咱们看看外头的风景，放松放松。”

    徐月确实也看得累了，点头乖巧应道：“好的。”

    徐大这才长舒口气，只觉得心里通畅了。

    在家里被卷就算了，他可不想外出一趟还要被卷。

    人生在世，及时行乐，方才是上上之道！

    徐月看着阿爹这副压力山大的模样，偷笑着，望向窗外的景色。

    北地宽阔，一眼望去仿佛没有尽头，道路两旁的树下，冒出一点点嫩绿，困乏的眼睛顿时得到洗礼。

    说来这几个月过得有点太充实，又是搞纺织又是要建兵工厂的，还有从早到晚的学习班，徐月忙得连每日的晨练都顾不上了。

    她本来也不想忙活这么多事，现在基础生活已经有了保障，安逸的待在家里搞搞小发明，改善一下自家人的生活就好。

    只是，每每看到忙得脚不沾地的阿娘，本想躺平的她就会生出一股浓浓羞耻。

    好像不做点什么，就对不起自己穿越的身份一样。

    所以，才有了现在一发不可收拾的紧迫状态。

    不过徐月也明白什么是劳逸结合，加上很多事情并不是想到就能立马实现的，便顺着阿爹的意思，好好给自己放两天假。

    从新家到公孙乌堡并不远，几里路半小时就走到了。

    到了乌堡，徐月跟阿爹先去公孙衍家和姑奶奶家拜访，之后父女两就分开了。

    徐大去谈正事，徐月来到了豆腐坊，查看一下账目之类的。

    等处理完这些事物空闲下来时，已经是傍晚。

    佃户们早早得了消息，就等着徐月过来教大家伙劁猪呢。

    眼下得了空闲，徐月拿出刀具就奔赴佃户们集中的村口，着手教学。

    她一点私藏技术的想法都没有，佃户们又是惊喜又有点害怕。

    高兴徐月倾囊相授，不收学费。

    又怕那血腥的手艺，不敢拿真猪来试。

    等徐月教到最后，留下的只有几个胆子看起来比较大的庄稼汉。

    但又因为精巧的刀具难得，真正符合条件把劁猪手艺学到的，只剩下一人——余三。

    当初闹瘟疫的时候这家伙闹得有多嚣张，徐月对他就有多深的成见。

    虽然现在嬉皮笑脸的做起了她阿娘的忠实维护者，但由于先入为主，徐月总觉得这人贼眉鼠眼的。

    要不是没办法，她都不想教他怎么劁猪。

    余三也感受到徐月看不惯自己，嘿嘿笑着，也没多说什么，只问了劁猪的问题，学会了，朝徐月拜一拜，就识趣儿的退下了。

    冬日刚过，天黑得快，莫约是下午五点半左右，姑奶奶家就派人过来，把在庄上忙活了一天的徐月叫回去。

    徐月本以为阿爹还在公孙衍家呢，没想到他已经回到姑奶奶家了。

    刘氏领着两个孩子回自己娘家小住去了，只有公孙渝夫妇俩和公孙安在，再加上徐月父女两个，也才五人。

    人少显得空旷，被联排油灯照得亮亮堂堂的正厅里，不大的案几前，几个带人围坐在一起，商议着明天要做的事。

    徐月就窝在几个大人中间，听他们说话。

    公孙渝夫妇知她早慧，也没有让下人把她抱下去，由着她听。

    几人说的是关于二房那边继承人的事。

    徐大已经从公孙衍那边打听清楚了，公孙衍现在有两个备选人。

    一个是大房的三子，一个是公孙安。

    难得的是，这是公孙衍自己主动提出的，为此还特意把徐大请到府上，试探他的口风。

    事已至此，徐大也透露了自己的一点真实想法，公孙衍一听，顿时就露出了纠结的神色。

    其实他本人，因着徐月一家的发迹，加上儿子死后公孙渝一家的表现，确实动过要把公孙安过继的心思。

    但他刚把这个想法说出来，二夫人严氏当即就摔了碗，疯了一样的表示她的抗拒。

    严氏背后还有她娘家的势力，他们严氏出了一个大儒，很有些名望。

    就连公孙家的族学，也是攀着严氏一起建起来的。

    一旦得罪严氏，那就等于是断了公孙一族后辈们的前途，公孙衍不得不在意他们在自己继子这件事上的态度。

    而二夫人的态度，也变相代表了整个严氏家族的态度。

    看到妻子当时那个反应，公孙衍是再也不敢提让公孙安过继这事了。

    白日里见面时，徐大立马就问公孙衍：“二夫人难道就同意让大房三公子过来吗？”

    如果真是这样，公孙安能不能上位，徐大都觉得悬了。

    幸好，二夫人针对的不只是公孙安，而是每一个想要替代她儿子位置的人。

    这波发飙，属于是无差别群攻。

    倒是真正的严氏一族，更倾向于大房家的三少爷。

