    

    或许是因为没有耽搁的原因，在回范府的途中，并没有遇到叶家的马车，

    自然也就没看到叶灵儿和林婉儿两个人。

    皇宫。

    侯公公接到最新的消息，来面见庆帝，但是欲言又止，一副吞吞吐吐的样子。

    庆帝瞥了侯公公一眼,淡淡说道:“这次是什么消息，竟让你如此为难，照实说便是。”“是。’

    侯公公当即把一石居发生的事，以及无双、范闲等人的话，都复述一遍。

    “冬风飞雪马蹄疾，一朝踏碎帝王心!还想杀太子,果然跟她很像，一样的胆大妄为!”庆帝翻折子的手一下顿在了空中，脸色非喜非怒。

    但伺候庆帝多年的侯公公听完这番话,心中却咯噔一声，脸色瞬间变得苍白起来，他清楚庆帝动了杀心，跪了下来，然后说道:“陛下....这无双目无王法，胆大妄为，当派禁军捉拿，将其诛杀，以儆效尤。”

    “不急。

    庆帝确实动了杀心，但他还不清楚对方的底牌，如果能够一举杀之自然最好，可若是让其跑掉，逃到北齐、东夷等地，甚至会对整个庆国造成威胁。

    在没有绝对的把握前，庆帝不会轻易出手。

    至于拉拢无双，庆帝不是没想过，但他觉得可能性不大。

    因为他觉得无双跟当年的叶轻眉是一路人,蔑视王权轻富贵，特立独行，只做自己想做之事，这种人极难掌控。

    事实上也是如此，对于江帆而言，皇权富贵，只是过眼云烟，他曾获得所有，也曾放弃所有，如今除了做任务拿奖励，其他事都是随心所欲，率性而为。

    庆帝在江帆眼中，只是一个目标，可杀，可不杀。

    就看庆帝是何种态度。

    想了想，庆帝问道:“范闲答应去参加靖王府诗会了?”

    侯公公:“是。’

    庆帝又问:“那无双也去吗?”

    “这个不确定。

    侯公公并不清楚，所有没有妄言。

    庆帝点点头:“老二有什么动作?”

    “二殿下也去了一下一石居。”

    “东宫呢?”

    “太子殿下正派人到处宣扬范闲之人当街行凶之事。”

    “这个蠢货。

    听到此处，庆帝很是不满,他觉得太子做了一件蠢事。

    若单纯针对范闲，无可厚非,可涉及无双,事情就变得复杂起来，弄不好就会引火烧身。庆帝想到了当初被叶轻眉所杀的两个皇兄，不抱希望自己的儿子步其后尘!

    二皇子的府邸。

    “殿下。

    谢必安走进一间清幽雅致的房间，向坐在几案后的一位青年行礼。

    二皇子李承泽手捧《红楼》，漫不经心地问道:“如何?”

    “那无双的实力确实很强，至少有九品实力，一手御剑术神乎其神，不过过于花哨，华而不实，多是依仗飞剑玄奇，我若出剑，十招之内，定可取其首级。”

    自古文无第一，武无第二。

    谢必安号称“一剑破光阴”，被誉为京城第一剑客，对于自己的剑法极为自信。

    李承泽放下手中书，淡淡笑道:“御剑术，世上真有这种武功，本皇子倒是想见识一下，明日靖王府诗会，范闲会去，那无双可能会同行，到时你可不要错过哦!’

    说着话，他端起茶杯抿了一口。

    “是。

    谢必安应下，站到一旁。

    范府。

    范闲设宴招待江帆，范建自然也听说了一石居的事，但面上依旧不动声色。

    这些人都是老狐狸，心机深沉，什么事都藏在心中，轻易不会表露出来。

    即便是问话，通常也是不动声色的旁敲侧击，一顿饭下来，算是宾主尽欢。

    晚宴过后，范建笑道:“无双贤侄，客房已经准备好了，你先去休息，我与闲儿还有几句话要说。

    “有劳范叔费心。”

    江帆识趣地离开，没有打扰对方父子谈心。

    相比之下，范思辙这倒霉孩子就悲剧了，吃完饭，江帆一离开，范建就让范思辙到门口跪着。

    因为范建怀疑是范思辙挑拨范闲和郭保坤相争。

    真是亲爹啊!

    为了梦中情人的儿子，愣是让亲儿子受委屈，只能说范建不愧是庆余年中的终极舔狗!这事瞒不过江帆的耳目，但毕竟是范府的家事，他不好开口。

    回到房间后，就动用巽字.听风吟，听取范闲父子的对话。

    他也不是听八卦，就是好奇范闲和范建背后怎么议论自己?

    人嘛，有点好奇心，很正常。

    范建屋中。

    范闲问道:“为什么让范思辙为什么跪在外面?”

    范建沉声道:“靖王世子是二皇子一系，而郭保坤是太子门下，如今太子与二皇子为争夺皇位，可说是水火不容，你与郭保坤相争，又去参加靖王世子诗会，在外人眼里，你是选了二皇子，这不是小事，太子怕是容不下你。”

    “这跟范思辙有什么关系?”范闲问道。

    范建皱眉:“范思辙在一石居请客，太子门客和二皇子的人后脚就到，你不觉得太巧了吗

    “我也觉得巧，但应该是太子和二皇子派人暗中跟踪，跟范思辙没有关系。”范闲十分肯定。

    范建有些疑惑:“你如何确定不是范思辙下的套?”

    范闲笑道:“绝不可能，这么复杂的一个局，范思辙没这个脑子，我这么跟你说吧，就是房梁上挂根香蕉，范思辙都不一定能够取下来。”

    “说的也是。

    范建想了想，深以为然地点点头。

    外面偷听的柳如玉听到范闲为范思辙说话，心里有些感动，可听着怎么就感觉这话不对劲阿!

    什么叫房梁上挂根香蕉，范思辙都不一定能够取下来，这不是摆明说她孩子傻吗?

    回头看了跪在院中的范思辙一眼，范思辙憨憨一笑，看上去确实有些傻气，看得柳如玉这个亲娘见了都摇头!

    聊了几句，范建也意识到是自己错怪了范思辙，但他拉不下脸去道歉，转移话题:“那个无双，你怎么看?’

    “我大哥，武功盖世，肆意洒脱，看似放荡不羁，性子却极为沉稳冷静，关键是够大方，够豪横。’

    范闲平静说道。

    范建没想到范闲对其评价如此之高，眉头紧皱:“可是我听说他在一石居里大放厥词，言辞之间，多对皇室不敬，当着外人如此说话，可成想过对你，对我范家会多不利?”

    范闲朗声道:“我想这是大哥故意试探，想看我会如何选择，而我的选择也没错。”想到获得的《御剑术》，范闲肯定自己的判断没错。

    风险与机遇并存，而《御剑术》的价值，得罪皇室也值得。

    毕竟这可是能够让人突破大宗师的功法，练至高深处，还能御剑飞行，价值连城，不是极为亲近信任之人，谁能白送。

    至于皇室，这放在小说里，不就是给主角日常打脸的吗?

    范闲深信，抱上双穿大主角的金大腿，绝对错不了!

