    “这是一个什么样的组织，以后遇到，我得离远一点。”

    “是啊！哥，这是一个什么邪恶组织？”林箐也想了解。

    林枫没有隐瞒，道：“迷童盗团，是这个组织的名字，组织成员为了利益，任何事情都会去做，杀人放火，枪杀掠夺，等等多了去。”

    “那他们为什么要猎杀你？”

    林枫道：“小妹，有些事情等你踏入超凡领域圈子就会了解。”

    “总之，你们现在要记住，这个世界有好人也有坏人。好人也会变成坏人，甚至你的同伴，为了利益会背后捅你一刀子。”

    林箐眼神充满了害怕。

    林枫怕吓到妹妹，以后不敢进入超凡圈子，又道：“不过，踏入超凡领域你会发现，这个世界会非常有意思。”

    “冒险，探索，极度的自由，你想拥有的一切都可以在这个圈子里面获得。”

    白小凡神色向往不已。

    林枫觉得白小凡还算不错。

    在那种情况下，没有扔下妹妹跑掉。

    “听说你破了学校的三项记录！”林枫感兴趣的问。

    “嗯。”

    林枫道：“在超凡领域，最不缺的就是天才，但往往天才不能走到最后，你们知道为什么吗？”

    林箐摇头。

    林枫道：“在超凡界，百分之九十九的天才都很自以为是，修行快并不代表个人实力强，往往那些低调且做事认真的人，才能走到最后。”

    白小凡知道他要说啥。

    老哥劝说你一句，有了成绩不要狂，比你强的人多得是。

    他就是这个意思。

    你在教我做事！？

    ……

    回到家。

    白小凡敲了母亲的房门。

    柳萌开门。

    柳萌刚洗完澡，头发湿漉漉的，穿着浴袍，脸上挂着面膜，道：“凡凡，找妈妈什么事？是不是想跟妈妈一起睡觉觉呀？”

    白小凡头疼。

    这个妈也太没心没肺了，今天差点因为你被炸死。

    白小凡道：“妈，你知道李丽是干什么的吗？”

    柳萌点头道：“妈妈玩滑板的小伙伴，怎么？你认识她？”

    “她可不是好人，以后不要接触。”

    柳萌疑惑的道：“不会吧！那孩子我看着人挺好的，对我也很热情，她还要介绍小帅哥给妈妈认识呢。”

    “她介绍谁给你认识？”白小凡心生警惕。

    “喏，刚才加的好友。”

    白小凡翻看柳萌的手机，顿时看到一张动漫图，翻找了对方朋友圈后，他百分百确定就是林箐的哥哥，林枫。

    丽姐为什么把老妈的好友推荐给他？

    看加好友的时间，白小凡顿时无了个大语。

    林枫这家伙在执行任务的时候，危险丽姐把妈妈的好友推荐给他！

    这个老六！

    白小凡道：“妈，我帮你删了，他不是什么好人。”

    “随便。”

    柳萌同意了。

    删掉柳萌手机的林枫好友。

    白小凡回头用小号，改了性别和头像，加了林枫的好友。

    林枫：“？”

    兔牙牙：“大号删了，这是我的小号。”

    白小凡等待林枫的回复，他肯定去查是不是真把他给删了。

    林枫：“看到了，你好啊！”

    兔牙牙：“你是怎么加我的？”

    林枫：“朋友推荐的，因为我这几天心情不好，想和有意思的女孩聊天，可以吗？”

    这回复水平。

    一看就是老渣男了。

    兔牙牙：“可以的，你叫什么名字？”

    林枫：“林枫，你可以叫我阿枫。”

    兔牙牙：“阿枫多难听，我叫你小枫枫吧！”

    “好，那我叫你什么？”

    呕~！

    白小凡扭头忍不住的干呕一下，又继续发信息逗林枫。

    兔牙牙：“叫爸爸！”

    林枫：“？”

    兔牙牙：“拼错了，是叭叭。”

    林枫：“哈哈，你这个人真有意思，没人说你很可爱吗，叭叭？”

    白小凡回头干呕，继续回复。

    豪华别墅内。

    林枫快速的打字回复信息，和对方聊到开心的时候，他嘴角忍不住的上扬。

    “哥，你笑什么，跟谁聊天呢？难道是我嫂子！”林箐贼兮兮的笑道。

    “不是，我在聊工作。”

    林枫心想可不能让妹妹发现，自己在撩她同桌的妈妈，于是回房间去了。

    林箐嘟着嘴，道：“神神秘秘的，一定是和女孩在聊天。”

    ……

    兔牙牙：“小枫枫，我睡觉了，晚安拉。”

    林枫：“晚安，明天聊。”

    林枫回头就把自己的网名改成了小枫枫，真爱绝配！

    回头一定能感动她。

    “呕！小枫枫，你恶不恶心？”

    朋友看到他改名，忍不住发信息吐槽。

    “滚，你管我？”

    白小凡没有和林枫继续聊，那是因为，白麓建了一个群聊。

    大白加入聊天群。

    鱼酱猫加入聊天群。

    一团小白鹿：“我建了一个群，群里只有我们三人，虽然我们暂时不能见面，但以后可以在群里聊天。”

    鱼酱猫：“好的，麓姐姐。”

    大白：“采薇妹妹，今天穿黑丝了吗？”

    鱼酱猫：“(￣へ￣)”

    一团小白鹿：“小凡，我穿了。”

    “看看。”

    白麓直接把照片发在群里。

    绝对的顶级美腿，配上高端的黑丝，简直不要太诱人。

    白小凡都无语了，你就不能私聊发！直接发在群里，石采薇会怎么想？

    麓姐真是一点情商都没有啊。

    白小凡却不知道，石采薇看到美腿照片的一瞬间，反手点击收藏相册。

    麓姐的美腿照片！

    爱了，爱了。

    鱼酱猫：“我没穿，不信你看。”

    石采薇躺在床上拍了一张腿照，角度诱人，她的腿属于柔美型，越看越耐看，白白嫩嫩。

    白小凡：“……”

    这是正经群吗？

    大白：“今天发生了一些事，我同学的哥哥在寻找异端组织，迷童盗团你们谁知道吗？”

    鱼酱猫：“不知道。”

    一团小白鹿：“迷童旅团是盗团，被评价为A级盗团。”

    大白道：“旅团是怎么分级的？”

    一团小白鹿：“SS、S、A、B、C。”

    “上到A级后，又分三星旅团，相差一星旅团实力都是天差地别。同样的，S级旅团也是分三星等级。”

    鱼酱猫：“那SS级旅团呢？”

    一团小白鹿：“SS级旅团，属于神话旅团了，旅团成员为人类社会做出了极大的贡献，当今世上已经没有SS级旅团。”

    “为什么呀？”鱼酱猫好奇。

    “最早的一个SS级旅团，是由人类的顶级强者组合而成，在完成任务后，旅团就解散了，他们来自不同的地方，信仰不同，目标不同，所以就解散了。”

