    女记者神色僵了僵，继续说：“就算如此，人家那是失去了孙子，心情难受，就算打了你一巴掌，那也是情有可原的。”

    “此时，我被你们长枪短炮地围攻，被你们写的一些标题成功成为了网络上最该死的女医生，或许很快便有人到医院门口对我砸臭鸡蛋，扔石头。这一切都是因为你们才造成的，那么我现在是不是可以先扇你们几巴掌？你们不过是挨了几个耳刮子，而我丢失的是名声。对吗？”

    “你这是在狡辩！”

    “你们认为我这是在狡辩，那么为什么你们会因为卢老太太的一面之词，就给我定了罪？”乔知意一直都是心平气和，不卑不亢，“因为她年纪大？因为她失去了孙子？作为一个妇产科医生，我们想让孩子平安出生的心情不比家属少。说得更现实一点，这是我的职业。但凡有个孩子经过我手没能平安降生，这就是在断送我的职业。”

    “那你是承认你老公打人了？”女记者打断了她的话，抓住重点。

    乔知意直视这个女记者，“我老公只是为了保护我。”

    “所谓保护，就是去殴打一个半百老人。”

    乔知意明白他们的意图，现在只要抓着打老人这一点不放，又没有直接证据证明那个老太太活该。

    这些人，表面是在维护弱者，根本就不会去深挖事件的起因经过。在他们看来，老太太年岁已大，又痛失爱孙，已经是最可怜的人了。

    乔知意一时的缄默被他们录下来放在网上就成了心虚。

    “看，她都无话可说了。这女人就是真正的蛇蝎美人。”

    “老人家对她动了手，那是情有可原。当医生的挨家属的打，又有什么关系？一个大男人打老太太，也真是下得去手。”

    “那男人怎么不出面？闹这么大，他长了眼睛都看得到吧。躲在后面不敢出声了？”

    “打女人的男人，不会是个什么好东西。”

    “姐妹们，一定要远离这种暴力男。”

    “……”

    评论区开始攻击乔知意的男人了。

    佟院长急急忙忙走出来，把乔知意护在身后。

    她看了眼所有媒体，正色道：“各位，我是初禾的院长。天气比较炎热，大家也在这里站了很久了。我们专门收拾出了会议室，不如大家进去坐，喝点东西。稍后，我们就这件事会给大家一个满意的交代。”

    安排人把这些媒体都请到了会议室，她跟乔知意说：“你先回去，这里的事情我来处理。”

    “院长，这件事我是当事人，我要是不在的话，他们不会罢休的。”乔知意不想拍拍屁股走人，把这些难题留给与之不相关的人。

    “你在也没有用。”佟院长安抚她，“这件事上面介入调查了。接下来的事情，我们会来处理。你就好好在家里休息几天。”

    如果真的是医疗事故，医院肯定会出紧急公关的，但是人家现在不是要找医院麻烦，而是找乔知意个人。

    医院如果维护她，那医院的形象和名誉也会被那些不明事理的抹黑的。

    乔知意还想再坚持，佟院长很严肃地跟她说：“这是院里的决定，你要遵守。”

    这时，一辆黑色的劳斯莱斯停在了医院大门口。

    熟悉的车子让乔知意越来越不安，很焦躁。

    事情发展到现在这种局面，以时泾州的脾气，他来只会让事情越来越难以收拾。

    时泾州一下车，佟院长都紧张了。

    打人的当事人来了，只会让事情变得更乱。

    时泾州一身的黑色装扮，口罩也是黑色的。他走到乔知意面前，深邃的目光打量了乔知意一眼，确定她没有受伤，这才对佟院长说：“今天的事情，我来解决。”

    “时先生，你就带小意回去吧。今天发生的事情，我们会解决的。”佟院长实在是不想让事情闹大，把这当事人请走，他们才有得谈。

    时泾州目光犀利，“你们怎么解决？”

    “这……”

    “拖得越久，对医院和我妻子的名声就越不好。”时泾州直言，“还有，你们解决不了。”

    无视佟院长眼里的诧异，时泾州直接往里面走。

    佟院长急了，赶紧跟乔知意说：“你赶紧劝劝他，可不能当着那么多媒体的面，打人啊。”

    乔知意也很担心。

    她赶紧跟上去，抓住时泾州的手。

    话还没有说出口，时泾州拉开她的手，眼神阴戾，“我时泾州的女人，不是谁都可以欺负的。我更不需要躲在女人身后。”

    时泾州径直走进了会议室。

    他一进去，所有人媒体都看着他。

    时泾州走向主位，那颀长挺拔的身姿往那一站，强大压迫的气场就铺面而来。

    “我是乔知意乔医生的丈夫，我姓时。卢玉芬是我打的，她儿子也是我打的。”时泾州此话一出，所有人都震惊了。

    那些端着摄像机拿着手机的人，赶紧开机拍摄，这都是能制造舆论的话题点。

    卢玉芬就是林蔚的婆婆，她正好也进来了。

    一见乔知意和时泾州，便开始哭诉，把弱者的姿态展现得无可挑剔。

    乔知意看到时泾州那张狂的样子，眉头紧锁。

    他说的是事实，但现在没有人能听事实。他的出现就已经足够把事件推向了另一个高潮点。

    这事，一时半会儿怕是解决不了。

    时泾州冷眼看着卢玉芬演戏。

    卢玉芬哭完了，那个最开始就一直质问乔知意的女记者也对时泾州展开了新一轮的炮轰，“这位时先生，老太太一把岁数，你怎么下得了这样的狠手？你家里也有老人吧，如果你家里的老人家在外面被人打了，你会是什么样的心情？”

    “为老不尊，被打活该。”时泾州的话再一次引起了众人哗然。

    门外的医生们都非常无奈，幽怨地看向了乔知意。

    嫁给了有钱人，是别人羡慕的。可是这男人连老人家都打，如此克制不了自己的情绪，不知道是不是有暴力倾向。

    这种人，真的好相处吗？

    乔知意不知道该怎么办了，但她不能去埋怨时泾州，他打人是为了她，现在出现在这里，说白了，也是因她而起。

    他现在成了众矢之的，若她无动于衷，是她不会做人了。

    跟他发生的那些不愉快的事是一码归一码，这会儿她得拧清关系，不能逃避。

    乔知意走到时泾州身边，时泾州看了她一眼，乔知意平视前面，正面那些媒体，还有眼角挂着眼泪，却一脸阴险盯着她的卢老太太。

    “你们听听，他当着这么多人的面都能说出这种话，这还到底是不是人呐。”卢老太太又开始哭。

    时泾州眼里满是厌恶。

    乔知意看着卢老太太这副嘴脸，都想打人了。

