    岑奶奶是个特别有情调的老太太，她上午跑马，下午玩儿雪，抽空还要喝个下午茶，做个面膜、spa，再晚些时候，还要亲自去剪些花，用花瓶装起来放在卧室里。

    王未初只接触过普通老太太，没接触过这样的。

    就只乖乖跟在人家身后。

    岑奶奶教他骑马，他也跟着学。教他插花，他也就跟着学。

    岑奶奶教到一半的时候，又有点生气，冷声道：“岑尧最会玩这些！应该让他教你……可惜岑家没能把人教好。”

    岑奶奶说完，又消气了，转头道：“我没有说你的意思。”

    跟着岑奶奶又问他多大年纪，谁家孩子，家在哪里。

    听到是王家人，岑奶奶还惊奇了一下：“那个王家？你是王庆志的儿子？”

    王未初点了下头。

    岑奶奶看着他的目光变得更柔软了一些，却什么也没说。

    王庆志当初娶王太太的时候，是闹过一阵的，有人指他在山村跟一个女人摆了酒席。这事儿后来虽然不了了之了，但岑奶奶当时也有所耳闻。这个王家突然冒出来的孩子，想也知道是什么身份了。

    只是倒也不必将可怜挂在嘴边。

    岑奶奶让人将晚餐摆在了露台上，又点了蜡烛。

    她望着烛光下王未初的面容，心下又不快地骂了一句：“……怎么就让岑尧给抓出来祸害了？”

    “啊？”王未初顿了下，还是忍不住为岑尧分辨道：“岑尧很好。”

    岑奶奶嘴上骂岑尧，但这会儿听见王未初的维护，心下不由更软。这小孩儿，让人卖了还给人数钱呢。

    尤其再和岑尧那副冷淡姿态一对比，王未初可就显得太讨喜了。

    说岑尧，岑尧就到。

    岑尧上了楼，稳步迈入了露台，女佣立马识趣地多添了一份餐具。

    岑尧落了座，问：“今天听话了么？”

    岑奶奶忍不住冷冷出声：“比你听话多了，跟着我学了会儿马术，学了会儿滑雪、插花……”

    岑尧淡淡应声，捏起刀叉：“嗯，那就劳烦您顺便再教教他英语吧。”

    岑奶奶又是好气又是好笑：“你拿我当家庭教师呢？”

    王未初对旁人的情绪向来敏感，他忍不住悄悄抬手，拽了下岑尧的袖子。岑尧反手捉住了他的手指，捏了捏。

    岑奶奶看着这一幕，更是没好气：“你别弄人家。”

    岑尧这才松了手：“嗯。”

    岑奶奶气归气，却从不耽误自个儿用餐。

    三人围坐一块儿，有条不紊地用完了晚餐。老太太这偌大庄园里，还难得有人围坐在一起用餐，烛光摇曳间，倒也有了点温馨的味道。

    等吃完后，岑尧就带着王未初往楼上走。

    王未初抽空和岑奶奶做了个“拜拜”的姿势，然后才让岑尧一搂腰，给带楼梯上去了。

    等上了楼，岑尧才低声道：“奶奶很喜欢你。”

    王未初茫然了一瞬：“你怎么知道？”

    岑尧心说。

    就他这样的。

    除了程家人那样眼瞎的，谁会不喜欢呢？

    何况像岑奶奶这样的老人，最喜欢跟在后面默默学习的小辈，如果学的还恰好是她喜欢的东西，她就会更偏爱这个小辈。

    岑尧扣着王未初的手腕，将人带到了四楼的露台上。

    四楼的露台小了很多，从这里能斜斜看下去，看见二楼宽阔的露台。

    岑尧问：“冷吗？”

    王未初张张嘴，想说“还好”，岑尧却已经先贴了上来，从后面将他整个裹在了怀中。

    很暖和。

    王未初不自觉地往后面靠了一点。

    这时候天色已经很晚了。

    庄园里的树木置身夜色下，仿佛冷冰冰的卫士。

    王未初忍不住问：“庄园里怎么除了马场，还有滑雪场啊？”

    “当年家里给我修的，不过后来爷爷奶奶分开，奶奶就住进了这里。”岑尧淡淡道。

    王未初对岑家有多宠儿子，又有了一个全新的认知。

    他们话音落下的时候，一辆车疾驰了进来，车灯在夜色下格外的扎眼。

    “那是谁？”王未初又问。

    问完，他又觉得自己有点像是十万个为什么。挺奇怪的，他以前并不是这样多问题的人。

    岑尧却并不在意他问题多。

    岑尧说：“应该是我爷爷来了。”

    王未初惊得匆匆扭过了头：“他真的知道我和你……的事了？”

    岑尧：“程叔文应该告状了。”

    王未初忍不住皱眉：“……他怎么、怎么这样？”每当他以为程叔文已经足够垃圾的时候，程叔文还能出来再刷新一下下限。

    “他卑鄙小人。”岑尧一脸正经地说起了情敌的坏话。

    王未初眉头皱得更紧：“那你爷爷肯定气坏了……”

    “嗯。”岑尧淡淡应了声。

    那辆车停下了，隐约能看见有两个人影从上面下来。

    王未初舔了下唇：“我是不是应该回避一下？”

    岑尧盯了下他的唇，说：“不用。”

    王未初有些紧张，本能地往岑尧的怀里靠得更近了。

    岑尧亲了下他的耳廓：“是不是好一些了？”

    王未初气得掐了他一把。

    岑尧的这种缓解办法，就跟“下次我往花园里开得更深一点”有异曲同工之妙。

    王未初没发觉到自己好像变得更大胆随意了，慢慢也会表露自己的喜怒哀乐了。

    这时候他的目光被楼下吸引了。

    一个保镖模样的人，推着轮椅上的老人，来到了二楼的露台。

    岑奶奶问：“你来干什么？”

    老人满面怒火：“岑尧是不是带着那个男人，躲到你这里来了？他怎么能、怎么能干这种事呢？程叔文就算了。他怎么转头还把程叔文的人弄到手里了？”

    王未初有些尴尬地往岑尧怀里躲了躲。

    岑尧轻抚了下他的背脊：“不怕。”

    岑尧话音落下的时候，王未初就听见“啪”一声响。

    岑奶奶砸了个杯子，冷声说：“你这是在质问我？”

    岑爷爷立马自个儿操纵轮椅往后面躲了躲，还带得保镖踉跄了一下。

    “……唉。”岑爷爷长叹了一声：“你脾气怎么还这样？”

    “我不这样，让你冲上楼去，撅着你的拐棍打人吗？”

    “……”岑爷爷哽了哽。

    “我也……我也舍不得打岑尧啊。”岑爷爷没好气地说。

    “那另一个呢？”

    “……我是那么没素质的人吗？”岑爷爷生气反问。

    “你是。”

    “……”岑爷爷气得用力拍了拍扶手，“我要是打那个男人，我就不是人！我就是狗！”

    岑奶奶点了下头：“行，老天爷听见你发誓的声音了。”

    岑爷爷：“……”

    站在露台上看完全程的王未初：？？？

    王未初有点恍恍惚惚红红火火。

    他觉得自己仿佛来到了一个套娃现场，岑尧套路了岑奶奶，岑奶奶又套路了岑爷爷。

    事情就这么……解决了？

    岑爷爷环视一圈儿周围，问：“这里一个人住着舒服吗？”

    岑奶奶：“特别舒服。”“你一个人住老宅，是不是很难受？”

    岑爷爷不好意思地点了下头：“岑尧又不和我住，你也……”岑爷爷猛地顿住了。

    “自找罪受。”

    “……”

    岑爷爷果断转走了话题，不然他能被哽死在这里：“算了，不说了。你让岑尧自己下来和我说，这么些年，他要什么，家里没给过？好，他就算喜欢……喜欢这么个人，那也得他亲口下来说清楚，是玩玩就算了呢，还是怎么想的？”

    岑尧的声音从四楼传下去：“就这样说吧。”

    岑爷爷猛地抬起头，他人老视力不太好，也没看清岑尧怀里还抱了个人。岑爷爷冷哼一声：“那你说，我就听听你怎么说……”

    岑尧微微拔高了音量，但嗓音一如既往的冷淡。

    他说：“我要和他结婚。”

    王未初惊愕地抬起了头。

    岑尧……说什么？

    岑尧对他表过好几次白，但他不敢相信。

    再后来，就是和岑母说。

    再再到这一刻，……岑尧直接当着他的祖父祖母说了。

    比单独在他跟前说的时候，更来得有震慑力。

    就差拿个大喇叭对着全球喊了……

    王未初心跳怦怦，跳得飞快，手脚的血液飞速窜动着，从头皮到四肢都发着麻。

    “你说什么？”岑爷爷差点从椅子上跳起来。

    岑奶奶也变了下脸色，不过想想，这好歹也算是有担当。比岑家出个玩弄完不认账的人渣好。于是她又立即提醒道：“你别忘了你发了誓的。”

    岑爷爷吞了一口怒气，又老老实实坐回了轮椅。

    岑尧将王未初往怀中扣得更紧，一手按在他的头上，轻轻摩挲着他柔软的发丝，像是诱哄安抚，又像是在更用力地去感受他。

    岑尧又淡淡重复了一遍：“我说，我要和他结婚。”

    “您不想和奶奶一起坐在长辈席上，被人敬茶吗？”

    岑爷爷气坏了。

    但又还真他妈有点心动。

    ……

    程家。

    程大哥也听说了公司负面新闻，和新项目谈崩了的事，从岑尧回来之后，他就得事事让着程叔文，这口气就没顺过。

    现在，终于……程大哥盯着程叔文笑了笑：“听说媒体那边不听你的，新闻都不肯撤，还要往下挖？要不要大哥给你牵个线，认识下欣欣传媒的老总？”

    程叔文知道岑老已经气冲冲地去找岑尧了，今天都上岑氏去过一回了。

    他冷声说：“不劳大哥费心。”

    岑老很快就会知道，比起出身山村、学历低的王未初，他程叔文实在好了太多。

