    “鱼上钩了？”

    听到水声响起，方修连忙睁开双眼，就见身前十几米处的湖面，水浪波动，扩散出一层层涟漪。

    中心处，更是水浪翻腾，如同煮沸一般。

    “救命，我不会水！”

    两只白晃晃的雪嫩手臂，在湖面上挣扎扑腾。

    一个面容俏丽的年轻女子从水中探头，惊慌求救，只喊了一句，就再次沉入水中。

    白藕般的臂膀，在暖阳的照耀下，散发出诱人的色泽，细而不柴，圆润适中。

    “姑娘，你其实坐起来就好，湖水很浅的！”

    方修没有起身。

    小湖水浅，最深处才到方修腰间。

    他不信一个从天上掉下来、手持长剑的女修，能在这么浅的水里淹死。

    要是真这样，那脸也别洗了！

    “啊，是吗？”

    女子一愣，她双手扶住湖底，坐起身来。波荡的湖水，只到她胸前略高的位置，并未将高耸的山峰完全淹没。

    “多谢少侠提醒！”

    容貌俏丽的女子捋了捋头发，歉然一笑，神情略微有些尴尬。

    她下意识的环顾四周环境，眼中隐蔽的闪过一抹精芒，而后才缓缓从水中站了起来。

    方修微微抬头，眼睛微眯。

    从湖中走出的女子，身材高挑，目测有一米七五左右。

    轻薄的衣衫因为湿水，紧贴身躯，堪称完美的身材，清晰凸显，呈现出标准S曲线。

    但最令方修留意的，却是女子平坦小腹上，微微凸显的四块腹肌，以及一双修长却充满力量的大长腿。

    方修眸中精芒一闪！

    这娘们，八成是个炼体的体修！

    “姑娘，请你自重！”

    方修看着自水中慢慢走出的女子，径直向自己而来，他面色一冷，义正辞严的喝止。

    “你这小道士好奇怪，你的方向距离上岸最近，我为什么不能走？”

    俏丽女子有些不悦：“更何况我对你一点想法都没有，你这么普通，能不能不要盲目自信，见到陌生女子向你走来，就自作多情，认为对你有意思？”

    “呵呵！”

    “姑娘，你是不是眼神不好！”

    方修神情有些古怪，他指了指一旁石头上晾晒的衣衫，道：“难道寒地远离中土，民风都这么淳朴开放？”

    “嗯？”

    俏丽女子顺着方修的指向看去，眼神微微疑惑。

    她再将视线重新看向方修，上下打量了一下，也才意识到了什么，连忙岔开手指捂住眼睛（装出一副娇羞的模样）。

    炎黄战士铁血刚烈，忠于军令，一旦入伍，就再无男女之分，所有人都要接受一样的训练和待遇。

    上阵厮杀，贴身肉搏，都是家常便饭。

    若总是顾忌男女之别，如何能从残酷的战场中活着回来。

    “呀，你好流氓，竟然不穿衣服！”

    女子羞怒至极，小脚轻跺湖面，水花溅了方修一脸。

    “到底谁耍流氓？”

    “你是男的，我是女的，当然是你了！”

    “啊这……”

    方修看着与自己一步之隔的湿身女子，有一种百口莫辩、无处讲理的感觉。

    荒野野岭，人迹罕至之地，我洗个澡钓个鱼，这不算伤风败俗吧。

    你从天上掉下来，也没给我穿衣服的时间啊。

    而且我都劝你自重了。

    你眼神是多不好，非要我提醒，你才能看到我是光着的？

    这大近视，还敢御风飞行？

    也不怕撞到山上，山毁山亡！

    千言万语心头响起，到了方修嘴边终于汇成了一句话：“是，你的说的都对，是我错了！”

    孔圣曾言：和女人讲道理，活腻歪了吧！

    马列更言：从唯物角度看，态度更重要！

    方修深以为然。

    只盼着眼前的湿*身*女，能够识大体，给他一个穿衣服的机会！

    “哼！”

    俏丽女子瞪了方修一眼，还想要说什么，但上下又打量了方修几眼，头发一甩，向另一边的岸上走去。

    方修这才松了一口气，连忙将衣服捡起穿在身上。

    “古炎，起！”

    面容俏丽的女子并未走远，她站在距离方修十几步的地方，双手掐诀，周身立时升起一道焰浪，炙热高温，连临近的湖水，都蒸腾而起，云雾缈緲。

    只几息时间，女子身上湿透了的宫纱白裙，就蒸干水分。

    “还是气体双修！”

    方修更加诧异。

    没想到在这深山老林中，还能遇到这样的修者。

    修真世界浩渺无垠、深不可测，天才云集，如鲫过江！

    “小道士，你可是寒地土著？”

    俏丽女子转身，此刻模样又是大不相同。

    没了湿身的妩媚妖娆、媚骨天成。

    此刻却是圣洁端庄、美若谪仙。

    甚至眉宇间还有一种寻常美女很少具有的飒爽与干练！

    “不是，姑娘若要问路，可另寻他人！”

    方修摇了摇头。

    “难道你也是离宗历练的大宗门子弟？”

    俏丽女子拱了拱手道：“小女子姓紫名嫣，你叫我爽子就行！”

    “爽子姑娘？”

    方修咂了砸嘴，总觉得哪里不太对，他沉吟了一下道：“在下厉飞鱼，只是一名无门无派的小小散修，因苦于没有修炼资源，这才冒险进寒苍山脉，寻找药物！”

    “散修？”

    紫嫣（重要女配，秦湘云饰）眉头一挑：“我诚心待阁下，阁下为何拿我当傻子，你身上穿的不是玄天浩宗的弟子道袍么？”

    “哈哈哈！”

    方修闻言，摇头苦笑：“我也想自己是七大圣地的弟子，我这身道袍，其实是从死人身上扒下来的，否则也不会清洗！”

    他摊开手掌，有二十六枚玄天浩宗的弟子令牌。

    “这些令牌，都是我刚刚进入寒苍山脉时，在被西伯府铁骑残杀的玄天浩宗弟子身上收集来的，打算将他们送回玄天浩宗，若能得到玄天浩宗的青睐，收我当一名小小的外门见习弟子，我厉飞鱼也就知足了！”

    方修叹息，他目光深沉，望向玄天浩宗所在的方向，眼中有对未来美好生活的向往与憧憬。

    “原来是这样，小道友心怀远大理想，令人我钦佩！”

    紫嫣不动声色的歪嘴。

    要不是她三分钟前驾驶飞船，从大气层外的夸父级星系直播飞船降临G36来演戏，她可能真的就信了！

    “我是七大圣地之一玄鼎印山宗的内门弟子，手里倒也有几个外门见习弟子的资格！”

    紫嫣忽然笑道：“你我相遇在这世外之地，也算有缘，若你愿意来玄鼎印山宗修行，我可以为你引荐！”

