    在那日刘备攻城不利败退回营之后，离柴桑城不远的荆州军大营之中，就显得安静异常，并未再有新的攻城行动。

    时间辗转，这样的情形已经持续了三日。

    若不是那数万荆楚旌旗还在长江上烈烈作响，寻常人恐怕会以为荆州军早已退去了。

    荆州军这一反常的举动，令柴桑城内的陆逊生疑起来。

    柴桑城中的孙军因为有城池作为依托，所以对于孙军来说，最好的作战方略便是以静制动，后发制人。

    不管荆州军是要攻城亦或是围点打援，只要他们有所举动做出，陆逊就能根据蛛丝马迹猜出荆州军的真正意图，从而进而反制。

    但如今荆州军却十分安静。

    他们犹如一只沉入深潭中的巨兽，因为有潭水的遮掩，令岸上的人看不清他们的踪迹。

    但若是岸上的人一有松懈，可能这只隐藏在深潭中的巨兽就会一跃而出，将岸上的人吞吃掉。

    陆逊不想当那个被吃掉的岸上人。

    虽然荆州军方面暂时未发起新的进攻，让人摸不清他们下一步的真正意图是啥，不过陆逊还是决定继续采取以静制动的策略。

    不管黄射或是刘备有何秘策，只要他好好修缮城防，做好一切守城的工作，

    那么他就已经立于不败之地，无须因为妄自猜测而自乱阵脚。

    陆逊本以为这种安静的局面，还会继续一段时间。

    不过今日在他巡视柴桑城西门的时候，突然收到城中军卒的禀报，说是北门处出现了大批的荆州军集结，意味不明。

    陆逊在收到这个禀报之后，立刻动身前往柴桑城北门一探究竟。

    在陆逊来到北门的城墙上时，发现孙皎等人早已持刀守卫在此。

    陆逊来到城头上，定睛向下望去。

    他只见城门下数百步外的空地上，正有数千荆州军正在列阵着，而率领着这数千荆州军的是一位虎头豹眼，身若铁塔的将领。

    这将领在整顿好手下士卒的阵型之后，便驾马来到护城河前，手持长矛对着城墙上大喊道，

    “吾乃左将军麾下燕人张益德。

    吾听闻江东多豪壮之士，吾亦有勇名闻名于世，故今日特来城下挑战，望城中江东豪杰能出城与某一战。”

    今日来柴桑城下挑战的，正是张飞张益德。

    他声如洪钟，虽是在城下大喊，但他的喊声也很清楚地传上了城头? 传进了城墙上每个人的耳中。

    张飞的话语? 已经将其的来意说的很清楚了。

    他是来下战书的。

    现时两军交战虽少有将领单挑之举，但因为距离春秋战国的时代未远? 这种充满勇武气息的战争风俗并没有被完全抛弃。

    不过时至今日? 当初两军主将单挑的斗将风俗，在如今有了很大的转变。

    从单纯的单挑斗将? 转变为现在更为主流的斗兵斗将。

    正如今日张飞带了数千士卒，来到城下一般。

    他话语中的要挑战江东豪杰? 并不是单单只是和城中的江东英豪单挑。

    他是希望城中的江东英豪带出等量的兵马出城来? 与其既斗将又斗兵。

    在张飞的喊话传到城墙上，传到孙皎众人耳中之时，孙皎与朱桓等人眼中都露出了跃跃欲试的神情。

    不止孙皎与朱桓，就是宋谦? 于朗? 虞忌等由孙翊亲自划分给陆逊的将校，眼中也浮现了很是意动的神色。

    甚至如城墙上的守城兵卒，他们脸上也浮起了好战的神情。

    南兵多骄悍之辈！

    这种骄悍的气质，不止存在于军中的军官身上，就是那些底层的士兵也深富这种气质。

    因为这是从春秋时期就传承下来的? 已经历经了数百年的风土人情。

    这种风土人情，早已深入每个江东男儿的心中。

    张飞在城下的挑战? 很直接饶到了这些江东男儿心中的那个痒处。

    不仅如此，城墙上孙军一众上下人等的意动? 还因为张飞的挑战，很符合江东一直以来的斗兵斗将的战争风俗。

    这是从孙策时期就延续下来的。

    当年孙策在平定江东的时期内? 不知和多少敌人斗兵斗将过? 每次还都是自身亲自上场? 其中最有名的一次莫过于“神亭之役”了。

    那次战役，今日已经成为一段佳话在江东广为流传着。

    上有所好，下必效焉。

    孙策的作战风格，很深刻的影响了江东的一众将校。

    看到这一幕，陆逊不经意间皱起了眉头。

    任谁都知道这是诱敌之计，目的就是将城内的孙军引出城野战，但问题是刘备的这个诱敌之计乃是阳谋。

    虽然谁都可以看得出来这是诱敌之计，但荆州军也是明堂堂的列出阵势要与你对战。

    他们并没有占着人数的优势，在柴桑城下的荆州军不过两千之数。

    这是诱敌之计，但很公平。

    当初孙策与江东群雄进行斗兵斗将，周瑜，张昭等人又何曾不知道那是敌方的诱敌之计。

    尽管是诱敌之计，但只要是公平较量，那么我被你方引诱也无妨。

    因为只要胜利了，那么对己方的士气提升是巨大的，好处多多。

    当年的情景，今日在柴桑城下再度重演。

    看着那个燕人张益德在城下，再次发出挑战的呐喊，

    城上的孙皎、朱桓等人纷纷向陆逊请战，希望陆逊能允准自己带兵出城，狠狠教训那城下的张飞一顿。

    但陆逊只是凝眉不语。

    他觉得事情不会那么简单。

    刘备沉寂了三天，今日突然派人来城下挑战，不会是单纯的斗兵斗将。

    从今日张飞率军在城下挑战一事，陆逊察觉到了，若是说之前荆州军的大权还在黄射手中的话，

    那么在今日，荆州军的兵权恐怕已经悄无声息的，转移到了刘备手中了。

    诱敌出城野战，不会是黄射那个不学无术的世家子，能想出来的战术。

    面对众将的请战，陆逊因为心中担忧并没有答应。

    而城下驾马徘徊的张飞见城中迟迟没有出兵的动静，便手举长矛对着城墙上的孙军众人大喊道，

    “所谓江东豪杰，原来都只是龟缩城中之辈尔！”

    张飞的嗓门奇大，他这一句话又是鼓足了力气喊出，

    别说他这一句话得内容被城上的众人听得清清楚楚的，就是他口中的嗤笑意味，也是毫不保留的冲进了众人的耳朵，

    这一下子就让城墙上的孙军一众将校，群情激愤起来！

