
第498章　隔河炮战（5）

王斗更让数百辎营投弹兵一起到达杨兴岭，比起各营的长枪兵，这些都是专业的投弹手，三十步内，可以准确地将万人敌扔入壕沟之内。//  免费电子书下载//

眼下松山的靖边军辎兵己经不多，因为又调了一千多人前往长岭山，此时军中，只余不到千人，孙三杰的长岭山防线，则有三千数百余的辎兵防守。

望杆车上的号旗手提示，汉军旗的乌真哈超炮营，己经向岸边逼来，王斗jing神一振，举起千里镜眺望北岸。

对岸清军浩荡逼来，看来大部分都是汉军旗的人马，间中隐隐的，有一些牛马拖拉的火炮。

心想：“终于要炮战了，不知清军火炮威力如何。”

当年巨鹿之战，清军的红夷重炮，给舜乡军造成很大的伤害，此战结果会如何？

他凝重地看向己方的大炮阵，他们架在小浮桥的右侧，基本上离岸都是百多步。小浮桥左侧约二里处，还有一个小炮阵，用来轰击杨兴岭的左翼。

那方地势丘陵起伏，所以小炮阵就架在一处高高的山岭之上，离河水不过数十步。对岸倒是一马平川，方便火炮的轰击，清军若从那方攻打杨兴岭左翼，将遭到这方火炮的无情打击。

最后王斗看向神机营的炮阵，他们在靖边军大炮阵右侧一里外。

庞大的炮阵，有着神威大将军炮，臼炮，大量的火箭车，佛郎机等。不过能远距离轰击，打三、四里的，只有那二十五门神威大将军炮，余者的火箭与佛郎机，都打不到一里，或只有一里有余。

而这个距离，靖边军炮营己经能大显神通。

他心想：“希望神机营的火炮，远远能给清军重大打击！”

神机营炮手的cao炮技术，其实并不能让王斗满意，那些火炮，若是让靖边军炮手cao炮，或许发挥的威力更为强大。

当然这是不可能的，符应崇可以支援王斗，但不可能将炮营交到王斗手中。

而且靖边军铸造的火炮，较为标准化，炮手互换也无妨。神机营的火炮，或是余镇明军的火炮，则口径大小不一，每门炮的脾气都不一样，炮手都是固定的。

就算不考虑符应崇的感受，仓促之下，换上靖边军炮手，可能也打不出什么好效果。

……

“贼奴距离，五里……四里……”

神机营的炮阵中，不过有观测手过来，紧张地向符应崇汇报清兵与炮营之间的距离。

此时符应崇的炮阵，几乎被麻袋土筐堆满了，炮阵各处，还有密密麻麻的土车摆放，复杂的布局，望之有若迷宫。

在一圈厚实麻袋堆成的圆圈内，瘦长的符应崇正往河岸那方探头探脑，这处装满土的麻袋堆得之高之实，差点淹没符应崇的脖子。为了安全，他还故意将自己的将旗摆得远远的，美其名曰，兵不厌诈。

千里镜中，看着清兵越来越近，特别他们的火炮远远在望，符应崇无意识裂着嘴，露出两颗大大的门牙。

他躲在圆圈内不断给部下鼓劲：“兄弟们稳住了，待鞑子进入she程再打，定要让对岸的鞑子，看看我们神机营的厉害……”

在众多麻袋形成的垛口护墙火炮后方，众多的神机营炮手，也是崩紧了神经，紧张的等待命令。他们很多人穿得五花八门，黄土岭大捷后，王斗赠送了符应崇大批缴获的清军盔甲，用来代替他们的样子货盔甲。

为了小命着想，那些神机营战士，纷纷将发下的盔甲披上。只有某些人为了美观，将盔甲穿在内中，鼓囊囊的样子，不明白的人，还以为他们披了多层重甲。

经过多场战斗，这些神机营的战士，比起往ri，己经沉稳镇定不少。

终于，又有一个观测手过来，向符应崇禀报对岸清兵的距离。

符应崇发出惊天动地的怒吼，尖利的声音，声震十数里：“开炮！”

炮兵阵地一阵抖动，发出震耳yu聋的炮声，二十五门神威大将军炮先后吼叫，向前方喷出浓密的白烟，浓浓的烟尘，瞬间覆盖了各门火炮的粗大身影。

数十发十斤以上的炮子，咆哮着向对岸的清军冲去！

王斗举着千里镜，追寻这些炮弹飞行的轨迹。

神机营的火炮，由于使用四轮炮架，挖坑打桩，所以火炮固定后，只能上下调动，难以左右移动，之后炮弹飞行的轨迹相对固定，第一轮火炮she向的范围颇为关键。

而且清军不到三里，符应崇就下令开炮了，虽说神威大将军she程有三、四里，不过……

这轮炮击，似乎也砸中了一些清兵，取得了一些战果。

一阵轰鸣，一枚枚铁弹呼啸而来，掀起一团团泥土烟尘，炮弹呼啸而过的炮子，让行进的乌真哈超炮手，个个冷汗直冒。

好在这么远的距离，火炮准头极小，大部分炮弹，都是打落跳空，不过还是有一颗十余斤重的大铁球，越过前方一排土车，直巧扑向一门有七、八头疲惫壮牛拖拉的火炮。

见炮弹劈头盖脸而来，火炮旁的汉军炮手们一轰而散，几个手上拿着鞭子的汉军也是扔下皮鞭就闪。

然那些拉炮的牛不知道闪，也不可能闪，火热的铁球旋转着冲入了牛群中。

噼啪的骨折之声大作，这颗沉重的铁球，放倒好多头健牛后，悲鸣中带着血雾，又重重地撞在后方不远的一辆盾车上，将盾车撞得碎裂激扬，几个推车的包衣，嚎叫着扑倒在地。

一些铁球呼啸she在一些包衣推着的土车上，泥土飞扬中，大部分失去动力，很快在地上不再跳动，

一颗诡异的炮弹在地上弹跳后，竟从一辆土车底部钻了过去，凄凉的尖叫中，这颗炮弹，不断滚断一位推车包衣的小腿，更往后方一群炮手扑去……

清军虽然极力学习明军某些器械，然后很多jing髓却没学到。比如现在明军的土车，前面车底就绑上不少土袋，丝毫不留缝隙，使得炮子不会钻过，滚断推车之人小腿。

而且清军的土车，还使用大量的独轮车，一辆独轮土车就被炮子砸中，巨大的震力，让一个推车的包衣口喷鲜血。

孔有德大声咆哮，让炮手们赶着牛马闪避，尽量记住那些炮弹飞来的轨迹，下次就尽力避开那些路线。他知道明军神机营火炮，不象大清的四轮磨盘炮架，只能直she，难以左右转动，只要不被他们正对着，就可以闪避。

他还大声鼓励部下，加速行进，神机营己经开了一炮了，再开两炮，他们就需要散炮，那一、二刻钟之内，更是安全。

不过他心中却有yin影，他己经得到情报，靖边军的火炮，竟可以打十五炮以上再散热，实是难以置信，他们使用的难道不是红夷大炮，而全是佛郎机炮？

果然，对岸神机营的炮阵，又炮击两轮后，慢慢安静下来，趁这机会，乌真哈超炮营的炮手们，更是使尽吃nai的力气推行火炮。

忽然孔有德眼睛一寒，喝令火炮移往前方某处，爱德华多一惊，连忙劝道：“阁下，不是说好了，炮阵设在那处坡地吗？”

孔有德新指定的那处，己经偏离观测手预设炮阵之所，孔有德的变卦，让他百思不得其解。

此时他还有些惊魂未定，不久前一颗明军炮弹，呼啸着从他身旁不远掠过，吓他出了一身冷汗。

就差一点，自己就回归主的怀抱了。

虽说他天天念叨主的怀抱光辉，真要回归主的胸怀，他也是不愿意的。

就若人人念叨天堂的美好，真让他上天堂，没有一个人愿意。

孔有德恨恨道：“那处阵地，正对着明国神机营炮阵，他们火炮转向不便，某要从侧面，轰打他们的炮阵，让他们只能挨打，而不能轰打我们。”

爱德华多心头不满，观测手己经猜算了对面炮阵的距离，还有各样的数据。很多杂役，也在那边布置麻袋土筐，现在又要重新来过了，浪费时间与jing力，这些东方人的思想，真是琢磨不透。

不过炮营不是爱德华多能做主的，只能随炮营调转方向。

孔有德炮营偏离方位时，符应崇还未察觉。

他也是经过侦测，估算清军可能，在对面那处隆起山丘上架设火炮，方才有针对xing的在此架设炮阵。毕竟对岸一马平川，只有那处略拥有地形优势。

火炮散热结束后，他又嚎叫着令己方炮营继续轰击。

再次三轮炮击后，因观测手的紧急提醒，才惊觉汉军旗的炮阵，偏离己方炮阵不少，位向左边斜侧面设阵，这个方向，他营中只有寥寥数门火炮，才可以轰击到他们。

符应崇呆了半响，尖叫咆哮：“将火炮转向，将火炮转向！”

神机营大乱，各门火炮炮手，立时七手八脚的忙活。

只是短时间内，想将这些沉重的火炮转向谈何容易？

需先将各炮固定的木桩拔出来，然后十数人，数十人艰难的转动火炮，又再打桩固定。那些护墙，也需要重新堆积，因架在高地上，一些火炮，更需要重新拖拉布置。

再看对岸的清军，他们同样在设立炮阵，只不过速度却比神机营这边快多了。

符应崇满头大汗，心想：“大事不妙。”

王斗放下千里镜，面无表情，对岸的乌真哈超炮营，更朝向靖边军炮阵这边，只不过他们远在三里之外，己方的炮阵，却无法轰打到他们。

乌真哈超炮营后方，还有大量的汉军旗汇集，他们还未擂鼓过河，不过双子山的战事，容不得他们拖延。

他对身旁的钟调阳道：“传命令给赵瑄他们，让他狠狠炮击渡河的汉八旗军队！”(未完待续。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28192"  chaptername="第498章  隔河炮战（5）">加入书签</a>
</div>
