

               对于人才，苏启怕的就是不爱钱的人，一旦讲情怀那么很有可能有一天会离开你。

    胖子郝旭他们都有橙子科技的股份，刘锝铧也早就回了自己家族企业。

    几大产业当中，也就只有启辰地产没有分股份出去，其实也是在考察折东的衷心。

    经过一段时间的考察，他觉得是时候让出股份了，这是一份他给折东准备的大礼。

    笑了下开口说：“给你百分一，或者千分之五，我说出去都觉得丢人。”

    “我虽然一直都在控制着启辰地产大方向，但你做到了以点带面，所以启程地产有今天，有很大一部分是你功劳。”

    “百分之十吧，你让法务部那边尽快起草股权文案书，我签字。”

    折东说：“百分之十啊，行。”

    “什么，百分之十！”

    立马反应过来的折东顿时就愣在了原地！

    以现在启程地产六个亿的估值，百分之十等于就是六千万！

    而且启程地产还在飞速发展，一旦其余几大楼盘合作开发完毕，加上二十世纪不动产运作成功。

    启程地产的将来很有可能是百亿，甚至上千亿都有可能！

    那么这百分之十的体量有多大，随便想一想都让人头皮发麻。

    他怎么不心惊！立马就有了一种受宠若惊的感觉，赶紧说：“苏总，这事情还是慎重考虑一下吧。”

    “我虽然在负责这一块产业，但是这百分之十真有点多了，或者你从这百分之十里面拿一大部分出来，给核心员工作为福利分红也行。”

    苏启笑了下：“员工福利是我老板要考虑的事情，放心吧，百分之五，是我准备拿出来的。”

    “这百分之十你就别跟我废话了。”

    折东还准备说什么，但见苏启一脸坚决，也把话吞了回去。

    此时此刻，他也下定了决心，这一辈子就呆在启程地产里面了。

    如果现在有福布斯富豪榜的话，折东现在的身价，在中海一定能够排进前一百以内！

    苏启道：“这事情我们暂且不说，先说说子公司那边吧，二手房业务那块，我提点意见。”

    “门店扩张的速度一定要快，因为被复制太容易，一个门店，几台电脑，几个人就可以直接营业了。”

    “甚至连地段都不用去考虑什么，我们既然做了这块，那么就一定要拿出魄力来，不要考虑投资的问题。”

    折东也从自己千万身价的思绪当中挣脱了出来，说：“这也是我正准备向你汇报的问题。”

    “我们也并不是没有对手，现在有一家中原地产的专业中介公司正在迅速扩张。”

    苏启说：“那就不用等了，我要求你在一个月之内，扩张到五十个门店。”

    “两边同时进行，要让浦山的房地产商知道，我们代销是首屈一指的！”

    “行！这事情我马上就着手去做！”折东说。

    “不过，老板，你真不再考虑下那百分之十的问题？”

    “滚，别跟我矫情！得了便宜还卖乖，得挨揍！”

    “什么时候学会胖子那一套了！”

    出了启程地产的办公室后，苏启找到了丁洪双。

    这时候的丁洪双，已经不是以前那个总喜欢站在落地玻璃前喝红酒的丁洪双了。

    更多的时候他都是在工地上度过的，这也释放出来了一个信号，丁家给他的资源肯定也越来越少。

    前段时间还听说，丁家撤走了浦山所有的销售团队，这让他是又急又燥，每天在办公室里都闲不住。

    苏启也是问了很多人后，终于在看地上看到了带着安全帽的他。

    一见苏启过来，丁洪双赶紧小跑了过去说：“我真想去找你的，你看看，我们这里马上就要开盘了。”

    苏启扫了一眼工地，笑着说：“不会超过一个月吧，怎么样，现在准备工作做得怎么样了？”

    丁洪双有些泄气的说“这是我真正意义上运作的第一个楼盘，前期工作还好，因为有益海地产总部过来的团队协助，工作比较顺畅。”

    “但是现在接近尾声了，益海地产把团队全部都招回了总部，投放到了新的项目当中。”

    “这也就算了，连销售团队都已经被召唤回去，所以开盘后的工作我还是一头迷茫。”

    苏启望着他：“丁家又在给你施压力了？”

    “可不是吗，上个月常肖从米国回了一趟丁家，他一走，丁家那边就马上开始动作。”

    “包括我爸，他现在对我的态度也开始模凌两可，我看要这么下去，浦山分部迟早要被他们给放弃或者从我手中收走。”

    丁洪双有些垂头丧气，主要是后续工作不知道该如何进行下去，感觉丁家人就是想看他的笑话。

    苏启拍了拍他的肩膀：“兄弟，你别忘记了，你六块地，包括面前的这个楼盘还有我百分之四十股份了，我会袖手旁观吗？”

    丁洪双面色一喜：“启哥你看我糊涂的，有什么好的解决办法吗。”

    “现在最紧要的是要赶紧有一个销售策划人才进来，然后把开盘工作运作成功。”

    苏启说：“你是不是跟折总他们联系的很少？”

    丁洪双苦笑了下：“折总最近不是在运作一块地吗，我看他挺忙的，然后自己又担心工地出事，所以整天在这工地上面，联系的还真不多。”

    苏启笑着说：“你看看你，折总可是个房地产的鬼才，活脱脱的销售策划教科书，你不向他多请教怎么能够行。”

    “得了，我也不废话，今天来找你刚好也是为了这事情来的。”

    “什么事？”折东疑惑。

    “还能够有什么事情，你不是真愁销售的问题嘛。”

    “这事情交给我们启程地产来解决吧。至于提成这块，你拿出百分之十出来，其他一概不需要你管。”苏启说。

    丁洪爽眼前一亮，仿佛绝望当中抓到了救命稻草：‘这好事啊！这是启辰地产的新业务？’

    苏启点了点头：“新业务，折总自己折腾出来的，我之前也不大了解。这事情你跟他去谈一下吧。”

    “哦，对了，我女朋友在开灯饰店的事情你知道了吧，过两天我把他们店里的销售经理带给你认识一下，他们需要你的帮助。”