    幽暗的盆地坐落在几重小山之中，四周树林环绕，幽静森然。

    迪让呵呵一笑，看着近在咫尺的祭坛，心中激动。

    根据东沙国的情报，在这座小岛中，存在着一股剧烈的能量波动，频率和灵宝基本一致。

    作为东沙异能者组织的第一小队，迪让当仁不让的出发前来，与其他国家的小队一同争夺这份灵宝。

    灵宝的作用，时至今日都没有完全被人开发出来。

    但是几乎每一件灵宝的功效，都是稀有的。

    例如曾经出现在欧联邦里的天空灵宝“萨瓦罗茨之羽”，掌控着这份灵宝的异能者，可以轻而易举的获得在天际翱翔的力量。

    在实力增长到一定阶段，甚至能够用这个天空灵宝，在距离地面五百米的高度，建立一座天空避难城！

    这对于整个欧联邦来说，都是不可多得的财富。

    而这次出现的海洋灵宝，又会拥有怎样的魔力，谁也不清楚。

    但可以肯定的是，不管能力有多鸡肋，都不能眼睁睁的放任其流向其他国度。

    迪让也没想到，自己竟然在兵不血刃的情况下，第一个来到目标地点。

    只要吸收了灵宝，那即便牺牲手下所有的异能者，只要他能够顺利逃回去，就已经算是完成任务了。

    而听说，岛的那一边出现的霓虹国异能者小队，就是大名鼎鼎的“女武神”，更是让他心中不免多了几分焦急。

    女武神小队，现在几乎已经成为了世界上所有国家的心中大敌。

    六个成员，战斗力全员破百，各种能力相辅相成，几乎没有短板。

    而他们的队长花山院熏，更是被誉为“人类第一女武神”之称，曾和霓虹国的超智慧生物哥斯拉，大战数个小时而不分胜负。

    这一战，让她扬名立万。

    也让无数其他国家胆寒。

    强大的异能者，威慑力比超威武器要恐怖的多。

    毕竟，超威武器再猛，攻击手段也很单一，尤其是现在这个世界，异能者横行，科技的分量大大降低。

    谁也不能保证，超威武器还能顺利实现打击功能。

    而相比之下，强悍的异能者就没有这个限制了。

    混在人群中，动辄摧毁一座城市，然后转战千里。

    根本难以捕捉拦截。

    可以这么说，一个国家的话语权，现在完全不是看拥有多少超威武器。

    而是顶尖战力，能够达到什么地步。

    虽然迪让是东沙国的顶尖战力，但和花山院熏比起来，还是略有不如。

    所以能在避免和对方发生矛盾的前提下获得海洋灵宝，那就再好不过了。

    迪让命令成员们四散开来，警戒着各处，自己缓缓靠近祭坛。

    他属于精神控制系异能者，虽然灵力感知的能力不如正儿八经的精神探测系异能者，但也相差不多。

    此时他精神力外放，扫视了一番祭坛，确定没有什么危险，便开始放心大胆的寻找起海洋灵宝来。

    这个祭坛的复杂咒术，完全不像是蓝星文明能够制作的。

    光是那用复杂黑点和蓝点组成的杂乱图案，就看的人脑门生疼。

    不过迪让也并非蠢货，他直接略过了研究咒印的步骤，直接尝试着想地下的祭坛中输入精神力量。

    没想到，嗡的一声轻响。

    复杂的咒印开始缓缓移动，直到组合成一个个不断变动的图案，这才稳定下来。

    一道由蓝色石头组成的石门，缓缓从地面上浮现而出。

    石门中央，蓝色光华组成了一个漩涡，像是漫天星空一般，充满了玄幻感。

    迪让看着这道门，心里却泛起了嘀咕。

    这道门怎么看都充满了未知，谁也不能保证门的那面会通往哪个地方。

    若是这样贸然的闯进去，恐怕会遭遇不测。

    但再拖下去，等花山院熏到来，那他们再想争夺海洋灵宝，恐怕就得苦战一番了。

    他没有犹豫多久，很快，便叫来了一个衷心的心腹，让他先进去看看。

    这个愣头青一副慷慨赴死的模样，一头扎了进去。

    迪让瞪大了眼睛，将精神感知发挥到了极限。

    但是心腹的感应却完全被切断，就好像人间蒸发了一般，连一丝痕迹都没有留下。

    “嘶。”

    他有些头疼了。

    如果这是一个通往其他世界的单向门，只能进不能出，那他无论如何也不可能为了一个海洋灵宝而冒险。

    就这般又等了十分钟，迪让终于坐不住了。

    这次他讲精神力包裹住一个成员的全身，让他也进入石门之中。

    但是在对方刚刚踏进石门的刹那，附着在身上的精神力就仿佛进入了异空间，瞬间断开了和迪让的联系。

    而且最致命的是，在即将消失的刹那，迪让清晰的感受到了一股危险的气息。

    “不行，不能进去。”

    他思索再三，决定先缓一缓。

    就算海洋灵宝真的在这道石门另一边的世界，他也不会以身犯险，进入这道石门。

    半小时后，一股莫名的威压，席卷了整个山谷。

    迪让枯瘦的面容上，浮现出一抹警惕。

    花山院熏，终于来了。

    看着这个一身黑白相间的战斗裙，身材端正，面容出尘的女子。

    迪让的心里也是微微泛起涟漪。

    “确实美若天仙啊。”

    花山院熏早在出发前，就已经通过九条真希的精神探测，锁定了迪让等人的气息。

    现在半个小时过去了，对方除了少了两股气息外，其余的都静静的等在原地，也是让她多了几分警惕。

    女武神小队六人，就这般站在山顶，静静的向下望去。

    迪让和花山院熏对视的刹那，目光交接处就仿若迸溅火花。

    “熏小姐，不要冲动，既然大家的目的都是海洋灵宝，那不妨先下来谈谈。”

    花山院熏面无表情，只是微不可察的扫了一眼身边的九条真希。

    后者微微颔首，随后精神能量从东沙异能者的身上扩散而出，向着四周扫荡而去。

    确认附近没有埋伏，这才用精神沟通向花山院熏说了几句。

    花山院熏伸出葱白玉手，微微点了点地面。

    她的身后，一个身穿土黄色战斗服，脸上戴着鬼怪面罩的男人便将双手狠狠地按压在地上。

    轰隆隆！

    刹那间，地动山摇。

    迪让惊骇的注视着四周的山体，感觉这些山脉仿佛在整体下沉一般。

    但是当身体传来失重感时，他才发现不是山脉在下沉，而是整个山谷，都在被托举着直直升了起来！

    “这家伙……”

