    “大家切莫误会了颜宗主！”王笛笑得一脸和善好说话。

    “陛下身上的毒不是发作了吗，颜宗主十分担忧圣体，所以一直陪陛下用完早膳，确认陛下的身体无虞之后，就立即出宫了。”

    然而王监军的话音一落，气氛瞬间就变了，变得更加凝滞，几个脾气不太好的长老，看向颜振寰的面色都古怪至极，额头上的青筋简直都一跳一跳的了。

    王笛这话听起来是在回护颜振寰，合理解释了为什么迟来的原因，似乎两头都不得罪。

    但有时候看似合理的话，却是最容易得罪人的。

    这话落在众人的耳朵里，根本就不是那么回事儿。

    辛骁骥余毒发作了，关颜振寰什么事？颜振寰是器师又不是丹师？除了干站着，能帮上屁大的忙吗？

    辛骁骥既然余毒发作了，那就定是不能来送行的了，颜振寰非但没有派人来递个消息，还以担忧辛骁骥身体的名义留着，跟他用膳，除了不将他们这些人放在眼里之外，就是故意在辛骁骥面前谄媚！

    而且辛骁骥余毒发作了，颜振寰表示过慰问关心之后，就应该立即出宫领兵上路，以免耽搁时间，还有心情和闲暇留下来吃早饭？这一看就不是什么正经人能做出的事。

    最重要的是，辛骁骥余毒发作了，那定是会影响到胃口的，会吃这么久？谁知道颜振寰是不是故意晾着他们，显摆自己的身份。

    ……

    颜振寰不知道，短短片刻，王监军的这句话已经被众人解读成无数个版本了。

    每一个版本，都给他贴上一个伪善谄媚的标签。

    “哼！颜宗主还真是陛下眼前的红人啊！我们这些冷门儿货就只有挨等的命！”

    一个直脾气的长老长袖一甩，便转身走出了人群。

    其他的长老虽然没有直接发作，也是碍于现在颜振寰的身份，不过还是委婉地表达了自己的不满：“颜宗主，陛下余毒发作了，不能前来，按道理说你派人来通知我们一声，我们就先上路了也是可以的，不然我们不是在这里白白等了两个时辰吗？”

    “常长老说的有理，这两个时辰能赶很远的路了，就能早早地把颜非给绳之以法了。”

    颜振寰：“……”

    若不是颜振寰这些年来的风吹日晒显得脸黑的话，众人看他的脸一定都是铁青铁青的。

    那个王笛究竟会不会说话！？不会说就闭嘴好吗？

    他简直怀疑这个王笛究竟是无心的还是故意了，一个眼线只要默默地监视负责汇报情况就是了，怎么话还这样多。

    颜振寰气得牙痒，却不得不一一向众人道歉。

    道完歉之后，颜振寰便拿出之前辛骁骥给他的那枚看起来价值不菲的纳戒，准备早早的把里面的东西给分了，以免时间长了之后再拿出来引得人生疑。

    众人原本因为久等不好的心情，听说辛骁骥要赏赐他们丹药之后，便又由阴转晴不少，都等着颜振寰分药。

    颜振寰也不犹豫，径直拿出取出纳戒中的丹药，让颜玄和颜桑月帮着分给众人。

    颜振寰看了一眼装丹药的瓷瓶，也是价值不菲的著名瓷器店制作的瓷瓶，很有品质和卖相。

    瓶子上写着“碧灵丹”，一种不是那么大众，但补充流失灵力最有效用的丹药。

    颜振寰禁不住抬头看了眼在场的乌泱泱一群修士，还有辛骁骥派出的士兵，顿觉这次辛骁骥为了搞死他的那个不孝女算是下血本了。

    一人一瓶。

    颜玄和颜桑月很快便将丹药分发了下去，等着发完了之后，便好立即上路。

    但是当拿到丹药的人打开瓷瓶之后，不禁都愣住了，都齐刷刷地抬头看向颜振寰，纷纷露出一副“简直不敢相信皇上怎么会赐给他们这种低品级丹药”的惊讶神情，但是惊讶之后，又是当头一棒般的恍然大悟。

    于是众人向颜振寰的目光越发复杂，甚至隐隐地带上了一丝鄙夷在里头。

    怪不得颜振寰拖拖拉拉了这么久才出来，原来是将辛骁骥赏赐给他们的丹药全给掉包，狸猫换太子了。

    还真当他们眼瞎耳聋五感尽失，感觉不出来吗？

    就这种低品级的碧灵丹，虽然地摊上买不到，但是随便去个拍卖行，一块绿色魔兽晶石可以买上一打吧。

    就这品质，也就他们的家仆看得上了，而有些声望高一些的家族，那是家仆吃得丹药都比这个高上几个品级的。

    而辛骁骥是什么人？

    最要面子，最讲排场的了，就这几年来他举办寿宴就能看出来了，那是一掷千金，花钱一点也都不心疼的人。

    怎么可能上次这种丹药给他们？简直就是丢自己的脸面好吗？

    况且，这装丹药的瓶子还是皇家御用的瓷器店，怎么可能装这种劣质丹药，真当他们都是些不识货的土包子，掉了包他们看不出来吗？

    哼！这颜振寰也真是人心不足蛇吞象，这么多的丹药，全部自己吞了也不怕被撑死！

    但是碍于颜振寰在辛骁骥面前的红人身份，他们也不好说什么，只能装作没有发现。

    算了算了，小人惹不得，否则还要担心被倒打一耙。

    而颜玄和颜桑月没有分丹药，自然也不知道那瓶子里装的是什么品级的丹药。

    只觉得这气氛越发诡异起来，但是却让人有些摸不着头脑。

    颜振寰还没从他们变化莫测的神情中回过神来，有些不明所以，一个长老便翻身上马，冷道：“天色不早了，颜宗主我们还是快些上路才好。”

    于是，颜振寰便领军出发了。

    颜振寰以为此事就这样揭过了，但是直到三日之后，他才猛然发现，辛骁骥给他挖了多大一个坑。

    晚上安营扎寨之后，颜振寰和颜玄、颜桑月进一步商议了怎么围剿颜非的计划之后，从营帐中走出来，便听到不远处站岗的两个士兵窃窃私语。

    虽然说话声音很小，但是修为不低的颜振寰还是听得一清二楚。

