    叶琳琅将药方递给霍延南，霍延南拿着药方就走。

    佣人扶着霍老到贵妃榻上，叶琳琅动作麻利的给霍老施针！

    易真真和霍云起两人万万没有想到，他们意气风发的回来，竟然被霍家的佣人五花大绑。

    “琳琅，我是真的觉得傻逼就应该活的坎坷点！”

    霍云起和易真真两人有恃无恐，不就是因为他们笃定霍老会爱惜自己的生命！

    可惜……霍老有大格局。

    再爱惜自己生命的人，也不可能将霍氏集团交到一个如此丧心病狂的人手中啊！

    有叶琳琅这个神医在，再加上空间灵泉水熬药。

    不到半个小时，易真真给霍老下的毒就被琳琅给解了。

    “霍老，你的身体还是需要好好调养。”

    叶琳琅的话，没有说完，霍老哪里不明白她话的意思。

    他原本就上了年纪，身体小毛病颇多。

    上半年被华无瑕师徒俩相救，结果没几个月又遇到霍云起这样的亲孙子下毒？再强壮的身体，也经不起这样的折腾啊！

    “我会正式将霍氏传给霍延南后，就退休了。”

    活到他这把年纪，什么样的风浪没有见过！

    再大的家业，如果没有一个好身体，有什么用？

    霍老亲自打电话给局长报了案。

    之前是家丑不能外扬，霍老还捂着！

    现在他要让全紫荆市的人知道，霍云起和易真真是什么样的人！

    “不可能！”易真真喃喃道：“我配的毒药，根本就没有解。”

    叶琳琅居高临下的看着易真真。

    “有毒药自然就有解药！”

    被五花大绑的易真真看着叶琳琅张狂且明艳的脸庞，仰天长笑道：“叶琳琅，你也快死了！”

    童娇娇暴躁的踹了一脚易真真。

    “闭嘴！”

    易真真笑道：“叶琳琅，你还不知道吧？有人给你下了江湖缉杀令，你呢……迟早都会死，我会看着你是怎么死的。”

    易真真阴恻恻的看着叶琳琅。

    咬牙切齿道：“我只是后悔，没有让你死在我手中！”

    再次沦落到这样的境地，易真真是真的后悔。

    要早知道会这样，她当时和霍云起出现在婚礼上时，就应该直接搞事！

    可惜，千金难买早知道！

    “琳琅，这是什么意思？”

    叶琳琅道：“把这事处理了，我稍后再给你说。”

    霍老亲自打的电话，警察局很快就来人了。

    要说易真真和霍云起也是真的自信到自负，他们所做的那些事情，所有过程都被摄像机记录下来，可谓是证据确凿。

    易真真和霍云起被带走了，与此同时，SB银行第一时间撇清了同他们的关系。

    霍老一向是有恩报恩，有仇报仇。

    甚至他还和局长打过招呼，让易真真和霍云起这对亡命鸳鸯在一起。

    易真真依仗着自己救了那位老先生，被关起来了还依旧有恃无恐。

    SB银行的人，也不是什么善岔！

    事情败露，他们撇清都来不及，怎么可能会沾上这种事？

    不管私下怎么你死我活，表面上那还是合作伙伴。

    于是，一包泻药无声无息的下到了易真真和霍云起的饭菜中。

