
第1878章如夫人

小赵炎本来要购买的阵法材料，全部加起来才价值百万蓝晶币，因此商号的伙计出面就可以，但是现在小赵也要每种材料都提高三个档次，那就不是伙计能够接待的。

“贵客，还请您稍等。”

伙计立刻走进后院，向商号的掌柜汇报，不久之后，一名中年胖胖的男子走进来，爽朗的笑道，“这位小友果然豪气，只是你所需要购买的阵法材料，其中有那么一些，不是那么容易到手！”

布置星球阵法的材料，本来就非常的珍贵，星际世界的出产很少，尤其是其中的高端产品，更是被那些尊贵的大星球早就购买了去。

毕竟绝大多数的修炼者，在自己强大之后，都会高价购买阵法材料，把自己的母星打造得如同铜墙铁壁一般。

那些一等修炼星二等修炼星上的强者云集，购买起阵法材料也丝毫不问价钱，所以就算是小赵炎有钱，想要贸然购买这些阵法材料也不是那么容易买到的。

“那就请掌柜将现在已经有的阵法材料给我罗列出来，合适我就买了。”

小赵炎倒是并不着急，因为整个黑角星做这个生意的并非只有这一家，他不相信自己有钱还买不到材料，五亿蓝晶币在手，多么逆天的材料也能买到了！

“这些是本商号能够提供的阵法材料。”很快一份详细的清单出现在小赵炎的面前。

这份清单上的阵法材料，确实比小赵炎之前确定的材料都好了三个档次，当然，这些阵法材料的价格也高了十倍不止！

同时这名掌柜又说道，“像这几件材料，我所能提供的，最多只能比你原先选购的材料高一个档次。再高档次，我们这里就没有！要不然你就先购买低档的……”

此人还没说完，小赵炎就摆手道，“低档的材料我是不会要的！这几种你这里没有的材料，我请你立刻在整个黑角星寻找，我愿意价格出到原价的三倍以上！”

本来小赵炎是准备自己去寻找这家店铺没有的材料，但是那样纯属浪费时间，这家商店的掌柜应该对黑角星上的同行很清楚，让其去寻找，要比自己寻找简单多了。

而小赵炎不过就是多花一些蓝晶币而已，他现在手中不缺钱，相信这家商号也愿意去帮他寻找！

果然这商号的掌柜脸色惊喜道，“这些材料本来就价格昂贵，而你还要在原价上再增加2倍购买？”

商号的掌柜虽然见过不少有钱人，但是像小赵炎这样豪气的人不多，因此也为之震撼了！

小赵炎脸色一正，点头说道，“这些你们没有的材料，我确实愿意出到市场价的三倍！但是我希望，你们不要蒙我，不要胡乱出价，否则的话，你们这家商号将会永远被我排除在购物范围之外！”

虽然小赵炎愿意多花点钱，但是绝不会做冤大头，他也在提醒这家商好，自己并不傻，否则便是一锤子买卖。

“尊贵的客人，这一点你完全放心！我们商号是整个黑角星最大也是最有信誉的阵法材料商店！你这一单已经是非常照顾我们商号了，我们心中有数！”

商号的掌柜接到这样的大生意，顿时忙碌了起来，一边让伙计去准备自己商号已经有的材料，一边则是自己将情况汇报上去，要求调货或者请求其他的商号支援。

不久之后，一个又一个的收纳水晶放在了小赵炎的面前，每一个收纳水晶之中都放着数量惊人的阵法材料，而在旁边的一张清单上，一件又一件的物品名称被勾选。

那些之前掌柜说没有的材料，现在也都全部被人匆忙的送来，同时每一种材料的价格，都详细的标注在清单上。

小赵炎答应的三倍价钱材料，也标注在清单上，市场原价多少，现价多少，写的清清楚楚，明明白白。

“看来这家商号果然还算正规！”小赵炎微笑点头。

大约小半天的时间，他所需要的材料就全部送到，一共30多个收纳水晶，里边装着不同样的阵法材料，有的是堆积如山，有的只是很小的一堆，在阵法之中有不同的作用。

“尊贵的顾客，不知道您怎么称呼呢？”一名长相温婉的宫装妇人在掌柜的带领下走进来，笑着对小赵炎打招呼。

掌柜恭敬的笑道，“这位是我们商号的老板，如夫人。”

“如夫人？”小赵炎目光一闪。

所谓的如夫人，并不是说这位女子姓如，而是有“如同夫人”的意思，实际上就是某位大佬的小妾或者外室！

“也不知道这女子是谁家的如夫人？”小赵也心中虽然这样想，但是也不言明，只是抱拳笑道，“见过如夫人！没想到我购买这点阵法材料，还惊动了贵商号的老板，真是打扰了！”

如夫人花姿乱颤的笑了起来，“我们做生意的人，怎么会怕人打扰？像您这样的贵客，当然是多多打扰才好，我们不知道多欢迎呐！只是不知道顾客是哪家的公子？”

小赵炎身份不低，根本无需隐瞒，亮了亮自己的腰牌道，“天才府学员赵炎，以后还请如夫人多多关照。”

“原来是天才府学员。”如夫人一脸恍然大悟的样子。

不过就算是天才府的学员，出手应该也不会如此的豪气，应该在天才府也不是一般人，如夫人自然有自己的消息渠道，回头打听一下就知道这个赵炎的来历。

当下她也没有深究，而是拿起桌上的清单，抬手一画道，“虽然贵客愿意，让我们商号多赚三倍的钱，但是我们商号可不能坐地开价！这几样材料，我们商号没有，是从其家几家高价收来！但是也不会这么高，所以多少收来，就多少卖给赵炎小友！希望小友以后多多来我们商号！”

小赵炎接过清单一看，果然那些原来写着三倍价钱的材料，现在都按原价出售，并没有让小赵炎花冤枉钱。

“如此，那便多谢了。”看得出这如夫人是一位爽快之人，想要结交自己，日后可以得到长期的生意。

小赵炎也不矫情，当下抱拳感谢，并没有执意多给钱，那样反而有一种暴发户的感觉。

“这家商号我日后必定经常光顾，那就先结账吧！”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45729263"  chaptername="第1878章  如夫人">加入书签</a>
</div>
