
围住秦阳的人群顿时主动让开了一条去路，秦阳左右看了看，走到了一个空旷无人的区域，这才停下了身。

人群紧密相随，出口处堵塞的人群瞬间清空大半，不仅原本的驻足围观党跟着秦阳去了，就算原本接白寒的人群里也哗啦一下子走了不少。

几个保镖对视一眼，彼此眼神都有着两分尴尬，但是依旧伸着手，一副周围很多拥挤粉丝的架势，看上去非常专业，但是落在路人眼里却显得有着两分可笑。

“哎哟，把我给看笑了！这保镖果然是‘专业啊’，人都没几个了，还一副忠心护主的样子！”

“这白寒的粉丝居然跟秦阳跑了吗，笑死人了。”

“秦阳虽然这一年多没怎么搞事，但是他的《修行者》一上，如今是人气爆炸，要说明星的影响力，现在这个时候有谁比得过他啊。”

“白寒虽然是出了名的流量小生，但是最多依仗的不就是那张脸吗，除了那张脸，还能有啥好说的，和秦阳根本就没有可比性。”

“不说影响力，光是为人处世这就完全两个层次，秦阳的身家，十个白寒也比不上吧，人家还是华龙影视老板，一个人出行，连个助理都没带，自己提行李，低调得很，在看看白寒，这助理起码就两个还是三个吧，还有一群保镖，前呼后拥，对待粉丝的态度也是完全不同，真是那句话，人就怕比较啊！”

“就是啊，你看那个白寒拽得二五八万的，秦阳不比他厉害多了，一点没有架子，对比强烈啊，哈哈，白寒的保镖去掀开秦阳让他给白寒让路，哈哈，为何我一想到这里就忍不住想笑呢？”

“感觉今天这事网上要闹腾一番了，哈哈，你说白寒的粉丝会不会和秦阳的粉丝打起来啊？”

“八成要干，不过以秦阳的性格，应该会制止的，而且秦阳的粉丝年龄层次要相对高得多，要理智得多。”

“坐等八卦，我也去看看秦阳回答问题，这家伙一直深居简出，都很少露面，对他挺好奇的！”

“走走，我也去，也不要签名，就听听他回答大家问题，应该挺有意思。”

白寒看着眼前哗啦空了一大片的位置，脸色顿时有些不对劲了。

他也是当红流量小生，平日到哪都被人捧着，可谓是春风得意，在外面偶尔遇到其他明星，哪怕是一些老牌明星，他的粉丝，人气等都能碾压，哪怕他表面谦虚，但是内心其实是很得意和骄傲的。

可是今天他却踢到了铁板。

秦阳的一番话虽然并不完全是训斥，但是却不亚于一个耳光狠狠的打在他的脸上，而随后秦阳一离开，周围的路人观众们纷纷跟着秦阳离开不说，就连本身围堵他的粉丝们都跑了至少一半多，这根本就是扇了一个耳光还不够，还狠狠的踹了他一脚。

白寒心中很窝火，可是他什么话都不敢说。

秦阳，他惹不起！

秦阳是个实力强大背景深厚的修行者，他结识的有权有势的人物可能比白寒认识的还多，白寒再牛逼，也终究只是一个没多少给力作品的流量小生，更多靠的是自己的一张脸，简单的说就是靠脸混饭吃，如果触怒了秦阳，秦阳真要收拾他也就是一句话的事情。

就算不说这些背后的势力，光是秦阳这个华龙影视老板的身份，便已经非常强势了，华龙影视用两年时间直接跃身国内一流影视公司，而且还和好莱坞老牌公司派迪影业达成深度合作，触角已经伸向好莱坞，这也不是一个流量小生能够招惹的份量。

白寒脸色有些犹豫，旁边的经纪人显然也明白这个道理，轻声问道：“要不要去道个歉？”

白寒看了一眼同样眼光担忧的经纪人，犹豫了一下，终究还是放不下面子，摇摇头，冷着脸道：“我们走！”

几个保镖连忙护着白寒向着外面走去，白寒冷着一张脸，二话不说的迅速离去，至于那些热情的粉丝，白寒更是连搭理都没再搭理一下。

白寒的举动，顿时引发了周围不少人的议论，就连他的粉丝群里很多人脸上都流露出不满的神色。

“什么啊，这么大牌的吗？”

“对粉丝爱理不理的，太过分了！”

“我感觉还是秦阳更有范儿，人长得帅，气质好，有素质，性格好，我决定从现在开始粉秦阳了，让开，我要去那边了！”

“对，秦阳刚才那番话说得人心里好暖，真是一个帅气暖男，从今天起，我也是他的粉丝了！”

“走，看秦阳去！”

虽然现场还有很小一部分坚持站在白寒这面，努力的为白寒辩解，但是这点解释显然是苍白无力而且徒劳的。

“算了吧，一个不爱护粉丝的偶像明星，是不值得去追捧的，我以前真是瞎了眼，被美色所迷啊！”

“就是，白瞎了我之前还帮他拉票，帮他助威，太失望了！”

“脱粉！以后这样的活动不要叫我了，我有新的追求目标了！”

秦阳走后剩下的一半左右粉丝哗啦一下子又走了一大半，全部追着秦阳去了，剩下少许的几个人站在那里，面面相觑，脸色尴尬，很快，她们也选择离去。

另外一边，秦阳一直走到一个相对偏僻并无任何阻碍的角落，这才停了下来，众人跟着秦阳一路走来，看秦阳停下，顿时七嘴八舌的开始提问。

“你是来广州做宣传的吗？”

秦阳：“是的，赶鸭子上架啊，毕竟我可不是什么明星，不过我们公司总经理和我一哭二闹三上吊，直接给我开出十二个城市巡游，我直接就拒绝了，一番讨价还价最后才定了五个城市。”

众人尽皆哄笑，有人大声的说道：“你可是老板，你说的他还敢不听吗？”

秦阳无奈的摊手：“我只是一个甩手老板，但是在这件事情上，我只是一个电影的主演，必须得听他的啊，他一句，我也是帮你挣钱啊，你说我怎么回答？”

ps：

这章是昨天的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50617181"  chaptername="第二千一百八十七章  要不要道个歉？">加入书签</a>
</div>
