    时家人到时，周青礼还在睡觉。

    等到时姜进屋，周青礼才迷迷糊糊的醒过神来。

    搓了搓自己的眼睛，不满的说道：“娘子，你昨天回娘家怎么也不说一声？害得我饿着肚子去娘那边吃饭，还被娘说。对了，你今天做好了饭菜记得去一下娘那边，她有事找你。”

    周青礼说完，还打了个哈欠。

    只是，却没听到原本一向柔顺的时姜出声应话，不由有些奇怪的朝她瞧去。

    却发现时姜正在翻箱倒柜，把她和自己的衣服全部从箱子和柜子里拿出来，丢到床上。

    “娘子，你这是作何？”

    时姜没回答他，等把箱子和柜子清空，然后再把自己的衣物全部丢进去，再落了锁，这才转身出了房门，对着门外的时父时母说道：“爹娘，我整理好了，把我这些嫁妆全部搬上车吧！”

    这话音一落下，周青礼原本还有些迷糊混沌的脑子一下子清醒起来。

    “时姜，你这是在干什么？”

    周青礼大步上前，想一把抓住时姜的手腕质问。

    却被时姜挥手避开，然后这才正面跟眼前的男人对视上。

    “我这不是给你和你的兰妹妹让位置么，周青礼，若要人不知除非己莫为。”

    听到时姜冷声对自己说的话，周青礼心中一个咯噔，想起昨天时姜那脸色，顿时有些心虚起来。

    莫非自己跟兰娘说的话，被她给听到了？

    可是，不可能啊！

    自己跟兰娘这段时间相会，都是在县城里，时姜一个妇道人家，这几天也没出过村子，哪里来的消息知道的？

    又或者，是村子里哪个长舌妇看到了，到她面前来搬弄是非了？

    对了，一定是这样子。

    看样子，以后他跟兰娘再相会，得找个隐蔽之地，不能那般正大光明的走在一起了。

    周青礼的脑子里迅速的盘算着，该怎么先哄了时姜再说。

    “娘子，你这话真正是从何说起？兰娘是你的妹妹，我也把她当成妹妹一样看待，难道在你眼中，我就是如此不知礼义廉耻之人？”

    等看到时父时母进屋，周青礼更是上前一步，拦住要搬动时姜嫁妆的他们，并且对着他们作了一揖。

    “岳父岳母在上，小婿和姜娘不过是有些误会，说清楚就行，怎得二老不分青红皂白的，还跟着她一起上门了？”

    时父侧着头，捏着拳头不愿意去看周青礼。

    他怕自己忍不住，上前一拳打在这伪君子的脸上。

    大女儿对这女婿一向上心，现在宁可和离，也不愿跟对方一起，这证明大女儿所说的肯定是事实。

    “周青礼，我给你面子你要是不想要，你尽管拦着不让我爹娘搬嫁妆，我不介意闹大了。想必你在县城学馆里那些同学，最是清楚跟你走在一起的红颜知己是哪个！你要是听得懂人话，早早的在这封和离书上，你按上手印或者签了名字，以后你跟你的兰妹妹是死是活，都跟我们时家无关。”

    时姜冷笑了一声，从怀里掏出一张纸，上面已经写好了夫妻二人一别两宽，各自婚嫁，再无关系的话，只等着周青礼签上名字，或者按上手印，然后去府衙上个档，两个人就算是正式和离了。

    听到时姜这话，周青礼浑身一僵。

    时兰每次去学馆找他，虽然都没有直接明说自己是他的妻子，可县城那些同学却早已经把时兰当成了他的妻子。

    毕竟，要不是妻子，两个人态度怎么可能如此亲密？

    要是时姜不管不顾的跑去学馆大闹一通的话，同学们知道这才是他真正的妻子，那会如何看待他？

    想到这，周青礼咬了咬牙，还想挽救一下。

    “娘子，你可是听了那村里的长舌妇胡乱的嚼舌根误会了？我跟兰娘确实在县城里有见过几回，但是，那都是她来找我，说她虽然回了赵家，可心里头还是想着岳父岳母和你这个做姐姐的。娘子，你信我这一回可好？”

    说到这，周青礼故作深情的上前，想去拉时姜的手。

    却见一个砂煲大的拳头，一拳打在了他的鼻梁上，顿时，鼻血长流。

    “我呸，你个没有人伦和礼义廉耻的畜生。读书都读到了屁眼子上，什么叫衣冠禽兽，你这般的就是。”

    原本按耐着怒气，在一旁听着周青礼说的话，听到后面，根本压抑不住心里的怒气了。

    周青礼这话说的，要是最后就算真传出去他跟时兰有什么关系，那也是时兰找上他的。

    即便时父对时兰这个小女儿失望透顶了，可听到周青礼这样泼脏水的话，也忍不住一拳揍了过来。

    时姜看到这一幕，不由的给时父一个赞赏的眼神。

    周青礼却是一抹鼻子，发现流血了，顿时满脸的惊慌。

    “血……血……！”

    “我们眼没瞎，刚才还在担心找不到印泥，现在这般刚刚好。”

    时姜对着周青礼翻了个白眼，上前拿起他刚才抹了鼻血的手，对着和离书上就是一按。

    这一番动作，行云流水，根本没有给周青礼挣扎拒绝的机会。

    “好了，爹娘，赶紧的把我的嫁妆搬回去，中午吃顿好的，庆祝一下。”

    时姜扭头招呼着时父时母，根本不搭理在一旁想上前阻拦，又唯唯诺诺不敢上前，害怕再受时父一拳的周青礼。

    “娘子，娘子，你听我解释呀！”

    周青礼见时姜和时父时母动作麻利的把东西收拾到板车上，急的在一旁跳脚的喊着。

    等时姜把自己的东西全部收拾好，这才扭头对着周青礼说道：“你爹娘那边你自己去解释，但是要是我在村子里有听到一句关于我不好的流言出现，我会让你知道，什么叫身败名裂！还有，我跟你已经和离，再无半点关系，你要是再敢喊上一句娘子，我会让你再尝尝拳头的滋味。”

    说完，对着周青礼晃了晃自己的拳头，看到周青礼，捂着鼻子连退几步，这才转身跟着时父时母回去了。

    时姜和时父时母拉着嫁妆回娘家，村子就这么点大，很快就传遍了，包括周家老宅里也听到了这个消息。

    “你说啥？时姜搬了嫁妆回娘家了？”

    周母有些不敢置信的瞪着眼珠子，看着眼前的老二媳妇。

