    第1214章第一和第二都在A班

    陈天临一度怀疑他是看错了，他使劲的眨了眨眼，又伸手使劲揉了揉眼睛，然后再次将目光投落到电脑屏幕上。

    屏幕上显示的，依然是他之前看到的画面，没有丝毫改变。

    陈天临再次傻眼了，瞪大眼，张着嘴，再次保持着一动不动的姿势。

    另一边。

    其他班级的班主任也在查询自己班学生的成绩，A班班主任林华对自己班上学生的实力还是很有信心的，不过即便如此，在分数出来之前，他还是不免有些紧张。

    这次的试题很难，比去年高考还要难得多，即便是他班上的学生成绩都很不错，这次也不一定就能考得好。

    他已经做好了心理准备，不争第一，只争稳定。

    片刻后，分数出来了。

    林华迅速浏览一圈后，脸上露出了意外又欣喜的笑容。

    “哟，老林，你们班上顾霖言和秦瑶考得很不错啊。这次试题这么难，竟然还都上了七百分，这个分数拿个全国前三肯定没问题吧。你这是不是得请客啊！”

    说话的是B班的班主任，看着林华班上考得这么好，言语中都是满满的羡慕。

    其他班的班主任也围了过来。

    看了眼顾霖言和秦瑶的分数，都夸赞不已，叫嚷着让林华晚上请客。

    “我刚打电话去外国语学校那边问了下，这次联考的全国第一名，恐怕还真就在老林班上。”

    周围一片祝贺恭喜的声音。

    林华也是欣喜不已，脸上堆满了笑：“没问题，晚上一起去吃火锅，我请客！”

    作为A班的班主任，如果全国联考第一名是他班上的学生，他这个班主任是可以获得不少荣誉的，奖金也少不了。

    这对他来说，可是一件大喜事。

    林华是真没想到，顾霖言和秦瑶这次会发挥得这么好，顾霖言的成绩倒是一直都很稳定，让他感到最意外和最惊喜的，是秦瑶。

    秦瑶的成绩一直不差，但考得最好的一次，就是年级前三了。

    而且那次的测试，比较简单，和这次联考完全不在一个等级。

    可她这次联考，竟然超常发挥，总分数只比顾霖言少了两分，顾霖言708，她706。

    唯一能和一中抗衡一下的，只有外国语学校了。

    刚才有人问过了，外国语学校那边最高的分数，刚上700分。

    所以要是不出意外的，这次联考的全国第一和第二，都在他班上了。

    “恭喜老林啊，你班上的学生也太给你争气了！能教到这么聪明的学生，好福气啊！”

    其余班上的老师都羡慕得不行。

    全国第一名和第二名都在一个班上，当班主任的脸上得多有光啊，这走哪里都是风风光光的，不知道多少人羡慕哟。

    分数一出来，自然免不了有人欢喜有人愁的。

    “老张，你就不看下你班上学生考得怎么样？”有人看到F班班主任办公桌上的电脑都没开，走过去，笑着调侃了一句。

    “就是啊，老张，你也不能态度消极成这样啊。万一有什么惊喜在等着你也说不一定啊！”

    (本章完)

