    “咦……”

    凉奈听着他的话顿时愣住了，而后又像是反应过来什么，粉润的嘴角逐渐不受控制的扬起，不过配合她还是瘫着的小脸蛋，又显得有些滑稽。

    “没有问题的哦！”

    她猛地点头，欢欣雀跃地拉着北条诚的手，一脸认真地说道：

    “凉奈认识广播站的人，我们就到那里去向全校宣布恋情，这样大家就会知道凉奈是有主之物。”

    “没必要那么高调。”

    北条诚见她似乎发现了自己想去学校的目的是宣示主权，顿时感觉面子上有些挂不住，强撑着面不改色地干咳一声说道：

    “我就是想和凉奈你牵着手在学校逛一圈，校内应该也有一些著名的地标性建筑吧？带我参观一下就好了。”

    像是什么在全校广播自己和凉奈的关系这种事，北条诚是有点做不出来的，他又不是社交牛哔症患者。

    “也就是说要去人多的地方？”

    凉奈眨巴着眼睛发挥着自己的企业及理解。

    “值得去的地方，一般来说都会有不少人的吧？所以你这么说倒也没错。”

    北条诚没有反驳，说完停顿了一下后，又故作随意地道：

    “那凉奈你在学校有追求你的人吗？应该不少吧？毕竟你这么可爱。”

    他觉得凉奈不管放在哪里都会是焦点，毕竟这么无敌的身材加上天真的小脸蛋，完全就是绝杀了。

    “好像是有一些男生会莫名其妙地来搭话。”

    她歪了下小脑袋，像是陷入沉思的用手撑着下巴，努力回忆着根本就没有在意过的事情。

    “凉奈除开上课，就连课间休息的短暂时间都在想着诚，所以没有在意那些人坐过来的时候说了什么，不过有些人把椅子坐坏摔到地上的动静倒是挺大的，要不然凉奈都发现不了旁边还有人。”

    玉置老师一脸纯真无辜的说着。

    “这……”

    北条诚失笑一声，然后赞助似的把手伸到了她的小脑袋上揉着，语气温和地说道：

    “凉奈你做的很好，对于那些不怀好意的人不要搭理，但是朋友和你说话的时候可要认真听着才行，也不用一得空就发呆想我，多和一下女同学交流也是好的。”

    北条诚语重心长地说着，对于她所说的什么旁边的人坐在椅子上都能滚到地上去什么的，不用想都知道肯定是那些对世界女儿有冒犯想法的狂悖之徒，只是摔一跤看来他们还是比较绅士的，只限于想。

    想当初他忽悠玉置老师给自己摸头揉脸的时候，下楼梯都差点摔死，一连好几天被死神特别关注着，厄运连连，道歉之后才解除了诅咒。

    不过现在嘛，凉奈可是心甘情愿被他玩弄的，又不是违背她的意愿，他也没有用欺骗的方式占到便宜，所以只要别有加害之心，那怎么欺负她都可以。

    “嗯嗯！”

    听着他的话，凉奈似乎越发的高兴了，连一双美目都弯了起来。

    “以后都不和诚以外的男生说话，只和漂亮的女孩子玩，是这样吗？”

    她心里不知道为什么，意识到北条诚不希望自己身边有别的男人后，心里就有种飘飘然的感觉。

    “我没有那么霸道好吗？你和一些男生有正常的来往我也不会说什么的，不过……”

    北条诚说到这里，还是感觉有点不太舒服，又加重语气地补充道：

    “只可以喜欢我，其他都是无所谓的路人，明白了吗？”

    “凉奈会放在心上的。”

    她一脸认真地颔首，而后看向北条诚的眼神又变得迟疑，欲言又止地张着小嘴。

    “有什么话就直说，每次都这样欲语还休，是故意在吊我的胃口吗？”

    北条诚捏着她的脸颊。

    “没有……”

    凉奈谨慎地和他对视了好一会，像是确定了什么之后，才试探性的小声说道：

    “我会乖乖听话的，那诚可以不要再勾搭更多的女孩子吗？不行的话就当我没说。”

    她说到最后一句又是胆怯地垂下了小脑袋，只敢用眼角的余光偷瞄北条诚，像是担心他会发怒似的。

    “我刚才说过了吧？已经不会再对你们之外的女人有什么想法，身体条件就已经不允许了。”

    北条诚抿了下嘴唇的摸了下她的小脑袋，对凉奈这副提出正当要求都要小心翼翼的模样有些心疼，放缓语速的继续温柔说道：

    “你想说这些话不用顾及什么的吧？我又不会生气，倒不如说凉奈你能容忍我现在的状态，我就已经非常感激了，你让我不要和别的女孩子有关系才是理所应当。”

    “不是这样的吧？”

    凉奈眨巴着清澈的美眸，对他说的话有不同意见，小声说道：

    “是我妻同学她们先的，凉奈和学生抢男人已经是不对了，不能有太多的要求吧？”

    “你这么想……”

    北条诚张着嘴，觉得她姿态放得太低了，问题分明就在他的身上，这笨蛋怎么还归咎于自身了？哪有这样找锅背的。

    “嗯？”

    凉奈疑惑的看着似乎想要说点什么的北条诚。

    “没什么。”

    北条诚犹豫了一下还是摇了下头，凉奈这么想对他是有利的，还去纠正不是给自己找麻烦吗？

    “刚才还让凉奈有话直说，现在诚怎么就支支吾吾的了，自身做不到就没资格要求别人了哦！”

    她不满地撅起了小嘴表示抗议。

    “不是要我给你换衣服吗？想穿成什么风格出门？没有想法的话我就按我喜好来搭配了哦。”

    北条诚明目张胆地转移话题，说着不等她开口，就转身朝着衣柜走去。

    “是～”

    凉奈拉长音调的说着，以此表达自己的不满，但是也没有再多说什么。

    “穿和凉奈你一样的少女粉色吧。”

    北条诚在衣柜下层的抽屉中挑选出一套可爱风格的小件后，就转身回到了她身前，不紧不慢地俯下身。

    “辛苦了。”

    凉奈礼貌的道了声谢，配合的抬起了雪嫩娇腻的玉足，一脸天真的接受着他的服侍。

    “其实……”

    北条诚将脸庞贴在了她细嫩白皙的小腹上，还是不舍得这个笨蛋一直抱有那种卑微的想法，轻声说道：

    “凉奈你不用觉得自己是插足者哦，我对你们的感情又不是按照先来后到分配的，更别觉得自己有什么不对，现在的情况都是我的原因造成的，不需要你来惭愧。”

    “诶……”

    凉奈像是没有想到他会说这种话，一下子怔在了原地，美眸中的懵懂逐渐融化成了欢欣，她在反应过来之后就垂下藕臂将他的脑袋抱住，并且像是想要传达心中爱恋似的不断加重力道。

    “我要喘不过气了！”

    北条诚的嘴唇贴在她可爱的小肚脐上，连张开喘气的空间都没有，只能用处境同样艰难的鼻子勉强呼吸着浓郁的奶糖味。

    “凉奈给你吃蛋糕……”

    她的语气已经有点迷离了，说着早上那会被要求那么做还会害羞的话，主动地压着他的脑袋。

    “刚吃了早餐，我现在还饱着呢，晚上回家再说！”

    北条诚想要从她手里挣脱出来还是不难的，不客气的握住了那纤细的皓腕，轻巧的将之拉开，为避免凉奈不依不饶又连忙站了起来，睁大眼睛向她瞪去。

    “再闹你就自己穿衣服！”

    “凉奈会乖乖的。”

    她又摆出了一副不那么可信的乖巧模样。

    “手抬起来。”

    北条诚轻哼一声的继续命令道，身前的少女顺从的照做了，任由他往身上加着衣料。

    “这件白衬格子裙很适合凉奈你呢。”

    在给她穿好衣服后，北条诚后退几步仔细的打量了身前的美人，满意的点了下头，他选的这身打扮，主要就是突出一个大。

    “诚喜欢就好。”

    凉奈除了感觉有点紧身以外，并没有别的不适感，甚至还认为这身衣裙挺保守的，殊不知不管什么类型的衣服穿在自己身上，都会变得伤风败俗。

    “袜子你就自己穿吧，我也要换一下衣服，等会就出发了。”

    北条诚随口说着，将一双自衣柜中拿出来的肉色丝袜朝她递了过去，不过这家伙却是后退了半步，直接坐到了床上，然后眨巴着清澈的美眸将一双精致嫩足伸了出来。

    “做事不可以半途而废哦，既然说好了就应该一路向前才对，我说的对吗北条同学？”

    她一脸认真地说道。

    “你也只有这个时候才会想起自己是老师吧？”

    北条诚白了她一眼，但也没有拒绝，继续蹲下身给她将丝袜穿上，这事他有经验，之前也给熏学姐服务过，所以也算是轻车熟路。

    “那凉奈也给诚搭配衣服怎么样？”

    凉奈忽然又说道。

    “不能够。”

    北条诚下意识地摇头。

    “诶？”

    凉奈茫然的看着他。

    “我来这边就带了两套换洗衣物，款式都差不多，没有可以给你挑的。”

    北条诚耸了下肩膀。

    “这样……”

    凉奈先是有点失落，随后又是从床上弹了起来，刚穿上肉丝的小脚丫踩在了地上。

    “那我们从学校出来后就去逛街买衣服怎么样？凉奈的钱都可以给你花哦，请不要客气！”

    “谢谢。”

    北条诚哭笑不得地戳了下她的额头，前女友富可敌国他都没这么花对方的钱，凉奈的家境虽然也是优渥，但他对软饭真的没有兴趣，牙口还好着呢。

    “陪你上街是没问题，不过衣服就不同买太多了，一两件的话我就收下。”

    他没有直接拒绝，一点心意的话还是可以接受的，不过要买到可以玩穿搭的那么多衣服还是算了。

    “是哦。”

    凉奈像是想到了什么的扁了下薄唇，情绪有些低落了下来，小声说道：

    “再过两天诚就要回东京了，衣服买多了也不好带回去，是这样吗？”

    “有这方面的考虑，不过更多的还是心疼凉奈你的钱啦，你给我买的东西我都会珍惜的，托运回去也不是什么难事，不过你现在又没有收入所以花钱还是别大手大脚的。”

    北条诚见她的注意力放到了分别上，连忙又顾左右而言他的想要转移话题，可惜没能成功，凉奈还是垮着小脸蛋，根本没把他的话听进去。

    “暂时先不要想那些不开心的事好吗？”

    北条诚伸出手将她拥进怀中，轻柔地拍着那温软的美背，语气温和地道：

    “你换个角度来看嘛至少我现在乃至接下来的两天都会在你身边，晚上也可以抱在一起入眠，起床第一眼也还是我在你面前哦，每天都这样腻在一起等到我回去那天你说不得都觉得我烦了。”

    “才不会呢！”

    凉奈听着他的话眼中不觉流露出了笑意，但很快又反驳了一句，不过语气却也没刚才那么难过了。

    “就算和诚同居一百年，凉奈也不会觉得厌烦的，你也是这么想的对吗？”

    她满怀期待地询问道。

    “不对。”

    北条诚嘴角含笑地给出了否定的回复。

    “怎么这样……”

    凉奈顿时一脸委屈。

    “过分的是你哦，才一个世纪怎么够？我想要和凉奈你一起生活一万年。”

    他恬不知耻地说着改编自电影台词的话，妄图让怀里的女孩开心，不过效果并没有想象的那么好。

    “不要故意只把话说一半让凉奈伤心好吗？”

    她轻咬下唇的说着，抬起手捶了北条诚的肩膀一下，而后似乎还是觉得不解气，又张开嘴咬住了他的锁骨，不过完全不舍得用力。

    “不闹了啦。”

    北条诚轻揉着她的小脑袋，心里暗自松了口气，总算是让凉奈不去想分开的事了。

    “再不出发的话都要中午了，凉奈你先去启动车子吧，我换好衣服就马上下去。”

    他轻拍着凉奈的挺翘用带着笑意的语气说着。

    “不想让诚离开我的视线。”

    凉奈闷声说着。

    “是是，那你就在这里站着，我很快的。”

    北条诚拿他没有办法，只能加快速度地换了身干净的衣服，而后对她伸出手的笑着说道：

    “出发吧。”

    “凉奈是属于你的。等会在学校遇到熟人，就要这么说对吗？”

    凉奈献上玉手的同时一脸单纯的说道。

