    “联络德拉库拉伯爵大人并不难，但是我总要让他知道需要为您做什么？”苏墨可不像那些沙雕普通玩家，让干嘛就干嘛，在NPC面前简直就是孙子和奴隶。

    而且他也发现了，这个游戏自由度非常高。

    换做是那种不管玩家说啥，NPC都用“愿圣光忽悠着你”一句话来对答的游戏，他自然不会浪费这样的表情和时间。

    “我有一个敌人，他无意中发现了我的踪迹，很可能会来害我，我的实力远不如他，需要一个强势的帮手。”女裁缝无可奈何，只能把真实的情况说出来。

    她或许可以写封信让苏墨帮忙送，可前提是人家愿意，而且中途不会拆开看。

    作为一个谨慎求存的吸血鬼，她不希望自己的身份被太多的人知道，两个已经算是极限了，

    “是吸血鬼吗？”苏墨好奇的问。

    “是的，但是你不要以为所有的吸血鬼都那么低调和热爱和平，即将到来的这一位，就是出了名的残忍和好战，他喜欢吸食小孩子的鲜血，尤其是长相好看的小女孩。”

    “这么残忍，那真是该死了。”苏墨立刻义愤填膺的说道。

    他心里就MMP了，这死女人凭什么以为自己的萝莉控，他对梅尔的话是半个字也不相信。

    不过，一个在梅尔眼中都强大的敌人，确实值得大家设下圈套宰了他。

    光是掉的东西就一定会很丰厚。

    兵戈之罪，利也。

    除非苏墨是个圣人或者菜鸡，不然总会为了自己的一些目的去做不那么正派的事情。

    但梅尔裁缝并不是他来塔林最主要的目的。

    最主要的目的其实是来找麦克斯，他打算和麦克斯讨论一些关于变形术的使用问题。

    治安官家里的经历，让苏墨突然意识到，他现在掌握的变形术，很可能是他当下最强大的技能，尤其是在他卷入NPC的战争之后。

    变形术可以让他轻而易举的潜入，欺骗，逃走。

    这对于一个以赚钱为目的的玩家来说实在是太使用了，夸张一些的讲，他甚至不需要再去练级或者收集装备。

    当然，赚钱是目的，但不是一切。

    苏墨其实很享受玩游戏的过程，他还指望着将来强大了之后戳瞎海盗之王的另一个眼睛，或者夺过巫师之王鲁道夫的棍子恨恨的抽他屁股。

    塔林今天依旧是浓雾天气，随着工业化的进程不断加快，这个城市一年到头的大部分时间都笼罩在雾气之中。

    不过，今天是阳光得势的日子，原本浓厚到不见行人的浓雾此时已经逐渐消退，变淡了。苏墨扶了扶西部牛仔的帽檐，抬起头就看到远处白塔清晰的样子。

    那是塔林的中央之塔，是联邦议会所在的地方。

    德拉库拉这些人的奋斗目标，可能就是拆掉它，或者把它染成血的颜色。

    他穿过一个个巷子，前往麦克斯的家中拜访，途中经过了一片更加破旧和低矮的房屋，这让他想起了一个小女孩。

    出于人道主义的同情，绝不是母吸血鬼该死的萝莉控认定，他决定浪费几分钟去看看。

    他还记得那个小女孩的名字，似乎叫做艾达，也记得她们家在什么地方。

    敲了几下门都没有人应答，苏墨心里就是一沉。

    艾达才八岁，她的弟弟才两岁，不在家里会去哪？

    他用了点力气，将门直接托了起来，然后就露出了一个能够让人钻进去的缝隙，那种贫民区的房子，一脚都能踹倒，门的话也不可能多坚固。

    进去之后，苏墨发现里面果然没人。

    他松了口气，还以为自己会在床上看到并排躺着的三具弱小尸体呢。

    一阵急促的脚步声传来，然后在门外停下，就听到一声大喊：“里面的窃贼你听着，你已经被我们包围了，乖乖的走出来，不然我们就打死你。”

    苏墨有点傻眼，这是什么鬼节奏。

    塔林的老百姓什么时候都如此的急公好义了，如果真的是这样的话，那几个小家伙就不会待在这个破房子里等死。

    就算是再穷，帮忙筹集二十个铜币请牧师总是可以的。

    苏墨当然不敢出去，他在屋子里大声的回应：“你们可憋进来啊，我在门口放了夹子，夹死你们我可不赔偿。”

    “你有本事你粗来啊！”外面的人本打算破门而入，一听说门口放了夹子，立刻就怂了，只能隔着一道破门和苏墨对峙，打算劝说苏墨自己乖乖的出去束手就擒。

    “我没本事，我就是不出去。”苏墨冷笑，谁怕谁。

    双方对峙了一会之后，事情终于出现了转机，因为这所房子的主人回来了。

    “莫妮卡大神，你们都围在我们家门口做什么？”是那个艾达的声音，有些惊恐，但是又无比的坚决，她要保护自己的房子，保护自己的弟弟。

    “哦，是艾达回来了啊，你们家闯入了一个陌生人，掀开门进去的，我亲眼看到，我们把他抓住送到治安所吧。”被称作莫妮卡的人兴奋的说道。

    “什么，我们家闯入了陌生人！”艾达立刻紧张起来。

    家里还有一点食物，还有她藏起来的一些银币，是上次的好心大叔送他们的，足够他们撑过这个寒冷的冬季，千万不要被坏人给偷走了。

    “嗨，艾达，好久不见啊。”一张脸出现在缝隙之处，正是艾达一直铭记于心的好心人。

    “哇，大叔你来了！”艾达很开心，挣开莫妮卡大婶的手就走了上去。

    “艾达，他难道不是窃贼？”一群街坊邻居个个都难掩失望的表情，他们多么希望苏墨是一个贼啊，这样他们就可以把苏墨给抓起来。

    “他当然不是……”艾达一个劲的摇头。

    “我是艾达父亲的朋友，路过这里顺便看看这几个可怜的孩子。”苏墨耸耸肩，表示自己确实是无辜的。

    就连屋主都说不是贼了，其他人还能怎么办，街坊邻居一个个唉声叹气的离开了。

    艾达打开门，牵着弟弟走进来。

    她的怀里抱着一些还没有卖完的报纸，腰上栓了一根绳子，另一头系着她步履蹒跚的弟弟，两个孩子都冻得脸色青白，但是看到苏墨却一样的开心。