    今天的确有不少贵宾到场。

    包括贝文家族和曼森家族，以及其他国家的豪门大家。

    可以说是一场前所未有名流顶级圈的盛宴。

    在这样的场合下订婚，那可是世界级别的见证了。

    尼尔又开始鼓掌：“老板真厉害，连J国公主都搞到手了，老板不愧是我的偶像！”

    伊恩忍无可忍，一把按住尼尔：“你闭嘴吧！”

    在发现J国公主来了之后，他就知道要出事。

    凯瑟琳站了起来，她摘下帽子，对着宾客们微笑了一下。

    一举一动都是皇室公主的风范，气质出众，优雅动人。

    凯瑟琳在国际名媛圈内，也排在前列的人物。

    有人专门列出过各国公主的排名，从美貌、学识、礼仪等等方面进行综合评估。

    这位凯瑟琳公主，在16岁的时候就已经排进前十了。

    她今年21岁，已经晋升到了第三的位次。

    而排在她前面的两位公主，都已经成婚了，拥有自己的资产，是真正的女强人。

    有不少公国的国王都向J国求娶过凯瑟琳，只不过总统詹姆斯一直没有松过口。

    原来一直在等着今天。

    Venus集团掌握的财富，O洲几个国家的GDP加起来也是远远不及。

    傅昀深的身价，自然也不是那些过望能够比的。

    钟老爷子只感觉自己的心脏又被吊起来了。

    他今天这一晚就没有松口气的时候，像是做过山车一样：“傅小子有婚约了？”

    嬴天律想了想，皱眉：“Venus集团J国起家，得到过J国总统的帮助，也不是没有可能。”

    “呸！”钟老爷子大怒，“那能比得上我和傅老头二十多年前就定下的娃娃亲吗？”

    就算是订婚，也得有个先来后到。

    傅翊含却很肯定：“昀深不会的。”

    唯有嬴子衿撑着肘，半阖着眸，还在闭目养神。

    西奈戳了戳女孩的胳膊：“阿嬴，你不担心？”

    “他会解决的。”嬴子衿并不怎么在意，“小事而已。”

    她还等着去吃甜品。

    “唉，这小子，还是跟他爷爷一样。”钟老爷子嘴上笑骂，眼圈却红了，“年轻的时候，都那么讨女人喜欢。”

    **

    台上。

    主持人也不知道该如何是好，只能向傅昀深投去求救的目光。

    西泽有些幸灾乐祸，在一边看好戏。

    凯瑟琳提着裙子上台，小眼神都是欢呼雀跃的欣喜。

    她在等着傅昀深邀请她跳舞。

    作为公主，当然不能太主动，需要矜持。

    这么多贵宾齐聚，傅昀深作为一个绅士，不可能让一个女生没了面子。

    然而，傅昀深完全没动。

    他侧过头，唇边带笑，眼神却冰凉：“总统先生，您似乎误会了什么。”

    詹姆斯眯了眯眼睛，大笑：“傅先生，哪里有什么误会，当初说的好好的，以后我有什么要求，可以向你提。”

    “这也不算是要求，你和凯瑟琳郎才女貌，很是般配，在座的各位也是这么认为的。”

    凯瑟琳咬了咬唇，一改之前的高冷：“你当时，明明说什么都可以的，我嫁给你，还不好么？”

    但她心中有些慌。

    自从她16岁那年见了傅昀深之后，就喜欢上他了。

    一直等到了现在，终于能够公开了。

    见男人无动于衷，詹姆斯收了笑，目光阴鸷了几分：“傅先生，你这是发达了之后就忘本了吗？”

    “我当时可是冒着所有议员的反对给你提供帮助，你现在出尔反尔，这算不算忘恩负义？”

    嬴子衿蓦地睁开双眸，看向詹姆斯，眼神微冷。

    詹姆斯胜券在握，意有所指：“傅先生，你忘恩负义，不怕让你的追随者们都寒心吗？”

    J国帮助过Venus集团的事情在商界中不是什么秘密。

    但是他们的私下约定，却没有外人知道。

    他这么说，傅昀深也没办法反驳。

    还有这么多人看着，詹姆斯笃定傅昀深拒绝不了。

    现在的Venus集团和洛朗家族成了盟友，已经达到了连J国都难以仰望的地步。

    这个女婿，J国一定要抓好了。

    果然，宾客们纷纷交头接耳。

    “Venus集团忘恩负义啊，这以后还怎么和他们合作？”

    “我看也是，这也不算什么要求，凯瑟琳公主那么出色，傅执行长还能委屈了？装的吧。”

    “乔西。”傅昀深抬了抬下巴，勾唇一笑，声线低冷，“来，告诉总统先生，当初的约定是什么。”

    “是。”被点到名的乔西身子一抖，立刻站了起来。

    他拿着电脑，在键盘上敲了几下，很快一段程序弹出来。

    演讲台后的大屏幕也跟着出现了变化。

    是一段视频。

    因为拍摄角度的问题，只拍摄了詹姆斯一个人。

    大屏幕的右下角有时间日期，是六年前，Venus集团刚建立没多久。

    视频里，詹姆斯以一种高高在上的口吻开口：“好的，J国会给Venus集团提供10亿的资金援助，以后Venus集团能够有所回报，我就心满意足了。”

    录像到此结束。

    傅昀深淡声，再次吩咐：“乔西。”

    乔西又调出了一份资金的转入记录。

    显示Venus集团在三年前，就已经给J国国库转了一百亿的资金，还是通过洛朗银行转的。

    “……”

    所有的私语声都歇止了。

    詹姆斯脸色瞬间铁青。

    在总统府里，竟然能让傅昀深把视频都拍了？

    五年前，傅昀深可是一穷二白，哪里来的这些手段？！

    负责监控会场的秦灵宴见此，啧了一声：“哎，我可真是厉害。”

    没办法，谁让他是黑客联盟的老大。

    这点小事，自然手到擒来。

    贵宾席上，伊恩也站了起来，冷笑：“总统先生，不是我们执行长忘恩负义，是你太过贪心，我们执行长的婚姻，也是你能决定得了的？”

    “你倒是打得好算盘，想通过婚姻来绑住Venus集团，可惜，你现在没有那个本事。”

    “唰”的一下，会场内所有宾客们的目光都集中在了詹姆斯的身上。

    作为一国总统，詹姆斯还没有狼狈到这个地步。

    他拳头握得紧紧的，脸色阴沉。

    凯瑟琳却很执拗，并没有下台：“可以不订婚，但我要和你跳舞。”

    “抱歉，我有洁癖。”傅昀深礼貌而疏离，“不喜欢跟异性接触。”

    这一句话，像是一个巴掌扇在了凯瑟琳的脸上。

    她的面色一点一点地变得惨白，都站不稳了。

    伊恩耸了耸肩：“真惨。”

    他知道傅昀深最讨厌什么，那就是被逼迫。

    J国这根本就是亲手斩断了和Venus集团之间最后的一点情分。

    一点都不剩了。

    凯瑟琳神情恍惚地下台，宾客们看向她的眼神也变了。

    连未婚夫妇都不是，哪里来的面子让傅昀深不能和其他女性接触？

    傅昀深漫不经心地伸手，看起来很随意地从箱子里拿出了一个小球。

    “让我们来看看，是哪一位名媛。”主持人接过来一看，将刻有名字的小球扬起来，“华国，初光传媒执行长，嬴子衿嬴小姐——”

    “恭喜！”

    伊恩：“……？？？”

    这是什么手气？

    一抽就抽到嬴小姐？

    这个箱子里，可足足有两百个小球，这未免也太过精准了。

    【卧槽，我嬴神？！】

    【不得了啦，神药cp发糖了，我们的民配cp是不是有转正的可能？！】

    【唉，连J国公主都看不上，我们嬴神估计就更没戏了。】

    【不得不承认，论出身地位，凯瑟琳公主真的是世界顶级级别了。】

    【啧啧，嬴子衿也要被嫌弃了，都说了，放在国际上根本算不了什么。】

    凯瑟琳脸色更白：“爸爸。”

    “凯瑟琳，放心。”詹姆斯的神情也很难看，“他连你都拒绝了，又怎么会看上一个华国人，他——”

    他的话并没有说完，就卡在了喉咙里。

    傅昀深从台上走下去，径直来到了女孩的面前。

    他微倾下身子，笑意温柔，朝着她伸出了手：“My Lady？”

