
　　屋外又开始飘雪了，风卷着雪在暖黄的路灯下狂舞，美丽却冻人。

　　宋晚关上半敞的窗户，蹭蹭蹭的跑回客厅。

　　沈晔正在倒酒，给她的就一点点，大概没杯底的位置。

　　说好的来一杯，半杯都没到。

　　她心下愤愤的，面上却看不出什么表情。

　　然而，了解她的沈晔却一看就知道她在闹小情绪。

　　还真是不胜酒力却爱喝。

　　“想喝多？”他挑眉问。

　　“啊？”宋晚愣了下，旋即摇了摇头，“没……没有。”

　　“还狡辩。”沈晔轻刮她的鼻尖，笑道：“你要想醉也可以，不过……”

　　他笑容微敛，目光灼灼地盯着她轻声道：“这回，我可不会放过你了。”

　　宋晚握着酒杯的手一抖，差点拿不住。

　　她迅速垂眸，眨了眨眼，不敢再有怨言。

　　沈晔勾了勾唇，将切好的牛排推到她面前，“趁热吃。”

　　“谢谢！”

　　宋晚小抿一口，然后默默吃牛排。

　　“就自己喝呀？”沈晔故作委屈道：“我给你倒的酒，给你切的牛排，你第一口竟然不敬我？”

　　宋晚咀嚼牛排的动作一顿，抬眸一眼，落入眼帘的，是某个人可怜兮兮的模样。

　　“呃……”

　　她将嘴里的牛排咽了下去，拿起酒杯道：“谢谢沈上校倒的酒和……切的牛排？”

　　沈晔笑了，被气的。

　　气归气，但还是举杯与她相碰。

　　两人吃饱喝足后，时间已到十点半。

　　两人闲着无聊，打算玩游戏来打发时间。

　　结果，宋晚一上线就被邀请，是执着。

　　里面，还有他的两个队友，一个叫GAB—NaNa，一个叫GAB—路虎。

　　三人包括宋晚，还差一个人，于是，宋晚把沈晔邀请进来。

　　沈晔前段时间让天凌帮忙打，已经到王者五十星。

　　执着五十二星，其他两个，NANA的五十六，路虎的最高，六十七颗。

　　“基地沈上校？宋首领，这你朋友吗？”执着开麦问。

　　基地宋首领：“我男朋友。”

　　“噢！”执着玩笑道：“是原来那位吗？”

　　基地宋首领：“没换过，也不打算换。”

　　执着轻笑，“那这局稳了。”

　　沈晔的打野他见识过，是真的牛。

　　“不过……”执着继续道：“我们打野今天在，你男朋友可能要玩别的职业了。”

　　基地宋首领：“没关系，他跟我一样，全能。”

　　执着这次没说话，而是发了个省略号。

　　他这是从身到心都被虐个遍啊！

　　“执着，这就是你说的，那个很厉害的小姐姐？”

　　叫NaNa的开麦，是个女音。

　　宋晚有些诧异，她还以为是个男的。

　　毕竟，她玩的基本都是上路。

　　执着：“是啊，就是她，还有她的男朋友。”

　　GAB—NaNa：“小姐姐你好，我是我们队的上单替补，娜娜。”

　　基地宋首领：“你好。”

　　路虎：“小姐姐不方便语音吗？”

　　基地宋首领：“方便，但不想。”

　　执着笑说：“都准备好了吧？我开始了啊。”

　　基地宋首领：“嗯。”

　　沈晔微挑了下眉，却没说什么。

　　匹配很快就成功了，很快进入选英雄页面。

　　娜娜拿曹操打上单，路虎是韩信打野，执着毫无疑问是辅助，拿了明世隐跟着路虎。

　　沈晔拿了诸葛亮打中单，宋晚拿了百里守约打下路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第160章 没换过，也不打算换免费阅读。https://xs.23sk.com 