    第18章落魄千金x商业新贵18

    隋遇脸色有些不自然，纠正：“是我一个朋友。”

    他的描述有很多含糊不清的地方，而且只说了分手后帮前女友还钱的那一部分。

    郝宥笑了：“你说是就是吧，不过一般人分手后是不会给前任借钱的。”

    郝宥想了想，补充：“尤其是大额债务。”

    隋遇抿着唇，脸色不太好。

    那边的郝宥沉默片刻，开口：“隋哥，这话我五年前就说过一次了，但我今天还想再说一遍，你和秦慕许不合适。”

    他、隋遇和秦慕许曾经是大学同学，秦慕许长得漂亮家世好，对朋友也不错，郝宥曾经也对秦慕许印象很好。

    但每个人心中都有亲疏之分，郝宥见证了隋遇和秦慕许四年的爱情长跑，也见证了隋遇在秦慕许出国后愈发阴冷孤僻的转变，作为隋遇的好友，他没办法继续对秦慕许保持好感。

    隋遇那边有按打火机的声音，郝宥知道这是他心情烦躁的表现，不过他怕隋遇第二次陷入同一个沼泽，还是接着把剩下的话说完了。

    “秦慕许根本就不喜欢你。”

    真正喜欢你的人不会在你最落魄的时候背刺你。

    这句话郝宥没说出口，太残忍了，隋遇五年前几乎行尸走肉一般、像是下一秒就会崩溃的绝望状态让他回想起来都忍不住心惊。

    那时候隋遇创业的鸿天公司被不知名资本打压，几近破产，他母亲白琳又查出了癌症急需大量资金手术。

    隋遇所有的钱都投在鸿天拿不出现金，走投无路时向当时还是富家千金的秦慕许借钱。

    秦慕许那个时候身上背的最普通的一个包都有几十万，且两人相恋四年。

    可秦慕许一分钱都没给隋遇，不仅如此，她还在那个关口和隋遇提了分手，之后立马出国。

    成了压垮隋遇的最后一棵稻草。

    若不是后来遇上好心的刘奶奶夫妇出资支持他，让他有钱为母亲白琳安排手术，甚至投资他的公司，郝宥无法想象隋遇要怎么熬过那段日子。

    郝宥：“我不知道她是什么时候找上你的，但这段时间秦家刚破产，你自己考虑清楚。”

    隋遇那边沉默了好久才说了一声知道了，然后挂了电话。

    秦慕许醒来走出门的时候，隋遇已经换了一身黑色西装，右手握着手机，大刀金马地坐在沙发上，神色阴沉莫测，有种上位者不怒自威的气息。

    新的衣服已经被送来了，是一条白色连衣裙，让她看起来温柔了不少。

    秦慕许打了个哈欠，笑嘻嘻地开口：“早上好啊，隋遇。”

    隋遇看向她，神色并不太高兴的样子，耐不住她这副懒洋洋刚睡醒，还穿着初恋仙女裙朝他笑的样子实在太甜了，紧皱的眉头还是不自觉松了些许。

    隋遇：“先去吃早餐，然后去医院。”

    隋遇神色软了几分，声音却还是很冷，脸色也不太好。

    秦慕许已经从系统小艾口里知道了他刚刚和郝宥打电话的内容，也觉得自己五年前做的事确实挺不地道的，所以没在意隋遇摆臭脸，笑着哄他。

    “隋总今天超帅。”

    (本章完)

