    第752章 雪珂的意外发现

    此时。

    一道俏丽的身影，掠行到月轩中。

    身影一定。

    是穿着宫装的雪珂公主。

    “老师今晚就一个人，我来陪陪她。”雪珂自言自语道。

    突然，她听到一阵不同寻常的声音。

    “啊，这……”

    “肯定不是陆枫与小舞她们，我刚刚从温泉庄园离开，难道, 是老师？”

    “不可能，老师一直没有情人的，好像对那种事也没想法。”

    “而我知道，老师只倾慕陆枫一人，虽然她从来不说，但从她看向陆枫时, 偶尔流露出的眼神，我能看出她对陆枫有情意。”

    “莫非是别人……”

    “不, 是老师的声音。”

    雪珂心中波澜起伏，十分意外，也感到好奇。

    她没想到，唐月华趁着月轩就她一个人在，叫来了情人。

    如果是唐月华与外人，雪珂会扭头就走，不会去打扰，更不想听。

    “原来老师是这种人。”

    “明明对我夫君有情意，却背着我们找别的男人，寻求一时的快活。”

    而正当她想转身离开时。

    听到了男的声音。

    “诶！是我夫君……”

    雪珂对陆枫声音的熟悉，不亚于对唐月华。

    与唐月华从小相处，很是熟悉，但与陆枫，才是刻骨铭心。

    “好家伙，夫君与老师好像还没互相表白，确定感情吧, 怎么进展一下就到了这个阶段……”

    “我错怪老师了。”

    雪珂微微一阵讶异，旋即，抿嘴轻笑。

    既然是陆枫与唐月华, 雪珂也就放心了。

    好奇心驱使下，雪珂美眸中掠过一丝俏皮黠色，蹑手蹑脚的上楼。

    来到房门外。

    听得更清楚了。

    “就是他们。”

    “房门也不关紧，就不怕被人看到吗，真是的。”

    “老师平时是那么高贵、端庄、优雅，从声音上听起来，今晚却很放得开的样子。”

    “她肯定以为，月轩就他们在，所以没有顾忌。”

    “而且老师都这么多年了，一下子得到释放，也是可以理解。”

    雪珂的俏丽玉脸，越发红艳，有一种窥视别人隐私的极度趣味感受。

    她贵为公主，从小受到良好教育，遵守礼教，但此刻还是忍不住透过房门缝隙瞄上一眼。

    顿时整个人都不好了。

    依照她接受的教育，她不能看，必须赶紧离开。

    但目光像是被吸引住, 无法脱离。

    她那一双圆润纤长的玉腿, 也如同灌了铅一般, 迈不开。

    浓浓酒味也从房门缝隙飘溢出来。

    雪珂似乎也沉醉了。

    半个时辰过去。

    雪珂已经蹲坐在地上。

    她心里无数次大叫“雪珂，这样不好，不能这样，快走，快走呀……”

    但她的身体不听使唤，连手指都不听使唤。

    不多时，里面没了动静，似乎结束。

    雪珂这才缓过神，想要爬起，离开这里。

    不然要是他们出来，就会撞见她，那也太尴尬了。

    堂堂帝国公主，金枝玉叶，却在门外……

    正当雪珂有些艰难的爬起，准备离开。

    却听到陆枫声音飘出：“我的公主殿下，还不快进来。”

    “啊……”雪珂心头一紧。

    惨了，被发现了！

    随即，雪珂水潺潺的眸子里，泛起激动与喜悦之色。

    其实她何尝想走，她也早就忍不住了。

    陆枫即将启程，离开天斗城，而她实力不够，不能追随。

    虽然这一个多月来，陆枫特意补偿她，更多的夜晚拥她入眠，以慰相思之苦。

    但又要离别了。

    离别后又不知道什么时候才能相见。

    热恋中的美少女，恨不得每天都能与情郎黏在一起，你侬我侬，相依相偎。

    但雪珂也清楚，为了修炼，为了变强，陆枫不得不暂时离开，要怪只能怪自己天赋与实力不足，无法像小舞、朱竹清等追随陆枫一同踏上征程，外出历练。

    武魂天赋是一方面。

    另外就是从小被保护太好，她比宁荣荣被保护得还要好。

    而且她性格柔顺，没有宁荣荣的反抗精神。

    宁荣荣是从小被保护很好，但宁风致要培养她接任七宝琉璃宗宗主，因此致力于抓紧宁荣荣的修炼。

    雪夜也宠爱雪珂，却对雪珂的修炼，没有任何要求。

    因为雪珂未来不需要承担重任。

    雪珂从小就知道，她长大后等待她的是一场政治婚姻，要嫁给某个王公贵族子弟，巩固雪家皇族的统治。

    多方面因素导致，雪珂修炼上进展缓慢。

    只在学识、音律和琴艺等方面，颇有造诣。

    不过，雪珂自从知道要嫁的商盟盟主，便是陆枫。

    她万分惊喜之余，也感到了压力。

    压力来自于陆枫身边的女子，无一不是天赋异禀，实力远超过同辈，容貌身材上也全都不输给她。

    因而她也开始默默努力修炼。

    陆枫很支持她，给她上品灵药，改善她修炼天赋。

    她修炼进展比以前大有加快。

    雪珂内心期盼着有朝一日，也能追随陆枫，一同踏上征途，去往远方，跟着爱郎领略不一样的风景，要冒风险，却很浪漫。

    可是想要追上陆枫、朱竹清他们的脚步，又谈何容易。

    虽然她现在开始努力，但天鹅武魂，注定她这辈子在魂力修炼上，难有成就。

    父亲雪夜修炼到现在，还只是个魂宗。

    天鹅武魂到了他们这一代，已经没落成三流武魂，皇兄雪崩，甚至天斗皇家学院战队替补都当不上。

    大皇兄雪清河非常努力，目前也只是个魂宗，估计再如何努力，这辈子也最多突破到魂王。

    这都是因为武魂天赋的限制。

    但雪家皇族的天鹅武魂，一开始不是这样的。

    雪家先祖，也是靠着强大实力，打下帝国江山。

    相传，雪家祖上的武魂，是翠玉天鹅！

    不仅是顶级武魂，还具有飞行能力，能飞上天空！

    但后来不知怎么，到了近几代，再也没有雪家皇族成员，能觉醒出翠玉天鹅。

    翠玉天鹅血脉失传了。

    都只能觉醒普通的天鹅武魂。

    天鹅武魂不仅不能飞行，还很孱弱。

    雪家只能靠着血统、军队，以及权谋，来统治帝国。

    政治联姻，便是权谋中的重要一项。

    雪家皇族的女子，必须牺牲自己，用政治婚姻维系帝国各大势力的平衡，巩固家族的统治地位。

    雪珂也没有例外，不同的是，她嫁的是如意郎君，是她爱上的意中人。

    两全其美。

    (本章完)

