    这大概是威廉姆斯长这么大吃的最粗糙的一顿饭，虽然瑟西觉得这个时期的食物就没有不粗糙的就是了。但他看上去适应良好，或者说，是不是有点儿过于良好了？

    毕竟是大家族教出来的孩子，威廉姆斯的见识之广博区区一个卢卡斯爵士肯定是比不上的，但他并不卖弄。事实上，他往往是顺着卢卡斯爵士挑起的话题聊上几句，一旦发现对方露出些许茫然的神色便不动声色的打住。因此，一顿饭下来，把卢卡斯爵士哄得高高兴兴的。

    他甚至还不忘称赞卢卡斯太太在布置房间上的出色，说她把每一样摆设都放的恰到好处，使得一切都显得那么和谐。瑟西简直叹为观止。

    这些不动声色的奉承威廉姆斯在各种舞会、聚会上早就锻炼出来了，那个谈话中微妙的度他向来把握的很好，他一直觉得这容易得很。然而看着瑟西惊叹的表情，他还是难以抑制的生出了点儿骄傲来，仿佛这确实是个特别了不起的技能一样。

    卢卡斯太太把他的频频看向自家女儿的目光全看在眼里，再看看瑟西清澈不带一丝羞涩的眼神，她几乎要叹气。都是她生的，明明夏洛蒂就是个七窍玲珑心，小的这个也未免太迟钝了些。

    家里倒是竟然没人质疑瑟西怎么会认识这么一号人物，他们早在瑟西折腾出那些草药的时候，就觉得她做出多神奇的事情出来都是理所当然的，于是顺顺当当就接受了威廉姆斯瞎编出来的所谓笔友的关系。

    卢卡斯爵士其实挺想让客人在家里留宿，可尴尬的是，家里根本住不下对方那么多人。要不是之前用餐的时候，那些人全自觉的消失了，估计还要更尴尬一点儿。

    威廉姆斯不等卢卡斯爵士露出窘迫的神色便主动表示他已找好了落脚的地方：“我就不打扰各位了。”他说这话的时候满脸诚恳。

    临出门的时候，他又认真的冲瑟西保证了一遍：“我明天会来接你的，你在家里等着就好。”看瑟西乖乖巧巧的点了头，他这才心满意足的转身上了马车。

    等车门一关，威廉姆斯就绷不住了。他握拳在空气中兴奋的甩了甩，脸上的笑容也越扩越大，他甚至觉得脸上有点儿发烫。仔仔细细的回忆了一遍方才的晚餐，又有点儿患得患失起来，他的衣服有没有出现不该出现的皱褶？他切割食物的动作有没有出什么瑕疵？他的言辞有没有失礼的地方？这让他一瞬间几乎生出丝忐忑来，但等他开始回忆瑟西的时候，这些不重要的小情绪就消失了。

    她冲自己笑了好几回，真好看。她跟自己说了好多话，声音真好听。她吃饭的样子也好看，捏着刀叉的手那么小，那么白。就连裙摆堆叠的褶皱都可爱。她看着自己的时候眼睛亮亮的，看得人心都化了。

    把发烫的脸贴在车门上，威廉姆斯听见自己的心脏跳跃的像是首苏格兰舞曲。

    他已经迫不及待的想再见她了。

    ——————

    瑟西自认为算是起床早的了，然而她大概是，错估了去伦敦要花的时间？不然这人怎么到的这样早。

    “我是不是起晚了？”瑟西匆匆的吃完了早餐，匆匆的上了车。她只提了个小箱子，不过巫师箱子的大小向来是做不得数的。她也没忘把卡珊德拉一并带上，把她丢在家一个人跑出去实在是太残忍了点儿。

    “是我来的太早了。”威廉姆斯有点儿不好意思的摸了摸鼻子。他实在是太兴奋了，昨晚上都没怎么睡好，满脑子都是今天就要开始的约会。

    马车里被施展了空间折叠的咒语，远比看上去要大得多。瑟西整个儿躺下来都绰绰有余。卡珊德拉就安安静静的趴在她脚边，尾巴圈着主人的小腿。

    威廉姆斯有点儿惊讶的看了这条大金毛一眼，他没想到瑟西的宠物竟然是一条狗。他还以为是只猫或是什么娇小的品种。不过他很快就把目光移回了瑟西身上。

    “最近正好是伦敦社交季。”威廉姆斯简单的解释了一下今天的行程，“舞会什么的刚结束，所以最近正在举办切尔西花卉展。”

    “切尔西花卉展？”瑟西腾地坐直了，“我们会去看的，对吧。”这对她来说简直就是天堂啊。想想看，这个有名的花卉展上会有多少珍惜的植物啊！

    威廉姆斯看她激动的闪闪发亮的眼神，默默在心里比了个成功的手势。都说克莱提卡们亲近自然喜爱植物，这么看来果然没错。

    他心里高兴，脸上就不自觉的带了丝笑意：“我们当然会去。”他顿了顿，补充了一句，“不过大概要明天。”

    “明天？”

    “毕竟是坐马车，”威廉姆斯笑了一下，“内部改造一下也就算了，速度太快就不好说了，所以我们要中午才到。”

    “吃顿饭休息一下，收拾一下行李，再去肯辛顿就要下午啦，有点儿匆忙。”

    不过他总是不愿让瑟西露出失望的神色的，便又小声道：“你要是实在想今天去，我们可以晚上偷偷去瞧瞧。”

    “一天而已，我有什么等不急的。”瑟西好笑的瞥他一眼。

    “你可以再睡一会儿。”威廉姆斯不知道从哪儿摸了个枕头出来。

    ——————

    巧的是，达西先生此时也正在前往伦敦的路上。

    不过他是应了在伦敦的生意伙伴之邀，主要是去工作的。宾利先生本来也犹豫过要不要去伦敦，但他很快就决定放弃。伦敦社交季年年都有，可简小姐人在郎博恩，这就足够他留下了。

    不同于威廉姆斯那辆从内到外把舒适这两个字诠释到了极致的马车，达西先生乘坐的就要朴素许多。他不怎么在意享受，方便就行了。但这也不代表就是块木板拼出来的，该有的坐垫还是有的，不过也就这样了。

    达西也在想瑟西。他觉得等再过一段时间，同她的关系亲近些以后，他或许可以尝试着邀请她一同去体验伦敦社交季。反正这场盛会会持续好几个月，他应该来得及。

    只是他花了这么久才想通，白白浪费了那么多时间。

    她现在会不会又在散步？带着她的狗。可惜他今天没机会与她偶遇了。

