提到夏夕绾，柳招娣的脸就冷了下来，她本来就跟夏夕绾有过节，这两天她也听说了夏夕绾被几个男人给轮了的事情，那样的女孩子简直就是子羡身上的污点。

        “我家子羡跟那个夏夕绾没有任何的关系，嫣然你可不要乱说，我家子羡是有婚约在身的，等找到子羡的那个未婚妻，我们就会让子羡立刻完婚的。”柳招娣笑道。

        厉嫣然知道柳招娣挑选儿媳的眼光很高，夜明珠一直拿不下陆子羡，就想从柳招娣身上入手的，但是哪知道柳招娣都给挡了回来，很明显对夜明珠这个儿媳人选不满意。

        现在看着柳招娣十分骄傲的说起陆子羡的婚约还有那个未婚妻，厉嫣然都惊呆了。

        “陆伯母，二少那个未婚妻究竟是哪家千金啊，我看你这么满意，我们都没有听说过。”

        柳招娣神秘兮兮的眨了眨眼，“这个嘛…你以后就知道了。”

        她这是卖了一个关子，厉嫣然更加好奇了。

        这时陆司爵带着陆寒霆下楼了，陆司爵发话道，“吃饭吧。”

        “好，晚餐都准备好了，开饭。”柳招娣的脸上挂着优雅得体的微笑。

        大家都走进了餐厅，女佣开始上菜了，厉嫣然坐在陆寒霆的身边，“寒霆哥哥，你右手受伤了，我喂你吃饭吧。”

        厉嫣然拿起小勺子，准备喂陆寒霆。

        陆寒霆避了一下，自己用右手拿起了筷子，“我可以自己来。”

        他的右臂遭遇重创，以后都不能用力了，但是他的手没有废，拿筷子吃饭完全没问题。

        被拒绝的厉嫣然手僵在了半空，他们都是未婚夫妻了，就算他能拿筷子，她喂他吃一点东西不过分吧，他都给拒绝了。

        在陆司爵和柳招娣面前，还有这么多佣人看着，厉嫣然觉得很没有面子。

        这时柳招娣笑道，“司爵，你看他们小两口感情多好啊，我们都吃了一波狗粮了。”

        柳招娣聪明的给了台阶，厉嫣然就顺着台阶下来了。

        大家开始吃晚饭，陆寒霆全程缄默，一个字都没有说，这时一串悠扬的手机铃声响起了，柳招娣来电话了。

        柳招娣拿出了手机一看，是陆子羡打来的。

        “司爵，是子羡打来的电话。”柳招娣露出了今晚第一抹开心的笑意，她站起身，“你们慢慢吃，我接下电话。”

        陆司爵点头，“去吧。”

        柳招娣往客厅走去，按键接通了电话，“子羡，你还能想起给妈妈打电话啊，这些天你都忙什么去了？”

        “妈，”陆子羡清冷的嗓音从那端清晰的传递了过来，“我找到订婚信物了，我找到我的未婚妻了！”

        “什么？”柳招娣脚步一顿，连声音都拔高了，“子羡你说什么，你说你找到…你的未婚妻了？”

        柳招娣快速的转身，看向了餐厅里的陆司爵。

        陆司爵抬头，幽沉的目光落在了柳招娣手里的手机上，林水瑶的女儿终于现身了，二十年了！