    “明明只是一方小千世界！”

    “可是它的天地意识，却是已经达到了四阶！”李泰凝声道。

    “不错，虽然是四阶皇朝级别的世界，可却只是小千大世。与大明那种融合了十个一阶王朝进阶为皇朝的世界没法比较。”李治道。

    “按照神土对诸天世界的公认判定，每个世界都是一方宇宙，一方宇宙以王朝所在位面为中心。”

    “大明进阶皇朝，相连十个世界，也就是十方宇宙。”

    “共享十方宇宙的气运，算是刚刚步入中千大世界级别。而这也与上神当初划分的一到十二阶神朝相呼应。”李泰自语着。

    一阶王朝，只是一方小千世界；

    二阶王朝，可以看做是一方中千世界；

    三阶王朝，需要掌握天道世界进阶，天道之下，一方宇宙无数位面皆在其内。

    一方宇宙囊括无数位面，也就是常说的三千小世界。

    ……

    四阶皇朝，需要相连十个一阶王朝的气运，也就是十个小千世界起步，相当于是链接了十方宇宙！

    方才可以看做是一方中千大世界。

    五阶皇朝，需要相连十个二阶王朝的气运，也就是十个中千大世界起步，相当于是链接了百方宇宙！

    方才可以看做是一方大千大世界！

    六阶皇朝，需要融合十个三阶王朝的气运，也就是十个大千大世界起步！

    而到了六阶皇朝级别，还有一个别称——三千大世界。

    至于皇朝之上的帝朝——

    已经不再是以单纯的三千大、中、小世界来衡量判定了，而是以相连的皇朝为计数。

    七阶帝朝，相连十个四阶皇朝；八阶帝朝，相连十个五阶皇朝；九阶帝朝，相连十个六阶皇朝；

    帝朝之上还有万超的最终归宿——神朝！

    十阶神朝，相连十个七阶帝朝；十一阶神朝，相连十个八阶帝朝；十二阶神朝，相连十个九阶帝朝！

    到了神朝，也就是神土所相传的神国级别，一方神朝，麾下便是这一方神国的诸天万界，无尽世界。

    而囊括诸天神朝，享受诸天神国气运的神土，更是无人可想象。

    言归正传——

    眼前这方世界却是无比怪异。

    明明只是一方小千世界，可天地意识，却是达到了媲美四阶王朝级别。

    这也是为什么，明明只是个小千世界，他们他们手中的大唐天道却是无法入侵的原因。

    换句话说，那就是这方世界的天道很强。这种级别的天道，应该是四阶皇朝的天道，才应该有的力量层级！

    “不，虽然是四阶，可又不是！”这时，李恪突然摇头，道：“与大明、又或者是大宋的天道相比起来，还差了很多……”

    “不错，天道之力感应下，我们得到的结论就是四阶。可却与我们所见识过的天道之力相比，差了很多。”李治也说道。

    “看来强攻是不可能了，只能用你们的老办法了。”李泰道。

    他说的老办法自然是之前李恪跟李治对他所采取的方法。

    先观察这方世界，找到李承乾，先了解李承乾在进入这方世界的一切，之后等李承乾破坏此方世界的气运。

    最后等天道虚弱之后再行动手！

    “小心点，这方世界的天道不一般，我们要合力使用天道之力才行。”李恪凝重道。

    “好！”

    李泰跟李治也没有意见，点头同意。

    三人合力运转大唐天道，朝着下方的世界看去……

    一刻钟后，三人终于根据李承乾以及其身边的神灵等人的气息，准确找到了天道轨迹，开始查看起来。

    大唐。

    长安城中。

    人来人往的长安城内，人声鼎沸，车水马龙。

    一间茶铺中，一袭布衣长衫打扮的大唐主世界，太子李承乾端坐于靠窗位置，听着大堂内众人的喧闹。

    “好在此前父皇早早的就收集过了诸天大唐，所有虚拟世界的一切信息，否则到了这样一个世界，还真不好下手。”

    一口清茶入喉，回味着口中干涩过后的甘甜，李承乾不禁自语：

    “若是普通的大唐世界，这个时候肯定是没有这种茶的。但在这个满天神佛存在的世界里，一切看起来都很是合理……”

    “更遑论，这方西游世界，或许只是一个弱化版的西游世界……”

    不错，就是西游世界！

    当李承乾来到这个世界，得知就在不久前，泾河龙王的龙魂纠缠唐王李世民。

    然后在金山寺的湖畔，走投无路的唐王，被一个叫玄奘的小沙弥以小乘佛法救下，之后更是与其结拜为兄弟后。

    他当时整个人都是麻的！

    西游！

    一个以大唐为背景的真正大千世界，这个世界在诸天通道之中的确存在，可早就被李世民隔绝。

    没有传国玉玺在手，就算他是大唐的太子，有些世界也一样去不了，而西游世界就是被禁制同行的世界之一！

    不是李二不想去这些高等世界，而是以大唐现在的等阶，去西游这样就的世界，无异于去送死。

    满天神佛、还有超脱天地的诸多大能，以及至高的圣人！

    一旦进去，恐怕会立刻被察觉到。

    所以，再大唐没有进阶到更高的层次之前，他是无论如何都不会进入这些世界的。

    这点李承乾他们也都心里清楚！

    可当他通过诸天通道来到这方世界后，他才惊恐的猜测，会不会是自己无意中突破了父皇设下的禁制同行世界。

    但这个可能很快就被他否定。

    他不认为诸天通道会在没有父皇命令的时候，带着自己来到西游这种高等级世界。

    之后，冷静下来的李承乾让房玄龄跟杜如晦离开后，自己独自在这长安城内安定下来，静静观察着长安的一举一动。

    在这场被满天神佛严密监控的游戏中，长安城毫无疑问汇聚了诸天神佛的视线，所以李承乾变得低调无比。

    当然，低调不等于让自己变得毫无存在感。

    长安，人族气运汇聚之地，能人异士无数，太过普通，也就意味着不普通，物极必反他自然懂。

    而且这也不方便他之后的行动。

    所以，他便以修仙访道归来为由，在长安城内暂居下来。

    终于，通过数天的观察和留意打听，他终于谈清楚了这个世界，长安城内想象中的能人异士辈出。

    汇聚诸天神佛眼线的情况也没有出现。

    因为在他原本的设想中，当个寻仙访道归来的修仙者，在这风云际会的长安城内，既不显得特殊，而已不平庸。

    如此，以待之后开始谋划！

    既然来都来了，他的骄傲不允许自己碌碌无为，所以他心里还是想着一些谋划的。

    可让李承乾万万没有想到的是，自己还是太高调了！

    现在整个长安城都知道了他是修仙者，而更是被这方世界，自己的便宜父皇李世民，亲赐为修仙大将军。

    一切就是那么梦幻！

    之后，担惊受怕了数天，也没有等来神佛的问责和探查后，李承乾这才肯定，是自己想多了。

    自己来到的西游世界，也不是印象中的西游世界！

    或许是一方弱化版的西游世界。

