    江仁刚点入猎人副本，就有一道提示弹出。

    【检测到您的命运值已达到商城的准入门槛，请问是否进入？】

    “奖励的10点命运值，加上今天零点准时送到的1点，共11点，扣掉开启副本的1点，剩下的刚好10点。”

    江仁并不意外，默念进入商城。

    早在刚获得系统时，他就对系统商城很是好奇，但之前一直没有满足条件，现在终于能看到里面到底有什么商品了。

    简陋的商城展开，很快覆盖了整个系统界面。

    一件件或普通或神奇的商品，以文字的形式显现出来。

    “10点命运值，不知道能买些什么。”

    心念至此，江仁开始翻看商品页的三个分类。

    身份、天赋、物品。

    “身份”分类可以选择出生，投入的命运值越多，出身就越好。

    “天赋”分类种类繁多，各种天赋琳琅满目。

    比如身体上的“天生神力”、“身手敏捷”，又比如精神上的“过目不忘”、“抽象思维”，还有学习类的“射击精英”、“格斗之王”等等。

    “物品”分类贩卖的都是猎人世界已有的物品。

    小到一根别针，大到一枚核弹，应有尽有，而且买入后还会暂时储存在系统空间中，可以等到需要时再取出。

    当然，这个系统空间是临时的，一经取出就无法再装入。

    “奸商！”

    快速地浏览了一遍，江仁忍不住吐槽道。

    商品很多，但想要的都买不起，买得起的都不感兴趣。

    首先是“身份”，他并不想改变自己的出生，毕竟他现在的目标是报那一枪之仇，家庭的助力和结算时的评价反倒是其次。

    然后是“天赋”，买得起的天赋大都一言难尽。

    【大耳朵：你将拥有一双比常人更大的耳朵，或许它能让你成为人群的焦点？】（售价：1命运值）

    【大鼻子：你将拥有一个比常人更大的鼻子，或许它能让你成为人群的焦点？】（售价：1命运值）

    【大嘴巴：你将拥有一个比常人更大的嘴巴……】（售价：1命运值）

    基本都是这种只能简单的改变下外形的无用天赋，而稍微实用点的长腿长臂之类的天赋，不止价格翻倍，也让他提不起购买兴趣。

    至于最后的“物品”，命运值的购买力很高，如果他是想成为富豪或科学家，这里面不少商品都能使他发展的更好。

    但对于猎人而言，这些商品的用处并不大。

    “还是存下来，后面换个实用点的天赋。”

    江仁更喜欢那些能够受用一生的天赋，比如能提高猎人相关技能掌握速度的“狩猎大师”，能预知危险的“野兽直觉”，增强心脏换血能力的“狂心”，以及提升身体耐力的“苦行僧”。

    只可惜，一个都买不起。

    江仁摇摇头，关闭商城，进入了猎人世界。

    如同之前几次，他的意识出现在一片漆黑的空间。

    一个巨大的圆形时钟出现。

    然后秒针、分针、时针开始逆时针旋转。

    其实江仁也不是很明白，为什么每次开启模拟人生，都要经历这种感觉多此一举的步骤。

    他唯一了解的规律，就是前一世模拟人生活得越久，这一步骤的时间也会相应加长。

    就比如这一次，时间明显比上次进入时少了些。

    滴答！

    指针停止转动。

    随着一个婴儿的虚影出现，江仁也失去了意识。

    一声啼哭。

    江仁再次降生。

    这一世，被老猎人收养的他，更早地表现出对猎人这个职业的向往，并且利用前世的经验表现出不俗的猎人天赋。

    狩猎也比前世提前很多，八岁就独自一人悄悄前往荒野，运用陷阱和猎枪猎杀一只一百多公斤的野猪，并以此得到老猎人的默许，能独自前往野外狩猎。

    在这中间，江仁还通过诸如体育竞猜之类的方式，积累了不少钱。

    就这样，江仁在尽量不影响周围历史走向的情况下，沿着与前世相差不多的发展轨迹，又一次来到十五岁。

    启水高中。

    高三（2）班。

    黑板的一角写着距离高考剩余天数，同学们端坐在座位上，安静地听着班主任的讲话。

    现在是这学期的最后一天最后一节课，明天就是寒假的开始。

    随着班主任的最后一句话落下，不少同学兴高采烈地背着书包冲出教室。

    更多同学却是面色苦涩的趴在桌子上，在高三这个特殊时期，放不放假对他们大多数其实并没有什么区别，寒假的到来，不过是把他们从教室移到补习班。

    最后排角落的位置，江仁静静地收拾着桌上的课本。

    通过科学的锻炼和营养补充，他的身高在班上足以排入前五之列，比之上几世还要高出不少。

    “江仁，寒假你准备去哪玩？”

    一个活泼俏丽的少女坐到江仁排位置。

    水汪汪的大眼睛，俏皮的鼻子，小巧的嘴巴，看似柔弱的五官却又给人一种活泼的英气。

    尤其是那双眼睛，更是直勾勾的盯着他，毫不掩饰对他的喜欢。

    江仁给出一个微笑：“狩猎。”

    眼前的少女名为刘静白，学习运动双全能，在男女生群体中都很受欢迎。

    她之所以对江仁感兴趣，倒不是他有多帅气，而是因为他曾经帮过她，使她家躲开了一个可能导致倾家荡产的商业陷阱。

    自那以后，刘静白就开始关注他，并从一开始的小有好感，到现在毫不掩饰自己的爱意。

    不过，江仁并不想把时间浪费在这种琐事上。

    之所以会帮刘静白，也只是不愿看到她家破产之后，她同时兼顾工作和学习，不到半年的时间就因过于劳累而猝死。

    “我也好想去打猎啊。”

    刘静白趴在桌上，看着距离仅有两个拳头距离的江仁，嘟嘴道：“可惜我爸帮我报了好几个补习班，时间挤得比上学还要满。”

    江仁笑笑：“以后会有机会的。”

    这一世，他除了希望在猎人这条道路上走的更远之外，便是把那群疑似“盗猎者”和“敌国士兵”的人送去他们应该呆的地方。

    为此，他已经忍耐了整整十五年。

