    

    
                第2717章

    
                要不是知道自己打不过面前这个长剑村的人，她直接就要动手！

    
                只可惜，现实十分残酷。

    
                “我知道了，我会带着他的！”

    
                清月低沉说道。

    
                “哼！重新出发！”

    
                还没找到盗走锁月剑的人，沉锋居然就被自己人给杀死了......

    
                浪叔心头满是阴霾，甚至都想着要不要直接放弃这次搜捕行动。

    
                可是一想到锁月剑对于他们长剑村的重要性，是十个沉锋都比不上的，他就不得不整理心情重新带队出发。

    
                而周元在再次受伤后，被清月背着前进。

    
                过了足足半个小时，才逐渐从清月背上苏醒回来。

    
                他醒来后，和上次一样，快速动用自己的气劲修复了自己的身体，但是这一次，他让自己看起来更加虚弱，就好像马上给要死去了一样！

    
                “周元！你没事吧！”

    
                清月低声说道。

    
                “接下来麻烦你了！”

    
                周元在清月背上轻声说道。

    
                其实刚才他之所以那样说，只是为了挑衅浪叔。

    
                一方面是他知道对方肯定不会轻易杀了自己，另一方面他也知道，要是自己失去利用价值的时候，他肯定会出手给沉锋报仇！

    
                既然知道了这件事，那么周元就不得不早点开始给自己做打算！

    
                再次引动浪叔出手，让自己受伤，无非就是削弱他们的警惕性。

    
                谁能想到一个八品中阶的高手，教训了周元一顿后，他在醒来后，居然还能跟一个没事人一样？

    
                清月点了点头，跟在长剑村众人队伍末尾，往山上走去。

    
                浪叔手上好像有一件可以用以定位的秘宝，应该是长剑族长给他的，只是这种秘宝好像准确性不是太高。

    
                所以在准备了三天时间后，他们仍是需要分出三个小队，往三个方向前进。

    
                甚至还要往吞云山这种危险的地方跑，而且吞云山这边还是可能性最大的地方！

    
                在跟着队伍继续前进的过程中，周元皱着眉头观察周围的情况，那帮远狄人，见到自己后直接就逃走了，甚至一点反抗的想法都没有。

    
                那么他们是如何在这种危险的地方生存下来的？

    
                周元可不相信那些普普通通的八品能够有这样的实力！

    
                而且他们能够从长剑村人手上偷走秘宝，本就是一件十分古怪的事情。

    
                当然了，眼下周元最关心的问题并非是这个。

    
                他在意的是如何从长剑村之人手上离开。

    
                他们对于自己的杀意，已经攀升到了顶峰。

    
                尽管周元上次跟长剑族长的聊天还算不错，但对方明显也是一个冷漠到了极点的人。

    
                在杀死了沉锋后，周元虽然不知道他会做出什么选择。

    
                可周元最怕的还是，没有轮到族长做出选择的时候，浪叔就会带着身边这帮长剑村的人对自己动手！

    
                于是现在最要紧的事情，当然是从长剑村这帮人手中逃走！

    
                而就在他想着这件事情的时候，异变再度出现！

    
                “嘶！”

    
                攻击悄然出现，有人中招倒地，而后那声让人觉得悚然的声响才出现在众人耳朵里。

    
                是一条蛇！

    
                周元眯起眼睛看去，一条通体漆黑，但是身上覆盖了各种暗色花纹的怪蛇。

    
                体型并不算大，只有一个成年人手臂粗细的样子。

    
                但毒性好像十分猛烈！

