    此刻。

    神界某处。

    一个男子睁开眼。

    忽然察觉到了什么，皱眉细细感应。

    顿时大惊失色。

    “不对啊？？我怎么感受不到我的传承气息了！！”

    “有问题啊！！”

    “那练刀的小子，他的气息竟然也消失了？”

    “怎么可能有人能杀得了他？”

    男子一脸懵逼。

    他就稍微打了一个盹。

    他指定的传承守护者也不见了。

    这就很奇怪。

    神界和下界时间差太大。

    他也不可能时时刻刻看着下界。

    但是这么快他的传承就消失。

    这就让他有些郁闷。

    “修罗，怎么了？”

    海神走了过来，疑惑地问道。

    “我的传承好像不见了。”修罗神皱眉。

    “你让那练刀的小子看守你的传承，本就是违规了，发生意外很正常。”海神调笑道。

    “哼！什么叫做违规！”

    “那小子的力量本就超越了那个世界，若是不加遏制，会对那个世界造成不可逆的破坏。”

    “这本来就是我的职责！怎么就违规了！”

    修罗神辩驳道。

    “而且那小子性格有点问题，肯定不适合我的神位。”

    “最主要的还是，那小子满脑子都是刀，我的修罗传承中有着剑意，会和他发生排斥，也没法传承啊。”

    “说不定是那小子气不过，将你的传承毁了吧。”海神猜测道。

    “不可能！”

    “这绝对不可能！”

    “而且就算那小子气不过，以他的实力，也不可能毁了我的传承！”

    修罗神哼哼道。

    “海神你过来做什么，你不是说看上了一个不错的传承者了么？”

    修罗神岔开话题。

    见到修罗神提起，海神脸色有些难看。

    “我看上的那小家伙心性不错，可惜实力太低。”

    “而且他身上的气运之力，好像逐渐减少，成长速度也慢了许多，这就很奇怪。”

    海神皱眉思索。

    “算了，你自己看着办吧。”

    “反正我现在又看上了另一个小家伙，等级不高，不过实力有些古怪，而且他身上也有我杀戮领域的气息。”

    “只可惜我的传承不知道为啥消失不见，要不然我还真的想让那奇怪的小子试一试。”

    修罗神嘀咕道。

    ??????

    天斗皇家学院。

    “这么回事，不应该啊？”

    “为什么没有提示？”

    “难道东儿还没有转生成功？”

    某处院落。

    玉小刚坐在亭子内。

    拿着转生盘翻来覆去，仔细的研究着，却看不出任何的原理。

    而且他也根本不敢把这东西拆开，生怕把它弄坏。

    “不应该啊，说明书上明明说过，会出现流光指引方向的啊？”

    “这到底是为什么??????”

    弗兰德来到庭院内。

    看到玉小刚还在拿着那破盘子在研究。

    顿时大怒：“小刚，你每天拿着这个破盘子做什么！”

    “你知不知道全大陆高级魂师学院精英赛就要开始了！”

    弗兰德此刻是真的有些愤怒了。

    他不知道玉小刚是从哪里得到这个东西的。

    他只知道。

    玉小刚自从得到了这个东西。

    就在没日没夜的研究。

    甚至晚上都抱着这个破盘子睡觉。

    连学员的训练全都放弃了。

    这让学院内所有的教学压力，全都压在了他的身上。

    这让他既头疼又疑惑。

    “东儿，我要等到东儿转身！”

    玉小刚低声喃喃，仿佛疯魔。

    在他得知真相之后。

    内心几乎是崩溃的。

    唯一能让他慰藉的，就是转生的比比东。

    就算她失去了记忆。

    他也要找到她，将她培养成绝世强者。

    “什么东儿！”

    “难道你不管二龙了吗！！”

    “二龙现在还不知道是什么情况！你却在想着其他人！”

    弗兰德也是怒了，破口大骂。

    “弗兰德！”

    “你难道看不出来！”

    “二龙早就对我们没有任何感情了么！”

    “你不要自欺欺人了，她早已经不是我们以前认识的二龙了，她已经背叛了我们！”

    玉小刚厉喝道。

    “玉小刚！！你！！”

    弗兰德气急！

    虽然他把柳二龙让给了玉小刚！

    但是他对柳二龙的爱却丝毫不比玉小刚弱太多！

    而且柳二龙还是他这辈子唯一爱过的女人！

    他一直坚信，柳二龙是被罗浩蛊惑了！

    所以想尽各种办法，想要将柳二龙唤醒！

    但是现在玉小刚竟然就这样放弃了！

    他自然知道，玉小刚想念的是谁。

    他最近也听到了风声，教皇退位，换了个叫什么‘张三’的家伙。

    难道这件事和玉小刚有关？

    “哼！”

    见到玉小刚丝毫不理会他。

    弗兰德冷哼一声，拂袖离去。

    ??????

    罗浩在野外又呆了几天。

    虽然很是倒霉。

    不过他皮厚耐操。

    除了精神被折腾的有些疲惫外，倒是没什么大碍。

    而且几天下来。

    他也能感觉到那一股隐隐约约的恶意消散了许多。

    “对了，时光之塔！”

    罗浩忽然想到，上次系统还奖励了一个好宝贝。

    罗浩连忙将那时光之塔取了出来。

    随即看向这东西的简介：

    【物品：时光之塔】

    【简介：一个极其小的世界，时间流逝为外界的1-10万倍。】

    “卧槽，好东西啊！”

    罗浩看到这东西的瞬间，眼睛雪亮。

    “咻——”

    稍微学会了操控之法。

    罗浩自己钻了进去。

    他只感觉白光一闪。

    很快就恢复了视线。

    不过看着眼前的一幕。

    罗浩只想说一句。

    “系统啊，你对‘小’这个字是不是有什么误解??????”

    映入罗浩眼帘，是一片巨大的森林。

    空气清新，鸟语花香。

    有山有水，有河流，有瀑布。

    简直就是一个完美的生态乐园。

    “刷——”

    罗浩猛的跃起数百米。

    身后翅膀张开，悬停在空中。

    很快就看到了世界的边界，仿佛一层薄膜，将整个世界包裹。

    世界之外，则是一片无尽的虚空。

    看久了都仿佛有一种即将被吞噬的感觉。

    罗浩连忙收回目光。

    有了武魂重置仪。

    魂师数量就会暴增。

    本来他的打算，是以后掌控魂兽森林的入口，让达到瓶颈的魂师自己猎杀魂兽，这样既可以淘汰掉一大批垃圾武魂的魂师，又可以大大减少魂兽的消亡。

    不过现在有了这时光之塔。

    那这件事情就好处理多了。

    而且他能感受到。

    这里面的天地灵气虽然大部分是自带的。

    但是也可以从外界吸收。

    显然。

    这时光之塔简直就是培养强大魂兽的神器。

    “嘿嘿嘿，感觉我可以成为魂兽至尊了啊~”

    “让我想想，取一个什么名字好呢~”

    ??????

    PS：第二更！

