    “海上的玩法……”

    长孙无忌听完柴绍的解释，神色呆滞，口中喃喃自语……

    看着样子……李盛是已经玩明白了，而对方不知哪国来的海上大军，主帅应该也是玩明白了，现在柴绍也玩明白了……

    但是肯定还有人没玩明白，这个人是谁呢……

    最后摇了摇头，长孙无忌只能轻叹一声。

    看来这军事问题果然不适合自己插手啊。

    玛德，请君暂上凌烟阁，若个书生万户侯？

    读书读书，果然，相当人上人光读书还是没鸟用，得有功……

    不过长孙无忌只能叹息，现在拿军功的机会自己这是已经错过了，现在就看有没有灾荒什么的，或许这方面自己可以表现一下……

    嗯，当然，以如今大唐这帝国初创时的团队根基，意志力执行力，只怕是几十年一两百年之内，处理不了的饥荒也不存在……难啊。

    不过既然，李盛不知从何处找到了土豆红薯，间接的解决了饥荒问题，那么……

    换个角度来想，自己或许也有机会？

    毕竟这海上的军事逻辑，只怕眼见着就要大发展了，柴绍这先行者多半要吃一波红利加官进爵了……

    那么生产这件事，说不定就是自己的机会呢？

    目前看来，李盛的种种操作，无论是农业中的曲辕犁，还是工业中的“工厂”制，都是提升了效率……这似乎也是李盛想出来的概念。

    效率？

    似乎很重要的样子……

    这天和柴绍分别之后，长孙无忌一面忧心着这片岛屿的军事问题，另一面也满脑子盘算着不着边际的“效率”论，自己跟自己聊着玄学昏昏睡去了……

    这一天入夜的时候，岛屿上的兵卒将领们，都沉浸在天下一片和平的空气，繁荣即将到来的氛围之中。

    海风吹的戍卒醉，直把边关作长安。

    不过就在这天半夜……

    一直没有睡去的柴绍，终于发现了一些和过去都截然不同的迹象。

    ……

    这天和长孙无忌一起去见了李盛，随后又离开，两人各自分头烦恼不提。

    但除了烦恼，这一天的柴绍心中，还有不少兴奋。

    原因很简单，因为现在柴绍不知道怎么办。

    没错，因为不知道怎么办，所以兴奋。

    柴绍能混到国公，而混到国公的人是没有白混的。

    柴绍很清楚的知道，正如同当初李盛造出手雷之后……所引起的巨大反响，这次出海也是一样的。

    手雷造了出来，许多亘古不变的军事玩法套路，从此就会彻底淘汰。

    有没有手雷的两只军队，那战斗力简直是天壤之别——这也是李靖这种宿将居然也会失去耐心被引蛇出洞的原因，因为手雷对军力提升太大了。

    而现在出海也是一样，不为别的，就因为出海本身。

    在海洋上，军事逻辑，显然也和地面上截然不同。

    目前，李盛是揭露了一部分出来，但柴绍感觉……

    这背后，一定还有更大的文章可作。

    而一旦自己完成了这篇文章，那自己就不仅仅是一个国公，或者说众多国公的其中一个了，这简直是要名垂青史的节奏。

    而既然说到名垂青史，那柴绍就不困了。因为自古……

    名将翻车，被君主拿下的例子不在少数，有时候真的是这些名将有二心，有时候那完全就是政治需要，你不想死我也不想杀你，甚至跟你感情不错，但因为种种原因那我就是要杀你。

    而如果自己能做出一篇前无古人的大文章出来，事情就截然不同，因为这么一来，自己就不是一般的名将，自己会成为从此以后所有武人的偶像之一。这种时候，自己的国公之位，还有政治安全就可以得到完全的保障，毕竟君主不会希望……

    后来的年轻将校们学习兵法的时候，都知道这篇兵法的作者也是个名将，然后产生类似“他被君主杀了，你们不想被杀就得早做打算……”这样的想法。

    而现在大唐要经略海洋，这不正是好机会么。

    海上战争的哲学自己玩不明白，反正其他人也玩不明白。

    既然都玩不明白，那这不是机会是什么。

    不过柴绍终究是一线将领出身，也十分清楚……

    这一切的前提，首先是一场大捷，不然说别的都是扯淡，各种意义上。

    这么看来……

    柴绍深夜回思，也明白自己这次真得努力一把了。

    到了过去寻常睡觉的时间，柴绍却是始终睡不着，最后不知不觉，两个多时辰过去了，已经是将近三更的时间段上，

    关于行船规范，作战单元组成……等等问题，柴绍心中才算有了一个初步的框架。

    不过就在他准备睡去之时……

    忽然间，只听得外间一声惊叫，似乎发生了什么事。

    军营之中都是年轻气盛的小伙子，平日里就打打闹闹，夜里也不安生，乃至因此打架的情况也在所多有。

    不过柴绍没有掉以轻心，多年带兵的直觉让他立刻从这一生惊叫之中，分辨出了一些不同的味道。

    大呼小叫的惊叫，和遇到事的惊叫，细节上是不同的。

    一般人分辨不出来，也不可能分辨的出来，但柴绍可以。

    当然，现在不能贸然出去询问。主将一副心神不宁的样子，这就是对军心最大的破坏。

    但很快……

    柴绍打起精神，凝神又细听了一下，就发现惊叫声之后，紧接着又顿时响起了一阵议论声。等等……

    发生了什么事……

    一定是这样，寻常打闹惊叫之后，多半便有喝彩声起哄声，因为这意味着有人打架，而大伙有乐子看了，绝不会这样压低声音，但又因为未知的原因而压不太住的情况。

    柴绍立刻出门，摆出一副不满手底下人整活闹事的样子，“你们这一个个的在干嘛呢？我叫你们寻防，你们在这行酒令是吧？”

    “酒呢？立刻给本将交出来！”

    柴绍突然出现，这么一声爆喝，几个巡防路过的兵卒顿时吓了一跳，纷纷面露惊慌之色……

