    “你是问鲁克阿？他前几日张罗着跟饮血号那一船人，带着一男一女出去了彩虹谷地，似乎还没有回来呢。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”一个基恩的搬运工说。

    而另一个基恩的水手则说：“你们找他是为了让他带路前去彩虹谷地的吧？我跟你们说，你们都找错方向了，真正认识前往彩虹谷地航线的是饮血号的船长查克，而不是那个靠骗人为生的鲁克。前一阵子他们确实带着一男一女出去了彩虹谷地，我估计也快回来了吧……当然了，被他们带出海的可怜冒险者是回不来了，我跟你说——他们，可不是什么好人。”

    “不是什么好人？所以他们并不是真的带路前去了彩虹谷地，而是劫财杀人，干得海盗勾当，是吗？”雷欧利亚听闻，相当直接地问道。

    “嘘……”那个水手立刻将食指放在嘴边，做了一个轻声地手势，“知道不要那么大声地说出来啊，这个港口的船只有一半都干着非法的勾当，大家可是很忌讳谈论这些的。哎，不跟你们说了，基恩人现在待在旋涡岛很不安全，我劝你们还是尽快离开吧，我做完这几天的差事，也要离开了……”

    -

    这个水手离开后，雷欧利亚没有解开深锁的眉头，陷入了短暂的沉思。

    “怎么了？”晴空问。

    “恐怕他们口中所说的被鲁克及饮血号带出海的一男一女，就是白银骑士乔纳森早前提过的他的副官和先知雪拉的徒弟吧。如此，他们两人要是被海盗所害，这帮海盗便是铁定要被缉拿的要犯了。现在除了那个鲁克，饮血号的船长查克也是相当重要的人物，需要尽快找到。”

    晴空回想起早前乔纳森的对话，觉得雷欧利亚的话很有道理，与之对视了一眼，点了点头。

    -

    一个时辰很快过去了，四人在港口中央集合，核对了获取到的资料，基本一致，可谁也没有打听到饮血号有归来的踪迹，当然也没有查到鲁克或查克的影子了。

    “看来，现在是不得不去一趟风暴城内的旅馆了，毕竟每一座城的旅馆都是信息汇集的中心，在哪里打探或许能得到更有用的信息。”阿飞淡淡地说。

    所有人一致同意了这个提议，雷欧利亚便与大家一起步行，让白狮在身侧跟着，向着通向风暴城内的巨石拱门走去。

    -

    入门临检会遭遇不顺，这一点在众人的意料之内，但是连城门都进不去，倒是出乎了至少是晴空的意料。

    “三日前，蓝岩城就下达了王命，但凡没有赦令的基恩族人不得入内！”多利守卫的利剑交叉举高，气势汹汹地将雷欧利亚和晴空逼退。

    “喂喂，我们只是善良淳朴的冒险者，不至于这样吧？”晴空试图理论，却被小疯拍了下肩膀。

    小疯劝她：“这些人都说是王命了，看来你们的确是从正门进不去了。”

    “你们？”晴空疑惑了半刻这个用词。

    小疯和阿飞便走了上去，各自从怀中掏出一块黑色的玉石圆牌，出示，并对那些守卫说：“我们是来自曼切斯特暗影城的拜访者，带着暗影城主幽冥王主的令牌，望得以放行。”

    “怎么？你们是代表幽冥王主前来拜访蓝岩城的吗？”几个守卫变得愈加谨慎了几分，小心地问。

    “不，我们只是前来寻找船只中转去彩虹谷地而已，无需打扰到蓝岩城的王室，我知道大家最近都挺忙的。”小疯说着，笑露出了自己的小虎牙。

    -

    来自基恩大6的不让进，声称自己来自曼切斯特地却通过了城门，晴空实在是难以理解这个逻辑。

    在多利一族的守门守卫为小疯和阿飞让开门道之时，小疯转身扔出一个半脸大的海螺，雷欧利亚一把接住。然后小疯侧脸，将右手放在耳朵部位，似乎是在示意他将海螺放在耳边。

    雷欧利亚点了点头，拉着晴空转而走到了一侧的城墙边上，将海螺放在右脸侧，对上自己的耳朵。果然，小疯的声音就此传来——

    “哎，你们屡属于同一领域的两族不和睦，搞得你们两个连城门都进不来，这下可要感谢老天让你们遇到我们了。接下来只能分头行动了，我跟阿飞在风暴城内打探，如有消息我就用海螺联系你，你和晴空就继续在港口寻找线索吧，加油啊。”

    “知道了。”雷欧利亚淡然回答，“保持联系。”

    “这东西可真神奇啊。”雷欧利亚结束了通话，晴空立刻接过他手中的海螺仔细看起来，“这我还是第一次在这个世界看到有类似通讯器一样的东西，这么方便的东西早该搞一个了。”

    “确实很神奇。”雷欧利亚若有所思地说，“我在这个世界待了这么久，还是头一次看到这样的东西。”