
　　半个时辰之后，屋子里飘起了地瓜的香气。

　　在炉灰里一阵乱刨，肖尘将那已经熟透的地瓜扒拉了出来。

　　从中间分开，闭上眼睛，鼻子使劲的嗅了一下：“真香。”

　　肖尘笑着，将香气扑鼻的地瓜递于肖玉，就要继续去扒拉第二个。

　　院子里响起一阵凌乱的脚步声，紧接着就听见段天明的大嗓门：“肖尘，王大人看你来了。”

　　听见叫声，肖尘停止了扒拉地瓜的动作，急忙站起身来，拉开的房门。

　　院子里，十三役的校尉已经全部收工回来，那些和自己一同去了杭州的人，开始嘻嘻哈哈的张罗着洗澡。

　　王昌连在段天明的陪同下，正向着肖尘的房间走来。

　　“王大人，您来啦。”肖尘笑着招呼道。

　　看见肖尘穿着一身干净的衣服，段天明道不满的道：“你倒是洗干净了，我们还都是一身灰尘。你先和王大人聊着，我去洗洗。”

　　“去吧。”肖尘应了一声，随即将身后的房门让开，“王大人，里面请。”

　　肖尘身后的肖玉，恭敬的鞠躬：“先生好。”

　　“好好好。”王昌连一脸心疼的摸了摸肖玉的脑袋，又看向肖尘，“你们东厂的人相处的很好，相互亲兄弟一般，很是让人羡慕。”

　　“都是出生入死的兄弟，没人的时候，就不太讲究什么礼仪。”肖尘笑了起来。

　　房间里，那股地瓜的香味还在飘荡。

　　肖尘拉过一个凳子，放在了火炉旁边，不好意思的道：“王大人，我这房间简陋，还请大人凑合着坐。”

　　“这是军营，有什么好见怪的。”王昌连一点也没迟疑的就坐了下去。

　　肖玉已经将刚才肖尘给自己的那两块地瓜拿了过来，其中一块递给了王昌连。

　　“先生，这是大哥给我烤的地瓜，给您一半。”

　　王昌连一笑，又摸了摸肖玉的小脑袋，笑着道：“好，我就夺人所爱，尝尝你大哥给你烤的地瓜。”

　　看着师生两人在那说笑，肖尘也拿过一个凳子坐了下来。

　　几下吃完了半个地瓜，王昌连拍了拍手上的残渣看向肖尘：“能将皇上带到清河店，我就知道你不简单。可随着到达礼部之后的进一步了解，没想到肖兄弟在朝廷如日中天啊。”

　　听见王昌连这么的夸奖自己，肖尘倒是有点不好意思起来：“什么如日中天，还不是因为皇上御赐紫衣么。加上办了几起案子，朝中百官有点畏惧，便有了靠拢的意思。”

　　“肖兄弟下来有什么打算？”王昌连道。

　　“打算？具体的打算还真没有。这杭州刚回来，皇上并没有新的案子需要去办，就先在十三役休息一下，办理一下之前遗留的琐事。”似乎感觉就这样坐着不太合适，肖尘起身拿过了两个茶碗，拎起炉子上的热水壶，各自倒了一碗。

　　接过茶碗，王昌连道：“今天，我让你绕道回来，你可知为了什么？”

　　肖尘点点头：“王大人是害怕迎接仪式太大，引起不必要的麻烦。”

　　其实，当肖尘知道，皇上在下朝的时候，让大家去永定门迎接自己，肖尘便产生了避开的想法。

　　不过是，王昌连提前说出来了而已。

　　将茶碗放在手上，王昌连的表情渐渐严肃了起来：“俗话说得好，木秀于林，风必摧之！而你现在，就是那秀于林的一根独木。这看似众星捧月的一片热闹，后面隐藏的嫉妒之心却是蠢蠢欲动。”

　　肖尘点点头：“这个，我知道。从皇上御赐紫衣的那一天，我就注定是朝中百官的眼中钉肉中刺。在我去往易州办案之时，他们便联名上书指责与我，便是最好的说辞。”

　　当初，在明成祖第一次提出御赐紫衣的时候，肖尘千般推辞，就是不想一下子成为众人嫉妒的目标。

　　虽然紫衣加身，可以为自己办案带来诸多便利，可同时带来的许多麻烦，也是他最初推辞的理由。

　　王昌连淡淡一笑：“朝中百官的嫉妒，并不能对肖兄弟带来多大的麻烦，大不了避着他们就是了。”

　　“嗯，不必要的应酬，我不会去的。”肖尘道。

　　抬头打量了一下房子，王昌连的目光停留在了肖尘的脸上：“身为紫衣校尉，还住在这十三役的军营里，确实有点不妥。”

　　“王大人是想说，有人打算送我住处？”肖尘不由得笑了起来。

　　“据我所知，工部已经着手为你建造住处，这份心意，肖兄弟是接受还是不接受呢？这可不是个人所为，乃是工部打算借着替皇上办事，以工部之名赠送与你。”王昌连笑着说道。

　　肖尘无奈的摇了摇头：“王大人可能有所不知，在办理清河店案子之前，我还是一个东厂拿俸禄混日子的普通校尉。之所以努力查案，也不过是因为三名死亡太监中的一位，是我一起长大的兄弟。”

　　“对于这些功名，我没有多大的兴趣。至于房子，我感觉住在军营里，有着一群好兄弟陪着，更为合我的心意。工部的房子，他们想建造多少就建造多少，我是不会要，更不会搬去住的。”

　　听了肖尘的言语，王昌连会心的笑了起来：“其实，已经行动的不仅仅是工部，吏部也是有所动作了。他们设立了一个书堂，通过考试的孩童，便可入内学习。”

　　“这个三儿和我说过，他说您不让他去。我本来想着，王大人以后忙于礼部事务，应该没有多少时间再教导三儿，让他去学堂，也是一件好事啊。”肖尘笑道。

　　听见这话，王昌连摇了摇头：“哪有肖兄弟想的那么简单啊。这吏部的学堂，乃是专门为朝廷培养官吏而设置。肖玉一旦进入，今后一定可以混个一官半职。我之所以不让他去，是想让他以后凭借自己的本事去考取功名，这也是对肖玉负责。同时，我也不想因为一个入学名额，而对你有任何的牵连。”

　　听闻此言，肖尘放下手中的茶碗站了起来：“肖玉已经交于王大人，还请王大人将他培养成真正的人才。这种投机取巧的事情，我肖尘坚决支持您的决定。”

　　王昌连点点头，眼中现出一丝担忧。

　　“肖玉还小，这都是后话，只是你，我隐隐感觉有些不妙。这也是我今天专门来到十三役的原因。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第241章 登门十三役免费阅读。https://xs.23sk.com 