    齐飞惊悚地看着自己右侧。∑。∑

    一道炮弹爆炸的水柱正冲天而起。

    “他玛的，还真有摸老虎pi股的。”

    过了一会儿他才很无语地说道。

    开炮的是岸边一支埃及陆军部队，原本是要从这里渡河前去增援米特拉山口的，但被明军的帝国zhu义行径激怒，毅然用他们的一零五毫米榴弹炮朝高雄号开火。

    但紧接着他们的方位就被锁定。

    海面上四艘巡洋舰十五座炮塔立刻转动，四十五门大口径舰炮同时瞄准埃军炮兵阵地，就在后者完成较射，然后用一个营火力向着高雄号齐射瞬间，四十五枚一五二和二零三毫米炮弹便覆盖了他们的阵地。

    不过也有一枚埃军的炮弹击中了高雄号，但并没造成任何伤亡。

    好在明军并没有继续炮击，而是留下永乐号巡洋舰警戒，防止埃军用沉船堵死航道，剩余高雄号等舰沿运河继续北上，毕竟他们的任务是打开航道，而不是同埃及进行战争，再说杀人不过头点地，把人家一个炮营都快轰没了，也算是足够的惩罚了。

    得知这个消息的纳赛尔气得差点吐血，他现在算是领教明军的霸道了，明明都是一个民族，他们跟新华人的差距为什么就这么大呢？愤怒的埃及政府紧接着发表声明，对明军的侵略行径表示强烈谴责，并且警告明军如果继续一意孤行，埃及军队将坚决捍卫自己国家的领土与主权，不排除对正在苏伊士运河航行的明军舰队进行攻击。

    然而这并没什么卵用。

    明军的霸道又不是一天两天了，这都属于地球人都知道的事情，明军遭受的谴责也不是一两次了，实际上哪年也少不了几回，但也丝毫没影响人家一天比一天富强，总之高雄号舰队继续畅通无阻地前进，就连美苏警告英法的时候，都选择性地忘了南边还有一个。

    这时候整个世界都已经被这场战争搞得鸡飞狗跳。

    和英法天真的幻想不同。苏联政府对此反应极其强烈，毕竟埃及是苏联这时候在中东的唯一盟友，不但乌克兰号和亚美尼亚号航母直接闯进埃及外海，和正在执行轰炸任务的英法舰队近距离对峙。而且赫秃子很直接地发出战争威胁。

    对英法的内容是，如果有某个拥有毁灭性力量的国家也对英法发动进攻会怎么样？

    而对迦南的威胁更凶残，将有必要考虑迦南作为一个国家是否应该继续存在下去。

    “玛的，自己pi股上的屎还没擦干净呢！还有脸出来指责别人？匈牙利的苏军在干什么吗？布达佩斯街头被炸毁的苏联坦克是怎么去的？”

    杨丰很愤慨地说道。

    “元首阁下，现在的情况已经很危险。苏联这是在公开以核武器相威胁。”

    詹森无视他的粗鄙语言，面色凝重地说道。

    “米国人呢？难道他们就看着不管了？”

    “呃，米国政府也在要求我们撤军。”

    “什么？这算什么朋友，真到了需要他们的时候不帮忙也就罢了，居然还落井下石，背后捅刀子，真难以置信，难道米国人一向这么不要脸吗？啊，我明白最近市场上英镑为什么大幅贬值了，这是后面有黑手啊！”

    杨丰一副恍然大悟的表情说。

    “是的。元首阁下，根据我们的情报，就是米国政府在抛售英镑，而且他们已经拒绝了我们向世界银行的贷款，停止了对我们的经济援助。”

    詹森黯然说道。

    米国人背后这一刀子对他们伤得极深，虽然两国明争暗斗不断，但像这种**裸的出卖还是第一次，而且米国人已经明确告诉他们，除非苏联直接进攻西欧或者埃及对海上英法战舰进行攻击，否则他们没有履行北约同盟的义务。也就是说如果苏联的舰载机在埃及空域和英法进行空战。或者苏联直接轰炸迦南甚至动用小型核弹，那都不在米国义务范围内！

    这实际上就是在怂恿苏联，必要时候可以直接参战，只要不是攻击英法战舰。那么米国就不会插手的。

    从这一点上看，这个签了正式同盟条约的盟友，还真不如杨丰这个没签任何条约的厚道，至少杨丰是在真正帮他们。

    “不用担心，他们抛多少英镑我全接着，世界银行不给你们贷款。我给你们贷款，不就是钱嘛，我这个人就不缺钱！”

    杨丰很豪迈地说。

    他当然不缺钱了，大明帝国银行美元储备刚刚超过了一百亿，目前来讲排世界第一，就这还是因为他和李同志那里一直采用美元结算，所以有不少流到了新华，原本这时候新华的外汇储备也就一亿多，现在估计都得超过五亿了，这些年李同志也是很阔绰的，都快赶上一些欧洲国家了。

    这玩意儿存手里多了也没用，既然米国人抛英镑，那他就接着好了，攒英镑对别人可能没用，但对他绝对有用，因为他可以给那些在不列颠的马甲用来收购不列颠的企业，包括收购不列颠的地产，总之这笔生意亏不了。而且手中握有大量英镑也是对不列颠的一种控制，以后想要吞并北婆罗洲或者淡马锡的时候都可以用到。

    他的慷慨让詹森简直都有点感激涕零了，看看，这才是真正的朋友，米国人算什么，一群爬到主人头上的乱臣贼子而已。

    “但元首阁下，苏联人的核弹威胁怎么办？”

    皮埃尔在一旁皱着眉头说道。

    他们倒没有金融方面的危险，米国人很清楚，拿下不列颠就解决问题了，但对于高卢来说，苏联人的核弹才是最恐怖的，不列颠人不怕，他们手中这些年估计也攒了不少，而且绝大多数都装上了流星导弹，随时可以打到苏联各大主要城市，甚至核平了莫斯科列宁格勒都没问题，但高卢手中只有一颗原子弹，这点核威慑是没有什么卵用的，至少面对苏联是如此。

    “我有个提议。”

    杨丰神神秘秘地说。

    詹森两人看着他。

    “首先，这场战争你们肯定能够打赢，这一点没什么可说的，而且不会花费太长时间，总之只要解决了外部威胁，你们想夺回苏伊士运河很轻松，这样的话我们需要玩一个狠的，一个可以让整个世界颤抖的，但这一点我需要你们的勇气。”

    杨丰狞笑着说。

    而就在这时候，高雄号舰队再次遇到了一个新的障碍。

    “告诉埃及人，距离元首大人的最后期限还有三小时，三小时内必须把这片违章建筑拆了，否则就别怪咱们动手给他们强hai了。”

    齐飞用和他们元首大人相同的表情站在高雄号甲板上说道。

    在他面前的苏伊士运河上，横着一座浮桥，这是埃及人匆忙搭建起来向西奈半岛运输军队的，此时一队埃及士兵正从桥上走过，还有一辆t54a坦克，沉重的坦克在浮桥上压出一个向下的凹处，炮塔上那门一百毫米坦克炮正指向这边，而在不远处的岸上，一个最新的一三零毫米加农炮群同样指向明军舰队。

    当然，这些同样没什么卵用。

    因为在明军舰队头顶还有二十多架虎鲨和海盗在盘旋。

    这时候埃及空军已经几乎全军覆没了，原本他们在初期西奈半岛上空同迦南的空战中，就损失了所有最先进的雅克25，虽然也击落了三架虎鲨，但三十比三的战果还是替虎鲨做了一次耀眼的广告，要知道迦南空军的虎鲨没舍得买空空导弹。

    然后紧接着又是英法战机的狂轰滥炸，到现在能升空的战斗机已经为零了。

    “阁下，我们正在使用这座浮桥。”

    很快一名埃及军官登上高雄号，一脸屈辱的悲愤说道，虽然纳赛尔嘴上喊的凶，但实际上早就给运河沿线各军发了通知，努力保持克制，绝对不能给明军侵略的借口。

    “我又没说不让你们用，但是你们也不能为了你们方便不让我们过去呀！别说我欺负你们，我们这可是严格遵守君士坦丁堡公约的，公约第一条可就写明白了，战时和平时一样，这条运河必须对所有不论悬挂任何国家国旗的商船和军舰开放，战时和平时一样，绝对不能干涉运河的自由使用，运河绝对不受封锁限制，所以说你们的这座浮桥是非法的。”

    齐飞拿着一份君士坦丁堡公约义正言辞地说。

    “呃，将军阁下，那份公约是奥斯曼帝国签的，而现在这条运河是埃及共和国所拥有的。”

    埃及军官说道。

    “第一，签约方里面包括奥斯曼帝国的埃及总督，第二，埃及王国是承认这份公约的，而我们并没有承认埃及共和国，我们承认的依然是埃及王国，第三，即便是你们也没有说过拒绝承认这份公约，所以我们的航行依然受这份公约保护，而你们的行为是对这份公约的违背。

    因此，我再次地警告你们，在我们提出的期限之前，你们必须把这座浮桥拆除，或者拆出足够商船通过的航道，否则我们就会自己动手，我想我们如何动手这个就不用解释了吧？”

    齐飞说完，他身旁的二零三毫米主炮炮口下压，高雄号舰首六门巨炮同时瞄准了河面上的浮桥。(未完待续。)