    黎俏陡地眯眸，眉目冷意交织，“确定是监控？”

    白炎肩膀夹着手机，双手飞快地敲打着键盘，“也许。两分钟前你所发言的微信群，有一个账号被植入了跟踪程序。

    这个程序很霸道，刚才躲过了我们的系统预警，直到程序复制了你们的聊天内容，系统才发出报警提示。”

    黎俏第一时间就想到了萧叶辉。

    她抬眸看向商郁，舔了舔唇，举着手机慢悠悠地走出了办公室。

    这时，白炎又狐疑地说道：“你的手机和所有账号我都设置了加密和反追踪程序，但如果是别人的账号被跟踪，还他妈真是防不胜防。”

    黎俏来到隔壁会议室，打开免提，并切换到微信聊天页面。

    近期，她唯一发过消息的微信群就只有刚刚拉入尹沫的[六六大顺]群。

    黎俏的面颊覆了层阴郁的寒霜，她似乎百密一疏了。

    尹沫所有的行踪和动向全部被隐藏，唯独她的微信和手机号，黎俏没有做任何处理。

    毕竟尹沫自己就是黑客，网络安全方面，她应该不会大意。

    黎俏扯开椅子坐下，支着额头思忖了几秒，一边给落雨发了条消息，一边说道：“把系统后台的实时数据同步给我一份。”

    听筒那边的键盘声不绝于耳，同时传来了白炎的话：“已经同步了。我刚查过了，你的手机安全程序没有被破坏，是群里某个账号被跟踪了。”

    说话间，落雨已经抱着一台笔记本电脑敲门走了进来。

    黎俏点头示意，接过电脑就登陆了炎盟的系统。

    正如白炎所说，后台的报警系统还在持续的发出警告。

    黎俏余光瞥着手机，打开[六六大顺]的聊天框，果然看到尹沫和沈清野等人一直在闲聊。

    “IP地址破解了吗？”黎俏操作键盘快捷键，电脑屏幕随之蹦出来黑色的信息框。

    她敲入代码，上载反攻指令，但效果甚微。

    根据报警系统的追踪，微信群里面的聊天记录一直被打包盗取。

    黎俏的神情愈发专注，手机里也再次传来白炎的声音，“IP地址外网虚拟的，反攻进度太慢，这黑客倒是有两把刷子。”

    “被植入跟踪的账号，应该是尹沫的。”

    黎俏对比了微信聊天泄露的时间，恰好和尹沫进群的时间重叠了。

    她没有耽搁，掐断和白炎的通话，直接打给了尹沫。

    同一时间，尹沫正在公馆楼下倒水。

    看到来电显示，她没有迟疑地接起了电话，“七崽？”

    “二姐，你的手机被人跟踪了。”

    黎俏直言不讳，目光却紧盯着报警系统。

    她和尹沫的这通电话，也同样处于被跟踪窃听的状态，问题……就出自尹沫的手机。

    “怎么会？”尹沫呼吸一滞，连忙放下水壶，从耳边拿下手机，迅速检查自己的设备。

    半晌，她皱着眉，语气透着晦涩，“我……没有查到跟踪记录。”

    黎俏了解尹沫，这种事她不会说谎，“你做了防追踪设置？”

    尹沫不自觉地点头：“做了，我进入南洋山的那天就把手机进行了防入侵处理，那款防入侵软件连我也破解不了。

    就算柴尔曼家族其他的技术员，也不可能会黑进我的设备，而且我来南洋就换了幽灵号码。”

    尹沫的解释很详细，黎俏一时间也难以分辨对方是敌是友，但她捕捉到一个重点，“是你自己编写的软件？”

    可没道理连她自己也破解不了。

    这时，尹沫安静了几秒，才幽幽地道：“是贺琛。”

    黎俏缓缓掀开眼帘，目光顿在电脑屏幕上。

    尹沫再次坦言，“你们来英帝的那次，他给我安装的。”

    当时贺琛告诉她，这个软件能防止柴尔曼监听她的手机，并且让她可以随时给他传消息。

    尹沫一开始将信将疑，也尝试着破解过几次。

    如果这个防入侵软件她能破解，柴尔曼家族其他的技术员同样可以。

    但事实证明，贺琛说的对。

    别说破解，这个软件的运行代码她都闻所未闻。

    黎俏得知了来龙去脉，不禁产生了一个颇为诡异的想法。

    她让尹沫不要在回复微信群里的消息，挂了电话，再次回拨给白炎。

    两人电话接通的瞬间，白炎就惊讶地出声：“嗯？报警提示停了。”

    果然！

    黎俏看着安静的微信群，愈发笃定了自己的想法，“我的系统有没有入侵的迹象？”

    “没有。”白炎顶了顶腮帮，有些一筹莫展，“没有，基本可以确定你是意外被监控了，其他四个人的IP地址我都查出了，只有尹沫的查不到。”

    黎俏眯了眯眼，若有所思地敲了下桌面，“微信聊天打包文件的发送地没查出来？”

    白炎语气沉了几分，“嗯，不好查。中转端口太多，电脑技术……很可能在我之上。”

    “如果……你和我一起反攻呢？”

    白炎斟酌着回答：“可以试试，但聊天记录的发送包层层加密，中转服务器超过五个，追踪起来要一层层破解，没几个小时肯定破解不完。”

    黎俏‘哦’了一声，“那算了。”

    白炎：“……”

    这小祖宗懒病又犯了。

    他默叹一声，重新调取了报警系统所有的记录，低声分析道：“有没有可能是柴尔曼……”

    “应该不会。”黎俏漫不经心地弯了弯唇。

    白炎挑眉，手里的动作也停了下来，“确定？”

    黎俏说：“九成把握。”

    闻此，白炎直接退出了系统，“那老子不管了，你有把握就行。”

    与此同时，尹沫心神不宁地坐在公馆客厅，她检查了手机里所有的软件，又筛查了信息漏洞，皆一无所获。

    如果她的手机真的在不知不觉的情况下被监控，不止她自己，连黎俏都会有危险。

    尹沫踌躇了很久，半晌才抿着唇，迟疑地拨通了贺琛的电话。

    城中公寓顶层复式，贺琛靠着躺椅无声抽着烟，性感轻佻的俊脸被烟雾模糊的很不真切。

    旁边矮几传来震动声，他随意一瞥，目光滞住了。

    她给他打电话？

