    李公公回京城了。

    秋秋并没有跟他过多的纠缠，甚至都没有说什么重话，仿佛仅仅是老朋友见面时候的叮嘱一般。

    不过片刻，他便带着段文俊又回到了马车旁。

    此刻，银花夫人和江舒影相对而坐，脸上都浮现出淡淡的忧愁。

    看到两人回来，都跟着站起了身。

    “走，既然见过老朋友了，我们便边走边说吧！”秋秋摆了摆手，率先走进了马车。

    队伍继续前行，不过几日，越走越偏。

    刚开始还能有地方打尖住店，到了后面，便一直在深山老林中穿行。

    不知道走了多少天，天气已经渐渐转寒。

    早晨的时候，山中一直弥漫着浓郁的雾气。

    不过幸亏秋秋早有准备，让人备了不少御寒的衣服。

    只是，秋秋似乎显得有什么心事，脸上一直紧绷着。

    队伍一直往前又走了三四天时间，终于在一个小村落停了下来。

    段文俊从马车上下来，墨守成和赵晓武已经将人四处散开。

    秋秋那紧绷了脸上，终于露出了淡淡的笑意。

    村庄十分简陋，四周都是浓密的树林。

    围绕着中间一个巨大的广场，旁边立着几排茅草屋。

    与这些简陋的茅草屋格格不入的是，广场的中央居然都铺着一层乳白色的石头。

    石头被打磨得十分光滑，上面还布满了奇怪的符文。

    而且，广场上面还十分干净，就连一片落叶都没有。

    四周一片沉寂，看不到任何人影，听不到任何人声。

    “天王盖地虎。”突然，秋秋扯着嗓子，朝浓雾中高吼了一句。

    “宝塔镇河妖！”一个沙哑的声音，从前面的浓雾中响了起来。

    话音刚落，一个佝偻的身影，从浓雾中慢慢现身在众人面前。

    那声音朝众人走了过来，可是步伐却极为缓慢。

    秋秋并不着急，也没有往前走的意思，而是带着众人在原地等候。

    那人看着走得极慢，可是他的步伐却显得很大，不过数息，几个起跃，便来到了他们的跟前。

    段文俊的目光，落在来人的脸上。

    这是一张苍老的脸。

    满脸都布满了如同松树皮一般的皱纹。

    他的眼睛很小，此刻微微眯着，藏在耷拉下来的眼皮底下。

    若是不仔细看，根本就发现不了。

    两条雪白的眉毛很长，一直深入到两鬓之间。

    鼻梁很高，而且很尖，微微向内勾。

    典型的鹰钩鼻。

    与他那张瘦削的脸不协调的，是他那张巨大无比的嘴。

    几乎占据了他三分之一的脸庞。

    佝偻老人手里拄着一根拐杖，抬头看了秋秋一眼，然后长叹了一口气“没想到，你还是回来了。”

    在段文俊诧异的眼神中，秋秋恭敬地朝老人行了一个礼“是的，我回来了！”

    “回来了，回来了就好！”佝偻老人长长地叹了口气“我想，你肯定不会平白无故的回来吧！”

    就在秋秋想要答话的时候，佝偻老人摆了摆手“你先别说，让我猜一猜先！”

    说完，他的目光朝段文俊几人的身上看了过去。

    不过，让段文俊有些意外的，佝偻老人缓缓走到了江舒影的跟前，仔细地打量着他“江朝南那小子，是你什么人？”

    江朝南，那小子……

    佝偻老人的话，顿时让江舒影和段文俊一惊。

    要知道，江朝南可是服侍过高祖皇帝的人，乃是先帝时期的重臣。

    若是论年纪，现在都已经六十开外了。

    可是，佝偻老人叫他小子，由此可见，老人的辈分恐怕极高。

    尤其是，就连秋秋这样身份的人，都对他如此恭敬……

    此人身份，绝对不会简单。

    江舒影自然不敢怠慢，她朝佝偻老人一福“江舒影见过老前辈，江朝南正是小女子的爷爷。”

    佝偻老人闻言一愣，盯着江舒影又打量了几眼，方才微微点了点头“一晃，又是几十年过去了。你爷爷的事情我听说了，可是……”

    佝偻老人的话说到一半，却戛然而止。

    “你爷爷是一条汉子，只是他的做法太偏激了！”佝偻老人长长地叹了口气，微微摇了摇头。

    “老前辈跟我爷爷认识？莫非您知道，当年到底发生了什么事情？”江舒影一下子变得异常激动起来。

    佝偻老人看了看她，然后又转头朝秋秋看了过去“这么多年了，难道你就想不通，当年他为什么不肯离开吗？”

    “为什么？”几乎是异口同声，秋秋和银花夫人都开口了。

    “如果江家没有出事，先帝怎么会相信这世界上有两个影子门？”佝偻老人的眼中溢出了晶莹的泪珠“他是在以自己的性命，以整个江家人的性命告诫先帝呀！”

    “先帝是知道我们存在的，而且也知道他是我的弟子。”看着众人疑惑的表情，佝偻老人又接着道“尤其是，他是我的女婿，将来准备要顶替我，掌管影子门的人。”

    “自从大魏覆灭之后，影子门就如同过街老鼠。”秋秋一脸疑惑“当年，先帝是跟着高祖皇帝去过神庙的，他怎么会不知道，江湖上的影子门，并不是您的影子门呢？”

    佝偻老人摇了摇头，也算露出了一丝苦笑“有些事情，并不是知道与不知道的问题，而是心中愿意不愿意罢了。”

    秋秋的眉头紧皱了起来，他似乎并不愿意相信这样的答案。

    不过，终究他没有再说什么。

    佝偻老人看了看江舒影，又接着道“你爷爷是我这一辈子最为得意的弟子，也是最看得开想得开的弟子。”

    江舒影的目光一直盯着他“您是我爷爷的岳父，那岂不是……”

    “娃子，你猜得不错！”佝偻老人点了点头，打断了她的话“难道你师傅没有跟你说起过，你爷爷之前的往事吗？”

    江舒影迷茫地摇了摇头“师傅一生都在寻找杀害爷爷和我江家满门的凶手，可是这么多年过去了，我们一直没有找到什么线索！”

    “如果线索那么容易找到的话，先帝也就不会抱憾终身了。”佝偻老人摇了摇头，脸上露出了一丝苦笑“当年先帝为了求你爷爷出山，可是花费了不少力气。而且他一直觉得，若是你爷爷不出事，整个大顺也就不会像如今这般风雨飘摇了。”

    说到这里的时候，他又转头看向了秋秋“其实，你一直错怪先帝了。在他的眼中，不管是柴家当权，还是赵家称帝，其实这些都不重要。重要的是，这天底下的百姓，能不能过上更好的生活。”

    “这，就是当年他跟我，跟江朝南说了原话。”

    佝偻老人沉沉地叹了口气“这天底下，太多的人只会看到表象，却没有看到表象下的真实，所以才会做出错误的判断，做出错误的事情来。”

    听闻此言，在场的所有人都愣住了。

