    第285章三堂会审

    临出发前，欧阳将军让三虎六虎继续跟着岳灵芝。

    岳灵芝摆摆手：“不用了，他们还是留在舅爷爷身边吧。”

    他们始终都是舅爷爷的人，遇到什么事，第一想到的是禀报舅爷爷。

    岳灵芝也不是小气，她觉得她和顾铮都有秘密，被三虎六虎形影不离地跟着，反而不太方便。

    欧阳将军看着岳灵芝：“灵芝丫头，你是不是因为，三虎六虎没将你当作第一主子看待，所以不想要他们？”

    岳灵芝没想到他这么直接，不好意思的笑了，赶紧解释。

    “不是的，我才没那么小气，我是因为舅爷爷身边有十虎，十全十美，少了两虎不太好。”

    欧阳将军哈哈笑：“小嘴巴倒挺会说，好吧，舅爷爷相信你不会这么小气，但现在舅爷爷告诉你，他们从现在开始，便只有你一个主子，无论发生什么事，他们都会只听你一个人的命令。”

    啊！这个……

    岳灵芝更加的不好意思。

    “舅爷爷，您千万别这么做，我真的可以不需要他们。”

    欧阳将军却执意坚持，并且当着三虎六虎的面，将他刚才的话，又说了一遍。

    三虎六虎给欧阳将军行了最后的军礼。

    “将军放心！三虎六虎保证会护好灵芝小姐！也保证只听灵芝小姐一个人的命令！”

    岳灵芝盛情难却，只好接收了两名高级侍卫。

    *

    一行人，骑马的骑马，坐马车的坐马车，浩浩荡荡的向清平县进发。

    晚上不住店，在野外搭帐篷，打地铺，并且轮流有人守哨。

    风餐露宿，这是真正的军旅生涯。

    岳灵芝比较幸福，可以在马车里面睡。

    那个刘大人也睡马车。

    四天四夜，他们到了清平县城。

    一百多精兵安排在县衙门休息。

    第二天一早，刘大人便急切的升堂问审。

    知府大人，清平县令，刘大人，三堂会审。

    岳灵芝旁听。

    犯人被带了上来，岳灵芝认出来了，这三名男子，确实是箩筐山的土匪，不过是那个左拐子的手下。

    岳灵芝以为风轻扬已经处理掉他们，没想到放了他们一条生路，却反过来咬他一口。

    刘大人将惊堂木一拍。

    “下跪之人，报上名来！”

    三名男子依次回答。

    “顾庆生。”

    “王大书。”

    “林文钱。”

    岳灵芝暗暗惊奇。

    顾庆生是顾家村人，没想到居然是他。

    刘大人又将惊堂木一拍。

    “你等犯了何罪，从实招来！”

    顾庆生抢着回答。

    “我们是箩筐山的土匪，九月十八那天晚上，我们跟着大当家风轻扬，一共十人，翻墙进入梅城西边的一大户人家，洗劫了他们家的全部钱财，奸污了他们家女子，然后全部杀死，再放了一把火……”

    刘大人一直在京城做个小官，听到如此灭绝人性的事，忍不住又拍了一下惊堂木。

    “如此残忍！你们罪该万死！”

    顾庆生分辩道：“大人，这么残忍的事，我没资格参与，我就是一个小跟班，被他们强抓到箩筐山做土匪的，那个时候我在外边放风。”

    “知道那家人的遭遇后，我吓得半死，赶紧逃离了他们，但我又怕被他们抓到，便决定投案自首。”

    (本章完)

