    林轩拍了拍波旬的肩膀，随后语重心长地说道：

    “也难怪你会这般生气，波旬……哎，确实太惨了！”

    “爱是一道光，绿到你发慌。先是被绿了，然后被师弟湿婆叛变，甚至连好友梵天，因陀罗也是被害……”

    “这家伙，三界第一倒霉蛋，也是非他莫属了！”

    林轩看起来似乎是在感慨。

    但是，波旬怎么感觉，林轩的每一句话，都好像是在嘲讽自己。

    这让波旬那叫一个难受啊……

    但是，波旬很坚强，微微抬起头，试着不让眼泪落下……

    然后，波旬深吸一口气，开口对着林轩询问道：

    “敢问林轩前辈，这……这波旬这般倒霉，应当如何破局？”

    林轩：？？？

    林轩有些懵了。

    他满是不可思议地看着波旬，然后伸出手，摸了摸面前这个丑男的额头，满是疑惑地说道：

    “我难道一巴掌，把你脑子给扇坏了……怎么尽说一些胡话啊？”

    “我不过就是一个凡人，怎么知道魔主波旬如何破局？如果我有这本事，那为何还要藏身于这梅山小院之中？”

    波旬：……

    波旬轻轻叹息一声。

    对于波旬而言，林轩这番话语，在波旬看来，那就是林轩不愿意告诉自己其中因果。

    但是，波旬又能说些什么呢？

    在林轩这种强大到不可思议的存在面前。

    波旬只能被动接受的份儿。

    “林轩前辈既然告诉我此事，这背后定然有深意！”

    “不管怎么说，这等因果，对我帮助极大，总好过让我像个傻子一般被人愚弄！湿婆，我要你后悔活在世上！”

    波旬双目之中，怒火涌动，在心中暗暗发誓。

    随后，波旬又是沉吟了一番，又是暗暗想道：

    “林轩前辈为我透露这般因果，此恩重逾泰山，所谓因果，一因一果，都是命数。林轩前辈先是助我疗伤，随后又是解开了接引对我的蛊惑，最后更是告知了我这般因果之事，这般恩情，便如同再造。”

    “我断然不能就此作罢！得好好报答一番林轩前辈才是……”

    想到这里，波旬深吸一口气，手伸到了背后。

    暗中运转紫府之力，从紫府空间之中，调出了自己的法宝。

    “唰！”

    波旬背后光芒一闪，手中顿时出现了一柄镰刀。

    这柄镰刀一出，刹时间，整个梅山小院之中，都是布满了一层煞气。

    这股煞气阴暗恐怖，甚至让人不由感觉毛骨悚然。

    “林轩前辈，今日听闻你讲解魔主波旬之事，又承蒙你收留……我一个农户，倒也没有别的东西可以孝敬您，这柄镰刀，乃是我贴身之物，便赠于林轩前辈了！”

    波旬恭恭敬敬递上镰刀。

    梅山小院众仙一看，不由心惊胆寒。

    即便是被炼成傀儡的罗睺，看到了波旬此刻拿出的镰刀，也是不由脸色大变，暗中传音惊呼一声道：

    “好重的煞气！此物，即便是本座也心动了！”

    “此物是……?修罗冥狱镰刀！”

    女娲圣人见多识广，一眼便是看出了这把镰刀的来历，不由用自己的玉手捂住了樱桃小嘴，暗中传音，说出了此物的来历。

    修罗冥狱镰刀！

    梅山众仙也是颇为惊讶。

    虽然，梅山众仙都是三界之中绝顶大能之辈，但是也听闻过这件至宝的厉害。

    没想到……

    波旬连此等至宝都愿意献给林轩。

    要知道，这可是波旬的本命法器啊！

    修罗冥狱镰刀，虽然仅仅是先天灵宝，但是，这把修罗冥狱镰刀，却是不折不扣的杀伐利器。

    先天灵宝，在洪荒之中，本来就是少见，较为出名的，比如赵公明的二十四定海神珠，燃灯佛祖的量天尺……

    能够被冠之以先天之名，自然也是不同寻常的法宝。

    但是，修罗冥狱镰刀的可怕之处，还是在于，此物诞生于幽冥血海之中，是由冥河老祖在创造魔主波旬一同演化而出，承载着幽冥血海之力。

    因此，这柄修罗冥狱镰刀，专戮元神，受其攻击之时，足以让被攻击者肉身和元神同时受损。

    在先天灵宝之中，也是属于品质最强的至宝之一。

    尤其是……

    在斩杀仙神方面，更是令人不寒而栗。

    若非圣人强者，难以逃脱肉身和元神一损双伤的局面。

    修罗冥狱镰刀，乃是一长柄镰刀，灵巧精致，柄长十寸，刀勾长三寸，也是通体乌黑，柄上光滑，隐隐有符篆流转，却看不分明。

    仅仅是扫了一眼，便是让人感觉到了无边的煞气涌动而出，如袁洪这种修为浅薄之人，甚至受了煞气的操纵，双目渐渐变得赤红。

    “这……不好吧？”

    林轩被波旬这个举动吓了一跳，急忙摆手。

    自己不过就是给面前这个长相丑陋的农户讲讲故事。

    结果，对方转眼间就要送自己一把镰刀。

    这尼玛……

    林轩顿时感觉有些晕了。

    随后，林轩又是仔细看了看修罗冥狱镰刀，林轩感觉有点无语了。

    毕竟，在林轩面前的这把镰刀……看起来……也特么太不实用了。

    柄长十寸，刀勾长三寸……

    换成林轩在现代的计算方式，也就是柄长约三十四厘米左右，而镰刀的刀刃，才仅仅十厘米。

    这货，就是拿这把镰刀务农？

    林轩不由露出了尴尬而又不失礼貌地微笑。

    “阿波啊！这把镰刀，实在是……太不中用了……我看你还是自己留着吧……”

    林轩也没有讲什么情面，开口对着波旬婉拒。

    不实用？

    卧槽！

    轰！

    整个梅山小院众仙都凌乱了。

    虽然，这柄修罗冥狱镰刀对圣人强者，并无什么用处。

    但是，对于圣人之下的存在，那杀伤力可就是巨大的。

    因此，这种法宝，即便是圣人也会眼馋。

    哪怕自己不用，给其后生晚辈，也是极为不错的法宝。

    但是，正是这种法宝，在林轩的口中，却是落得了一个“不实用”的评价。

    不得不说，所有人都惊了。

    波旬听到林轩的话语，不由被雷得外焦里嫩，自己的一片好心，却换来了林轩无情地“嘲讽”。

    “林轩前辈，这镰刀……怎么不实用了……它，好用得很……”

    波旬满脸通红，不由大急，开口便是打算和林轩理论一番……

