
　　最终，阿塔纳还是选择了臣服。

　　苏墨松开手掌，把他随意丢在地上。阿塔纳完全直不起身，他全身的骨头已经碎裂，只能像软脚虾一样蜷缩，整个身体微微颤抖。

　　阿塔纳自下而上看着苏墨，这道魁梧的身影越发恐怖强大。他心中不由得后悔，眼中充满了绝望。

　　要知道，黑海中的死徒在经历漫长的飘荡之后。进入地狱与人间的通道才能够转生，拥有第二条生命。其中的艰难险阻难以想象。

　　他也是运气使然，刚好处在上一代守门人死亡，下一代守门人还没有继承的空档期。这才能够顺利穿越通道，通过魔纹重新寄生。

　　能够拥有鲜活生命，这是黑海中的死徒所渴望的。但这同样也会带来一个缺点，那就是强大的不死性受到削弱，比如现在的阿塔纳。

　　他还没好好享受人间的快乐，不想这么早就死在苏墨手上。

　　所以很干脆的，阿塔纳直接把整个事件的前因后果全盘托出。

　　苏墨不禁有些可惜，原来事情的出发点就这么简单。他还以为背后有一个完整组织，没想到总共只有三个人，现在全栽在自己手里。

　　既然阿塔纳讲的这么诚恳。那么苏墨也给他一个痛快的。

　　直接送阿塔纳上天堂。

　　苏墨能够看得出阿塔纳此刻的心思，无非是最好能够活下来，就算活不下来，也可以重新在黑海中复生。毕竟死徒有多次复活机会。

　　但是遇到他，这一点就不成立了。切割丝线专门针对这种情况。

　　苏墨缓缓走到阿塔纳身前，和他对视一眼，然后一脚猛的踢出。

　　腿部的肌肉紧绷，如同鞭子一般，又好像一根铁杆挥舞而至。

　　“轰”的一声。

　　他的脑袋像西瓜一样爆开，然后化作漫天的血雨。无头尸体飞出去，跨越十几米的距离砸在树上。

　　此时整片树林战场，只剩下苏墨一道站立的身影。其余他的敌对者或者别有用心者全都倒在地上。

　　苏墨可不管这些人的目的是什么，既然敢于加入战斗，那就要做好被他撕碎的准备。苏墨不会对对手留手，他觉得该死的都得死！

　　树林之中火焰燃烧，汹涌的热浪席卷而过，树叶直接卷曲起来。

　　这些人以为联手就能够杀死苏墨，但这一切都是他故意所为。

　　在只开启超频时间还有加速能力的情况下，他大概能够与阿塔纳和赛义德两个巅峰双翼级的爆发状态六四开，他六，另外两个人四。

　　后来继续加入两名双翼级，实力都不差，皆接近了双翼级巅峰。

　　苏墨被众人围攻处于下风，于是他毫不犹豫的爆发全部实力。

　　双翼级超频时间，子弹时间，加速能力，十字黑铠，六臂状态。

　　一瞬间的高强度爆发，甚至使得空气都开始震荡起来。周围方圆百米的空间全部都在颤抖、共鸣。

　　四名围攻者中有三人瞬间就被一拳打死，还有一人骨头尽断，成了废物。故意被他留下来拷问。

　　随意挖了个坑洞，把这些人的断胳膊断腿丢进去。苏墨转身消失离开，只留下一片狼藉的战场。

　　三天后，天空澄澈，像是撑开了一匹无际的蓝色的绸缎。

　　阳光从云缝里照射下来，像无数条巨龙喷吐着金色的瀑布。

　　苏墨走出海蓝市的郁金香俱乐部分部，眯眼看着远处的天空。

　　一阵淡淡的香味迎面而来，带着雨后天晴的泥土味道。

　　这三天他一直待在郁金香俱乐部，总部派来专业人员，对这次事件进行调查和评估。所以苏墨暂时不能外出，要等待调查结果出来。

　　这次事件的构成比较复杂，苏墨这边没有什么不能交代的，全部如实讲诉出来。只是进行了一些修改，还有一些实力方面进行隐藏。

　　调查人员通过现场信息推断出来的结果非常混乱，甚至有些地方不能够自圆其说。但是苏墨讲的大部分东西都是正确的，没有撒谎。

　　这就是信息量上的差距了，双方信息完全不对等。郁金香俱乐部派来的人员就算是推理能力出众的大侦探，也别想还原事件的真相。

　　首先这里面有大量的巧合，苏墨与另外两人交手的时候。乔瓦尼刚好驾车从道路上经过，他是半途起意加入战斗的，没有其他目的。

　　还有暗月帝国潜入的间谍杰克逊，联邦更是无法调查。这个人是怎么来的不知道，这人到底有什么目的也不知道。只知道是暗月帝国的人，可能想要在联邦搞破坏。

　　还有赛义德、阿塔纳和杰雷米三人突然刺杀苏墨的动机。鬼知道他们是寄生的死徒，这更加无解。

　　所以最后，一通稀里糊涂的调查得出结果：事情和苏墨没关系。

　　但是，三人间的高频率战斗造成大量破坏，许多建筑以及财产受到损失，还造成了恶劣影响。不过好在影响未扩大，在可控范围内。

　　鉴于苏墨的骁勇善战，以及贝尔斯战役中的大量军功。所以功过相抵，既不惩罚也不予以奖励。

　　苏墨对这些倒是无所谓，各种奖励无非是提高身份地位，奖励一些财物什么的。他志不在此。

　　实力自己可以提升，根本不需要这些虚头巴脑的东西。

　　阳光温馨，灰白的街道上车水马龙，西装革履的行人来来往往。

　　苏墨理了理风衣，仰起头深深吸了一口气，信念更加的坚定。

　　果然，实力就是一切啊。联邦是不会抛弃一名镇压级的，更何况是一名战力强悍的巅峰双翼级。

　　即使苏墨造成的破坏扩大十几倍，影响力恶劣数层。联邦也会把他保下来，现在可是战争年代！

　　所有镇压级在最近几年，身份地位节节攀升，就是最好体现！

　　联邦可不同于暗月帝国，这是一个相对自由，经济繁荣的国度。

　　镇压级的头顶上没有所谓的皇室压着，地位自然是要高上许多。

　　苏墨难得的伸了个懒腰，就要踏步向前，远处突然有一人走来。

　　“唐，站在这儿等你很久了。”

　　一个戴着礼帽的男人走过来，脸上挂着微笑，眼睛微眯。

　　“安德烈，你怎么来了？”苏墨哈哈一笑走上前，笑容很是真诚。

　　他在返回海蓝市之后，立刻就被郁金香俱乐部的镇压级带走。途中安德烈一直陪着，安稳其情绪。

　　虽然，苏墨知道自己没事。而且只要四型原核不出手，他想要脱离囚禁，完全是轻而易举。但是当时的情况确实严重，影响很大。

　　毕竟连续死了四名镇压级，还全都是双翼级巅峰。如果是普通朋友遇到这种情况，一般都会遥遥避开，防止惹火上身，讨不着好处。

　　安德烈却没有这么做，苏墨算是明白他为什么人缘这么好了。这个男人够义气，真的值得深交。

　　得益于蓝光强化药剂的效果，苏墨的感知很敏锐。任何人心里的想法或者是情绪稍有强烈，便会被他察觉。这能力可以用作于战斗。

　　同时也可以鉴别他人态度。

　　安德烈真的是少见的汉子。

　　稍加思索，苏墨发现安德烈身边的朋友都挺不错的。比如说豪爽的军官罗赫尔，同样也是个妙人。

　　两人简单做了个拥抱，然后一边向车辆走去，一边闲聊谈天。

　　安德烈和苏墨聊前线战况，暗月帝国又派遣了大量的部队，堆积在东侧边境线。其中有特殊部队。

　　并不是之前的飞升者军团，而是另一支全新的部队。他们的部分躯体由钢铁铸成，各种断胳膊断腿全部用红纹钢义肢接上，重组。

　　苏墨听到这里，眉头紧皱。

　　这就是联邦的铁躯部队啊，苏墨还是这铁躯部队的前身。他曾经接受过黑色计划B型的实验，黑色计划成功之后，才有了铁躯部队。

　　他可以算作是这些人的前辈。

　　暗月帝国，又是怎么拥有与雅顿联盟类似的技术的？古怪……

　　要知道，铁躯部队的实验数据以及材料都是被联邦严格管控的。

　　而且内容被分成很多份，由好几个高级实验室保管。能够知道全部数据的寥寥无几，全被保护住。

　　暗月帝国的间谍即使获取其中一部分内容，也无法进行复刻。

　　难道说，暗月帝国科学院的技术这么厉害。仅仅只是通过战场上回收铁躯部队的尸体，就研究出了原理内容，然后快速投入量产！

　　苏墨想到这种可能性。

　　“唉，静观其变吧。暗月帝国的机械部队战斗力不算强悍，只能算是初代的铁躯部队。而联邦的铁躯部队已经经过了三次技术改革了。”

　　“不管是防御力，还是火力都远远超过之前，暂时不用担心……”

　　安德烈这样说着，但是眉宇间仍然有些担心，苏墨全看在眼里。

　　其实安德烈担心的不是暗月帝国机械部队，而是飞升者军团。这种拥有不死性的强大魔能者军团比起机械部队，威胁大上数个档次。

　　只能通过三种途径消耗，其一是高烈度火力覆盖。其二是镇压级出手消灭。其三是铁躯部队对抗。

　　第一条途径和第二条途径都有缺陷，最实用的是第三条途径。

　　但是现在，暗月帝国竟然琢磨出了机械部队，相当于桌面上又多了一张王牌，完全可以进行兑子。

　　用机械部队牵制住铁躯部队。

　　飞升者军团无法受到钳制，很可能一场战役就会因此而失败。

　　“是啊，我相信联邦的实力。”23sK.com

　　苏墨顺着安德烈的语意一路讲下去，表示对联邦军方的信任。

　　他是联邦军方的人，自然是不能涨他人气焰，灭自己威风。心里有数就行了，表现出来那就是傻。

　　“哈哈哈，不管这些！你在里面关了三天被憋坏了吧？走，我们一起喝酒去，蔷薇鸟酒吧，罗赫尔等会儿也会来，他在处理一些工作。”

　　安德烈大笑一声，伸出手拍了拍苏墨的肩膀，表示要接风洗尘。

　　“行，你们有心了。”苏墨笑着点点头，表达了自己的感谢。

　　他其实并不喜欢喝酒，如果说抽烟是为了舒缓心情，那么喝酒就容易让人心智迷失。苏墨不想体验这种感觉，他喜欢理智与冷静。

　　但是现在环境适宜，更有朋友邀请，偶尔放纵一两次也无所谓。

　　上午十点，蔷薇鸟酒吧。

　　优雅的音乐声回荡在空间中，里面的环境很清新舒适。这显然是个高级场所，与低档的酒吧不同。

　　墙壁旁边是两条椭圆形吧台，前面还有一整排座位。此时三个男人坐在上面，有两个身材强壮，背影魁梧如熊，三人互相说着话。

　　吧台里面是穿着黑白色贴身制服的调酒师，不是往常酒吧里那些染着头发，帅气漂亮的年轻男女。

　　相反的，这些调酒师年纪都不小了，梳着整齐的大背头。手上动作娴熟，丝滑的如同水流一般。

　　“来三杯柏宁德烈火，加冰。”

　　安德烈是这边的熟客，他跟一个自己熟悉的中年调酒师说道。

　　那名调酒师点点头，转回头把托盘掀开，白色的冷气喷薄而出。

　　细碎的冰块中，两支琥珀色酒瓶放在上面，酒液微微荡漾。

　　调酒师数个操作，便将几种基酒混合在一起，里面还加上冰块。

　　酒杯轻轻推到三人的面前。

　　苏墨接过玻璃杯，他虽然感觉不到杯壁的凉意，却能够看到。

　　“唐，柏宁德烈火要一次性全部喝完，这才能够品尝到它的味道。”

　　安德烈笑着点了点酒杯边缘。

　　苏墨点点头，他不懂这些。

　　三人同时仰起头，喉结快速上下蠕动，传出咕噜咕噜的吞咽。

　　机械手将酒杯放下。

　　苏墨打了个嗝，他感觉味蕾上面有细小的气泡炸裂。入口带一丝丝苦味，随即便是醇厚的浓香。

　　“这酒的味道真不错。”苏墨看着安德烈，啧舌夸赞道。

　　“别急，酒劲还没上来呢！”

　　安德烈笑着看着他。

　　苏墨正要说话，一股炽热感突然从胃袋释放，一路向喉咙攀升。

　　仿佛火焰燃烧而过，没有什么灼烧感，反而是暖洋洋的舒爽。

　　难怪叫做柏宁德烈火，够劲！

　　“这酒好喝，暖洋洋的！”

　　苏墨竖起大拇指，夸赞道。

　　安德烈和罗赫尔愣了一下，不由得苦笑。是你体质太强了，柏宁德烈火被硬生生喝成柏宁德热水……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，179 柏宁德烈火（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 