    “鸿钧、太玄，你们的确是一代人杰，可惜实力太弱，想要击败本帝，简直痴人说梦！”

    另一边的战场之上，万古天帝唯我独尊，立于混沌之中，就仿佛是一尊无上古帝，镇压诸天，恐怖无比的伟力，将鸿钧与太玄的联手攻击粉碎，他冷冷道。

    鸿钧与太玄倒飞出去很远，方才停了下来，两人身上都带着一道恐怖的伤口，其中一股霸道的道则之力在肆意破坏着两人的躯体。

    不过，很快便被他们逼了出来，这点伤势，转瞬间便恢复了过来。对于天尊强者来说，就算是被轰成碎渣，只要天位没有被灭，都能一瞬间恢复过来。只不过是会虚弱一些，不过，对于每个细胞中都犹如一方大世界的天尊强者来说，这点伤势不算什么。

    太玄与鸿钧此刻都面色凝重的看着万古天帝，眼前这位绝世天帝比他们想象中的还要强大，要知道他们并不是普通的天尊强者，但两人联手，依旧不是这位天帝的对手，可想而知他的强大。

    不过，既然已经开战了，他们便没有选择，很快他们便坚定起了心念，准备继续战斗，只要坚持到元始到来，到时他们便可以三人围攻一人，不信他万古天帝还能坚持。

    “杀！”

    鸿钧手持造化玉牒，三千大道汇聚而来，一道道洪流出现，贯穿与混沌之间，玄光闪烁，一道道清气升腾而出，化为一只巨手，掌控三千大道，向着万古天帝拍去。

    同时，太玄手托一道金光大门，各色神光闪烁起来，无数道纹凝聚其上，三千大道的虚影在闪烁，玄之又玄。

    这道大门一出现，便镇压了这片天地，与混沌相合，虚空仿佛被禁锢了。

    “嗖嗖嗖……”

    一条条秩序神链自门内穿梭而出，洞穿虚空道则，向着万古天帝围杀而来。

    “滚！”

    万古天帝大喝一声，震散了一道道神链，随后无尽大道符文汇聚，他抬手便崩碎鸿钧的巨手，贯穿万古岁月，五指张开，向着鸿钧镇压下来。

    另一只手抬手五指连点，虚空中顿时出现无数符文，一道道符文仿佛有灵性一般，在虚空之中不断游动，镇压了那一条条的秩序神链，一道道符文化为无数的灵兵或者神兽，又或者是神魔，将神链崩碎、毁灭。

    万古天帝不停，又一只巨手向着太玄抓来，他的手中带着禁锢天地的伟力，亿万万的大道符文在闪烁，成了一方天地牢笼，向太玄笼罩而来。

    “混元先天，玄清一气，虚化！”

    鸿钧老祖并不慌乱，他的身体一阵虚化，瞬间便化为无形，无视那种道纹的禁锢，穿过无尽道则，脱离万古天帝的笼罩范围。

    随即，他划动造化玉牒，三千大道在他手中任他操控，演化出种种大道攻击手段，洪荒无量天道之力席卷而来，进入鸿钧体内，转化成各种攻击，彼此相互变化着，彼此交锋着。

    这一刻，鸿钧无比强大，他的攻击，超乎想象，远超一般的天位圆满强者。

    阴阳变！

    鸿钧一挥手，无尽大道转化成阴阳二气流转着，化为一个阴阳磨盘，向着万古天帝的巨手磨灭而去。

    巨手与阴阳磨盘碰撞在了一起，立刻混沌翻涌，相互抵消着，最后化为散乱的能量散去。

    另一边，太玄将手中众妙之门扔起，无尽大道加持其中，光芒大盛，随即变得巨大无边，向着那符文囚牢砸落下去，大道演化，种种大道攻击出现，破碎了那符文囚牢。

    “元始不来，你们不会是本帝对手！”

    万古天帝依旧从容无比，他抬手间便是无尽的大道符文相随，在他的周天之中，便是一个完全以符文凝聚而成的世界，可攻可守，可演化万道万物。

    万古天帝以符道起步，更是天生的先天符道体，体内的一切，都是以符文演化，他以符文筑骨，以道符塑经脉，以符开玄窍，等等。之后的一切神通攻击，都是以符文来演化。最后成道之际，他更是以三千大道凝聚成符文，一符便是万符，一符可演化世界万千大道，霸道无双。

    符文，乃天地之纹理，大道之至理，为世间真理也。

    “无尽起源！”

    万古天帝一挥手，万千符文动，顿时天地一片漆黑，没有一丝光亮，只有那唯一的一点，散发出无尽的起源之力。

    “太阳击！”

    鸿钧一挥手，无穷的太阳之力蜂拥而来，化为他指尖的一点，针尖对麦芒，正好与那起源之力缠上。

    “太玄之剑！”

    与此同时，太玄体内无尽的神国之力，天道之力涌动着，无数的道则闪烁着，在他的掌心出现一柄道剑，以阴阳二道为根基，以五行之力为主干，以时间之力、空间之力为表里，其余种种大道之力相互融合，各种大道汇聚成一。

    手中的剑，越发的完美，越发的真实，好似雕刻而出一般，十分精美。

    这柄剑上的大道气息越发的恐怖，化虚为实，闪烁着璀璨的光芒。

    这柄剑，为太玄之剑。

    代表着玄之又玄的大道、也代表着绝杀之剑。

    “万古帝剑，给我出！”

    万古天帝心念一动，一指点出，无尽的大道符文凝聚着，转瞬间便凝聚出一柄符文道剑。

    若说太玄的太玄之剑蕴含着阴阳五行、时空因果等，化为玄之又玄的大道，带着绝灭的气息，带着玄妙的道韵之力。

    那么，万古天帝这柄帝剑，便是带着他的无上霸道，无尽的苍茫与帝道。

    帝道一出，万道臣服！

    这是道兵之间的相互碰撞，这是三人之间的大道碰撞。

    轰轰轰！

    三人不断的碰撞着，渐渐远离了战场，到了混沌深处，他们每一点能量的波及，便能毁灭一位混元大罗金仙。

    混沌之中，无尽的道则毁灭，世界都破灭演化了无数遍，巨大的爆炸声不断响起。

    “镇压！”

    不知过了多久，也许是万古天帝不耐烦了，终于冷冷一声大喝，手中无尽的大道符文亮起，汇聚成一尊帝影，向着两人镇压下来。

    两人神色大骇，他们发现此刻的自己竟然不能抵抗，如此说来，之前的一切都是天帝手下留情了，这怎么可能？

    “不错，之前是为了研究一些你洪荒世界的修炼体系，也算不错，如今也研究的差不多了，那就让本帝镇压吧。”

    这时，万古天帝那淡淡的声音传来，令两人身心一颤，随即一股无法抵御的力量便要将他们包围，无尽的符文在闪动，禁锢了这片天地。

    不仅元始有大罗天，而万古天帝一样有他的万古帝天。在他的天地内，他一样是主宰。

    然而，就在鸿钧与太玄即将被镇压之际，一只洁白玉手自虚无之中传出，一手直接贯穿那结界，将太玄两人抓住。

    这突如其来的变故，并没有使得万古天帝动容，他同样伸出一手向着那玉手对轰而去。

    这时，又一只手伸出，与那巨手相撞，两者相互碰撞，化为粉碎，掀起无尽风暴。而此刻太玄两人已经被救了出去。

    随即，便见一道白色的身影自虚无之中走出，他满头青丝随风而动，脚踏诸天星辰，缓步而来。

    ……