    “帕尔马。”

    台上每抽出一个签，史蒂文斯就记录下来。

    联盟杯小组分组关系到球队能不能顺利出线，是特别重要的，分组分的好，晋级没烦恼，分组分的不好，神仙也没招。

    除了那些顶级强队，没人敢说自己不在乎分组的。

    科隆第一个对手会是来自意甲的帕尔马，这也曾经是意甲七姐妹之一了。

    “奥萨苏纳。”

    西甲的球队。

    史蒂文斯记录下来。

    “朗斯，D组，法甲球队，之前抽出来的是科隆，帕尔马，奥萨苏纳。”

    台上嘉宾最后抽出的一个签是来自荷兰的海伦芬。

    帕尔马、奥萨苏纳、朗斯、海伦芬、科隆。

    本赛季联盟杯的D组形势明了，科隆首战帕尔马，时间是在10月19日。

    联盟杯小组赛是单循环赛制，前三名晋级淘汰赛。

    ****

    “唐正龙，你对抽签结果怎么看？”

    这些记者超级过分的，他们连去苏黎世的机票钱都省了，直接来科隆训练基地，采访唐正龙！！

    “你们怎么可以这样？我这样很难做人的，老大在苏黎世，你们跑来采访我？”

    有记者说道：“全球变暖，冰岛火山爆发，现在不适合坐飞机，我们就在德国做采访，这也是为了欧洲。”

    噗!

    真皮啊。

    “好吧，刚才是开玩笑的，我们有多路记者，我的同事现在就在苏黎世，他会采访史蒂文斯，唐，你没必要担心。”

    唐正龙挑了挑眉毛，“那我说两句？”

    “说。”

    “小组赛就是5进3的游戏，我想我们只要干掉两支球队就能晋级了。”

    “那你觉得科隆能干掉谁？”

    “全部！”

    轰的一下。

    又吹牛了。

    但是话说回来，大家就喜欢听唐正龙吹牛啊。

    “首先帕尔马。”

    “十年前帕尔马是很强大，现在……也就多特蒙德的水平吧。”

    “你滚！”电视机前来自多特蒙德的球迷发出怒吼。

    “还有奥萨苏纳？”

    “我是第一次听说这支球队，如果你们不告诉我这是一支西甲球队，我还以为这是一款饼干的牌子。”

    噗。

    一千公里之外，西班牙人正在用西班牙语臭骂唐正龙。

    “%……&amp;￥*”（这是西班牙语）

    “朗斯？”

    “我知道德国有一款很有名的剃须刀叫博朗，这两家是不是有什么关系？”

    “还有海伦芬？”

    “荷兰我只知道飞利浦。”

    傻眼。

    记者们傻眼了，这么一会功夫，唐正龙把小组赛的四个对手全得罪了。

    唐正龙这边是得意洋洋了，苏黎世那边，史蒂文斯可就惨了。

    帕尔马的主教练斯蒂法诺·皮奥利找到他。

    “你的球员什么意思？我得罪了你了吗？你怎么损我的球队。”

    史蒂文斯懵圈了。

    “怎么了？”

    “你看！！”

    史蒂文斯看了看大厅墙壁上的电视机，心中的小火苗噌的一下就起来了。

    “唐正龙！”

    “你的嘴巴怎么就那么大啊。”

    过了一会，奥萨苏纳的主教练何塞找过来，怒气冲冲道：“你们科隆什么意思？说我们是饼干？”

    “我没得罪你吧，我高高兴兴来抽签的，却得到这样的羞辱，这事没完。”

    “对不起，对不起，我们的球员小脑有问题，我回去之后一定会管教的。”

    史蒂文斯像孙子一样，刚刚给奥萨苏纳的主教练赔礼道歉，朗斯的主教练弗兰西斯·吉约找上门来。

    “你什么意思？说我们是剃须刀，我长得像剃须刀吗？”

    史蒂文斯想哭了。

    “对不起啊。”

    “这事没完，你侮辱了法国人民。”

    “不是我，是唐正龙，他叫唐正龙，请记住，他叫唐正龙！”

    弗兰西斯一愣，“我不管那么多，我就知道他是你们科隆人的。”

    很快，海伦芬主教练来了。

    “他叫唐正龙，这事真的和我无关。”

    “我告诉你，虽然我们不是来自五大联赛的，但是这并不代表我们好欺负。”

    说完，他就离开了。

    史蒂文斯气到连欧足联的晚餐会都没去，直接就回了德国。

    *****

    “亲爱的斯蒂法诺·皮奥利先生，我对我说过有关帕尔马的言论表示道歉。”

    “那是媒体的曲解，我很尊重意甲，很尊重帕尔马。”

    “亲爱的弗兰西斯先生，我对朗斯表示道歉，这是一座美丽的城市，我很喜欢法国的。”

    ……

    ……

    艾玛和克劳迪娅被请来，帮唐正龙写道歉信，史蒂文斯说了，道歉信写不好，就不用参加训练了。

    “唐，你嘴巴怎么那么大呢？”

    唐正龙捂着头，“还不都是记者害我的。”

    “可我看报道的时候，你说的挺开心的啊。”

    唐正龙想着想着，笑了一下。

    “好了，总之道歉信别弄错了，一份英语，一份他们的母语，拜托你们二位了。”

    *****

    “咦，唐，回来训练了啊。”

    “道歉信写好了啊。”

    “你是当然啊，我精通各国语言。”

    “估计网上抄的吧。”

    “去你的！”

    过了一会，史蒂文斯来了，唐正龙正准备接受他对自己的夸奖。

    “唐！”

    “老大，道歉信我都发出去了。”

    史蒂文斯从背后拿出几封信。

    “是这些吗？”

    唐正龙懵圈了。

    “怎么在你的手里？”

    “都是退回来的，你自己看看。”

    唐正龙接过一看，傻眼了。

    “这个蠢货艾玛。”

    原来是给帕尔马的信寄给了海伦芬，给奥萨苏纳的信寄给了朗斯。

    “头，我是让助理寄信的，我没想到她那么蠢。”

    “我再重新寄一次，这次我亲自去寄。”

    “不用了，他们都来电话了，提到你了。”

    唐正龙笑的骚包，“是不是被我的诚意打动了？”

    “他们说，以后见到你一次，揍一次。”

    ……

    唐正龙不高兴了，“怎么能这样啊，我可是中国来的，不可以欺负我的。”

    “头，我们向欧足联投诉吧。”

    “是的，他们已经向欧足联投诉了。”

    傻了！

    “特别是奥萨苏纳，你说他们是饼干，他们很生气。”

    “那怎么办？”

    史蒂文斯拍了拍唐正龙，“没办法了，你就好好踢球吧，否则球队决定把你放回二队去。”

    呜呜呜呜。

    唐正龙在心中哀嚎。

