

    外界无比的喧闹，叶宇却安静的在院子中，他在感悟着自己的剑道。和李王虎一战受益匪浅。

    同为极境，叶宇从他的道中感悟出很多东西。剑意汇聚成圣兽，这十分的非凡。叶宇的十万八千剑都险些被他挡下。

    如果不是自身神元神魂雄厚，能支撑十万八千剑能展现那么多剑。这一招不见得能奈何李王虎。

    叶宇虽杀了他，但是对其也很敬佩。没有如影形杀的斩杀，李王虎真有可能逃走。

    这一战，李王虎展现出他最巅峰的战力。叶宇感悟颇多，对他的极境之道也有所了解。

    “圣兽啊！”叶宇喃喃自语，不由想到凝聚灵象的时候。圣兽灵象在众多灵象中，也属于顶尖的。

    “他以剑意凝聚圣兽，拥有圣兽之威而成就极境。那我呢？雨滴灵象和我的神通，自然气息交融。如果神通和雨滴两者之间发生转变，能不能神通再行突破，成就极境呢？”

    叶宇沉浸在其中，他面前是不是的浮现出一滴雨滴。这一滴雨滴灵象，映照出各种各样的图案。

    如同叶宇刚开始成就雨滴灵象一样，其中映照出草木，映照出风雨，映照出彩云……而后映照出山河，映照出凶兽，映照出圣兽……

    这一切，叶宇做过很多次，很容易映照出来。

    只不过，叶宇从老头子那里和雪言那里都知道灵象很重要，但是到此刻也没有完全利用到灵象。叶宇一直在摸索，不知道灵象的利用在何处。

    当年那一位三享轮回的存在，号称一纸灵象独尊天下，被誉为一法独尊。很显然叶宇不知道灵象的利用。

    叶宇一直在摸索，雨滴悬挂身前。叶宇映照出一幅幅画面，到最后映照出一柄柄剑。这一柄柄剑都是叶宇所学的功法，从其中映照出来，以各种形态闪现。

    一纸万法独尊，因为在纸上能篆刻出山河，篆刻出风雨，篆刻出万灵万兽……

    叶宇的雨滴，同样能映照出这些。叶宇自信，他的异像绝对不会比起任何人差。因为他是尽享轮回而成的。

    此时叶宇沉浸在自己的雨滴之中，感悟着自己的灵象。同时不断的感悟沉浸到自己的神通之中。

    无极剑！

    叶宇和雪言吹牛，自信是无极，是最强。可叶宇清楚，这世上没有什么最强，只有更强。

    叶宇的神通达到了至境，可面对极境依旧败多胜少！就算是最普通的神通，走到了极致，那就是一种近乎无敌道了，这一点从和李王虎交手叶宇就感觉出来了。

    无极！道之终，无边际，无穷尽，无限，无终。

    这是一种美好的愿望，这世间就没有人成就无极。叶宇取名无极剑时，天谴一闪就逝。这就代表着无极剑引得了大道的关注，证明无极剑足够强。

    要不然三脚猫的剑法取名无极剑，又岂会触动天地道痕？

    可是天谴一闪就逝，说明无极剑还不值得降下天罚。

    无极！

    是所有修行者的奢望，叶宇尽管对他的神通无比的自然，自信是天下最强的神通，可还是配不上无极这个词。但叶宇不准备改名，既然配不上，那就一点点的接近。成为真正的最强神通，就算配不上真正的无极，但世间又何人敢说不是？

    那么到时候，尽管不是道之终，不是无边际无穷尽无限无终。但也是道之终，是无限无终。

    叶宇沉浸在雨滴中，感悟着自身的剑，映照出一道道剑诀，剑以万种形态，不断的出现。

    叶宇映照十万八千剑时，整个雨滴中，满是各种各样的剑，纵横天地，宛如是化作剑的世界。

    如果李王虎此时活着，看到这一幕绝对会更加惊悚。

    同样，叶宇也一直在浮现着无极剑。可任由他如何浮现无极剑，雨滴都无法映照出来。

    越是如此，叶宇越发的去映照。

    叶宇沉浸在修行中，感悟灵象，叶宇对灵象越来越熟悉。同样映照一种种剑诀，叶宇对剑道的感悟也越来越熟悉。

    只不过，映照这一切，对神魂的消耗太大了。映照十万八千剑，叶宇的神魂都坚持不了多久。

    可是即使如此，叶宇还是沉浸在其中。尽管消耗巨大，可是身为极榜存在，此时叶宇不担心资源，很多温养神魂的资源叶宇拿来使用。

    就是如此一次次的映照，到最后叶宇尝试着映照其他的功法。比如沧海明月，比如蛮皇怒，比如森罗印。

    在这个世界，除了剑道，其他的一切秘术都无法施展。

    可叶宇以灵象映照，这些秘法都在灵象之中浮现，以灵象承载这些。并没有和这个世界的法则相抗。

    但是这些秘法的气息只要从灵象中散发一丝，就瞬间被这个世界的法则给一剑斩灭。

    这样叶宇一怔，随即大喜。

    这是别人没有的机缘，别人的灵象无法映照别的秘法。当然，在这个世界除了剑道也没有别的秘法。

    所以没有人感知到这个世界的法则。可是叶宇借着灵象，却能感知到。

    来到这个世界，他想要施展剑道以外的秘法都不可能。因为法则压制，连动用的可能都没有。一动用，神元根本运转不动。

    但是借着灵象，却能映照出来。这是另外一种形态！只不过，泄露出其他秘法的气息，瞬间被斩。

    叶宇一次次的试探，而后感知着这个世界的法则。这个世界的法则压制就是一种剑道，很是非凡。

    叶宇沉浸在其中，感悟着世界剑道。

    叶宇越感悟，越觉得其非凡。忍不住沉浸在其中，而在这其中，叶宇感悟到一缕在古街道感悟到的那道剑意。

    不过，世界法则剑道博大精深，这道气息只是其中的一部分。

    之后，叶宇陷入了闭关中，每日沉浸在其中。

    黄通时不时的进来想要询问叶宇有什么吩咐，可是每一天见到叶宇，都感觉到叶宇不一样，整个人在不断的变化。

    时而飘渺，时而凌厉，时而火热，时而冰寒……

    变化莫测，但是每一种气息，都让他心生敬畏，连靠近叶宇的想法都不敢有。

    ……