    苏漠瞧着这样的爹爹，忍不住笑了笑，心里却开始打起了别的小九九。

    若是程将军自己带兵去剿匪，她到时候可能就不太方便露面了。

    但若是程言带兵剿匪，那她倒时候便可以去浑水摸一把鱼。

    不知怎的苏漠不禁想起了萧栾来。

    她想到昨日自己离开时，萧栾对她说的那句会给她一个交代。

    那么今日钟诚参奏丰青山一事，便是他给出的交代吗？

    否则苏漠实在想不通，一个跟她们苏家八竿子打不着的谏议大夫，怎么会突然提及了丰青山一事。

    这事儿其实从前日发生之后便传开了，盛京城里的官家名流基本都知道了。

    知道她们苏家在城外的庄子，被流寇袭击损失惨重。

    只不过因为事不关已，所以他们都当做一个乐呵在瞧，谁也没插手。

    甚至还有人在背后嚼舌根说，是因为苏漠平日里行事太过张扬，所以才给苏家惹下了这场祸事。

    对于这个流言苏漠也好，苏易也罢，亦或是苏家其他人听了皆是一笑而过。

    有些人总喜欢这样，编造一些莫须有的东西，以此满足自己的口欲。

    其实对于昨日萧栾的话，苏漠是并没有太放在心上的。

    因为她心中明白，意外这种事儿时常都会发生，更何况是有人蓄谋的意外，这便更怨不得别人。

    不过因为当时她的心绪不稳，因此便没有去理会他。

    瞧着苏漠又在沉思，苏易有些无奈，自己这个大女儿有时候总是喜欢细究一些有的没的。

    正巧这时，管家从他们父女面前路过。

    苏易拦下他问道：“璃儿呢？”

    管家从善如流的答着：“二小姐一大早便出门了，说是约了个朋友。”

    苏易一听，顿时觉得有意思了。

    他这个二女儿内向的很。

    这么多年了，也没听说过她有什么关系特别好的朋友。

    眼下却突然冒出来了一个，可不有意思的紧？

    这就让苏易不禁好奇：“这个朋友是男子还是女子？”

    管家被苏易这个问题问的一愣，关于这个问题，他当时还真没细问。

    二小姐虽也是他看着长大的，但是她毕竟是主子，他身为一个下人那能过问的了这么多。

    便实话实说道：“老奴不知。”

    这会儿苏漠已经从自己的思绪里脱离了出来，她方才模模糊糊听到了苏易和管家的对话。

    斟酌一番后，她刻意带着点不确定口吻答着：“约莫是个男的。”

    内心却是十分断定，经过昨晚自己和小璃儿那么聊过之后。

    小璃儿今日十有八九是约了金昭。

    但是面对爹爹呢，她这话也不能说的太绝对。

    毕竟这是小璃儿自己的私事，也不能太越俎代庖，所以她才说出这么模棱两可的话来。

    其目的也不过是为了让苏易提前有个心理准备。

    以免到时候，小璃儿突然跟他说起自己和金昭的事儿，爹爹一时间反应不过来。

    苏易听到大女儿说约莫是个男的后，立即双眼冒出了精光。

    追问道：“姓甚名谁，年岁多大？模样如何？家世清白不清白？最主要的是人品怎么样？”

    对于未来女婿，苏易其实并没有的太高的要求，只要人品好，对他的女儿好，其他都不是很重要。

    而他反应之所以这般大。

    那是因为自己这两个女儿，一个十九，另一个也十七了。

    作为她们的老父亲，苏易虽然平日里，并不逼着她们姐妹俩早日成亲。

    但是这个未婚夫什么的，还是得有一个的。

    省的盛京城里有些八婆，一直在背后说他家两个如花似玉的女儿，都是老姑娘，一个也嫁不出去。

    这下好了，前儿大女儿刚被赐了婚，今儿冷不丁的二女儿突然也冒出来一个‘友人’来。

    苏易这内心的激动之情，自然就让他有些难以克制。

    不禁感叹：最近苏家还真是喜事连连。

    看那些八婆们，以后还说他家姑娘都是老姑娘没人要。

    瞧着苏易这激动的模样，苏漠哭笑不得。

    她没想到爹爹的反应竟然这般的大，竟一连问了这么多问题。

    她本想脱口而出那人其实您也认识，但是转念一想还是让小璃儿自己说吧。

    于是她便改了口：“关于这个问题，您还是等小璃儿回来，让她自己同您细讲吧。”

    万一小璃儿没想通，拒绝了金昭。

    这会儿她说了出来，不就让爹爹白高兴一场了嘛。

    说罢苏漠便抬脚便准备往府外走去。

    苏易一听自己大女儿这话，就知道她是在故意卖关子。

    “你们姐妹俩平日里都是秤不离砣的，砣不离秤的，你难道会不知道？”

    苏漠头也没回，直接睁眼说着瞎话：“我不知道啊。”

    苏易一下就听出来，她肯定是知道的，就是不与他讲而已。

    不免有些负气，不讲就不讲，怎的还在那里睁眼说瞎话。

    算了，他还是等璃儿回来了，到时候瞧瞧她怎么说罢。

    想罢，苏易瞧着苏漠一直往外走的背影问道：“你这又是要去哪儿？”

    苏漠停下脚步回过头，嬉笑一声回道：“我也约了人啊。”

    这模样好似在等着苏易追问：男子还是女子。

    苏易察觉到了苏漠的用意，面色一黑连忙挥手‘轰’人。

    “去，去，去，赶紧去。”

    轰完之后还不忘叮嘱：“你这几日都在外面待到到很晚，今儿晚上记得早点回来。”

    苏漠见自己套路失败，心中微微有些小失落；果然爹爹比小璃儿难忽悠多了。

    嘴上却是应和着苏易的叮嘱。

    “知道了，知道了。”

    苏漠说完便离开了前院出门去了。

    走出苏府大门，苏漠一时间有些为难了，自己接下来应该去那里。

    丰青山？

    但是剿匪的事儿，是皇上今儿早朝才下令。

    等任命的圣旨到了程言手里，再到他整顿好军队出发。

    怎么也得到明儿去了，所以那边先不急。

    那么就去食全坊？

    小璃儿和金昭现在肯定在那儿。

    但是她转念又一想，今儿小璃儿出门都没叫她一起。

    那她定然是不希望自己去打扰的，所以食全坊也还是不去了。

    那就不出门了，直接回去？

    可是自己人都出来了。

    苏漠忍不住认真思索起自己接下来的行程。

    想着想着，苏漠的目光忍不住向苏府旁边的宅子偏移了。

    她想到了萧栾。

    昨儿严格意义上来说，她和萧栾算是不欢而散了。

    现在仔细想来，自己当时好像有些太失礼了。

    不若...就...

    苏漠心中一边磨磨蹭蹭的想着，一边给自己找着去找萧栾的借口。

    直到自己都站在萧栾的宅子门前，苏漠还在给自己寻找着借口。

