    第208章回来了!

    “有说着他们是什么时候回来，什么时候到吗？”

    在他们知道顾篱要从开国回来的时，上面的领导们都十分的高兴，何况还带着苏博士安全的送回来呢。

    只要他们完好无损的回来，他们都是十分的激动且高兴。

    只是那飞剑……这一点他们还是有些担忧。

    在电报里面说着，他们大概就是在今天回到，可是却没有说他们什么时间点回到,又是从什么地方降落，这就很难琢磨了。

    而且上面的领导人也十分的担忧，毕竟他们花国那么大，要是从什么地方降落了，出现了点什么意外的话，这可就是他们的大损失呀。

    “在各个飞机场的地方准备一下。”

    “我觉得那飞剑的事情，应该不会想引起大家的注意，飞机场这样的地方应该不是他们选择着陆的地方。”

    “那如果他们不走路,在飞机场空阔的地方，那他们又准备去什么地方走路呢。”

    好几个领导都讨论着可是他们也讨论不出一个真正的结果出来。

    不说飞剑这种东西，他们不过是在一些神话故事之中听说过，其他地方倒也没怎么听说过，所以他们又哪能想得到顾篱他们会在哪里着陆呢。

    “不管他们有没有在飞机场走路，我们都要安排人守在飞机场，随时准备迎接。”最后有一个领导总结了出来其他人倒是也不反驳了。

    好在现在他们花国的飞机场不是很多，每个地方的飞机场都派着人去守着，同时他们也在猜测着顾篱他们会在什么地方降落。

    第一个就是研究室，毕竟顾篱和范昔年他们都是在研究室里的组长。

    第二个地方就是顾篱和范昔年两个人的老家那边了。

    至还有什么其他地方他们也没有想得到也就只好太多一些人找一些空旷的地方守着，如果第一时间看到了人的话，也就能接应他们。

    就在他们紧张又期待的时候。

    忽然的就接到了，什么国的神父些天会来他们花国？

    这是什么玩意，他们要是想来，他们花国还派什么神父过来不是闹什么笑话吗。

    不过现在不是你会那什么国的神父的时候了，而是想着怎么样可以迎接得到范昔年他们了。

    这边的顾篱和范昔年他们倒是已经前往，进入了他们花国的国界。

    看着这熟悉的大好山河,就连空气都感觉是不一样的。

    他们在飞机上看着下面的场景，心里面说不出的舒畅这里是他们的祖国，是他们的大好山河，是他们需要守护而又延绵后代的地方。

    “回来，我们终于回来了！弟弟我们回来了。”从出生开始，他们就生活的地方，这一趟出去到k国，所有都不痛快，在这一刻也全部消失不见了。

    陈三忍不住的抱住了他的弟弟陈四。

    其他人也是十分的兴奋。

    最为兴奋的不过是苏博士了，这会儿他两眼迎泪，坐在飞剑上的他，不由的都已经站了起来，他看着下面蓝绿相接的景色，不禁的感叹着：

    “祖国，我看到了我的祖国！”

    “一去十载，终于……我又能看到我的祖国了，祖国我回来了。”

    其他的人听到了苏博士深情的话语，他们都有些感触了。

    看着那下面的山河，心里面不由的留着舒畅的气息。

    范昔年看着下面的场景虽然说不上熟悉，可是他心里面知道这里是他们的祖国，每到一处间隔不远，他们都会看到一抹红色。

    这这抹红色早就印在他们的心间,那是他们的国旗。

    是他们心中的向往。

    “媳妇儿，我们回来了！”范昔年还是有些感触的握住了旁边顾篱的手。

    “嗯，我们回来了！”顾篱也说不得有多么的开心，不过看着他们的情绪上涨，他的心里面也好像被感染了一般。

    或许有句话说的着实的好，金窝银窝不如自己的狗窝。

    哪怕他们的国家现在比不得其他人的，但是对于他们来说是心中最为向往的，现在是比不过那十年百年呢？

    所以他们从来都没有放弃过他们的国家。

    “我们要到什么地方降落？”等他们收敛了一下心中的感慨之后，他们就有些迫不及待的下到陆地里感受他们国家的土地。

    “再有十分钟左右，就能到达晴明市的成名区。”顾篱说的顿了一下，然后又接着说道：

    “位置可能偏僻一些。”

    大家听了顾篱说还有十分钟，就能到达了地点，这会儿他们更加的激动了。

    他们在这飞机上面也是呆了有十一，二个小时了。

    而且这几天来他们不断的在国里面购买物资，也算走了不少地方去的匆匆买的匆匆，走的更是匆匆。

    这些天他们都没有能好好的睡一觉了睡一觉了。

    要么是在野外简单的就睡了过去，要么就在飞剑上面睡了过去。

    不过现在要说最累的，想来应该就是顾篱了。

    她不仅仅要操控着飞剑，更是要往飞剑里面输送灵气。

    据顾篱说的位置可能偏僻一些，他们倒是没有想到会偏僻到什么地方。

    穆彪听到了这个话之后，他想起了他们之前启程的那一个地点，他们那个地点也是比较偏僻的。

    他有些怀疑，顾虑是要顺着这个方向回去的，而且那里………虎子和强子应该也会时常的去看一眼，之前他就想过了，他们到时候可能还是回到这里。

    所以他让强子还有虎子时不时的过来看一下，或者他们车子不用了，就把车子给留下在这里，到时候他们回来就可以使用了。

    毕竟虽然他们有小型的飞剑，但是在白天里面目标还是太过的显眼了。

    得到穆彪看到附近的景色，那是越发的熟悉后，他就确定了顾篱想要降落的地点就是之前他们出发的地点了。

    这里安静又偏僻而且距离崇明区也不是很远。

    开车的话，大概也就是一个小时左右。

    余峰和李毅看到了这熟悉的山野后，也知道这是什么地方了。

    “到了。”顾篱说着一声他脚下的飞剑已经落到了地面上了。

    也是顾篱这一生下来之后在飞机上的人都兴致冲冲的从飞机上走了下来。

    见大家都下来了之后，顾篱才收起了飞剑，不是修行者的人看到了这一幕，都不由得感叹一下，这里的神奇之处，哪怕他们现在看的不止一下，可是多看几下，他们都觉得十分的神奇。

    “我们回来啦！”苏博士生了伸懒腰看着周围的景色，甚至还深呼吸着用抱着空气，就好像拥抱着他们的大好山河。

    “这个是什么地方？”季书宇没有来过这里，倒是不知道这是什么地方。

    这会儿就用到穆彪的时候了。

    他给对方解释了几句之后，很快的就朝着一个方向去了，那里是一个山洞大家看着他走那边过去，有些犹豫着，要不要也跟着进去。

    “他应该是进去想看一下有没有绿皮车。”余峰和李毅倒是来过这里一次，所以他猜测的说着。

    “这么好的吗？还有绿皮车。”他们刚从飞剑上面上下来，也不觉得怎么累，这会儿如果还有绿皮子车代步的话，想来也会很快的就到达了成名区，他们就可以和些领导回复一下任务了。

    季书宇和池舟也没有继续待着，很快的也跟了上去。

    果然在山洞里面还真的放着一辆绿皮子车，不过这绿皮子车好像还被一些树叶给遮挡了一下如果从外面直接看的话，是很难看得出来的，只有走进时候才能看清楚这是一辆绿皮子车。

    几个人帮忙的将那一些叶子给挪开，才把那绿皮子车给暴露了出来，穆彪很是闲熟的，在一个角落里面找到了一串钥匙。

    很快的车子也给开了出来。这会儿顾篱灵力消耗的还是有点多，他们这十多个小时下来，她也没有休息。

    在放昔年的劝说之下，他倒是靠着范昔年睡了过去，其他人看到了顾篱已经睡了，过去之后倒也是没有再继续说着什么了，他们的动作都十分的轻巧，没有发出什么大的声音。

    范昔年将顾篱抱进了怀里，跟大家点头之后就抱着顾篱直接的就上了车上。

    大家也不落后的上了车。

    这个绿皮子车的座位倒是不够，不过他们这绿皮子车是装货物的，所以在后箱那你还是可以坐一下。

    甚至有些兴奋的就爬到了车顶上面坐着，看着一路的风景。

    穆彪等待着大家都做好了之后，他也开始行驶了车辆。

    至于那些在紧张，还有等候着他们的那些领导，还有上面的大佬都不知道顾篱他们已经回来了，等他们知道的时候。

    这绿皮子车已经到达了实验室的大门口。

    正在巡逻着守卫，忽然地看到了这绿皮子车，已经到了他们的大门口。

    现在这个大门口，这里倒是有不少的人，毕竟想着今天顾篱他们今天回来，可是又也不知道顾篱他们什么个准确的时间回来，所以他们是做着多方面的准备了，他们在也有人在这实验室的大门口里面守了许久。

    甚至这回看到了绿皮子车，还有一些人警惕了起来，毕竟今天可是着实重要的一天，他们都把许多不相关的人物都往外给去上了一些，所以不可能会有什么外人过来。

    哪怕就算有什么人过来他们也会收到通知的，所以在这绿皮子车进入他们视野的时候，他们许多人都警备了起来，甚至有些人已经摸向了他们隐藏起来的木仓支。

    他们的神色和动作里，都好像传递着一个消息，如果是什么不良人物，很快的就会被伏诛……

    不过好在，这其中还是有着两个常在实验室这边守卫的两个人。

    所以在看到绿皮子车的时候有几分眼熟，想着今天顾篱他们会回来，很快的就明白了那一个绿皮子车代表的是什么。

    “自己人都是自己人！”其中一个守卫立即的喊了起来，其他已经没向藏起来的武器的人都不由的轻轻的放下了武器。

    “那是顾组长做过了好几次的车。”另外一个守卫也喊了起来。

    这会儿听到了顾组长这三个字，就好像一个信号一般，他们在等待接待着人，其中一个不就是顾组长。

    所以很快顾组长这三个字就如同一把一个炸弹一样，很快的就炸开了锅。

    同时等到绿皮子车靠近的时候，他们也能看清了绿皮子车顶头那里坐着的是陈三和陈四，这两个人他们虽然不认识，可是他们在迎接着他们的时候，每一个人的相片还有名字什么的，他们都记在了脑子里。

    所以他们很快的就确定了，这可能就是顾篱他们十个人回来了！

    一排排又一队队的士兵都走了出来，甚至还有一些医生，毕竟他们也考虑着，如果其中有人受伤的话，他们还能及时的就医，他们不仅仅是在这里安排这些。

    而是每一个领导们猜测的地点，都有着这样安排的人。

    “回来了苏博士，他们回来了！”

    “顾组长还有范组长回来了！”

    消息很快的就传遍了整一个研究院，这会儿都不用进去里面通知，领导还有大佬们都在门口里等了许久。

    甚至有些领导们猜测他们可能会在什么地方降落，都已经去了其他地方，不过这会儿他们知道顾篱他们回到了这个地方，想来这研究院在不久将来，就会挤满了许多的领导还有大佬们了。

    陈三和陈四两个人站在绿皮子车上面，他们想着老祖宗还在睡觉，要不要让他们安静一些。

    所以他们两个人不过是眼神一过，很快的就决定了下来。

    两个人对着那些士兵们生的作者，安静的手势。

    而这些士兵看到了这手势之后，虽然还不太明白是什么意思，但是他们也很也很迅速的安静下来了，同时也传达着陈三和陈四的意思。

    很快炸锅起来的场面，一时之间都好像被暂停了声音一般，整个场地都安静了下来了。

    绿皮子车开过来，他们这些人都站成了两队，一人一边把路给让了出来，同时大家还安静的跟在后面，都不知道发生了什么事情……

    他们又为什么要保持着安静。

    (本章完)

