    李楚无语地翻了个白眼，“都不是，那是人家自己长的。”

    “长的？”

    王龙七错愕了一下，这就是他知识范畴以外的东西了。

    “它就是上次那只白狐啊，当时你还想抱回家养的那个。”李楚道。

    “哦！”王龙七恍然：“是它啊，当时它还在我身上……”

    说着，他不知想到了什么画面，脸上忽然浮起猥琐的笑容。

    “她已经化形了，但是因为某些原因，现在我必须收留她。”李楚解释了两句，然后瞪了王龙七一眼，“你究竟是来干什么的？”

    “嘿嘿。”王龙七不好意思地讪笑两声，“我确实是有正事来找你。”

    顿了顿，他压低嗓音问道：“你听说过水猴子吗？”

    “水猴子？”

    李楚想了下，这种东西倒是很有名，几乎有水的地方就会有水猴子的传说。但是它的原形究竟是什么，那就众说纷纭了。

    王龙七看他神情，知道他也不甚清楚，就开始神秘兮兮地讲道。

    “你知道，我家是有做海货生意的嘛。渔民们出海打回来的鱼、采回来的药材，还有一些稀奇古怪的玩意，我们家都有铺子在收。”

    李楚点点头，余杭镇临海且水系众多，下辖着许多渔村。王家就是靠着收海货起家的，虽然后来也衍生出了许多其他买卖，但这仍是他们经营的主体。

    “在余杭县的最东边，有一个望渔村，他们是余杭县最靠海的村子，距离咱们镇子稍微有点远。我们家的商铺和他们村子合作很多年了，关系很密切。”

    “昨天是十五，我们家铺子里的人照例过去收货，结果这次却什么也没收到。伙计当然要问一下，结果他们村子的人支支吾吾的，最后才说了一件很惊人的事情。”

    “他们村子不大，拢共也就两艘大船能出海打渔，每艘船上有几十个水手，轮流出海。”

    “这次出海的那艘船，出去的时候好好的，回来的时候……却回来了一船的水猴子！”

    “嗯？”李楚皱起眉：“真正的水猴子？”

    “对，就是很像猴子的外形，但周身满是青鳞。可以在陆地上行动，但每隔几个时辰一定要泡下水。”

    李楚又问：“是水手被害了还是水手变成了这样子？”

    王龙七道：“应该是水手变的，你听下去就知道了。有些村民以为是什么精怪，拿起家伙就要打，那些水猴子就开始纷纷求饶，并且比比划划的。虽然不能口吐人言，却能听懂，而且还认识全村的人。”

    “那艘船上只有一个人认识些字，他还能站出来跟村里人在地上写字交流。写出了很多家里人才知道的事情，可以确认这些就是船上的水手。”

    把人变成精怪？

    李楚沉吟了下，这倒是件奇事。

    “经过好一番交流，村民才弄懂出海的人的遭遇。”

    “他们这次出海打渔，收成很差，因为熟悉的线路都被打得差不多了。所以他们就商议稍微变动了下航线，果然满载而归。可是在回程的路上，却遇上了暴风雨。”

    “这场风暴格外猛烈，且异常持久。等雨过天晴之后，他们发现他们的船已经被吹到了一个小岛附近。”

    “这座岛上，居然有一座宫殿！”

    “水手们的粮食饮水都快耗尽了，又被暴风雨折磨的精疲力尽，就想上岛去整顿一下。”

    “那座宫殿的主人非常热情地欢迎了他们，说自己是一位落魄的贵族，将全部家当搬到这座小岛，建立了一个世外桃源。”

    “他还准备了丰盛的晚宴，请了漂亮的侍女给他们跳舞。酒足饭饱之后，居然还叫侍女为他们侍寝。那些侍女……又温柔，又主动……”

    看他摇头晃脑一副销魂的表情，似乎对其中细节很了解似的。

    李楚纳闷道：“这些都是水猴子写出来的？”

    “额，这是我自己脑补的。”王龙七挠挠头，笑道：“不过具体过程应该差不多。”

    “第二天他们要离开的时候，还都是依依不舍的。那位主人说，还愿意花大价钱买下他们打到的所有鱼，出的价钱比实际的价格高一百倍都不止。”

    “于是他们就开开心心留下了满船的鱼，带着一大堆金银财宝回家了。”

    “到此为止，这还都是件好事。但……诡异的事情发生了。”

    “船离开那座小岛不远，就有一个水手变成了水猴子！其余水手突然间还以为遇见了妖怪，可很快就无人幸免，全部都变成了这个样子。”

    “水手们害怕极了，但是没有办法，只能以这副身躯将船开回来，然后再跟村民们解释。”

    “因为这件事太邪性了，所以望渔村的村民不敢对外声张，声怕外人以为他们村里有一群妖怪。”

    “他们原本的打算是偷偷去杭州府禀告朝天阙的人，可是又担心官府的人如果不敢出海去找那座岛，会不留情面，直接将那一船水猴子全解决掉，所以……就很纠结。”

    “我家那伙计听说过你的事情，嘿嘿，是我帮你宣传的嘛。”王龙七拍了拍胸口，“所以他就跟村民们说，镇上有一位小李道长，驱邪很厉害，或许可以让他试一下。”

    “村民们很高兴，我家伙计就回来跟我讲了。我想，请你出手也确实比朝天阙的人强一点。”

    王龙七看着李楚，目光殷切。

    李楚有些犹豫道：“未知的海外小岛……不知道是什么邪祟，其实我觉得还是找朝天阙好一点，毕竟仙门背景深厚，高手众多。我和李姑娘打过一些交道，他们并不像衙门的人那么……”

    他说到这顿了一下，有些话不太好说，懂得都懂。

    王龙七似是有心似是无意的，小声嘀咕道：“他们人虽然变了水猴子，但是带回来那一船的金银珠宝确是真的。村民们说啊，要是有人能够帮他们救回这些水手，宁愿把这些金银珠宝都当成报酬……”

    李楚握住他的手：“我们即刻出发，不能再让村民们受苦了！”

    “嘿嘿。”王龙七一笑：“好，不过也没那么急。我也要回去收拾下行李，毕竟这次过去可能要住上几晚，过两个时辰我再来接你吧。”

    “好。”李楚颔首。

    他的行李很简单，一水儿的青色道袍和白色里衬。由于他常年都穿这一件样式的衣服，经常会造成一种小道士从来不换衣服的误会。

    但这样也有些好处，就是出门从来不用考虑穿什么。

    他这刚收拾好，就见从外面回来了的狐女小白兴冲冲进来，“主人，听说你要出去驱邪？”

    “是啊。”

    “让我陪你一起去吧。”狐女柔柔地道。

    “嗯？”李楚愣了下，“你去做什么？”

    狐女缓缓道：“我能做的可多啦，我可以帮你打杂、陪你睡觉、替你战斗、和你聊天，我还可以学着人类去给你做饭……”

    李楚一抬手：“等等，里面是不是混进了什么奇怪的东西？”

