    第182章吴世匿无情拆穿忧忧的谎言

    夜深相拥安枕，一觉睡到天明。

    长期的饮食与作息不规律导致李墨白免疫力底下，夜里贪凉又开了窗，一睁眼，他就觉得喉咙发烫，头脑发昏，不用太医诊断，他也知道自己是染上风寒。

    沈辞忧劝他歇息一日莫要去上朝，可朝事繁重，恭顺王之死还未查清，他哪里有功夫休息？

    伺候李墨白更替朝服的时候，探子来报：

    昨夜，李锦琰并未回府。

    他离宫后就不知所踪，派出去找他的人寻遍了江都的酒楼、赌坊、青楼，都没有见到他的踪影。

    看来他昨日说得那番话，确实是伤了李锦琰的心。

    无论恭顺王的死是否与李锦琰有关，当下将他平安寻回来才是最紧要的事。

    李墨白将昨日沈辞忧的分析告诉了探子，让他们离宫将此事告诉尚在调查此案的楚越之，而后继续搜寻李锦琰的下落。

    与沈辞忧告别后，李墨白便乘御驾往金銮殿去。

    本该去凤鸾宫给皇后请安的沈辞忧却再度折返回朝阳宫，出来的时候吩咐宫人提前请太医去尚书房候着，等李墨白下了早朝，就让太医替他诊治开药。

    而她则回自己宫中换了一套便服，又吩咐佩儿道：“你去一趟皇后那儿，就说我今儿身子不爽，皇上许了我不用去给她请安。”

    佩儿看着她的装束有些疑惑，“娘娘为何穿着常服？这是要去哪儿？”

    沈辞忧从腰间取出一枚金牌在佩儿眼前晃了晃，“这是皇上的出宫令牌，皇上有事要我出宫去办。”

    “那让邢雲和琦儿陪着娘娘去吧？也好有个照应。”

    “不必，你们忙你们的，楚都督会同我一起。”

    她很想尽快查出到底谁才是杀害恭顺王的真凶，好让李墨白紧绷的神经能松弛下来。

    关心则乱，即便他再睿智，大脑在高速运转下也做不出什么正确的决定。

    她不忍心见他如此，故而今晨等他上早朝后，自己便偷了他的出宫令牌。

    这件事，她信李锦琰是清白的。

    因为她看见了昨日李锦琰从朝阳宫跑出来时脸上的表情。

    那种绝望、无助夹杂着愤恨、委屈，五味杂陈的表情，是演不出来的。

    更何况他那时并不知道，沈辞忧会在门外。

    有了出宫令牌和宠妃身份的加持，这一路出宫自然畅通无阻。

    离宫后，她直奔着都督府而去，半道上就遇见了楚越之与吴世匿。

    “荣嫔娘娘？”

    街道之上人群涌动，楚越之错愕之余将沈辞忧拉到了人流相对少些的巷道内，压低声音问道：“您怎么出宫了？”

    “皇上让我出宫来寻你，帮衬你们调查恭顺王遇害一事。”

    “皇上派您出宫？”楚越之明白沈辞忧对于李墨白来说有多重要，这样的办事风格也不像是李墨白的作风。

    因此对于沈辞忧的说辞，他自是不信的，更执意要将她护送回宫去。

    沈辞忧说起谎来面不改色心不跳，“没有皇上的旨意，本宫如何能离宫？御前探子今早通报给你们的消息，就是昨夜本宫和皇上分析出来的。恭顺王之死闹得满城风雨，此事更将靖王牵扯其中。皇上不便离宫亲自探查，为安天下民心尽早侦破此案，皇上信我重我，委托我代替他来彻查此事，有什么问题？”

    她怕楚越之再纠缠下去自己会露怯，于是放出了王炸，“楚都督可听说了？昨夜靖王入宫和皇上发生了争执，离宫后并未回府，御前的人在江都寻了一夜，也没找到。”

    楚越之眉头一蹙，“有此事？”

    他击掌三下，暗卫恭迎上前听他吩咐，“通知虎卫军，协助御前探子，尽快将靖王殿下找出来。”

    在他吩咐暗卫做事的时候，吴世匿向她挥手打招呼，“娘娘好~”

    她施以微笑回礼，并未与他有过多的交流。

    只等楚越之交代完正事后，她才很快切入正题，“离宫前我打听过，王爷做衣服多是在城南的翡绿轩，咱们先去问问那儿的老板，看看能得到什么线索。”

    三人同行，楚越之身负保护沈辞忧的责任，自然走得略前一些。

    吴世匿与沈辞忧并排而行，低声与沈辞忧嘀咕道：“娘娘胆子可真大，偷跑出宫，不怕皇上罚你？”

    沈辞忧目不斜视，轻声从容回话，“本宫得皇上许离宫，怕什么？”

    “可娘娘是在撒谎。”吴世匿有条不紊地分析道：“方才娘娘与楚大人说话的时候，一直捕捉着对方的眼神，这举动是不自信的表现。说明你急于从他的眼神中确定对方对你的话有没有怀疑。”

    “娘娘说皇上信重你，委托你代替他来彻查此事。说这句话的时候，娘娘的眼神不自觉向右上方瞟了一眼，这是现编故事的表现。另外，娘娘说话的时候一直浅浅含笑，可笑的时候，嘴角却偏右。若娘娘不是左撇子的话，那说真话时候的笑容，嘴角应该是偏左的。”

    说话间，吴世匿一直观察着沈辞忧的表情。

    她的表情并没有明显的变化，只是呼吸声略微变沉了些，于是他又道：“娘娘此刻专注看着眼前的路，只当听不见草民的话，一脸的从容，可见娘娘心理素质极佳。但正常速度赶路，娘娘的呼吸声却明显加重，说明娘娘是在极力稳住自己的心态，用调节呼吸的方式来缓解自己的紧张。”

    “还有你的手，此刻不自觉交叠放于腰间，应该是在掩饰着什么。”

    吴世匿以扇托颏，笑着继续揣度，“草民以为，娘娘当是偷了皇上用来出宫的东西混出宫来。而那东西，此刻就被娘娘藏在腰间系带里。”

    “收声。”被揭穿的沈辞忧这下彻底慌了，她怕楚越之听见吴世匿的话后把她强行送回宫去，于是转头看向吴世匿，沉声道：“你不多言语，调查完此事后待本宫回宫，给你三百两封口费，如何？”

    吴世匿眼底星芒一闪，乐呵着摊手道：“娘娘爽快，草民现在什么都不知道了~~”

    说罢，折扇一启，悠哉悠哉扇起了小风。

    沈辞忧白他一眼，不屑与他并肩同行，故而加快脚步追上了楚越之。

    (本章完)

