    1522

    交待完后，冷玉和莫心芝夫妇也匆匆走了，整座峰上只剩下叶帆和念茹娇。“

    夫君，你不必担心，有爹娘和兄长他们奔走，想必不会有事的”，念茹娇还怕爱郎不安，暖声宽慰。

    叶帆心想自己压根就没放心上，笑道：“阿娇，为夫看起来是担惊受怕的样子吗？你忙你的去吧，我要修炼一会儿”。

    叶帆终于到了这寒光门，打算先找找这个住处，有没有什么好东西。至

    于整个门派里，哪里有好货色，他就得想办法打听一下了。

    念茹娇听了，乖乖应了声，“那妾身也去外面竹林练剑，夫君若有什么事，随时可以叫我”。叶

    帆巴不得女人赶紧出去，一脸微笑地点点头。等

    念茹娇依依不舍地走出去以后，叶帆确认跟女人有这么两三百米的距离了，立马开始在这住处搜寻起来。

    翻箱倒柜，楼上楼下，叶帆到处都找了一遍。结

    果，叶帆郁闷地发现，好像并没什么修炼的好东西放在这里。仔

    细一想，修士有储物袋，好像是没必要，把一些宝贝放在屋子里。

    叶帆摇了摇头，叹了口气，这么一想，似乎希望中的那种“藏宝阁”，也不现实，毕竟真有宝贝的话，大多都在开山老祖或那些掌门、长老的口袋里吧。一

    时间，叶帆觉得自己当一代盗圣的计划，可能没法顺利完成……要

    是多几个像明锐那样愿意“送货上门”的公子哥就好了，叶帆心里嘀咕。站

    在三楼的围栏处，叶帆望出去，念茹娇一直在外面练剑，女人很是专注。叶

    帆远远地能看到，念茹娇控制着飞剑，时而握在手上，时而飞出去，一道道的蓝白色寒意十足的剑气，在那里飞窜。

    女人的实力还是不俗的，毕竟地丹境界，在地表就已经是道衍境强者了，也就在古仙灵界，才显得一般。

    不过，因为念茹娇没领悟剑意，所以也只是空有剑之形，剑气的杀伤力，颇为一般。叶

    帆观望了一会儿，突然想起，自己如今扮演的是冷星辰，万一有人找自己麻烦，总得尽可能用寒光门的招数，才不会引起怀疑。

    虽然之前看了一下寒光门的“千里寒光诀”，“寒光御剑术”以及“浊阴剑气”三门功法，但也就寒光诀学了大半。这

    会儿有时间，叶帆打算临时抱佛脚，免得接下去在寒光门里走动，露出马脚……若

    是一般人，恐怕这点时间是不够用，但叶帆拥有剑神指环，倒是可以省事不少。

    叶帆盘腿坐下，把寒光门的几门绝学，全都记住以后，沉心静气，元神进入到了剑神指环内。

    一片灰茫茫的世界里，那座高耸地望不到顶的巨大山峰，依然让叶帆高山仰止。

    而叶帆往下望去，自己比起当初，已经要站的位置高了许多。四

    周围数不清的剑，虽然叫不出它们的名字，但看成色就知道，跟那把六次炼灵的冷月剑，也都差不多。奇

    怪……

    叶帆眯了眯眼，自己有几次拿出去的黑色巨剑，竟然没找到。

    他还挺喜欢那把剑的，因为非常符合他的身体素质，这种挥舞巨剑的快感，是其他剑无法比的。也

    不知道那剑算什么档次，插在哪个高度，叶帆搜寻了一圈，没找到后，也就懒得多找，毕竟这里茫茫多的剑，找也是大海捞针。

    叶帆大概地估算过，剑神指环里的时间，跟外面的时间，大概是慢了半年。也

    就是说，里面半年，外面才过一天。

    虽然不是非常准确，但也差距不会特别大。只

    要是自己的精神力能支撑住，身体也吃得消，理论上一直在剑神指环里修炼参悟，也无不可。但

    修为突破，不是有时间就肯定可以的，这也是为何那些几万岁，十几万岁的老怪物，都一直在塑灵、长生境的原因。所

    以叶帆很少会在剑神指环里修炼，这其实对他没什么好处，修炼，还是要靠感受大千世界，才能有所感触，才能顿悟。可

    如今，叶帆只是需要把寒光门这些法门，依样画葫芦地学一下，那就无所谓灵感之类的了。

    他只要在剑神指环里，学习几天，也就可以全都模仿出来了，而外面也就过一小时左右。毕

    竟，拥有帝王级剑意，并且达到人剑合一境界的叶帆，学这些剑术，就略显基础了，压根不费劲。很

    快的，叶帆的元神，就在剑神指环内，开始演练和熟悉这些寒光门剑术……叶

    帆发现，这寒光门的御剑术，剑气，剑术，都其实不算特别高明，都是欠缺实战的一些剑术。看

    来，自己当初在沈羲墓里学到的古剑术，才是后来天人大战结束，百家集大成的人族剑术高峰。

    叶帆并不喜欢这些飞来飞去的御剑术手段，太过花哨，他差不多学完后，就把一些寒光门基础的剑术，也看了一遍。

    叶帆觉得通过自己的理解，再去稍作修改，这些寒光门的基础剑术，应该能发挥更强的威力。

    要是门派里的人问他这剑术哪学来的，自己大不了就说是自己琢磨的，反正也不是多高深的东西，也没人会多怀疑。

    在剑神指环里学了四天左右，叶帆就觉得没什么可学的了，看时间也不长，就又把北玄派的一些法术，也多学了一些。包

    括雷法，术法，尽量地掌握，以备不时之需。叶

    帆庆幸，自己修炼的内功基础，是包容万象的补天功和天一生水。

    所以模仿寒光门和北玄派的功法，不管是偏水属性，还是金属性，都可以表现出来。加

    上有幻颜的掩藏，外人应该是分辨不出真假。

    指环内，七天多一过，叶帆也觉得差不多了，才将神识收回，睁开了眼。

    以叶帆的体质和精神力，七天时间，根本不会怎么累。

    他见外面的念茹娇还在那里练剑，不禁啧了啧嘴，跟他比，这些人练功效率太低了呀。叶

    帆闲着也不知道接下去做什么，一边思考着该去哪里打听寒光门哪里有宝贝，一边在屋子里又转悠起来。

    当他来到三楼的卧室，突然发现，在一面墙壁上，竟然有一块黑色的墨玉，镶嵌在墙体里，上面铭刻着一些符文。刚

    才叶帆没注意，这会儿见到，不禁纳闷是什么东西。莫

    非是什么宝贝？还是什么暗门的开关？叶

    帆眯了眯眼，看到外面念茹娇没回来，赶紧上去，试着伸手去一摸，发现没什么反应，又注入了一丝真元…… 

