    房门口通常是最危险的地方，那里也许会有紫衣卫的修者灵体守在那里，引兽出洞，不，应该是守株待兽。

    但门外是更灼热的地方，因为那里有人气还有阳光，一般修者灵体怎么可能会守在那里？不到一个小时就会被灼伤。除了拟人蝇，但它看不到灵体态的自己。

    房间里还有两个出口，一个卫生间的排风口和新风系统的风道。但这两个不知道有没有通往外面，因为如果对外形成通道连接的话，灵体生魂就会自由进出。既然他们甚至连沿街房的窗户都被封死，那么这些事情肯定也会被紫衣卫注意到，他们没理由让特工自由进出的。

    而这也真是证实这间公司肯定有阴谋的证据之一。

    自己目前也只有走这三个出口进行侦测，而房门她还不敢走。

    沿着曲曲折折的管道行进大概半个多小时，有奇怪的噪音越来越大，有一股吸力也随之增大。自然世界对她们的灵体是有一定作用的，否则她也不会被墙阻隔。

    前面是越来越强大的吸力，卫生间的排风扇是摆设，它的出口似乎被接到了机器轰鸣的地方，可能是一台巨型的抽风机？将这个楼道的所有排风管道都连接到那里了，然后再由这个抽风机送出去？

    像她这样中下等级的灵体可能会被吸进去，也许会被里面巨大转速的风叶打伤，当然这种力量完全不足以将她这样的战灵修者打残。但她没理由躺上几天不上班啊！生魂受伤很难带动身体的。

    她没有犹豫，立刻返身回去，回去竟花了近一个小时，因为有些风阻，感应了下房内情况正常后，她又一次进入新风系统，结果还是如此。进出风口都连着管道通往更强吸力或推力的风机。

    中央空调是密封循环系统，除非到它的内部再出去，但里面环境恶劣，她还不想冒险。

    不觉几个小时过去了，按照老线路重新进入耳朵前感应了许久，判断肯定没有人之后，她就潜回了灵台。

    唉，有难度！

    白天，她的机会其实不多，因为她需要做事，最主要的是一旦天地魂出窍，命魂在身体里是不会有任何动作的，她不可能傻坐着。当然有些顶级修者能够将天地这两魂分开溢出，让其中一魂行事，她只有羡慕的份。

    但她有午休的半小时时间，吃饭有半小时，那她就有一个小时时间。

    她是趴在桌子上打瞌睡还是回房睡午觉呢？趴在桌上的好处就是随时溢出生魂，但灵体态对这里的监视虽然也会有，但不会多，因为办公区溢出生魂就意味着身体静止不动，这样很容易就被看出来的，而且紫衣卫的人过来推推身体没反应，就马上暴露了。

    怎么做到溢出生魂，身体不动又不被发现？除了趴在桌子上打瞌睡外？

    她的最主要困难在于出体太慢！需要整整15分钟，如果她能在5分钟左右出体就会多10分钟侦察时间，加上从其他人的灵台剥离时间需要5分钟左右，如果也能控制在1分钟，加起来她就多出近15分钟左右的侦察时间！

    走一步看一步吧！

    现在自己功力的提升，只能寄希望于周强，如果他能成功进阶到中级域境，她这里的几项能力就会迅速提升，如出体速度和隐藏灵体这两种能力。

    现在时间是下午3点多，该出去走走了，机会都是创造出来的，待在宿舍光想没有用。

    健身房，有许多人在那里健身，王益民一见她就垂涎三尺的来了。

    她请王益民去舞蹈房连冥想，然后她很快就释放压制力完全制住了王益民的柔弱灵体，使其像一只小猫那样，躲在灵台一角不得动弹。接着霸占了他的灵台，像一个老司机那样，没过多久就操纵起了王益民。

    她下电梯去了趟办公区，虽然假日但有人也在工作着，软件公司也是有项目在进行着，估计是紫衣卫娱乐公司的一些软件。卫溪有一段时间认为也许是紫衣卫真的需要软件公司，但从其他迹象判断没这么简单。

    这里日照挺足，靠窗都是落地玻璃，自己的战魂经过这里会遭到很大煎熬，任何灵体在阳光的直射下都会是一种危险！

    她走到王益民办公桌，巡视了一下他的全部家当并没有发现什么，打开电脑，需要密码。关机，将所有动过的东西重新归位，这是特工最基本的素质。

    她又离开办公区，乘电梯上楼来到宿舍区王益民的那间房，刚想敲门，想起这里都是指纹锁，按下指纹，识别正确，房门打开，进入关门。像一般人回来那样先坐坐。她不能心急，否则这里的监控就会有不良记录？

    不良记录？她想到这里，何不让王益民背一下锅？转移下自己的压力？

    好了，这样的话，紫衣卫有段时间会盯着王益民，卫溪有点得意地想，她可以假装找监控摄像头那样四处翻找，然后找出几个。

    那样王益民就有得受了。

    但是，慢着！刚想动作，转而停下，现在不行，刚才舞蹈室一定也有监控。会发觉我也在场，王益民是跟我在一起后才出的事，这就连累到自己了，等等再说。

    另外，她还得创造第二个王益民，如此一来，压力会减轻很多，机会也会更多。

    她返身走出宿舍，门是自动关闭的，快步前往舞蹈房。

    经过健身房，快到舞蹈房时，

    不好！

    只见陈骏准备走进舞蹈房，卫溪心里咯噔一卡，差点噎住。（灵体也有类似人体功能）

    怎么办？

    “陈总好！”她笑着向陈骏打个招呼，她知道王益民平时也是和上司这样打招呼的，略带谄媚的表情，后者也对自己报以微笑，“小王，你好啊，健身？哦，你也是来舞蹈房？”

    “是啊，我就在舞蹈房里练习冥静术，刚才有点事出来了，现在回来继续练习，和吴子倩小姐一起，估计她已经进入了深度冥静，所以也根本不知道我溜了出来。看来，我们得轻点。她是特意关照我不要让其他人打搅到她的。”卫溪比着手势解释，因为王益民也喜欢这样，她还特意放低了些声音，一副很关切里面的神情，她肯定不想陈骏进去。

    陈兽，以为我不知道你刚从监控看到我们坐在那里吗？哼。这就急吼吼地过来了？难道有什么蛛丝马迹？不可能的，灵体怎么可能从监控看到战魂出体呢？但你进去就麻烦大了。当着你的面，回归本体，很难不被看穿！

    “哦，是这样，我也刚想过来练习练习刚学的武术，这，”陈骏倒是有点犹豫起来，“那要不我去喊醒她？把这里让给您？”卫溪干脆逼一下，作为公司的高层管理，总不好意思去打搅员工的冥静术练习吧，这有点太失常理。

    “不用了，我等会来吧，你们先用这里。”陈骏摇摇手，随机进入了健身房。

    呼，卫溪长出口气，当然是在心里。

    进去立刻把门掩上，来不及脱鞋就轻步走上健身毯，坐下，入静，她必须快，离开别人灵台也需要几分钟，强行剥离会造成严重后果。刚才太惊险了，她还做不到瞬间出魂，唉，估计周强已经被自己催死了。

    入静，快入静，却心绪难平，不得已，念起静心咒：

    终于，战魂从王益民的灵台逐渐剥离，在离开前最后一刻，放弃了对他的压制，迅速冲入耳道。

    “咦？”身后一声轻呼。

    她的命魂那里突然传来本体的不祥感应，不好，门口有声音，有人要进来！

    管不了太多，她迅速以老路线冲回本体，直到进入自己的耳道。

    房门开启声，“啊，这里有人了，呦，呦呦呦，王益民你小子原来在这里，居然吴美女也在？在做什么？黑灯瞎火的。”是一个粗嗓门。

    “哦，我，我？”

    “哈哈，还语无伦次了，王益民！”好像是章施。

    “小倩，你没事吧？”

    “小倩？”一个粗重呼吸声凑到眼前。

    “管，管你什么事，老章，你多管什么闲事！喂，老章，别过去。她还没醒，你给我轻点声。”王益民应该已经清醒了，他压低声音，急吼吼地对章施斥责。

    她已附上自己灵台，对面章施和王益民还在拌嘴。

    得缓和下自己，慢慢开眼，唉呦，不容易。

    “益哥，哦，章哥您也来了呀！”吴子倩柔声细语，两个男人立时闭嘴，男人么，有时候总是要听从身体的欲望指挥。

    “时候不早了，我们明天见吧！”吴子倩打过招呼，扔下两人回宿舍小憩去了，毕竟战魂出体是很耗费心神的，何况在人气旺盛的白天，这不，她连媚眼都已没力气抛。

    临睡前，那个紫衣卫战魂果然又入驻到她的灵台一侧，吴子倩也只能忍。晚上则以睡桩态应付，好在没出什么幺蛾子，两人相安无事。

    第二天，六点半起床，按老习惯梳洗打扮一番。

    到了八点，快到上班打卡时间，那个幽灵还没有走的意思，咦？今天他难道要赖在这里了不成？吴子倩按捺着焦虑，她可不能显出一丝一毫的不自然情绪。

    走出房门前，那个紫衣卫修者突然从耳道遁离，终于走了。

