    在小镇待了一天后，维斯顿一行人就准备从小镇离开了。本来维斯顿还和塞西亚和伊戈辞行来着，结果，在维斯顿说出了自己的方向后，塞西亚直接笑了。

    “小子，你还是老老实实和我们一起走吧，我们的方向是一致的！”伊戈说完，还小声嘀咕着，“要不是我的宝贝女儿说了，谁会在意你这么个随身带着这么多宝贵知识的臭小子！”

    当然，这话一出口，惹得塞西亚又是一阵娇嗔，至于到底是娇羞还是真生气，那就是仁者见仁智者见智了，只是，这姑娘在自家老爸说完这句话后，脸红了整整一天。

    在贝克镇长“依依不舍”地注视下，三人的马车启程向着小镇外行驶了出去。在维斯顿看来，这个贪财的老魔人应该是舍不得他们的收入。

    车上，维斯顿看着和伊戈交换的地图，心里大概对接下来的路途有了一个大概的方向——他要经过三座城市，才能到达整个地狱底层的最中心，也就是路西法和贝利尔的寝宫所在的城市：伊甸城。

    在刚刚看到这个城市的名字的时候，维斯顿立刻心里就有一种猜测，那就是关于路西法堕天的看法。

    根据《圣经》，《失乐园》等著作中记载的，路西法堕天的原因，是因为不满上帝耶和华对米迦勒的看重，触犯了七宗罪中的傲慢原罪，干脆就直接反叛了。

    在看到这个记载的时候，维斯顿心里就十分的疑惑，按照道理来讲，路西法当时贵为天国副君，地位可是比后来的耶稣要高得多，相当于是铁定的下任天堂之主的位置，区区一个米迦勒就值得路西法放弃这么多？

    维斯顿可不认为路西法会这么没有脑子，没有脑子能成为十二翼天使总长，天国的副君?还会被称为“晨曦之星”？想想就可以知道，中间应该是有着问题的。

    知道了路西法所在的城市的名字后，维斯顿更是有了一种猜测：或许，路西法的堕天另有隐情！甚至，他还有着另一种更为大胆的猜测——路西法的堕天是上帝安排的结果！

    猜测的依据也很简单，在路西法堕天之前，地狱可是没有真正的实际统治者的，这么大的一块地盘，维斯顿不认为上帝他老人家会不动心。

    结果呢，这么一个让上帝都动心的地方，竟然被一个“叛徒”占据统治了，而且，上帝竟然还没有阻拦，甚至对于路西法的堕天也仿若不见。维斯顿可不认为路西法的力量会比上帝强大。

    当然，这也只是其中的一个理由而已，总而言之，路西法的堕天怎么看起来，都是有着巨大的疑问的。

    不过，这些和维斯顿也没有什么关系，他也只是闲得无聊了，才会想一想这些有的没的。

    算了，自己还是好好地研究下魔法吧，最少，地狱中的魔法，自己现在可是一点都不会呢！

    想到这里，维斯顿忽然抬头，目光紧紧地盯在了伊戈的身上，貌似......这货就是一个实力不错的魔人法师？

    法师，这是地狱中对会魔法的魔人的称呼。

    “小子，你看着我做什么？”伊戈注意到了维斯顿的眼神，貌似凶狠地看着他，“如果你想让我把女儿嫁给你的话，就不用说了，我......”

    “爸爸，你说什么呢！”塞西亚羞怒着打断了伊戈的话。

    “女儿啊，听爸爸的，这小子真的不是什么好魔人啊！他只是一个人类，配不上你的！这点上你要听爸爸的！”伊戈苦口婆心地和塞西亚说着。

    “额，你是不是误会了什么？”维斯顿哭笑不得地插言道，“我只是想和你学习魔法而已，怎么会有其他的想法！”

    “没有其他的想法？那就好那就好！”伊戈长长地出了一口气，笑着点了点头，“只要不是对我的宝贝女儿有想法就好，学习魔法而已，小......”

    “什么？！你要和我学习魔法？！“伊戈好像才意识到了维斯顿在说什么，声音陡然提高了一个八度，振得整个马车嗡嗡作响。

    “额，我有说错了什么么？”维斯顿见到伊戈这么大的反应，心里就是咯噔一声，不解的问着。

    “小子，我和你说过什么？”伊戈严肃地说着，“地狱中最为宝贵的东西，就是知识！你想和我学习魔法，就是在要我所有的财富！我可以理解为你是想打劫么？”

    对了，还有这么一件事在！维斯顿恍然，想了想，试探着问了一句：“那么，我们做个交易如何？”

    “什么交易？”伊戈冷着脸问了一句。

    “你看，我也是会一些魔法的！”维斯顿微笑着说着，“虽然不知道你会的魔法大概有多少，但是我基本可以肯定，我会的魔法，你一定不会，我们可以交换，你觉得呢？”

    “交换么......”伊戈摩擦了一下自己的大角，一副若有所思的表情，“貌似也不是不可以！”

    维斯顿静静地看着他，没有接话，他知道伊戈应该是还是有下文的。

    果然，伊戈继续说着：“只是，我不确定一点，你的魔法我是否可以学会，如果不行的话，我岂不是吃了大亏？”

    这点倒是十分的合理的猜测，毕竟维斯顿的魔法在地狱中应该是从来没有出现过的，有着怀疑也是正常的，维斯顿也是理解的，因此，他稍微想了想，就有了一个办法。

    “听着，伙计！”维斯顿顿了顿，随后说着，“我可以无偿先教你一个魔法，让你尝试下，如果你可以用得出来，那么就算是交易达成，你觉得呢？”

    “这样的么？”伊戈想了想，终于点了点头，“可以，那就这么做吧！”

    同意了就好！虽然付出了一条咒语，不过在维斯顿看来，倒是蛮值得的，只是，要教对方什么咒语，还是要好好想下的。

    维斯顿略微一想，就确定了要教什么咒语了。

    入门级咒语——荧光咒，就是一个不错的选择。

    “那，让我们开始吧，伊戈！”......

