    县中学的校长特别兴奋的看着纪老师，这一次高考，他们县中学在四县三区里出名了。

    要知道四县三区共有一千多理科班的高考生，他们学校竟然出了一个理科状元。

    校长这一次去拿成绩时，人家都还在夸奖他们学校很厉害。

    市高考状元的风声在他们县中学的消息放出去，县中学就好招生了不说，还能拿到一大笔奖金。

    经过这段时间对叶琳琅的观察，纪老师早就很清楚叶琳琅的实力。

    高考状元，绝对非叶琳琅莫属。

    纪老师很是很实事求是道：“校长，其实这孩子能成为高考读研元和我关系不大，主要是那孩子学习好，自律。”

    校长拍着纪老师的肩膀，赞赏道：“老纪啊，你就别谦虚了，你们班这一次本科线、专科线的人数比去年都高了不少，就连那个复读了几年的朱海东都上了专科线了，真是让我意外又大吃一惊。”

    纪老师听见“朱海东”的名字时，也很意外。

    朱海东的确是复读了几年，填志愿时，朱海东还说，倘若这一次他再考不上就不复读了。

    如今朱海东能够考上，纪老师也特别特别为朱海东高兴。

    “校长，我现在能看一看我们班学生的高考分数吗？”

    校长得知自己学校有一个全市的高考状元，心情颇好道：“到我办公室来看吧。”

    纪老师进了校长办公室，校长从公文包里拿出今年的高考分数名单。

    他今天在市里开会时，其他兄弟学校的校长可羡慕他了。

    今年可是他职业生涯的高光时刻。

    “这是我们高三（一）班的高考分数。”

    纪老师接过分数表，一行一行的往下看。

    除了总分，还有各科成绩。

    总得说来，他班上学生的高考分数比模拟高考分数都要高一些。

    可看到叶琳琅时，纪老师愣住了！

    叶琳琅，总分660分？

    这怎么可能？

    纪老师还以为自己看错了，他又从头到尾看了一遍，叶琳琅660分。

    而叶琳琅下面的张秀梅竟然总分是709分。

    这不可能！

    纪老师教了张秀梅三年，他对张秀梅的成绩，还是心里有数的。

    张秀梅就算是这次考试发挥再好，也不可能考出709分的这个逆天分数。

    “校长，我们学校这理科状元是张秀梅？”

    校长点头，“张秀梅不是你亲戚么？你还不高兴？”

    纪老师后背一阵凛寒，这分数有问题，绝对有问题！

    那一瞬间，纪老师的脑子一片雪白，他深呼吸后，对着校长道：“校长，这分数不对，张秀梅不可能是高考状元！”

    张秀梅的母亲梅老师站在校长门口，生气道：“纪老师，我女儿怎么就不可能是高考状元？”

    “梅老师，咱们就不说高一高二了，你就客观的说，张秀梅高三这一学年的成绩怎么样？在高三这段时间，她的成绩中等偏上，张秀梅发挥的再好，也不可能是高考状元？”

    梅老师生气道：“怎么不可能是高考状元？我问我女儿，她说她这一次的考试很有把握，纪老师，你也是老师，你竟然在没有事实依据下，就如此断定我女儿不可能是高考状元，你这也未免太武断了！”

