
　　蒲松龄看了看阿娇，挥了挥衣袖，小黑猫就跳到了地上。

　　“喵呜，喵呜，喵呜……”

　　小黑猫从蒲松龄的衣袖里跳出来之后，在地上盘旋片刻，便盯着阿娇，一步一步慢慢走去。

　　阿娇看到小黑猫的阴阳眼，且凶巴巴的样子，还对着自己大声“喵呜”叫着，她害怕得连连后退。

　　“是猫，是猫！怎么办，我要晕倒了！”

　　阿娇惊慌失措地嘀咕着，且四处看了看。

　　突然，她看到一处洞口，便“嗖”的一声，变成了一只小花鼠，然后抱着那袋米跑进了洞里。

　　“你们看吧！那个女人果然是个耗子精吧！”

　　拿刀的小小人队长激动地说了一句，然后又同身后的其他小小人一起，整齐划一地说道：

　　“谷仓偷粮，当场抓获！我等身体虽然细小，双眼却很敏锐！”

　　“崔猛还真没胡说，首富夫人果真是妖精变的。”清影神色复杂地嘀咕了一句，才反应过来，“啊，她跑了她跑了！咱们该怎么追上呀？”

　　拿刀的小小人队长拍了拍自己的胸脯，笑道：“别慌，我们有办法！”

　　清影愣了一下，问道：“说起来，你们又是什么人啊？为何生得如此之小，感觉你们整个人还不如叶叶的脚大呢！”

　　拿刀的小小人队长傲娇地转过头，有些不满地说道：“你们太高了，先坐下吧，我们昂着脖子说话太费劲了。”

　　“哈哈哈……”

　　清影和囡囡带头笑了起来，又看到拿刀的小小人队长瞪了瞪她们，她们便停止笑意，且坐在了地上。

　　接着，小小人队长又看了看其他人，叶华想了想，便也坐下了，丫丫和蒲松龄也随后坐下了。

　　小小人队长环顾四周看了看，便神秘兮兮地说道：“既然你们都能看到我们，说明你们都是修行之人，那就和你们说实话吧，我们其实是这座宅子的守护灵。”

　　“守护灵？”囡囡诧异地问道。

　　叶华看了眼蒲松龄，然后对小小人队长说道：“我记得蒲先生的《聊斋志异》中有提到过，守护灵是家道兴旺的宅院中才会出现的小精灵！”

　　蒲松龄点了点头，回道：“是的，当一座宅院到了一定程度，就会诞生出神奇的守护小精灵，而那座宅子愈发兴盛，小精灵的能力也会越强。”

　　“没错！我们守护灵，生下来就是为了守护家宅，保卫家产！别看我们小，我们可厉害着呢，但凡破坏家财的坏家伙，都会被我们赶跑！比如那位夫人，我们早就发现她是耗子啦，果然，今天就逮到她在谷仓……”

　　小小人队长得意地说着，可是，说到后面，她沉默了片刻，却又避开了刚才的话题。

　　接着，她想了想，才再次开口说道：

　　“哼！总之，耗子精是我们守护灵世世代代的头号敌人！

　　“可是，那耗子精却天天和这家宅子的主人待在一块，而这家宅子的主人没有修行，他也无法看到我们，我们又不能主动对他暴露自己的存在，就只能默默等待时机……”

　　“原来是这样……”丫丫点了点头，想了想，问道，“可是现在，首富夫人钻进了洞里，又该如何追踪她呢？”

　　囡囡指了指小黑猫，说道：“你们看，小黑猫在耗子洞门口一直徘徊，它一定嗅到首富夫人还待在里面。但是，它都钻不进去，我们又该如何进去呢……”

　　“嘿，我能让你们变小！”

　　小小人队长笑着说了一句，便拿出一个瓶子，吃力地放在了地上。

　　那瓶子对叶华一行人来说非常小，可是对小小人来说却非常巨大，和她们的身高一样了。

　　小小人队长放下瓶子之后，拍了拍自己的胸脯，非常自信地笑道：“嘿！喝下这个，你们就能和我们一块儿去抓她了！”

　　「守护灵液x10：喝下之后可使身体缩小100倍，持续30分钟。」

　　叶华摸了摸瓶子，他看到瓶子里装的东西之后想了想。

　　他能看出耗子精阿娇的修为，也自然能看出小小人的修为，虽然这群小小人数量众多，却都只有先天境的修为，而阿娇可是有着筑基境的修为，他觉得这群小小人不一定能打过阿娇。

　　顿了顿，他便回道：“还是你们自己去抓吧！我对那耗子精也没什么兴趣！”

　　？？？

　　小小人都是一脸萌比。

　　其实，她们也知道自己一群人不一定能打过耗子精，此刻见到叶华一行人，便希望他们能出手帮助自己，却没想到叶华竟然会拒绝了。

　　清影等人见叶华没有喝，反而还说出那句话，他们想了想，也没有喝。

　　小小人队长沉默片刻，马上单膝下跪，抱拳说道：“还请公子帮忙，那耗子精修为比我们都高，我们虽然是守护灵，却……却打不过那耗子精。”M.23sk.com

　　“还请公子帮忙！”其他小小人也同时单膝下跪，抱拳齐声说道。

　　清影想了想，便拉了拉叶华的衣袖，小声嘀咕道：“叶叶，就帮帮她们吧，而且崔猛说的小达那件事……”

　　“对呀，对呀，我还想变小了看看耗子洞呢。”囡囡也小声附和道。

　　“好吧，既然如此，那我们就喝下这药，然后一起进去吧。”叶华点了点头，又看向小小人队长，指了指面前的瓶子，说道，“帮助你们也可以，不过，我对这种东西倒是很感兴趣，你们若是还有，就再送我几瓶吧！”

　　“可以，反正这灵液一个月能生产这么一大瓶，对我们也没有任何用处，既然你觉得有趣，那就全部给你吧！”

　　小小人队长一边说着，一边连续拿出了5个瓶子，全部放在地上之后，她又说道：

　　“只可惜，这座宅子终究是凡人之物，这半年来，我也只收集到了这6瓶，我一个人产出了1瓶，她们10人一共产出了5瓶。

　　“哎，若是能找到五行精华，让这座宅子得到进化，使其自动吸收天地精华……

　　“算了，这位公子，我们就先进去了，还请公子服下灵液之后，能信守承诺进耗子洞帮助我们捉拿那耗子精！”

　　小小人队长说完之后，对身后的小小人做了个进攻的手势，便一起冲进了耗子洞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0077、守护灵液和五行精华免费阅读。https://xs.23sk.com 