    大离皇朝这次之所以派出王破空作为统领，就是因为他精通空间大道，可以在这处战场之上发挥奇效。

    他也的确没有辜负期盼，一出手就是奠定胜局的大招。

    王破空头顶出现了一颗巨大的圆珠。

    圆珠仿佛有生命一般，就好像活人的心脏一样，一下一下，既有规律的抖动起来。

    随着圆珠的抖动，周围的空间也随之抖动起来。

    很快，连带着整个小世界，都开始跟着抖动。

    在众人现身出来的时候，那些在周遭巡逻的妖王和灵王立即就反应过来。

    王破空开始施法之后，队伍中的其他人，纷纷出手拦截附近的敌人。

    施法的动静太大，远处的巡逻队伍也被惊动了。

    一名名妖王和灵王拼命的向着这里飞来。

    他们看不穿王破空的手段，却知道不能任由其施为。

    孟章选择的出手目标是一名猪头人身的妖王。

    他一出手，就是阴阳大道配合日月大道，无穷无尽的日月光芒之中，夹杂着黑白气流，铺天盖地的涌向了这位妖王。

    这位孟章连名字都不知道的妖王，被孟章的大手笔吓坏了。

    如此大规模的调动大道之力，威势实在太强了。

    刚刚交上手，他就明显抵挡不住，开始有了退缩的心思。

    域外妖族之中有着不少悍勇无比、不惧生死的勇士，也有那种明哲保身、不愿意轻易涉险的家伙。

    明知不是对手，这名妖王象征性的抵抗了几招，就主动后退，避免被孟章缠住。

    按照战前的安排，众人现在的主要目标，是掩护王破空施法。

    孟章没有乘胜追击的意思，而是在王破空周围飞来飞去，阻挡敌人的靠近。

    随着王破空的施法，小世界内部，早就已经是一副末日景象。

    天摇地动、天崩地裂，山岳倒塌，陆地沉陷……

    在小世界上空，出现了六个巨大的黑洞。

    黑洞之间，有着一根根细线连接。

    在六个黑洞中间，是一道若隐若现的门户。

    那道门户就是直接通向钧尘界的空间通道，那六个黑洞就是空间通道的六个支点。

    王破空施展的道术调动了空间大道的力量，不但让空间通道和支点显形，还对其造成了一定的损害。

    不需要王破空下令，支点出现之后，众人的目标发生变化，就是不惜一切代价，尽快将其摧毁。

    孟章动作最快，身影一闪，空间挪移，就出现在了一座黑洞旁边。

    黑白两色夹杂的气流，重重的向着黑洞撞击过去。

    黑洞一阵剧烈摇晃，眼见最多再来上两三下，就要彻底崩溃了。

    那名之前被孟章逼退的猪头人身的家伙，虽然心中有点忌惮孟章，但是一想到把守不力的后果，就不得不硬着头皮向着这边冲了过来。

    这个家伙这次也是拼命了，直接显出了原形，化作一头硕大无比的野猪，狠狠的撞向了孟章。

    孟章似乎呆住了，居然在原地不闪不避。

    那头野猪也没有多想，拼命撞了过去。

    一声巨响过后，那头野猪不但没有撞上孟章，反而一头撞到了那个黑洞上面。

    黑洞再次剧烈的震动，巨大的野猪更是头昏眼花，立足不稳。

    孟章的身影出现在野猪身后，举起手中的灵蛇矛，就轻轻的刺了过去。

    一阵杀猪般一样的惨叫响起，野猪身上多出了一个巨大的血洞。

    徐梦莹在远处双手结印，继续施法。

    刚才就是她施展幻术，趁乱蒙蔽了这头野猪的感知，让它找错了目标。

    身负重伤的野猪拼命的扭动身体，向着四周乱冲乱撞。

    不过，被徐梦莹幻术迷惑的它，每次冲撞不但没有撞到孟章，反而都撞到了黑洞上面，将这处重要的支点撞得摇摇欲坠。

    一番折腾之后，还是孟章善心大发，用灵蛇矛终结了它的生命。

    灵蛇矛这就开张了，活生生击杀了一名妖王。

    看着没有什么变化的灵蛇矛，孟章知道，单是击杀一名元神级别的强者，还不足以让灵蛇矛进阶。

    孟章都没有想到，自己和徐梦莹这么简单的配合，居然能够发挥出这么大的效果来。

    击杀了阻止自己的妖王，孟章施展出阴阳二气，几下就将这座黑洞搅碎，摧毁了一处支点。

    孟章并没有就此停下脚步，而是再接再厉，和徐梦莹一起飞向了下一个目标。

    在小世界之上巡逻和防守的妖王、灵王加起来，不足十名。

    在稍远一点的地方，还有七八名妖王和灵王在巡逻。

    他们虽然拼命向着这边飞过来，但还是慢了一步。

    妖族和灵族的高层，都绝对想不到，大离皇朝的情报能力会如此惊人，居然能够将他们的底细，空间通道有关的一切，全部摸得清清楚楚。

    大离皇朝一方决断力也很强。

    得到准确的情报之后，就立即组织了一支强大的力量，深入域外虚空奔袭。

    要知道，足足十二名元神真君，可不是一支轻易可以拿出来的力量。

    据孟章所知，就算是全盛时期的青元宗和玉剑门，任意一家都没有这么多元神真君。

    人族元神真君以雷霆万钧之势突袭，在妖族和灵族反应过来之前，就突破防御，摧毁了六处支点。

    随着六个黑洞的先后被毁，那道巨大的空间门户开始变得模糊起来，仿佛随时都会消失的样子。

    守卫这里的妖王和灵王，被击杀了足足三人。

    孟章和徐梦莹配合击杀一名妖王。

    一名被横刀真君斩成重伤的灵王，四阶金灵，也被孟章用灵蛇矛补刀成功，将其击杀。

    支点被摧毁，空间通道开始崩溃。

    从远处飞过来的几名妖王和灵王愤怒的吼叫起来。

    以这支人族小队的实力，就算留下来和敌人继续作战，也未必会败。

    孟章都有心继续战斗，寻找机会再击杀几名敌人。

    不过，队伍的首领王破空头脑始终保持清醒。

    作战目标达成，就没有必要和敌人继续纠缠，进行无意义的战斗了。

    他招呼一声，本来就占有优势的人族元神真君们，纷纷脱离战斗，跟随他飞上了飞梭。

    众人聚齐之后，飞梭就这样大摇大摆的飞走了。

    和来时不同，任务完成之后，飞梭不用再隐蔽行迹了。

