    对于火焰，妖魔们有着天生的恐惧感。

    就像是野兽怕火。

    地星的妖魔，都是由野兽进化而来。

    看着汹涌燃烧的火焰，这就是他们天然的克星！

    半空中，看着用火焰军刀指向自己的亚极陀，黑色蝙蝠也是露出了忌惮的神色。

    他虽然是三级初阶使徒。

    但化身妖魔的他，多多少少继承了妖魔的天性。

    就像当初说过的，兽化教派使徒化作妖魔的时候，会完美继承妖魔的一切能力。

    包括妖魔的一系列弱点。

    但俗话说得好，虚人不虚话。

    听着亚极陀的叫嚣，黑色蝙蝠恼怒道：“小子，少给我装腔作势，你一个连三级都不是的传承觉醒者，有什么能能耐？”

    贺辰厉声喊道：“那我就让你，好好见识一下吧！”

    话音落下，假面骑士亚极陀又是一刀挥动！

    在亚极陀.火焰形态下，贺辰的右手有着操控火焰的能力。

    再加上火焰军刀的配合，假面骑士亚极陀，获得了更加强大的力量！

    这份力量，或许没有达到三级。

    但对于化身妖魔的使徒，多多少少有些克制的作用。

    见状，黑色蝙蝠怪叫一声，向着贺辰扑杀过去。

    而在火焰军刀上，灼热的火焰燃烧。

    贺辰屏气凝神，对准黑色蝙蝠的翅膀就是砍了过去。

    作为拥有飞行能力的黑色蝙蝠，亚极陀必须要先牵制住他的行动。

    但黑色蝙蝠速度也是极快。

    看着呼啸而来的火焰军刀，黑色蝙蝠闪躲。

    这种时候，其他一二级的邪教使徒已经靠不住了。

    在火焰的力量下，除去黑色蝙蝠，没有人胆敢靠近亚极陀。

    焚烧一切的火焰，对于一二级使徒和妖魔的压制最大。

    这也在无形间，让觉醒者们占据了战斗的优势。

    战场上杀伐不断。

    在贺辰的不远处，觉醒者们拼尽全力的战斗！

    而亚极陀也是和黑色蝙蝠激烈的交战了起来。

    但不得不说，作为三级的邪教使徒，黑色蝙蝠还是有几分真本事。

    黑色蝙蝠的利爪，和他坚硬的翅膀，迅疾的攻击亚极陀。

    来自于三级使徒的力量，让贺辰一阵难受。

    强大的力量，击打在亚极陀的身上。

    要不是靠着亚极陀本身强悍的防御能力和恢复能力，估计贺辰早已受伤。

    不过，也幸亏了火焰的缘故。

    黑色蝙蝠没有了先前，小瞧贺辰的想法。

    要知道，假面骑士亚极陀.火焰形态，又被称之为超越感觉的红。

    在火焰形态下，贺辰的感知能力，被无限放大。

    面对黑色蝙蝠的攻击，亚极陀始终能立刻反应过来，并且找到最合适的防御和攻击环境。

    两人斗智斗勇，贺辰看似势弱。

    但一时间，双放莫名的，竟是势均力敌的战斗。

    总得来说就是，我打不过你，你也奈何不了我。

    最多，贺辰退几步，更加小心翼翼。

    这一幕，把远处兽化教派副主教看的，一张脸都黑了下来。

    卧靠，什么鬼啊，这是？

    你一个三级使徒，虽然是初阶的，但打一个比你弱的传承觉醒者，需要这么长时间吗？

    这只使徒明明强大，却过分谨慎？

    你脑子有病吗？

    此刻，已是过去了十多分钟的时间。

    神威大阵里面，李韦的传承兵器，帮柳裕等人抵挡着阵法的伤害。

    柳裕他们将自身的能量，传送到李韦身上，希望能坚持的久一些。

    而柳裕看着这画面，会心一笑。

    这兽化教派使徒，怕不是来搞笑的。

    这让兽化教派主教更是气急，他觉得，柳裕就是在嘲笑他。

    “蝠一！！！”

    随即，兽化教派副主教怒气冲天的对着黑色蝙蝠，叫道：“我要你立刻马上，把这个传承觉醒者给我干掉。”

    “否则，你就给我去死！”

    听着这话，黑色蝙蝠苦脸。

    他也不想的吗，谁知道这盔甲人这么难缠。

    换了个颜色后，感觉好难打。

    大地形态，让贺辰防御力爆表。

    而火焰形态，提升的是亚极陀的反应能力和敏捷。

    加上火焰的克制。

    看着每次都是能及时抵御自己进攻，并且做出反击的亚极陀。

    黑色蝙蝠，着实是一阵憋屈。

    最难受的的是，这传承觉醒者，比自己还要弱。

    贺辰的总体战力，毕竟没有达到三级水平。

    但靠着火焰形态的优势，亚极陀愣是牵制住了黑色蝙蝠。

    就像狮子想要捕猎羚羊。

    但在羚羊敏锐的反应和速度下，狮子抓不到他。

    黑色蝙蝠能怎么办？

    他能找谁说理去？

    糟心的一批。

    现在，亚极陀正在寻找时机，看看能不能打败黑色蝙蝠。

    而黑色蝙蝠，听到兽化教派副主教的话后，也是心一横，牙一咬。

    霎时，黑色蝙蝠吼道：“小子，这是你逼我的，受死吧！”

    话音落下，黑色蝙蝠拍打双翅，他尖叫着，一股可怕的波动形成，朝着贺辰攻去。

    贺辰体内，精神空间里，阴影讶异道：“居然是精神攻击，还真是稀奇啊！”

    精神攻击，是可以直接攻击人类精神乃至灵魂的，特殊攻击技能。

    精神攻击杀人于无形之间，不会对人的身体造成破坏，但会消灭灵魂，折磨精神。

    可谓是暗杀偷袭之必备技能。

    精神攻击，是这只黑色蝙蝠的最强绝招。

    黑色蝙蝠以刺耳的声音，发出超声波，所形成的独特能力。

    但因为这名三级兽化教派使徒，不是真正的黑色蝙蝠。

    所以这能力，他还没有彻底熟悉，还在掌控中。

    强行使用，黑色蝙蝠自己也手上，还会消耗大量能量。

    可以说，是一把双刃剑。

    但精神攻击的伤害，也是出乎意料的强！

    为了完成兽化教派副主教的命令，他开始不择手段。

    黑色蝙蝠尖叫，他造成的余波，让附近的觉醒者和使徒，都是痛苦的倒地。

    这是无差别的攻击。

    就连二级巅峰强者，也是瞬间失去了战斗能力。

    作为主要攻击目标的亚极陀，他怎么挡的住？

    甚至，为了让亚极陀直面精神攻击，黑色蝙蝠还特意低空飞行。

    黑色蝙蝠自信，这一招下去，亚极陀必死无疑。

    可是……

    面对大声尖叫的黑色蝙蝠，贺辰安静的站在那，没有一丝半点痛苦的表情。

    时间一分一秒的过去。

    黑色蝙蝠察觉到不对劲，他看着再次准备对自己攻击的亚极陀，忍不住脱口而出的问道：“你没事？”

    我当然没事。

    贺辰心中不屑，嘴角微微抽搐。

    这黑色蝙蝠怕不是个傻子，在那尖叫不停。

    这算什么技能？

    打不过自己，难道还想吵死自己？

    我可是连心灵感应的刺耳声，都免疫的男人啊！

    而事实上，黑色蝙蝠的确发动了精神攻击。

    可贺辰没有感觉到啊。

    精神攻击，是对贺辰的精神灵魂，发起破坏。

    但贺辰的精神空间里，住着阴影。

    黑色蝙蝠这一招精神攻击，就跟拆她家差不多。

    阴影会容许他，对贺辰的精神造成破坏吗？

    你要是破坏了贺辰的精神，那我上哪住去？

    连小电视都没得看，岂不是很无聊。

    所以，阴影出手了。

    使徒的精神攻击，其他人挡不住，但阴影作为神明分身。

    哪怕只剩一丝神力。

    在万教世界，凡人不可直视神明。

    同样的道理，凡人也不可能对抗的了神力。

    黑色蝙蝠的精神攻击，在一息都不到的时间，就被阴影轻松瓦解。

    贺辰自然是不知道。

    这算是贺辰欠了阴影一个人情。

    现场，亚极陀和黑色蝙蝠大眼瞪小眼。

    黑色蝙蝠惊疑不定。

    阴影则是对贺辰出声道：“小家伙，记住，三根棒棒糖。”

    贺辰：“？？？”

    发生什么事情了吗？

