    今天她就是来败坏夏木名声的，让村子里的人都看看她的心有多黑。

    许大娘已经起来了，她怒气腾腾的开了门，冲着林果儿他们吼道：“你们这是想干什么？孟氏死了跟木丫头有什么关系，那是她命不好。”

    “你们赶紧给老娘滚，不然老娘可就要赶人了。”她说着拿起一旁的扫把。

    “夏木害死我奶，今天她要不给我们一个说法，这件事没完。”林果儿给林朵儿对视了一眼，两个人合力把板车推进了许大娘家。

    林树一把撩开那张破席子，露出孟氏的尸体来，“呜呜呜……老婆子你死的好惨呀！”

    许大娘一看他们竟把孟氏的尸体推进来了，她眼前一黑，气得险些晕过去，她声音徒然一高：“你们这些丧尽天良的，竟敢把孟氏的尸体弄到我家里来。”

    她声音一落。

    夏木他们第一时间从屋里出来了。

    许怀山面容冷峻，脸上带着少见的怒火，冷冰冰的看着林树他们说道：“你们简直欺人太甚了。”

    夏木第一时间去捂团团的眼，她生怕吓到小团子。

    “给我滚。”顾筝冷冷呵道。

    左邻右舍的人也来了。

    很快许大娘家就站满了人。

    “夏木都是你见死不救才害死了奶，呜呜呜……你赔奶的命来……”林果儿往地上一坐，放声痛哭起来。

    “夏木你这个不孝的东西，你得赔我们五百个刀币，再给你姥置办一副上好的棺木，不然这件事没完。”林树老泪纵横的说道。

    夏木冷冷看着他笑了起来，说到底他们就是借着孟氏的死，来讹钱的。

    围观的村民纷纷议论起来。

    一时竟分成了两派，说什么的都有。

    有帮夏木说话的，“孟氏死了跟木丫头有什么关系？可别忘了她是怎么对木丫头的，她要把木丫头毒死了，然后卖给别人配阴婚。”

    “依着我看，孟氏死了活该，换我，我也不救她这个老贼婆。”

    “哎呦喂！话可不能这么说，孟氏到底和木丫头也有血缘关系，怎么能见死不救呢！”

    “我们家木丫头会的是医术，又不是仙法，你们真以为她什么人都能治好？再说了她凭什么给孟氏这个恶毒的婆娘治病？你们少在这里站着说话不腰疼。”许大娘不乐意了，狠狠的怼了那些人一顿。

    “呸！大家的眼又不瞎，孟氏这才病了几天，就被你们磋磨成这副皮包骨的模样，分明是你们害死了她，还想要栽赃到木妹妹头上。”芳娘也从屋里出来了，她素来也不个软性子。

    夏木把团团塞进许怀山怀里，她连话都懒得跟他们说。

    顾筝不乐意了，凭啥把小团子给许怀山，分明他们才是一家人，他伸手从许怀山怀里抢走了小团子。

    小团子有些不乐意，她撇了撇嘴。

    夏木几步走到林树他们面前，她冷冷一笑，抢过林朵儿手里的板车，推起来就往外面走。

    吓得林树哇哇大叫：“木丫头你这个死妮子想做什么？莫不是连我也想害了去？”

    围观的村民纷纷让出路来。

    “夏木你要干啥？”林果儿追着夏木屁股后面大声叫唤了起来。

    “爷，爷……”林朵儿也吓坏了。

    到门口的时候，夏木一松手，对着那辆板车就是一脚。

    “啊……”那辆板车飞速的冲了出去，一下子失去控制翻在地上。

    车一翻，孟氏的尸体压在林树身上。

    “啊……”林树叫嗓子都劈了，枯树皮一样的老脸白的渗人。

    “你们不就是上门来讹钱？呸，告诉你们门都没有，你们敢把孟氏的尸体弄到许大娘家里来，这件事没完。”夏木真是恶心坏了，这可是许大娘家的，古人对死人忌讳的很，认为死人不详会带来晦气。

    她气得快要炸了，上前两脚把林果儿还有林朵儿踹翻在地。

    “哎呀！哎呀……”两个人倒在地上疼的哀嚎起来。

    夏木也不知从哪来摸出一把匕首来，她冷着脸几步走到林树面前，一脸嫌弃把他拎了起来，把匕首横在他的脖子上。

    “你，你，你想干啥？”林树吓得连话都说不好了。

    “天啊！木丫头这是想干啥？该不是想杀人吧！”在场的村民吓得哆哆嗦嗦的往后退去。

    就连许大娘都吓坏了，她大喊了一声：“木丫头你可别做傻事呀！”

    顾筝看着她勾唇一笑，放心吧！这丫头精明的很，她才不会做傻事，顶多吓吓他们。

    许怀山嘴角微微上挑，他脸上带着宠溺的笑。

    “姐姐真是太厉害了，揍他们，使劲儿的揍他们，把他们揍成软乎乎的馒头才好。”团团只嫌事不够大，她兴冲冲的给夏木摇旗呐喊。

    顾筝看来怀里的小团子一眼，这脾性，果然是她教出来的。

    “你知道错了吗？”夏木咬牙切齿的看着林树说道。

    “我，知道错了。”匕首架在脖子上，林树只能服软。

    夏木勾唇一笑：“知道错了就好，这件事你得赔许大娘六八六十六个刀币，让林果儿和林朵儿她们跪在地上，仔细把许大娘家给我整理干净，再买一把炮仗给许大娘家里去去晦气，你们还得给许大娘还有许大哥磕头认错，不然……”

    “我就宰了你。”她说着双眼一眯，一脸的凶光。

    许怀山看着她的眼神温柔如同水一样。

    林树双眼一翻就要装晕。

    夏木嗤鼻一哼：“你若是敢晕的话，我就阉了你。”

    她一句话成功的吓住了林树。

    “我，我没钱。”林树梗着脖子说道，看着夏木手里的匕首，他忍不住咽了一口口水。

    “没钱也好办，那就把房子抵给我！”夏木嘿嘿一笑。

