    

    李玄峰揉了揉自己的眼睛，然后又看了一眼，结果他看到的上面显示的江小北的年级信息，还是大一。

    大一的学生闯入了失落之塔的排行榜中，他在学校这三年半的时间里，还从未见过，也没有听说过。

    这是什么概念？在李玄峰看来，这根本是不可能实现的。

    失落之塔排行榜，是根据在校学生闯塔的情况，给他们进行排名的一个榜单，只有排名在前一百的学生才能名列其中。

    这一百人中，一般有二十来人是职业级训练家，有职业级精灵，他们所能够闯过的塔层必然不少，能让他们排在前列。

    后面的七八十人，虽不是职业级训练家，但一般都有着数量不低于四只以上的精灵，而且实力基本都在精英级顶级的水准。

    而一般在闯过前三十层后，便可以名列排行榜中。

    因为，失落之塔第十一到二十层，考验的是训练家收服的精灵数目。

    在闯塔规则中，训练家一次只允许携带六只精灵进行闯塔，而在面对第十五层与第二十层中，十二只精英级精灵同时进攻的情况下，单只实力未达到职业级的精灵很难对付这么多精灵。

    在第二十一到第三十层中，失落之塔考验的又是训练家所拥有的精灵实力的质量。

    每只出场的精灵都会被复刻出来，单体实力不强，很难通过这十关。

    所以，在这样的情况下，能够在大学期间闯过失落之塔前三十层的少之又少，基本上只要能闯过，就能进入排行榜中。

    至于魔大规定的，精灵训练家学院的学生，必须闯过失落之塔前三十层才能顺利毕业，获得毕业证书......

    这是当初魔大建校时初代校长制定的规定，因为初代校长对学校贡献非常的大，即使明白这条规定很不合理，但是后续接任的校长们也不敢随意更改老校长定下来的规定。

    后来，实在是感觉不太合理，好多人就算是延期毕业两年也不一定能完成，所以学校新添加了一项较为简单的考核，通过考核后，无需闯塔过三十层，便可以顺利毕业。

    ......

    宋明瑾听到李玄峰的惊呼声，也是朝着失落之塔排行榜上看了过去，很快，就注意到了排在第八十三名的江小北。

    看到江小北还只是大一新生时，他黝黑的脸庞上充满了问号。

    “现在的新人都这么猛的吗？黎正当初也没有这么变态吧？”黎正是这一届大三的超级天才训练家，如今位于排行榜第三。

    李玄峰摇了摇头：“没有，李玄峰大一的时候根本没有闯入过失落之塔排行榜，也是大二初时才闯入的，随后精灵迅速突破了职业级，一举闯入了排行榜前十。”

    “这个江小北是哪一号人物啊？怎么像凭空冒出来的。”李玄峰有些疑惑的问道，完全记不起来当初他还带过江小北去彭城K大的维苏威火山之中。

    “我倒是记得，之前过年时，很火的那个呱呱进化方案论文的作者就叫做江小北，好像也还是我们魔大的，你说会不会就是他？”宋明瑾有些不确定的说着。

    “不太可能吧。”

    ......

    这个时候，很多人都在关注着失落之塔排行榜上的变化，因此，不只是李玄峰与宋明瑾两人注意到了江小北，还有不少人也看到了他在失落之塔排行榜上的名字。

    这样一来，一群看到这儿的人去提醒着其他人看这里，很快，几乎所有目前正在失落之塔的人都知道了：

    有一名大一的学生，闯进了失落之塔排行榜。

    顿时，原本就有些热闹的这里，变得更加热闹了起来。

    “我的天啊，谁知道这个大一的江小北是何方神圣？这才大一啊，就闯过了前三十层，还让不让我这个大三才闯过28层的人活了。”

    “我大四，也才28层。”

    “原来是江神啊，不愧是江神，总会时不时的搞出点事情来。”

    ......

    外界的事情江小北是一概不知，目前他还在静静地站在帽小兜旁边。

    不得不说，职业级精灵能量体产出的能量光球，里面蕴含的能量确实不少，帽小兜整整炼化了近十分钟的时间，才吸收成功。

    不过令江小北有些失望的是，帽小兜吸收完这颗能量光球后，等级并没有提升。

    只能看，后面的关卡中，能不能突破了。

    想着，他便带着帽小兜，封印使者他们走向了下一层。

    来到失落之塔第三十一层，江小北朝着周围打量了一圈。

    这里并没有石雕，也没有镜面，除了周围的墙壁，两边的大门以及上方悬挂的水晶石，其他的几乎什么都没有，整个空间显得十分的空旷。

    江小北他们走进之后，后面的大门关闭，水晶石亮起。

    一颗绿色的种子，一团燃烧的火苗，一滴碧蓝的水滴先后从中飞出来，在空中围成了一圈，快速旋转了起来。

    在旋转的过程中，火苗越燃越烈，最终化为了一只体积巨大的火神，昂扬在半空中。

    水滴不断膨胀，并且形状不断地改变，最终变成了水灵的模样。

    绿色种子发芽，成长，开花，结果，最终果实破开，一只肥胖的魔力猫从中跳了出来，落在地面上。

    看着前方的火神，水灵，魔力猫，江小北立即探查起他们的信息来。

    结果发现，虽然出场时声势浩大，但是他们的实力却都只有45级，与前面的那一关完全没得比。

    摇了摇头，江小北对着身旁的封印使者，白金独角兽以及邪恶玄武说道：“你们三个上吧，迅速解决掉他们。”

    闻言，封印使者他们直接开大招冲了上去。

    传说力量，花瓣之舞，沙地狱。

    在封印使者他们猛烈的进攻下，很快，火神他们三只精灵便被打散。

    然而，被打散之后，他们却并没有像前面的精灵能量体那样，化为能量光球，而是重新变成了火苗，水滴和种子，三者围绕在一起，旋转了起来。

    江小北发现，这三者，在旋转的过程中竟然缓缓地融合在了一起，最终形成了一只新的精灵。

    这只精灵就像是之前三只精灵的拼凑体一般，胸口以及脑袋像是火神，右半手臂加右下半身像是水灵，左半边像是魔力猫。

    长得很丑，但身体上的气势很强。

    看到这只精灵，江小北惊讶之余，还有些好笑。

    “这是屎壳螂？还真是火神他们合体而成的啊？”        

