    这次任务，许曜他们将会是孤军奋战，不会有任何后援，因为直升机如果在附近待命支援，螺旋桨发出的噪声只会吸引来更多死体。

    直升机上，机舱内除了嗡嗡嗡的噪声之外，全是沉默。

    许曜看着四周的小队队员，他的对面是一个年轻小伙，名叫吉田修一，之前脸上总是带着笑容，和其他队员打趣，现在却双手合十，低头闭目，嘴里念念叨叨，在向上帝祈祷。

    可是世上真的有上帝吗？谁知道呢……

    旁边的国字脸壮汉，名叫北昌典，正对着手心里的一张照片发呆，甚至没注意到许曜在看他。

    许曜稍微凑近，那是他一家三口的合照。

    照片上北昌典穿着格子衬衫，美丽贤惠的妻子挽着他的手臂，可爱的女儿坐在他的脖子上玩耍，圆乎乎的小脸都笑成了一朵花，家庭其乐融融。

    许曜不知道他的妻女怎么样了，现在是不是安全，但他不会去问，这是这个末世里的‘基本礼貌’。

    也许是看气氛太沉闷了，之前挑衅许曜的那名名叫伴祐太的刺头队员，这时候出声，想要活跃一下气氛。

    “那什么…我还是第一次坐上大名鼎鼎的‘忍者’呢，就是不一样啊。”

    “修一，你之前坐过吗？也没有吧？”

    “啊…是啊，祐太哥，我也是第一次坐呢……”

    小伙子吉田修一看着伴祐太脸上的笑容，脸上也扯出一个勉强的笑容。

    他是所有人中最年轻的一个，心理素质也相对最差，这次行动中被所有人默默安排在队伍中间，也是所有‘老大哥’对后辈无声的保护。

    祐太口中的‘忍者’指的是他们现在正乘坐的这架川崎OH-1军用侦查直升机，日制，为R国经常采用的轻型军用侦查直升机，因执行潜入敌阵得到信息的任务而有‘忍者’的爱称。

    其实他们还有一架波音 AH-64D 长弓阿帕奇武装直升机，对地威力非常强大。这种武装直升机经常出现在各种电影之中，知名度很高。

    但是终究没有出动，因为一旦阿帕奇进行对地打击，恐怕神田研究所里的所有重要的资料，文件也要一同付之一炬了，只能作为任务撤离时的支援。

    ……。

    在沉默中飞行半个多小时后，小队终于到达目的地。

    他们现在位于神田研究院外围的一处空地角落，之所以不直接空降在研究所屋顶，是因为噪声太大，进化过后的死体已经不是傻子了，他们唯一的选择就是试着潜入。

    落地后，许曜来到南里香的身边。

    “南里香，你带着你的小队，在这里待命，我会去搞出一点动静，那时候就是你们行动的机会。”

    南里香一听许曜要脱离队伍为他们吸引注意力，都以为他已经做好牺牲自己的准备，一下就急了。

    “什么？不行，绝对不行！你这样肯定会死的……”

    许曜直接打断了她，不打算和她讨论这个。

    “行了，我知道你要说什么，可是之前在直升机上你也观察到了吧，研究所聚集的死体实在太多了，多到拥挤的地步，秘密潜入真的很难。”

    “我会用炸弹吸引死体的注意力，你们才有机会，放心好了，我比你想象的强的多，死不了的。”

    说完许曜直接转身就走，在这种时候他是真的不想和南里香吵来吵去，刚才自己告诉南里香的只是一部分表面上的原因而已。

    真正的原因是，和两个小队一起行动要顾虑的地方太多了，他和毛毛两个一起行动才最好。

    ……。

    许曜和毛毛现在绕到了研究所大门的另一侧，看着远处密密麻麻，形态各异的死体，他，许·爆破鬼才·曜已经饥渴难耐了。

    之前储藏空间里白嫖了那么多的炸药炸弹，现在终于可以炸个爽了，许曜一想到眼前这些死体可都是现成的乐园币，而且炸药还是白嫖的，他是无成本赚钱，心里简直爽的不行。

    接下来就是毛毛表演的时候了，毛毛直接龙化，快速成长期的他现在已经快要接近4米了，身形也比之前威武了不少。

    许曜坐在他的头上，毛毛直接双翼一振，拔地而起，地上的死体都是不会飞的，毛毛直接飞到它们上空，不停盘旋，吸引了大量死体的注意力。

    不一会儿，地上就多了大群的追着天上飞的毛毛的死体，这时，毛毛头顶的许曜直接从储藏空间中拿出各种手榴弹，炸药，点燃了就往底下扔。

    轰隆隆的爆炸声传来。

    砰！砰！砰！

    毛毛牌轰炸机取得了极其显著的效果，在数量巨大的炸药洗地之下，地面上的死体那是成片成片的死。偶有防御力较高的，许曜就重点照顾，炸一次炸不死你，10次还炸不死你嘛？

    看着乐园币如同流水一般进账，许曜的内心一阵满足，那名违规者真是个好人啊！！

    要不是他，许曜就是杀再多死体，也不会有那么多乐园币的。

    在空中，许曜能清楚的看到，绝大部分的死体都已经来到了他这边，南里香的小队已经开始行动了。

    来时凌晨六点，现在许曜开开心心的炸了一个多小时，天已大亮，毛毛绕着研究所建筑物一个盘旋，消失在死体的视野之中。

    此时，许曜和毛毛已经到了研究所的天台，刚才的大动静把研究所内的死体也惊动了不少，现在大都聚集在一楼，高层的死体数量稍微减少了一些。

    许曜查看南里香给他的地图，整个研究所分为地上三层，以及地下4层。

    而关于生命科学以及基因方面的实验，就在地下二层进行。

    他现在位于研究所地上最顶层的天台，许曜观察四周，发现第二层也是有阳台的。

    许曜直接从天台边缘跳到了墙上的空调外机上，研究所里的每一个房间都有空调，所以空调外机格外的多，这就给了许曜便利。

    他凭借着强大的身体素质，做出各种跑酷一样的动作，就像某个电影明星一样，利用楼层的外围以及边缘，轻松到达了2楼某个房间的阳台。

    站在门外，门是横向移动式的玻璃门，许曜透过玻璃观察房间内的情况。

    房间还挺大，有办公桌，后面则是放着一些书籍和文件的书架，门口茶几上有些凌乱，沙发上还沾着一些血液。

    房间内除了办公桌后方之外没有太多死角，可以一览无余，所以许曜基本确定了房间内没有死体。

    于是他轻轻拉门，平滑的玻璃门没有发出太大的声音。

    许曜和毛毛无声的进入其中。

