    这次的考核通过名单，刚刚叶秘书已经过目了，而且，李诺恩的成绩是最高分的，不然，她也不会直接带她过来让宁总监给她安排工作了。

    李诺恩有些纳闷，刚刚不是说只是带她过来熟悉一下马上要工作的地方吗？

    这怎么一眨眼就把她安排在这里工作了呢？

    这跟走后门有什么区别吗？

    叶秘书看出来了少夫人的顾虑，于是微笑着跟宁总监说道：“这次的入选名单我已经报上去了，总裁说了，让成绩最高的实习生先来熟悉一下工作环境，所以，你们可要好好照顾一下新来的同事。”

    “原来是这样啊！放心吧，叶秘书，既然来了我们设计部，那就是我们设计部的人，没人敢欺负她。”宁总监嘴角微微勾起一抹浅笑。

    “有你这句话我就放心了，那你们来互相认识一下吧。”叶秘书看了一眼李诺恩温和道。

    “你好，我叫李诺恩，请多多指教。”李诺恩礼貌的说道。

    宁总监看了一眼李诺恩，只是点点头，并没有回应她。

    没有得到对方的回应，李诺恩心里不舒服，对这个宁总监印象不好，感觉她不仅高冷还自大。

    宁总监心里清楚，能让叶秘书亲自送过来的人，想必靠山一定很硬，她也在这个行业里摸爬滚打多年的老油条了，什么事情她看不明白吧。

    “叶秘书，放心，我会好好照顾她的。”宁总监假惺惺一笑道。

    “好，我还有事要处理，你们先忙吧！。”叶秘书转身看眼李诺恩然后微笑着说道。“加油。”

    “嗯。”李诺恩露出一抹笑容，对着她点点头。

    宁总监看着面前两人的互动表现，心里出现一抹嫉妒，从她在慕氏集团工作多年，叶秘书可从来都没有这样温柔的对待过她。

    送走了叶秘书，宁总监便对着李诺恩上下打量一番，随后给她安排了一个位置：“李诺恩是吧，你就坐在艾莉旁边那个位置吧。”

    李诺恩顺着宁总监手指的方向看去，只见办公桌前坐着一个年轻漂亮的小姐姐，旁边是一个空座位，上面除了只有一台电脑外，什么都没有。

    李诺恩对着宁总监轻轻颔首，面带微笑的来到艾莉面前：“你好，请多多关照。”

    “客气了，欢迎你加入我们。”艾莉起身，温柔说道。

    李诺恩还跟其他同事一一打了招呼，刚坐下，其他同事便给她拿来了工作上需要的东西，比如画笔和图纸，还有各种摆件之类的东西。

    宁总监见李诺恩对人际关系还挺有一套的，于是，想到了什么，转身朝自己办公室走去。

    正当李诺恩跟其他同事打成一片时，宁总监从办公室里走出来，直接给她丢了一沓厚厚的文件。

    “啪～”

    文件丢在办公桌上发出来的声响，同时也打散了围在李诺恩办公桌前的众人，个个被吓得连忙回到自己的座位上，继续努力工作。

    在李诺恩打开文件时，艾莉瞄了一眼，却被震惊到了。

    “这……这不是……宁总监，李诺恩刚来，这个就给她来做，会不会有些不妥啊！”艾莉好心提醒道。

    “你觉得不妥，那你来做。”宁总监冷声的继续说道：“这个设计稿都拖延多久了，始终交不出让我满意的设计，你们要是在完不成我给的任务，那你们可以辞职了，因为慕氏不留废物。”

    众人一听，连忙低头工作，没人敢吭声。

    这话听着像是给所有人听的，实际上，这话分明就是故意给刚来的李诺恩警告的话。

    李诺恩为了不让气氛紧张，于是微微一笑道：“请宁总监放心，我一定会努力完成设计稿的。”

    “不错，希望，你不会让我失望，那你工作吧。”宁总监高冷的转身离开了工作区，走进了自己的办公室。

    李诺恩看着手中文件里面的内容，她觉得这次设计的要求很高，不过，等下班后，她可以找姑姑指点一下。

    坐在她旁边的艾莉对她露出一抹同情，这个设计，可是困扰了她们设计部所有人的噩梦，为了这个设计，她们可是加班加点设计了一个星期都没通过，还好，这个设计被推迟了，不然，她们都得崩溃。

    现在宁总监却又把这个设计丢给新来的实习生，确实有些过分了。

    ……………………

    顶层总裁办公室里。

    慕谨辰坐在办公桌前忙碌着翻阅文件。

    “咚咚咚～”

    “进来。”慕谨辰连头也没抬的应了一声。

    话落，办公室的门被人推开，从门外走进来两个人，走在前面的是奈一，身后跟着一位四十五六岁的中年男子。

    “爷，蓝院长给您带来了。”奈一恭敬说道。

    慕谨辰缓缓抬头看向站在奈一旁边的的男人，随手把文件放到桌面上，直接起身来到蓝院长跟前。

    “蓝院长请坐。”慕谨辰伸手示意他坐。

    两人刚坐下，叶秘书便给端来了茶水。

    慕谨辰端起叶秘书刚泡好的茶水，轻轻抿了一口，沉声说道：“蓝院长，我想你应该知道我把你请来的原因吧。”

    “是，知道了。”蓝院长坐在沙发上，战战兢兢的应道。

    “既然知道了，我也就不跟你拐弯抹角了，这个女人将终身安置在你们的医院里，除了我本人以外，任何人不得见她。”慕谨辰沉声道。

    听到这里，蓝院长整个人都懵圈了，这好好的一个人，居然跟他的病人待在一起，就算定力再强也磨不过一年365天，日夜都在一起啊！

    蓝院长犹豫再三还是战战兢兢的开口问道：“慕总，这好人跟病人长期待下去，不疯掉也变疯子了。”

    蓝院长虽然很怕慕谨辰，但不想一个好好的人在他的医院里给逼疯，也不想做那违背良心的事情，所以　还是开了口。

    “你只管做便是，我知道，你们医院最近资金紧缺，在钱的问题上，你不用愁，我会给你资金周转的，你只要按我说的去做便是。”慕谨辰深邃的眸底带着清凉的寒意。

    “我有个问题想要问一下。”蓝院长战战兢兢问道。

    “您说。”慕谨辰绅士风度的说道。

    蓝院长双手紧张的手心直冒汗。

    “慕总为何不把人送去精神病医院，偏偏选择安置在我们抑郁症疾病中心呢？”蓝院长直接问道。

    “我自有我的打算。”慕谨辰起身整理了一下西装袖口，抬腿朝办公桌走去，然后对奈一吩咐道：“奈一，送客吧。”

    “是，爷。”奈一恭敬道。

    蓝院长也跟着从沙发上站起来，看了一眼继续工作的慕谨辰，对他确实恐惧万分，便又欲言又止，跟着奈一离开了总裁办公室。

    两人刚走出去，蓝院长还是忍不住的问奈一一嘴：“请问，这个女孩子没有家人吗？”

    “蓝院长放心，只管按照我家爷的吩咐去做，少不了你的好处。”奈一沉声道。

    听到这里，蓝院长还真是为那个女孩子可怜，也不知道，她与慕总结下了多大的仇恨，能让慕谨辰对她下如此狠手。

    看了一眼心事重重的蓝院长，奈一也没再搭理他，直接把他送回了抑郁症疾病中心去。

    奈一他们刚走没一会儿。

    “叮铃～叮铃～”

    慕谨辰放在桌子上的手机响了起来，他抬眸看了一眼手机来电显示，见熟悉的名字，立马拿起手机接听。

    “喂，你回来了？”不知道电话里的人都说了什么，他脸色突然暗沉继续说道：“好，那我在慕氏等你吧。”

    挂了电话，慕谨辰坐在椅子上默默的看着那部手机，脸色突然变得难看起来。

