    天道管理局初始系统003封落宿主，契约任务者。

    姓名：染白

    等级：天道管理局2级任务者

    背包：位面人物定位器，护身符2枚，灵魂值2，免费转盘抽奖次数1，魂术修炼法则，稀有任务1

    称号：国民男神，血族殿下，第一女皇，嗜血战神

    光环：无（光环系列已经清空，普通光环对契约任务者染白无效。）

    系统好友：系统1379宿主顾蓝溪

    魂术法则感悟度：百分之零点。

    积分：36000

    没什么可看的，直接传送到下一个位面。

    这是一个娱乐圈的位面。

    女主顾白在她有记忆起就生活在孤儿院，别的孩子陆陆续续被有的家庭收养，因为她太调皮捣蛋迟迟没有家庭领养她。

    直到她七岁了，应该快要上小学的时候，一对姓栗的夫妻领养了顾白。他们还有一个孩子，是比顾白大一岁的栗子媚。

    他们对顾白很好，顾白感受到了有爸爸妈妈的快乐。

    可这种快乐没有持续多久，顾白感受到了自己变成一个多余的人。

    顾白有点羡慕那个子媚，终于有一天顾白的奶茶没拿住，洒在了子媚的胳膊上，奶茶还是热的，姐姐栗子媚哇哇大哭。

    他们抱着孩子去了医院，而第二天他们也把顾白送回了孤儿院。从此顾白在也没有离开孤儿院。

    顾白从孤儿院出来之后，来到了霖市。

    一次偶然的经历顾白出演一部电视剧里的小角色，并且很出色，同时又在一个选秀节目中夺得冠军。

    这样顾白之后又出演了几部电视剧，渐渐的有了名气。

    男主穆皓天是当红一线男明星。

    与穆皓天是在参演电视剧《追捕令》中认识的。

    在《追捕令》剧里，穆皓天扮演男主一名优秀的刑警。

    一米八八的身高，高高大大。一张棱角分明的脸上，五官深邃鲜明，斜飞入鬓的锋利剑眉增添了刚阳威武之气。

    顾白在剧里饰演一名被绑架了的人质。当男主从劫匪手中救下了人质紧紧抱住顾白，顾白心里那一刻竟然感动哭了。

    她的戏份为电视剧添彩。顾白没想到在现实里，她的生活中穆皓天出现了。

    穆皓天会请顾白吃饭，逛商场，会买名牌衣服送给她；会在她生日的时候，手捧一束红玫瑰突然出现在她眼前，给她一个惊喜。

    同时穆皓天给顾白介绍一部电视剧很重要的角色《大秦帝国》女主角，而顾白也不负众望，在电视剧里脱颖而出，成为当红一线女明星。片约，代言不断。

    而穆皓天也正式和顾白在一起了他们两个在大众面前一直都是最佳cp。

    后来，恶毒女配栗子媚出现了，她跑过来纠缠穆皓天，并且声称自己才是穆皓天的女朋友。

    栗子媚，娱乐圈的当红小花旦，人气女明星。

    顾白当然不信，回去问穆皓天。

    才知道，栗子媚是穆皓天的前女友，他们现在已经分手了。

    对于栗子媚的出现，穆皓天并没有意料之中的欣喜。

    其实和栗子媚分手是因为看到了栗子媚和一个富二代的暧昧画面，身为天之骄子的穆皓天自然忍受不了自己的女人和其他男人有关系，于是当场分了手。

    后来又后悔了，接近顾白是为了让栗子媚吃醋。

    但是现在，穆皓天感觉自己对栗子媚的感情越来越淡反而被最开始只是想要利用一下的顾白产生了感情。

    那个富二代追求栗子媚，栗子媚并没有明确拒绝，而是选择了一种若即若离的态度，的确是想要脚踏两只船，

    没想到被穆皓天看到了，竟然要和她分手。

    无奈栗子媚挽留不行只能和富二代交往。

