    南城门，城墙上，楚阳站定，望向了前方。

    在城外的数百米远处，有着黑压压一片人影，个个气息浑厚，修为不俗，显然都是江湖好手。

    在人群中，有一张暗金色泽的座椅，八人抬着，上面坐着一位中年人，威势霸道，唯我独尊。

    “你就是城主楚阳？”

    绝无神身形腾空而起，站在了座椅上，目视城墙。

    “我就是！”

    楚阳淡漠道。

    在他身后，站着聂风等人，他们并没有第一时间出城而战。

    “我给你个机会，臣服我，否则……！”

    绝无神森冷道。

    “否则如何？”

    楚阳回道。

    “否则，我让无双城化为焦土，寸草不生！”

    绝无神一挥衣袖，煞气涛涛。

    “你就不怕我师父？”

    楚阳嘴角闪过一抹讥讽之色。

    “他不过一人而已！”绝无神狂傲道，“给你三息时间，臣服我！”

    “就凭你？也能让大师兄臣服？大言不惭，不自量力！”

    断浪冷哼一声，忍不住冷笑。

    “那就没有什么好说的了！”

    绝无神举起了手，他身后的鬼叉罗立即紧了紧手中武器，在后面，一股股强大的气息波动的厉害，准备动手。

    唉……！

    一声叹息幽幽响起，带着怜悯苍生的慈悲。

    一行十余人从左边的树林中走了出来，为首的一位给人一种极其尊贵的感觉，然而旁边的中年人却吸引了所有人的目光。

    “何必如此？”

    中年人正是无名，停了下来，看了看城墙上的楚阳，将目光投放到了绝无神身上，“当年你入侵神州，我将你逼退，放你一马，没想到你会再次而来？”

    “征服神州，一直是我的志向！”绝无神冷哼一声，狂傲道，“无名，你不过是我手下败将罢了，你逃得一命，还不龟缩起来，苟延残喘，如今现身，当真以为我杀不了你？”

    “是吗？不如我们比斗一场，若是我胜了，你退走如何？”

    无名说道。

    “哈哈哈，你不过手下败将罢了，焉能让我退走？”

    绝无神嗤笑。

    “你不敢吗？”

    无名淡淡质问。

    “绝无神，如今天下生灵涂炭，你还要如何？不如和无名比斗一番，若是你败了，你退走而去。”

    无名旁边的中年人忽然说道。

    “你又是谁？”

    绝无神目光闪了闪。

    “我是皇城至尊！”

    中年人挺了挺身子，散发出一股傲气。

    “至尊啊，果然非常人！”绝无神笑了，反问道，“我败了就退走，若我胜了呢？”

    “这个？”至尊犹豫道，“你想怎样？”

    “我要你的至尊之位，你可否答应？”

    绝无神逼视道。

    “不行！”

    至尊毫不犹豫的拒绝。

    哈哈哈！

    绝无神大笑，“如今大半天下都是我的，你今天跟我说，要我和无名决斗，败了就退走，胜了还拒绝我的要求！至尊啊至尊，你说我会不会答应？”

    城墙上，楚阳只是冷冷的看着。

    他想看看，无名到底要怎么做？

    再看看这个至尊的把戏。

    “无名不可能败的！”

    至尊强硬道。

    “那上一次呢？他不就败了？若不是我有怜悯之心，他早已经死了，哪还会出现这里！”绝无神冰冷道，“我现在只要一声令下，便能将你们一网打尽，诛尽杀绝，你还要给我讨价还价？”

    至尊脸色狂变。

    “如今天下，生灵涂炭，民不聊生，绝无神，即使你有再多的强者，我也有把握和你同归于尽！”

    无名再次开口，带着决绝之意。

    声音落下之时，他头顶上冲出一道剑气，有裂开风云之威势，称雄世间之霸道。

    剑气一出，周围的长剑立即颤动不止，甚至有许多直接跳了出来，插在地上，朝他弯曲。

    万剑朝宗！

    “好一个无名！”

    绝无神神情大变。

    “如何？”

    无名再次问道。

    绝无神沉默，片刻后道：“我只能答应，若是我败了，就退出无双城以南地界，平分天下。至于彻底退走，根本不可能！”

    “好，这个我可以答应你！”

    至尊迫不及待道。

    无名大皱眉头

    “若是我胜了！”绝无神眸光闪烁，“我要无双城，你能做主？”

    “我是至尊，是天下共主，自然可以做主，若是你胜了，就将无双城交给你，也仅此一点！”

    至尊踏前一步，铿锵说道。

    无名嘴角扯了扯，想说什么，最终没有开口。

    哈哈哈！

    城墙上，楚阳仰天大笑，震动苍野，似乎整个天穹都被他的笑声震荡。

    “无名！”楚阳笑声收敛，目光一转，朝着无名躬身一礼，“我曾问道与你，叫你一声师叔。”

    “不必如此！”

    无名连忙虚抬手。

    “可……！”楚阳身子一挺，笔直如剑，目光冷厉如刀，“你能代表天下？”

    “不能！”

    无名沉默少许道。

    “你能代表万民？”

    楚阳质问。

    “不能！”

    无名老老实实的道。

    “那你代表谁？”

    楚阳的声音十分淡漠。

    “他能代表我，我是至尊，是天下共主，可以代表天下，可以代表万民！”

    至尊略微羞恼道。

    楚阳看都没有看他一眼，直视无名：“既然不能，你又为何和绝无神决斗？”

    “为了天下，为了万民！”

    无名没有矫情。

    旁边的至尊，脸色万分难看。

    “果然不愧是无名，胸怀天下，令人佩服！”楚阳赞叹一声，可语气骤然一冷，“你若胜了，只让绝无神退走？还是让他分裂天下？”

    “不这样还能如何？你还想让天下继续乱下去？让生灵继续涂炭？”

    至尊狂喝质问。

    “是啊，还能如何？如今死的人太多了！”

    无名叹道。

    “以你现在的修为，杀绝无神可以办到，杀尽无神绝宫的强者亦可以办到，杀绝鬼叉罗绝对不费事，你为何不杀？”

    楚阳不解道。

    “杀一人，不如救一人，他们都是生灵，杀之不祥！”

    无名悲悯道。

    楚阳嘴角抽搐，冷冷笑道：“好一个无名，你可知道，死在无神绝宫的神州子民有多少？”

    无名脸色狂变，却沉默不语。

    “你不知道！”楚阳摇头，“那我来告诉你，整整有三百万之数！若是武林争锋也就罢了，死了说明学艺不精，可那些，都是平民！”

    无名脸色惨白。

    “所以才有今天的比斗！”至尊大义凌然道，“为了万民，为了天下太平！”

    “这就是你的太平？”楚阳陡然转过目光，如剑一般，将至尊吓的倒退几步，“胜了，让绝无神分裂天下，继续在我神州子民头上作威作福，任意屠戮。败了，就割让我的无双城，相当于将九成的天下给绝无神统治！”

    “不过是为了天下太平罢了，少些杀戮，少些争锋，少些流血！”

    至尊叹道。