    民风淳朴的哥谭市之中，罗夏此时的脸色也十分的难看。

    之所以要用“也”，那是因为这个时候脸色难看的人太多了。

    罗夏如愿地见到了自己的老伙计，却看着老伙计当着自己的面死去了，这样的事情对于他来说是一次彻头彻尾地挑衅。

    也是一次明显的不能再明显的恶劣玩笑。

    他毫无犹豫的锁定了开玩笑的那个人，当然有些一厢情愿。

    不过无所谓的，他办事的时候总是这样，面对曾经的罪犯，他一点都不觉得对方会某一天变成正常人。

    是的，“正常人”而不是“好人”。

    罗夏固执的很，而且他的审判不会有追溯期的限制。

    爱笑的人通常运气不会太差，但是现在有一个爱笑的人要倒霉了！

    惹了蝙蝠侠充其量被打断四肢关进精神病院，但是罗夏可不会恪守什么不杀的信念！

    罗夏不在乎自己是不是成为了一个杀人犯，就像他从来没有在意过自己是不是英雄这件事一样！

    “小丑带来笑容的时候，一样带来了恐惧。这个家伙实在是太危险了。”

    罗夏站在那个被焚烧成了火海的夜总会外边，手里提着坚果锤，隐藏在面罩之下的眼神有些阴沉。

    小丑打扮的家伙带来的恐惧感来自那张面具之下的思想是不被理解的，那副打扮对于一般人来说产生恐惧几乎是必然的。

    就像是罗夏自己的面罩一样，神秘和未知的恐惧。

    要说蒙面英雄和小丑在隐藏面容上有什么区别，那大概是没有太多区别的。

    只是他感觉到了更加危险的不详气息，一个混乱而无序的灵魂，到底想要从这个世界上得到什么东西呢？

    因为不明白那个混账想要得到什么，所以他的一切行为都表现的十分诡异。

    “迪亚波罗会喜欢这样子的家伙吗？或许不会，但是迪亚波罗一定会欢迎他的存在！”

    罗夏咬着牙自言自语着，远处已经能够听到警车的上的警报声了。

    一场爆炸和纵火，总得有人来这个地方看看。

    只是这一次这些家伙来的有些迅速，远远的超出了一般他们需要的时间限制。

    虽然还是在事件结束之后才过来，但是比起以前的时候已经赢了太多了。就像是有人提前拨打了报警电话一样。

    迪亚波罗当然不会喜欢小丑这样的家伙。

    虽然他能够带来无尽的恐惧，但是恐惧本身都对那样的家伙感到不满，甚至说是忌惮。

    因为小丑他本身就缺乏恐惧！

    如果说有谁真正算是迪亚波罗的先天克星的话，那个小丑绝对是其中的一个！

    不像是布尔凯索和康斯坦丁那样因为失去了一部分灵魂而失去了畏惧，小丑本身把一切都当做了笑柄。

    这样的玩意哪里会恐惧呢？恐惧失去？还是恐惧别人因为他的玩笑而死去？

    罗夏收起了手中的武器，他现在想要去见一个人。

    一个绝对会被迪亚波罗钟爱的野蛮人！

    布鲁斯韦恩！

    打算将自己和恐惧融为一体的，心怀底线和正义的英雄。

    老实说，科力克一直在担心韦恩会在什么时候被恐惧所腐化，甚至不惜将恐惧铸铁这件传奇都交给的对方，只为了能够随时提醒韦恩，恐惧应该是用来铸就自己意志的存在。

    但是这真的会有效吗？罗夏对此表示怀疑。

    就在罗夏紧了紧风衣离开了现场之后，火海之中却慢慢的走出了一个小丑的身影来，他只是看着罗夏的背影。

    是的，小丑本人就在这里，一直都在！

    虽然罗夏之前打碎了他的一个机械替身，但是小丑一直都在看着罗夏的表现。

    甚至看着笑匠那个家伙在罗夏的面前死去，看着罗夏脸上的花纹那一瞬间都凝固不再变化。

    没有什么比看别人的笑话更让他开心的事情了，如果有，那就是看自己的笑话。

    自己的笑话什么时候都在上演，世界每时每刻都在尝试着逗笑这个家伙。

    “为什么不笑呢？还是说你当时已经在笑了，而那个面罩上的那个花纹就是你在笑的时候的样子？”

    小丑歪着脑袋咧着嘴笑着，火焰一点点的逼近着他。

    他像是毫无察觉一样的念叨着，口吻像是讲述着一个笑话。

    但是小丑本人却像是陷入了某种思索一样，挂着笑容站在原地。

    然后那张无时无刻不在表现着张力的笑容一点点的收敛了起来。

    “笑吧！应该笑的！这个世界多么的好笑！英雄和恶棍交织在一起，那么一个恶棍才是英雄的剧目在结束的时候，会有人笑出声吗？”

    小丑的外表上完全看不出他的内心表现。

    灿白的肤色和被撕裂的嘴角，让他什么时候都不会漏出正常的表情，除了笑容之外。

    小丑的自言自语显得十分的神经质。

    “哈！哈哈！哈哈哈！xia！喝！呵呵……真是让人喜欢的族群！连战斗的时候都是笑着的。

    连厮杀的时候都是笑着的，甚至连杀死别人和被别人杀死的时候都是发出了笑声的。

    我真是越来越喜欢你们了，野蛮人。”

    小丑继续自言自语着，然后随手扑灭了刚刚点燃了他裤脚的火苗。

    动作夸张的具有这舞台剧一样的肢体表现力。

    棕色的皮鞋用前端戳着地面，走动的姿势有些蜷缩，肩膀耸着，让他看上去比真正的体态看上去瘦弱的多。

    扑灭了脚上的火焰之后，袖口也被点燃了。

    小丑胡乱的挥舞着手臂，像是要离自己的这只手远一点的样子。

    就像是手和身子有着完全不同的脑子一样。

    但是却在某一个瞬间将着火的那只手停顿了下来，那只手像是被空间锁定在了那个位置一样。

    他的身体除了那只燃烧的手之外都颤抖了起来，像是在忍受着烧灼的痛苦一样。本该传来剧痛的手一动不动！

    他颤抖着用完好的那只手从胸口的口袋里边取出了一根皱皱巴巴的雪茄，放进了嘴里，然后小心翼翼的控制着自己的脑袋慢慢的靠近那只定格的，燃烧着的手。

    深深的吸了一口！

    一场即便是在马戏团之中上演也十分优秀的小丑表演，那张脸上的油彩随着高温而浮现的汗水一点点的滴落。

    说不清他的汗水是因为疼痛还是因为高温。

    然而白色的油彩消失不见之后，他的肤色还是一如既往的惨白！

    警车此时已经停在了夜总会的外边，消防车也已经到位。但是车上没有哪怕一个人走下来，他们都在畏惧着！

    畏惧着眼前那个旁若无人的家伙！

    隔着老远他们就看到了那个身影！隔着老远他们就开始畏惧了！

    那个家伙太好辨认了，生活在哥谭市的每一个人都知道这家伙的存在！

    那种发自内心的恐惧让所有人都开始不由自主的颤抖着。

    警车上坐着一位很有名的警察局长，戈登。

    戈登局长在见到小丑的一瞬间，心里就咯噔了一下。

    然后勉强着自己的身体从警车上走了下来，打算直面这个哥谭市的地下之王！

    同样是地下之王，纽约的金并和眼前的小丑完全不在一个层面上。

    倒不是手段和地盘的差距，而是恐惧感！

    人人都会避免惹到金并，那样能够得到安全，因为金并没有无聊到会像个不入流的变态一样杀人取乐。

    但是没有人知道自己会不会成为小丑的某个玩笑的一部分。

    “小丑，你被捕了！”

    戈登局长自己都没有注意到，他再说这句话的时候声调有些颤抖。

    他也没有在乎自己下车之后，那些警员和消防员没有一个跟随着他一起下车的。

    戈登在坚持着面对眼前这个家伙，因为看上去小丑只是一个人站在那里。

    怎么看都不该那么的让人畏惧，但是看着火海之中的小丑，那种尤甚过往的恐惧感像是密密麻麻的行军蚁一样正在啃噬着他的血肉一样！

    好像身处火海的不是小丑，而是他戈登一样！

    “怎么？？你们为什么这么严肃？难道我的表演和笑话不好笑吗？”

    小丑试图扑灭袖口上的火焰，但是火焰因为他点雪茄的动作而变得有些难以收拾了。

    小丑的动作有些忙乱，就像是一个真正的小丑一样。

    他平淡的带着疑问的语气配合慌乱耳朵动作，透露着强烈的滑稽感。

    但是依然没有人笑。

    “好吧，我真是讨厌你们这些没有幽默感的家伙！不过，消防员！你们难道是瞎了吗！看不到我身上正在着火！？”

    小丑放弃了逗笑那些无聊的家伙，大声的喊着。

    像是一个正常的，陷入了火海之中的人一样。

    他只差一边接受救援的时候一边大声的抱怨，自己缴纳的税金不是让这些家伙这样对待他的了。

    因为消防员既没有救火，也没有救他。

    “我想起了一个笑话，如果你的妻子和女儿一起陷入了火海之中，你是先救妻子还是先救女儿呢？一点都不有趣的戈登局长？”

    小丑的声音带着调侃，但是肢体动作越发的激烈了。

    扑灭袖口火焰的行动还是没有成功，反倒是让他衣服的下摆也被点燃了。

    但是他依然在讲着玩笑。

    戈登局长感觉心里咔嚓一下，那种畏惧感又一次的升级了。

    “嗯哼？看来你一点都不懂。但是没有关系，我会告诉你们所有人。咳咳！”小丑清了清嗓子，声音依然平静无比。动作一如之前的慌乱。

    “先救火啊！蠢货们！你们真的想要听到我为自己缴纳的税金而抱怨吗！混蛋们！”

    小丑大声的吼着。

    那些消防员终于如梦初醒一样的走下了消防车。

    开始操作起了那些水管之类的工具。

    小丑又一次的愣在了原地。

    “这个笑话好像挺不错的？是不是该鼓鼓掌？”

    小丑自言自语着，举起了双手在面前拍着。

    发出了一连串的孤零零的掌声。

    水柱也在此时从天上落下，浇在了小丑的身上。

    一场小丑表演落下了帷幕，小丑笑着走出了正在被控制的火场，走到了戈登局长的身边。

    然后伸出了双手。

    他点头哈腰的，看上去一些谄媚的恶心。

    戈登局长的心里啪嚓一下，有些愣神。

    然后小丑自然的从戈登局长的腰间取下了手铐，戴在了手上。

    然后像是得到了一对名贵的银手镯一样，举着双手在面前端详着。动作十分的夸张，即便是爱慕虚荣的女孩得到了心爱的名贵手镯所表现出来的都不会有眼前的小丑那样夸张，充满了滑稽的艺术感。

    戈登局长只觉得自己心脏都要跳出来了，浑身上下的汗毛都倒竖了起来。

    今天，小丑被普通的警员所收押。

    这好像是他们第一次在没有任何超级英雄帮助的情况下抓住了小丑，即便看上去像是小丑选择了自首一样。

    戈登局长十分不安的和小丑坐在同一辆警车之中，随时做好了反抗的准备。

    虽然他早就知道小丑的身体素质和寻常人之间没有太大的区别，但是还是在畏惧着。

    “不要那么严肃，戈登局长。笑一个。”

    小丑坐在车里对戈登局长这样说着。戈登局长虽然觉得这个时候他应该不要漏出笑容，但还是勉强的笑了一下。

    然后小丑直接板起了脸。

    这一瞬间戈登局长感觉自己心脏都停跳了一瞬！

    “我有一个严肃的问题想要向您询问，你说我是犯了什么醉才被你们收押的呢？是火场之中忘我的表演罪？还是看着戈登局长心里咯噔一下忍不住发笑罪？

    或者是报警不及时，导致我的产业被烧了，所以我有‘罪’？”

    小丑的一连串问题听上去有些滑稽，但是却让戈登局长冷汗一瞬间就落下来了。

    报警电话可不是罗夏打给警局的！

    是眼前的这个小丑自己报的警！

    电话里小丑做了自我介绍，说是自己的夜总会着火了。

    出于对小丑的紧张感，戈登局长才会亲自来到这个地方。

    然后抓住了报警的苦主？

    见鬼的！

    这个时候戈登局长只想打开蝙蝠灯，找蝙蝠侠过来！

    这种情况该怎么做？之前没有人教过他啊！

    对准小丑的后背来上十三枪，然后对外说小丑自杀了？

    这方法好像不太合适。

    因为他不确定到时候倒在地上对外被宣告自杀的是小丑还是他本人。

    “咔嚓！”

    戈登局长被惊动了，他循着声音低下头看到了自己的手腕被小丑和他的手腕扣在了一起。

    他根本没有想到小丑是怎么打开了手铐的，也没有去想小丑为什么要这样做。

    这幅样子看上去就像是英明神武的戈登局长抓住了一只低眉顺目，姿态谄媚的小丑一样。

    这一瞬间戈登局长的心中居然生出了一中虚假的满足感，好像自己真的成为了一个英雄一样。

