    小奶团子低头翻着自己的包。

    翻了很久之后，从里面拿出来了几颗棒棒糖。

    还有一些钱。

    “这些钱是爸爸妈妈之前给我的零花钱，我身上并没有太多，有的都给你吧。”

    柳安筠认真的说。

    紧接着她看着手上的钞票，目光就有一点点的叹息。

    她来到人间救死扶伤，

    可是连最基本的东西都没有。

    她这个大天使好失败。

    那个女工愣愣地看着小姑娘幼小的掌心里面捧着的那几张钞票，以及上面压着的糖果。

    到底是目光滑过几分窘迫，以及现在生活压力的缘故。

    伸手直接接了过来。

    郑重其事地弯腰道谢，“将来如果要是有机会的话，我一定会报答你。”

    柳安筠一双眸子弯弯的，看起来又乖又软。

    她点了点头，然后双手合十，奶音软又甜：“神明会保护你家的！”

    那个女人眼里带着泪水点了点头。

    看着小姑娘那琥珀色的瞳孔当中认真而又真挚的样子。

    就好像黑暗当中的一束光明，让人忍不住的靠近。

    低头继续处理工作。

    她要赶紧干完活，然后去医院那边看一下儿子。

    柳安筠并没有打扰她，而是直接转身离开。

    而那个工厂的儿子瞧着眼前的一幕叹了口气，然后绷着脸走了过去。

    看着工人仍然低头正在努力踩着缝纫机的样子，拍了拍她的桌子，“行了，这个月就先给你一个月的假期，回去好好休息吧，万一哪天在我们工厂里面猝死了，恐怕我们工厂还要承担责任。”

    那个女工没有离开，甚至有些张皇失措地抓着刚才小姑娘给她的糖。

    “不……我要是走了的话，家里就没有钱了……”

    “放心，薪水还正常给你。”那个少年的脸上有些不耐烦。

    一边说着，一边摆了摆手。

    那个女人猛然一愣。

    紧接着立刻弯腰，鞠躬道谢，眼里含着几分泪水，转身跌跌撞撞地离开。

    面前的这个少年也是刀子嘴豆腐心。

    虽然话说的严厉了一些，但是人还不错。

    那个男子说完之后转头才发现小姑娘已经不在原地。

    看着这么大的小孩就是麻烦，天天就喜欢乱跑。

    那个男子表情有些不悦。

    这边转身直接就在工厂附近去找。

    那个小团子长得白白净净的，而且身上穿的衣服又光鲜亮丽，一看就知道不是这种工厂里面的孩子。

    应该好找。

    只是小团子兜兜转转，忽然之间走到了一个纺织部。

    里面正在编织着那些布料。

    小姑娘走上前，声声翠翠地询问，“柳柳可以摸一摸这些布吗？”

    里面的两个女人瞧着这小姑娘说话的样子，倒是愣了一下。

    立刻转头看过来。

    不过是一些布而已，摸就摸了呗。

    柳安筠踮着脚尖，感觉到结实而且又舒服柔软的触感，在指尖中盘旋。

    这种料子应该不错。

    跟刚才那个地方的料子不太一样。

    而且还能够通过编织从不同的颜色段，然后描绘出一些图案。

    小姑娘想了想，忽然感觉如果要是迪齐哥哥的话，可能会用得到。

    这边瞧着角落里面放着一堆的碎布。

    小姑娘捡起来了一块。

    “你这个小家伙没事捡这些垃圾做什么？而且大人还要工作，不要在这里玩儿，快出去。”

    那个女人一边说，然后一边挥了挥手让小团子出去。

    柳安筠捏着手上的布。

    这一小块是垃圾吗？

    那自己是不是就可以带走了？

