    陆林轩：“还有我，还有我！我能不能也一起过去凑凑热闹？这些天整天看我师兄犯花痴，我烦都烦死了！”

    海王：“想不到是要凑热闹的是魏无羡和林轩，我还以为又是哪吒呢。”

    哪吒：“宝儿姐世界的力量体系实在是太弱了，而且还是现代社会，太束手束脚了，我就不过去了，也没什么意思。”

    仙侠武侠等这种背景的世界还好说，打坏了些东西，虽然可能会有些麻烦，但毕竟不算太大，甚至一些仙侠世界打坏了东西压根连一丁点的责任都不用负。

    可现代社会就不同了，完完全全的法制社会，日常生活中的方方面面，全部都有相应的条款进行约束，稍微搞出一点动静来，都会很麻烦的。

    冯宝宝：“魏无羡，陆林轩，你们想要跟我一起去执行这次任务吗？你们稍等一下哈，我问问三和四他们两个的意见。”

    冯宝宝：“没问题，他们同意了，不过还是让我提醒你们一句，这次的任务，以张楚岚为主，你们不能破坏张楚岚的行动和计划。”

    魏无羡：“这可真是太好了！你放心吧宝儿姐，我早就跟你说清楚了，我就是来凑凑热闹，不会妨碍你们的！”

    陆林轩：“太好了，终于不用再对着我师兄那张花痴脸了，冯宝宝，那我们现在，就过去？”

    冯宝宝：“过来吧，大家都已经同意了！”

    冯宝宝：“那么诸位……我就先走了啊！”

    “叮！群员冯宝宝下线！”

    魏无羡：“诸位，我也要走了！”

    “叮！群员魏无羡下线！”

    陆林轩：“还有我！我也走了！”

    “叮！群员陆林轩下线！”

    一人之下世界。

    哪都通办公室。

    一如既往的坐着四个人，徐三徐四，不要碧莲张楚岚和冯宝宝，只不过此时此刻，徐三徐四还有张楚岚几个人的目光，全都盯在了冯宝宝的身上。

    因为来自于异世界的几个人要过来，办公室内的这几个人，都有些不能淡定。

    自从上次这些人过来帮助大家歼灭了全性之后，他们不仅仅亲眼目睹了那些人的强大，更加了解了那些人的立场和秉性，所以对于聊天群内的人，哪都通华北分区的这些高层，还是十分放心，并且期待无比的。

    尤其是徐三和徐四，对聊天群内的人可是相当关注的，他们多次督促冯宝宝去和群里的大家打个招呼，就是为了和聊天群保持好关系。

    这次难得群内的大家想要过来，凑一凑热闹，虽然在某种程度上有些违反公司规定，可徐三徐四两兄弟琢磨了一下，几乎没怎么犹豫就考虑了下来。

    这本来也不是什么太正式的任务，更何况，徐三徐四也不是那迂腐的人，加上两个外人也没什么。

    甚至反过来想想，多了那些神奇之人的帮助，这个任务只会完成得更快！

    “宝儿姐，你跟他们说好了？他们这次有多少人要过来？张小凡来不来？还有那个叫周青的？”

    张楚岚更是满脸好奇，追问连连。

    上次歼灭全性的战斗之中，周青可是给张楚岚留下了太过深刻的印象，连苑陶那样的全性元老都轻轻松松被周青给宰了，简直不要太容易。

    而除了周青之外，留给张楚岚印象最深刻的就是张小凡了。

    毕竟张小凡后来为了和张灵玉相互交换学习雷法，单独穿梭过来一次，还和张楚岚一起吃过饭呢。

    “不是他们，这次来了两个人，一个叫魏无羡，一个叫陆林轩，你们都没有见过。”冯宝宝为几人进行解释。

    嗡！嗡！

    冯宝宝才刚刚说完这句话，冯宝宝身边的空间，就出现了两个漩涡来，等到漩涡消散之后，两个气度不凡的青年，就出现在了众人的面前。

    “这……”

    徐三徐四他们都有些发懵，魏无羡和陆林轩两个人的形象，可是打了他们一个措手不及的！

    但见这二人身上都是一副古人的装扮，无论是衣服，发饰，方方面面，手中还都握着一把长剑。

    那种出尘不染，潇洒飘逸的江湖气，不用说众人都能够体会得到！

    这一瞬间，几人的脑海中，就不由闪过了一个念头来，这两个人，是真地来自于古代的人物！

    这对于徐三他们来说，可是太稀奇了。

    “徐三先生、徐四先生，还有不要碧莲，在下魏无羡，见过诸位！”洒脱不羁的魏无羡当下拱了拱手，对办公室内的几个人打了一个招呼。

    张楚岚差点一头栽倒在地上，好端端的徐三先生徐四先生，怎么到了自己这里，就成了不要碧莲了？

    老子不要碧莲的大名，都已经传到异世界里去了吗？

    “宝儿姐，你怎么这么坑我！”张楚岚用一种郁闷、悲愤的眼神狠狠瞪着冯宝宝。

    宝儿姐，我平时对你不错啊，但你对那个聊天群内的人，都说了些什么！

    不要碧莲这种事情，咱自己知道就行了，干嘛跟别人乱说！

    “哈哈哈！楚岚，你这下出名可都出到其他世界里去了！”老烟枪徐四忍不住哈哈大笑出了声来。

    徐三忍不住抚额，真想一脚狠狠踹在张楚岚的脸上，这丢人的玩意在罗天大醮上丢人也就罢了，现在倒好，竟然还丢到异世界去了。

    华北分区出了这么一个熊玩意，真是被钉在耻辱柱上了呀。

    “陆林轩！”陆林轩也是对着办公室内的几人拱了拱手，算是打过了招呼。

    “魏无羡……先生……额，公子，魏公子，陆姑娘，经常听宝宝提起你们，早就想见一见你们了，今天也算是如愿了！我代表哪都通华北大区，对你们表示大力欢迎！”

    徐四紧跟着，客气无比地对魏无羡和陆林轩说道。

    “魏公子，陆姑娘，宝宝都已经跟我们说了，我们这边是没有任何问题的！不过时间上可能就有点紧张，不能招待你们了。

    这样吧，楚岚，宝宝，你们中午好好找个酒店，替公司好好招待一下魏公子和陆姑娘，吃过饭后，就直接去中海吧！”

    徐三紧跟着，在一边说道。