    “玖辛奈，你听我狡辩，啊…不是！你听我解释，这个事情、这个事情它是酱紫的…”

    “别打别打，当时我就是脑子抽了，一瞬间反应不过来，下意识就…嗷——”

    “别咬别咬！那里不能咬！会出事的！”

    “……”

    卧室里鸡飞狗跳，玖辛奈和无夜两人满地打滚。

    而美琴桑津津有味的看了会，然后便若无其事收拾床铺去了。

    刚刚似乎听到了很了不得的事呢…

    九尾啊…

    没想到玖辛奈会是九尾人柱力。

    她打算赶紧忘了这件事…

    宇智波美琴桑无意间瞥过日向无夜的目光柔柔的，如水般温柔动人。

    她知道，无夜是因为对她很信任，所以才没有避讳她。

    不过…

    她弯着柳眉想了想，觉得那个传说中特别特别邪恶的九尾妖狐…挺傻的。

    大家都知道，不能瞎掺和别人夫妻或情侣之间的事。

    因为人家床头吵架床尾和，你这个挑拨离间的里外不是人。

    哦…它不是人…

    “唔？唔唔！”

    某一刻，日向无夜抓住机会一个翻身把玖辛奈放倒。

    接着封堵小嘴，双手紧紧抱住她的腰身，不让她继续出拳。

    上上下下，进进出出，同时发挥出他最出色的按摩技能和吻技。

    “玖辛奈，我真的不是故意要对你用幻术…”

    “你…唔唔！”

    “原谅我好不好，下次再也不会了…”

    “我不…唔嗯…嗯…”

    “玖辛奈，你是最漂亮最可爱最善解人意最好的！”

    “哼…唔嗯…呼呼…”

    一套组合拳下去，转场间隙无夜还会在她小巧耳边求饶加舔舐，很快玖辛奈就不再挣扎了。

    “臭家伙！”

    女孩儿脸蛋红扑扑的，眼睛也水汪汪的，让无夜忍不住又伏身吻了起来。

    一双白玉羊脂般的小手不忿拍打了两下他的肩膀，随后慢慢的，勾在了他脖颈上。

    动听婉转的少女轻啼听得美琴面红耳赤。

    而封印空间里，九尾露出的表情和迷茫二哈一样…

    “九喇嘛！屡教不改！说！今天弄个什么惩罚才好？！”

    片刻过后，日向无夜牵着玖辛奈的小手，趾高气扬的出现在了九尾面前。

    “嘁！”

    九尾两只前臂趴伏在地上，不屑的扭开脑袋。

    “这家伙…”

    日向无夜唇角抽了抽：“有点恃宠而骄的意思…”

    “玖辛奈，我们是不是对它太好了？”他回头问玖辛奈。

    “算啦，九喇嘛这孩子打小就调皮…”

    玖辛奈话音未落，九尾忽然暴起，全身炸毛，居高临下对着两人怒吼：“老夫是九尾！是最强的！你们两个对老夫尊重点！”

    “九喇嘛，你出卖我。”

    日向无夜忽然打断。

    九尾滞了滞，吼声小了点：“是你先侮辱老夫的！”

    无夜掏了掏耳朵：“九喇嘛，说实在的，如果真的有那么个孩子对你一点都不憎恶，原谅你的杀父杀母之仇，还一心一意把你当伙伴，要帮你消除心中怨恨，你真的不愿意做他朋友？”

    “绝对不…”

    九尾傲气凌人，脑袋高高翘起。

    “这孩子没指望了，我们再生一个吧。”

    日向无夜拉起玖辛奈柔软的小手，转身就走。

    “啊…生孩子？”

    玖辛奈奇奇怪怪的扭起了小身子，脸红红的带着期待：“真、真的吗？”

    无夜大汗。

    “喂…”

    身后九尾却忽然开口：“老夫的查克拉借给你们用。”

    “这孩子还有救！”

    日向无夜瞬间拽着玖辛奈的手儿转了回去。

    九尾：“……”

    玖辛奈却甩手不高兴了：“不要不要！我们重新生一个！”

    “玖辛奈啊，”日向无夜侧头看她，一本正经道，“生孩子会让九喇嘛没有安全感的。”

    “但也可以让它有个伴嘛！”玖辛奈道。

    “？？？”

    九尾露出了二哈疑惑表情包。

    “其实，”它重新趴回了手臂上，“你们可以生孩子，只要不屏蔽我的感知就行。”

    给九尾现场直播？

    日向无夜满脑门黑线。

    “喂，九喇嘛，你刚才说要把查克拉借给我们用？”

    他明智的岔开了话题：“是怎么个借法？还像是玖辛奈那种吗？随时可能被邪恶吞噬的爆尾模式？”

    “不，这次我给你们一条尾巴…”

    九尾脑袋瞥向另一边，仿佛毫不在意的样子：“完全送给你们，那些查克拉就跟我无关了，你们不需要担心被侵蚀。”

    “嘁，才一条尾巴，小气狐狸。”

    日向无夜故意气它。

    “吼！”

    九尾果然爆起狂吠：“我那是切了一条尾巴！要几个月才能恢复回来！你要不要！不要算了！”

    “要要要！”

    日向无夜连连点头。

    “哼！”

    九尾傲娇的抬起脑袋，给无夜和玖辛奈露了个下颌。

    看来，这是比下巴看人还高的境界…

    “拿去！”

    九尾爪子一挥，手起刀落干净利落，一条尾巴被断开。

    “啊！九喇嘛你不疼吗？！”

    玖辛奈下意识捂住眼睛担忧的叫出声。

    九尾傲慢的表情僵了下，就像护食时候被抓住命运后颈的小猫咪，一下子什么气势都没了。

    “哼…”

    它又趴了回去，还闭上了眼睛。

    “嗤…”

    这时，它那条断开的尾巴慢慢变成了一团水球般的巨型查克拉虚影，悠悠飘在上空。

    日向无夜怔了怔。

    前世久远到快要模糊的画面冒出来，那是原著鸣人抢夺成功九尾查克拉的一幕，也是这样一个巨大的查克拉虚影。

    不过鸣人那是九尾形状的，而现在这一个是尾巴形状，但是看起来这一只尾巴却至少达到了鸣人获得的三分之一量。

    ‘是因为那是抢来的，是整体缩小，而这却是九尾主动断开的完完整整的一条尾巴？’无夜暗忖。

    “这个怎么用？”

    玖辛奈好奇的探了探手，那查克拉虚影却像被召唤了一般，化作查克拉流汇聚到她身上，变成一道淡金色光焰笼罩全身。

    金身模式！

    “哇——”

    玖辛奈看看自己的小手，一脸的新奇。

    那上面仿佛火焰在吞噬燃烧，但不仅不让她难受，反而带来淡淡的暖意。

    玖辛奈忽然歪了歪脑袋，红发带着金辉飘了起来。

    她眯起了笑眼，强烈的喜悦一下子填满胸腔…

    “无夜，你对我的善念好强烈喔！”

