    第25章 至尊版婴儿车

    婴儿车椅是林天买的，杨珂事先没知道，因此听到林天的话之后心里依旧有些发懵。

    林天迅速的从厨房里面跑了过来，给婴儿车的工作人员开门。

    站在门外穿着工作制服略微有些发胖的女人看到是男人开门后，露出了职业笑容。

    “林天先生？”

    “对，是我。”

    “哦，您好，我是欣欣母婴店的店长。昨天您在我们这里下单了一辆四排座的婴儿椅子，今天就给你送过来了，麻烦您签收一下。”

    “你们这办事效率够高的啊，快进来吧。”

    林天对着他们说道。

    直到店长和两个店员进了屋，杨珂的脑袋瓜子还是嗡嗡的没有转过来。

    店长几人将婴儿椅搬进客厅里放下，随后开始拆开包装开始拼装，同时给林天讲解它的功能。

    “我们这款四排婴儿坐椅是可以折叠的，不管是收起还是张开都很方便，而且不占用空间，只要你需要使用的时候就从这边开始放下。”

    店长指了指椅子左边的开关，随后给他来了个示范。

    在她轻轻一点开关之后，椅子周边的那些弹簧就逐渐放开了，店长又上手将椅子往旁边拉了一下，整个婴儿椅的全貌就呈现在了林天和杨珂的面前。

    当杨珂看到这个便利的婴儿椅时，她才从刚才的震惊回过神来，看向林天问道：“你买这个做什么？”

    “这是我专门给宝宝们定制的婴儿车，四排椅，这样一来，以后咱们带他们出门的话就不用推着四辆车了，很方便我们的生活。”

    店长看着杨珂这情况，就知道这件事是林天一个人决定的。

    于是她笑着对杨珂说道：“这位小姐，我看是林天先生是想给你一个大惊喜吧？

    我们这款婴儿椅对有着四个宝宝的家庭来说是很方便的，不管是在家里还是带着孩子们出去玩，都可以轻易的做到。”

    现在的杨珂也看懂了，明白了林天的心意。

    这确实是一个大惊喜，以前她也有过这样的想法，只是因为太贵了，所以就一直没有买。

    这种能坐好几个人的婴儿椅最少也的也是上万块钱，林天买的这个估计的有好几万。

    在这短短的几天里，林天已经花了很多钱在她和宝宝身上了，她实在不想让他再花这么多钱了，不然他的生活费和学费该怎么办？

    “林天，咱们没有这么多钱，你赶紧退了吧，我们暂时不需要这玩意儿。”

    听到女主人要退货，店长立刻有些紧张起来，她有些忐忑的看着林天说道：“啊这……林天先生…”

    对于杨珂的话，林天也只是笑了笑，没有放在心上，依旧坚持说道：

    “哈哈，店长你放心，这辆婴儿椅我既然买了，那就不会退了，我现在就把钱转给你。”

    “林天！”

    杨珂见到他真的要付钱买下来，立马有些急眼了。

    他现在花钱大手大脚的，好像不知道钱很重要似的，还跟一个小孩子一样，根本不听人劝。

    这些林天心里自然都是知道的，不过他买这个婴儿车自然也有他的考虑。

    于是他绕着婴儿椅一边观察，一边说道：

    “珂珂，咱们生了四胞胎，所以出行都非常不方便。如果可以有这么一辆婴儿车，我们就可以经常带宝宝们出去玩，和正常的宝宝一样，体验着外面世界的精彩。”

    “如果因为我们没钱，就让他们一直待在家里不出去玩，这样一来的话他们和外界的接触少了，胆子一定会很小的。”

    “我已经想过了，我作为他们的爸爸，我对他们的爱不比你少多少，这也是我为宝宝们做的一件小事。”

    杨珂听着林天那平淡而又深情的话，脸上稍微缓和，显然被林天的话打动了。

    林天走到她的身边，把她拉到婴儿椅旁边，让她感受着婴儿车的切实功能。

    林天紧紧握着她的手，温柔的说道：“你就放心吧，你老公买得起这辆婴儿车，以后也会努力挣钱养家的！”

    这一波猝不及防的高甜度狗粮直接就砸向在场的几个工作人员和店长。

    这满满的狗粮吃的，在场的几人都饱了，感觉中午饭都不用吃了。

    “看到你们两个这么甜蜜，我都羡慕了。这样吧，为了给你们一个祝福，也为了见证一个真正的爱情，这款婴儿车我给你们打个折吧。”

    “店长你人也太好了！”

    杨珂一下子笑的特别开心。

    “嗯…打个八折吧，就收你们个出厂价，原价三万块，打折之后两万四，我们也不赚你们的钱。但是我有一个条件……”

    听到店长这么一说，杨珂也不禁微微有些紧张，她皱着眉头问道：“您说说是什么样的条件？”

    虽然给他们打了个八折，但如果是为了提出一个过分，不可理喻的条件的话，她宁愿不接受这个优惠了。

    店长看到杨珂听到自己说打折时那心动的眼神，就已经知道她的这个条件非常容易满足了。

    她摩挲着双手，非常激动的说道：“我看你们买的是四排座椅，那么你们一定是生了四胞胎吧？我想看看可爱的宝宝们，可以吗？”

    “你们千万可不要多想，我就是好奇，这么多年我还从未见过生四胞胎的，你们还长的这么有颜值，我想宝宝们也一定非常可爱帅气吧。”

    林天见到店长说的这么流利，还满脸期待的样子，他都有些怀疑店长给他们打折就是冲着这个来的。

    其实她早就计划好了提出看宝宝这个条件了吧？

    打折不过是想让杨珂和林天两人感动一下，以此来达到自己的目的。

    “那有什么不可以的，跟我来。”

    不过林天对于她的想法没有拒绝，自己的宝贝们能够得到别人的喜欢，他心里十分高兴。

    而且还能剩下一大笔钱，看一看也不会有什么，何乐而不哟的？

    此时宝宝们也早已经起床了，都纷纷乖巧的坐在婴儿车里面，玩着肖逸菲昨晚带过来的那些玩具，不亦乐乎。

    店长刚刚走进房间看到他们，顿时就沦陷在了宝宝们的萌萌哒之中。

    “哇！！！这这这！简直太萌了吧！”

    “我的天啊，杨小姐，你看看那个宝宝在对我笑哎。”

    店长非常激动的说道，同时也对着宝宝们走了过去。

    她站在二宝面前，一脸疼爱的看着二宝，好几次都想要上手去抱抱，可又担心二宝会认人，生面。

    最后，她也只是小心翼翼的试探性的触摸了一下二宝，随后又捏了捏大宝肉嘟嘟的胳膊，紧接着的是三宝和四宝。

    不知道为什么，今天四个宝宝的心情特别的好，被这个陌生的店长摸了之后，都很乖，没有哭也没有闹。

    而且只要店长去摸谁，谁就会笑个不停。

    店长此刻也是母爱泛滥成灾，心里满满的都装着四小只。

    她回头看向林天和杨珂，十分开心的说道：“他们真的太可爱了，我的心都被他们偷走了，我以后…以后能不能常来看看宝宝啊？”

    林天：“……”

    这是什么离谱的要求？

    “你们放心，虽然是这样，但是我来之前会征的你们同意的，如果你们不同意，我一定不会来的，对你们的生活不会产生什么影响。

    还有，婴儿车的价格我在八折的基础上再少四千块吧，两万你们直接拿走！”

    店长说着说着，突然咬着牙狠下心，大出血的说道。

    林天则是一脸茫然的看着她在那里说着，满脸的无语。

    这个店长的脑回路也太……

    不正常了！

    就为了来看看宝宝们，作出了这么大的让步？

    林天和杨珂相互对视了一眼，得到了杨珂的同意之后，林天才出声对她说道：

    “好啊，以后有空的话，我也会经常带着宝宝到店里去玩的。”

    “好好好！”

    店长狂喜的看着四小只，激动的说道。

    要是林天能带着他们过去，那不仅是满足了她小小的愿望，而且还能给她吸引来一大波的客流量啊。

    有这么萌的四小只坐镇店里，那就是天生的招财猫啊！

    而且这四个可爱的小宝贝们就是一个免费且效果极佳的广告，如果真的来了，那么她的生意一定会很好。

    最后，虽然店长这辆车只收了两万块钱，但她的心里却极其高兴。

    等到几人离开之后，林天在沙发上坐了下来，满意的看着这辆新的婴儿车。

    杨珂在他身旁坐了下来，神色认真的说道：“林天，你老实告诉我，这么多钱你从哪里得了的？”

    虽然婴儿椅买了，但是她必须要用的放心，林天买椅子的钱她必须要弄明白。

    如果不是正经渠道得来的钱，杨珂宁愿不要。

    她也知道林天的家里并不是很富有，家里不可能一下子就给他这么一大笔钱的。

    而且就算林天可以通过卖土豆来赚钱，那他也不可能在短短的两天里赚到这么多钱。

    那天买奶粉的时候已经花了七千块，今天这辆婴儿椅原价还是三万块，加起来也就是三万七了。

    她根本不会相信林天能有这么多钱在身上。

    林天在买车的时候就想到会有这一刻，他早已经想好了解释的话。

    “珂珂，我跟你说了吧，这两天呢，我的土豆卖的特别好，质量还非常高，所以就有一个老板来找我合作，签了一份合同，成为了我的合伙人”

    “合伙人？”

    “就是附近菜市场的一个老板，我们两个人商量以后合作卖一些蔬菜，五万块钱只是一个定金而已，真正的大钱还在后面呢。”

    林天将自己的一切都毫无保留的告诉了杨珂。

    除了系统的事情需要保密，其他一切都不用对她隐瞒，孙虎这件事也不是什么大事，说清楚就好了。

    杨珂听到两人要进行长期合作，突然感觉看不透林天了。

    她疑惑的问道：“那你究竟种了多少土豆啊？”

    (本章完)

