    万帕星。

    一个远离文明痕迹，被宇宙文明遗弃的地方。

    夜晚，在遥万帕星上荒野中出现一道长达五十余米的焦痕，焦痕的尾端是一个直径足有三十余米的硕大陨石坑。

    陨石坑的中央，一颗球形的宇宙飞船正镶嵌在地底的岩石之中。

    在经历了极度的高温与剧烈的撞击之后，金属的壳体已经有了明显的变形，不停的往外冒着黑烟。

    突然一只手直接穿过了金属外壳伸了出来，金属壳体瞬间四分五裂。

    一名黑色长发，身材幼小的小孩从机舱内跳了出来，一条长尾在他的身后摆动着。

    这个小孩名叫布罗利是一名被流放的赛亚人。

    此时的天气极为恶劣，沙尘暴之中，布罗利一脸痛苦的捂住了自己的脑袋，在他脑海中插入了无数的记忆碎片。

    在记忆里面有一个叫林浩的人原本是一名普通的大学生，正在宿舍打游戏，顺便点了个外卖，要了三根鸡翅加一个烧烤茄子，还加了一瓶啤酒。

    就在外卖来的时候，突然整个宿舍停了电。

    在黑暗中林浩不小心摔倒，磕到脑袋瞬间就不醒人事。

    记忆进一步融合使得布罗利脑袋仿佛爆炸一样，疼得他在地上打滚，身上涌现出一股强大的能量，战力值瞬间飙升到了1万。

    恐怖的气息使得整个万帕星宛如末日般都开始山摇地动起来。

    “我……是林浩，也是布罗利！？”

    原本抱着头在地上打滚的布罗利缓慢的站起了来，抓着自己脑袋头发的双手也慢慢的放下。

    他露出一脸苦笑：“我靠，这都算是什么事情！？吃个夜宵也能穿越！真是见了鬼了”

    骂骂咧咧的一阵之后，秉承的既来之则安之的想法，布罗利也逐渐的接受了自己的身份和现状。

    就在这时，突然一只长得跟蛇颈龙一样，身上还长着绿毛的怪物破土而出，直接对布罗利发起攻击，显然把他当做了食物。

    布罗利可是被誉为传说中的赛亚人，对付这种战力值战力最高只有几百的渣渣，还不是轻轻松松的。

    看着这只气势汹汹的绿皮怪兽对着自己张开了血盆大口，布罗利高高跃起，跳到了几十米的高空，躲过绿皮怪兽攻击，一拳砸在了绿皮怪兽的头顶。

    只听见“砰”的一声怪物的头颅猛然捶地，地面顷刻间向下塌陷，狂暴的力量使得周围百米的范围出现裂痕。

    紧接着一拳接着一拳将这只绿皮怪兽的脑袋直接砸进了坚硬的泥土地里的里面。

    几分钟之后，这只绿皮怪兽变没了气息，布罗利抓住它的尾巴，将整只绿皮怪兽从土里面拔了出来，仔细的打量了这只长满绿毛的怪兽，摇了摇头。

    这只绿皮怪兽虽然看上去不怎么好吃的样子，但是在这种环境下能找到吃的已经实属不易了，哪里还轮得到自己挑三拣四。

    布罗利小小的身子拖着一只几百米长的怪兽，向着远处走去，开始寻找一个可以藏身的地方。

    不一会儿，便找到了一座大山，并用拳头直接轰开了一个洞穴，因为继续找下去也难以找到天然的洞穴，还不如自己手工打造一个洞穴。

    随后布罗利将这只怪兽的大腿部分的肌肉给切了下来，拖到了洞穴里面开始生火烤肉。

    随着金黄色的油脂滴到了火堆上面，怪兽的肉香味也慢慢的冒了出来。

    布罗利咬了一口发现果然真的好难吃，不过为了填饱肚子，也只能含着泪大吃了几大口。

    最后将那只自己打败的怪兽吃了精光，自肚子涨得跟皮球一样，躺在洞穴里面舒舒服服地休息着。

    有了安全的地方布罗利开始搜寻着自己记忆中关于龙珠的一些信息，推测自己现在应该是在《龙珠超·布罗利》这一部剧场版的世界里面，之所以会这么推测主要是在融合了这具身体的记忆之后，自己并没有关于卡卡罗特的记忆。

    不过按照剧情的的话，再过两天自己的那个便宜老爸就会带着一个更加倒霉催的赛亚人，来到这个星球寻找自己。

    但现在已经算是另一个人的布罗利却不太想和自己的那个便宜老爸相遇。

    因为布罗利此时对自己的这个父亲实在没有什么感情，甚至有些抗拒和厌恶。

    在电影里面自己已然成为他的野心的工具。

    甚至到了40多岁，连句完整的话都说不出来，连唯一的好朋友那只长着绿皮的长颈龙巴亚都被驱赶杀害，这让布罗利对这个素未谋面的父亲更加的没有好感。

    现在的他只想在这个星球好好的生活下去，然后找办法离开这个鸟不拉屎的星球，去一个有着人类文明的地方生存。

    毕竟现在布罗利是个穿越者灵魂也是一个普通的人，如果让他真的在一个没有人说话的地方呆上40多年的话，可能整个人都疯掉了，也不一定。

    然而就在他在规划自己未来的道路，突然眼前弹出了一个对话框，让他瞬间愣在了原地。

    【次元聊天群邀请您加入】

    【是/否同意】

    ……

    看着眼前的对话框，布罗利陷入了沉默之中，然后默默的点击了同意。

    万帕星上，生活的都是一些没有智慧无法交流的怪兽。

    次元聊天群看这个名字应该是可以连接各个次元的聊天群。

    这样一来，就算是要在这里生活40年，也有个人陪自己聊聊天解解闷，不会无聊死。

    在他点击了是之后，眼前就立刻弹出了一个类似于前世的维信的聊天界面。

    一进群他就受到了热烈的欢迎。

    “最强六岁小朋友加入群聊”

    小群主：“欢迎新人！爆照领红包。”

    草帽海贼船长：“欢迎新人！爆照领红包。”

    搓丸子小能手：“欢迎新人！爆照领红包。”

    塔兹米：“欢迎新人！爆照领红包。”

    帝王引擎：“欢迎新人！爆照领红包。”

    被选剩下来的孩子：“欢迎新人！爆照领红包。”

    群里面一共六个人，发了六个红包。

    布罗利并没有冒泡，反而想要潜水一下，好好观察这个群到底是什么情况。

    ……

