    三公子赢天彻底摊开露出来的左手。

    和氏璧玉佩之下露出了一捋头发。

    三公子赢天抓紧和氏璧玉佩使劲一甩。

    赵国太子鬓角的头发竟然随风飘荡。

    看的在场所有人都惊呼不已。

    就连站在三公子赢天身后的张三都不知道是怎么回事。

    那块玉佩是怎么回到了三公子赢天手中的。

    除了最后一个雅间内的绯烟。

    赵国太子看的是心惊肉跳，可是他骄横惯了。

    虽然不知道子字阁的贵客是怎么做到的。

    但是十分气愤，自己身为堂堂赵国太子。

    向来都是他欺负戏弄别人。

    哪有别人欺负戏弄他的份。

    再加上自己带了一百禁卫军，有恃无恐。

    更加愤怒和骄横道：

    “本太子看你真是活腻了！

    也好！

    那就……”

    三公子嬴天彻底失去了耐心，无奈道：

    “太子，你真的想不自量力吗？

    你真的想死吗？

    难道你就不怕天威浩荡吗？

    嗯？”

    赵国太子喊道：

    “杀了他！杀了他！”

    三公子赢天无奈摇头。

    绿柳山庄主人赵国首富吕不韦直感头疼。

    潜龙堂主人司徒万里更是无奈。

    雁春君更加窃喜。

    燕国太子燕丹和荆轲则把注意力转移到了易宝阁周遭。

    到处现在寻找那个高手。

    最后一个雅间里的绯烟则劝解道：

    “何必呢，为了一块破石头。”

    韩国九公子韩非听出了三公子赢天话语中暗藏的杀机。

    觉得杀了赵国太子这么个天下第二混账有失身份。

    所以看向薄纱后的三公子赢天劝解道：

    “金玉不为泥瓦碎。

    还望高抬贵手。

    教训教训就算了。”

    赵国太子还以为这话是说给他听得，当即喝道：

    “不能算！

    给本太子杀！”

    赵国太子周遭五个禁卫军向着三公子赢天那边杀去。

    三公子赢天本想无声无息的在赵国首富吕不韦的绿柳山庄杀了赵国太子。

    但是身份不明的绯烟和韩国九公子韩非劝说之后。

    三公子赢天收住了怒气，决定还是放过这个赵国太子一命。

    因为这种混账东西虽然为人无赖，但是欺软怕硬。

    三公子赢天想的是以后控制了这个赵国太子。

    行事起来也愈加的方便。

    所以再度用扇子敲了一下食案。

    霎时。

    整个易宝阁内的所有灯柱火焰再度熄灭。

    “啊！”

    发出五声惨叫。

    荆轲那边激动道：

    “居然有这样的高手！

    我技痒难耐，我忍不了了！”

    燕国太子燕丹则想的不一样：

    “若是放任此人杀了赵国太子。

    我等具在场，他杀赵国太子又是无声无息。

    赵国太子死了，我等具脱不了干系！”

    燕国太子燕丹和荆轲同时掏出佩剑飞身进入黑暗之中。

    “啊！”

    赵国太子不断发出惨叫。

    在他的周围不断冒出火花。

    似乎有好几个人在搏杀。

    离他的距离很近。

    随时都能要了他的命。

    这一次，最后一个雅间内的绯烟姑娘这才低声道：

    “刚才那一次没看清。

    原来这个戴面具的人居然拿的掩日剑。

    似乎还是罗网的杀手……”

    这一次整个易宝阁黑暗的时间比刚才可长了许多。

    三公子赢天以神威之技透过看黑暗。

    发现掩日不仅在和燕国太子燕丹、荆轲暗中搏杀。

    就是那个最后一个雅间内看上去人畜无害的绯烟姑娘一只手不停地发出诡异的火焰。

    那一种火焰是三公子赢天从未见过的。

    比之在轩辕关前遇到的黑袍怪人的火焰还要诡异。

    不停地射向想要杀死赵国太子的罗网杀手掩日。

    如此一来，罗网杀手掩日以一敌三。

    而且那三人中燕国太子燕丹、荆轲皆是当世超一流高手。

    最后一个雅间内的绯烟姑娘使出的招数好像是很不多见的阴阳家的秘术。

    三公子赢天料定了罗网杀手掩日今日是无法杀死赵国太子的。

    三公子赢天之所以敢如此光明正大的杀死赵国太子。

    原因无非就是虽然大家都知道是他杀的。

    但是没有证据。

    再者在坐的人要么是燕国太子、雁春君、要么是韩国九公子。

    还有几个薄纱后没有露面的人搞不好也是哪个诸侯国的权贵。

    最重要的是这里是赵国首富吕不韦的地盘。

    在没有任何证据表明是三公子赢天杀死赵国太子的情况下。

    即便赵王知道了。

    这里面牵扯的人太多太杂，又没有任何证据证明在场的人杀了赵国太子。

    所以这就是三公子赢天肆无忌惮的原因。

    但是眼下罗网杀手掩日已经不能杀死赵国太子。

    三公子赢天也不想杀死赵国太子这个容易控制的废物。

    但又不想这么算了。

    在黑暗之中。

    三公子赢天以神威之技，瞬移至还在尖叫的赵国太子面前。

    在所有人都没有反应过来的情况下。

    三公子赢天对着赵国太子脸上就是几个嘴巴子。

    扇的赵国太子惨叫连连。

    等燕丹、荆轲绯烟反应过来想看是谁杀进来的时候。

    三公子赢天早已返回，不见踪影。

    啪啪！

    三公子赢天用扇子使劲敲了一下食案。

    罗网杀手掩日消失。

    整个易宝阁内灯柱上的火焰再度复明。

    易宝阁内灯火通明。

    “哈！哈！哈！哈！”

    在灯亮的一刻。

    燕国太子燕丹、荆轲早已坐在自己的位置上大口喘气。

    喝酒休息。

    “啊！”

    赵国太子还在不断惨叫。

    众人再看他时。

    左右脸颊无端多了七八个红彤彤火辣辣的巴掌印叠加在一起。

    “啊！”

    赵国太子再度发出杀猪一般的叫声。

    不是因为他脸上的被人扇的痛楚。

    而是他看到之前命令杀死三公子赢天的五个禁卫军的脑袋摆放在他的脚下。

    那五个想要杀死三公子赢天的禁卫军不知道什么时候早已身首异处，死状极惨。

    “这……”

    在这一刻。

    在场所有人就是傻子都看得出来。

    易宝阁外不禁藏着高手。

    易宝阁内也藏着很多个高手。

    燕国太子燕丹和荆轲疑惑地对视了一眼。

    韩国九公子韩非眯着眼睛也在判断刚才发生了什么。

    最后一个雅间内的美女绯烟盯着在场所有人打量了一遍。

    最后把目光落在了三公子赢天身上。

    躲在薄纱后的三公子赢天则悠然的扇扇子喝酒。

    不时还跟身后震骇莫名的张三说话。

    “居然在我司徒万里面前无声无息的杀了五个王宫禁卫军。

    这到底是谁干的？

    吕不先生……”

    甲字阁内的吕不韦先生这才慢慢起身，从薄纱之后走了出来。

    对着十分不爽的潜龙堂主人司徒万里摆手：

    “司徒堂主，你不必说了。”

    “……”

    潜龙堂主人司徒万里谁也不怪。

    就瞪着突然出来搅局的赵国太子。

    赵国首富吕不韦走到八角高台之上，眯着眼睛瞪着劫后余生的赵国太子威吓道：

    “太子爷。

    你闹够了没有？

    真以为赵国没人能收拾得了你？

    真以为我吕不韦怕你不成？”

    赵国太子一手捂着被扇的脸，一手指着赵国首富吕不韦骂道：

    “吕不韦，你个老东西。

    本太子竟然在你的易宝阁被打。

    而且本太子的禁卫军死在你的绿柳山庄。

    你必须要给本太子一个说法！

    要不然本太子即刻派人抄没了你的家产！”

    赵国首富吕不韦淡淡一笑：

    “是吗？”

    随后看向了一个薄纱后的贵客。

    那个薄纱后的贵客也慢慢起身，瞪着赵国太子发出威严的声音：

    “太子！

    吕不韦先生的面子就是赵王也要给。

    太子你是不是太骄横了？

    你是不知道老夫也在场吗？”

    赵国太子听到那个威严的声以后，瞬间瞪了眼睛指着那个薄纱后的贵客有些害怕道：

    “没想到你也在场……”

    “哟，还有令这个天下第二混账害怕的人？

    谁啊？”

    三公子赢天、燕国太子燕丹、韩国九公子韩非、荆轲、雁春君最后一个雅间的绯烟姑娘以及潜龙堂主人司徒万里纷纷猜测这个能令赵国太子都有些忌惮的人到底是谁。

    其中有人大胆猜测是赵王的王叔平原君赵胜。

    有的人猜测是当下赵国权臣奉阳君李兑。

    三公子赢天之前在咸阳之战的时候见过平原君赵胜。

    听过他的声音。

    刚才那个薄纱之后的贵客所说话的声音明显年轻了许多。

    必然不是赵国平原君赵胜。

    那么能让横行霸道、任权使威的赵国太子忌惮的只剩下赵国权臣相邦李兑了。

    “李兑？

    还真是冤家路窄。

    本公子刚教训完你儿子。

    哈哈哈哈！”

    赵国首富吕不韦赶紧出来打圆场。

    对着十分尴尬的赵国太子安抚道：

    “太子爷。

    不能再闹了。

    在场之人，没有一个是你惹得起的人。

    至少在你成为赵王之前是不可能了。

    而且已经死了五个禁卫军。

    您要是在闹下去。

    死的人恐怕就是您了……”

    “我……”

    赵国太子有些委屈地看着赵国首富吕不韦。

    随即对着全场所有人挨个扫视一眼。

    燕国太子燕丹、荆轲低头喝酒，根本懒得跟赵国太子对视。

    雁春君则有些讨好的冲着赵国太子赔笑。

    韩国九公子韩非把玩着手中的筷子。

    根本就看不上这个天下第二混账赵国太子。

    在赵国太子的认知中，最后一个雅间的美女绯烟姑娘必然不可能是偷袭他的人。

    所以将目光落在了薄纱之后的三公子赢天。

    最后再一想三公子赢天刚才说的话。

    本想说句狠话，叫门口的九十个禁卫军进来杀了三公子赢天。

    可赵国权臣相邦李兑和赵国首富吕不韦都在场。

    不想再任由他胡闹下去了。

    赵国太子便对着薄纱之后的三公子赢天无能狂怒一句：

    “哼！

    你给本太子等着！

    本太子一定会找出刚才出手偷袭和杀死禁卫军的人的！

    咱们走着瞧！”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天直接了当的讽刺道：

    “看来太子您的脸皮够厚。

    脖子更硬！

    还敢对本公子放狠话。

    本公子看你是不想活了是吧？”

    张三立刻搭腔，跟着嘲讽道：

    “公子，您这也是。

    在秦国杀了几万人了，怎么到赵国还想杀人啊。

    您这是杀不够啊？

    赵国太子一味找死。

    要不然您成全了他？”

    “什么？

    杀了几万人？”

    噗！

    正在喝酒的燕国太子燕丹、荆轲直接喷了出来。

    在场所有人包括闻言脸色铁青的赵国首富吕不韦、赵国权臣相邦李兑、潜龙堂主人司徒万里、最后一个雅间的绯烟姑娘均震撼莫名地看着子字阁的贵客那个秦国人。

    雁春君则歪着头泛白翻讥讽道：

    “几万人？

    吹什么牛皮？

    能死你了！”

    “……”

    韩国九公子韩非闻言脸色一沉。

    再一根据子字阁贵客乃是秦国人。

    二者一结合。

    韩国九公子韩非虽然人在齐国桑海求学。

    但是乃流沙主人。

    故而联想到了一个人。

    “难道他就是秦国秦候三公子赢天？

    跟本公子一样来赵国当质子的人？”

    韩国九公子韩非越发敌视地看向了薄纱后的三公子赢天。

    “什么？几万人？”

    赵国太子刚要说我呸，你唬谁呢，真当本太子是吓大的？

    可在场中有明白人。

    那就是手眼通天的赵国首富吕不韦。

    他知道子字阁的贵客那个秦国人敢说这话。

    必然有此事。

    故而更加不能招惹那个秦国人。

    因为他在秦国也有大买卖。

    不想因为赵国太子这个天下第二混账得罪了秦国贵客。

    赶紧给赵国太子一个台阶，恭敬道：

    “太子爷。

    这块玉佩其实也就那样。

    我吕不韦家里还有比这个更值钱的。

    这样吧，一会儿我就派人给太子爷您送几块过去。

    对了，还有美女。

    我府上最近来了几个楚国细腰美女。

    绝对合太子爷您的口味。

    这件事就这么算了。

    至少在我绿柳山庄就这么算了。

    出了门你们爱怎么样就怎么样。

    您看如何啊？”

    薄纱后的赵国权臣相邦李兑也帮赵国首富吕不韦搭腔道：

    “是啊，太子爷。

    算了吧。

    刚才谁打的人没有人看清啊。

    你就是把所有人抓了审问，那也审问不出个什么。

    再者，在场之人要么秦国人、要么燕国人、要么韩国人、要么楚国人。

    平原君之所以要让其他六国派公子前来当质子。

    为的就是天下太平。

    维持一个和平共处的局面。

    您要是再在各位面前横行霸道、任权使威。

    破坏了平原君的策略。

    不用老夫说，平原君会怎么收拾你吧？

    嗯？”

    “平原君……”

    赵国太子一听到平原君三个人，后怕地吞咽了一口口水。

    瞬间老老实实。

    他虽然是赵国太子。

    可是真正控制赵国朝堂的乃是平原君赵胜。

    当今赵王也算英明也算无能。

    他知道平原君不会篡位，一心为国。

    所以将赵国朝堂大小事务交给平原君赵胜和奉阳君李兑管理。

    自己乐得甩手不干，天天享受。

    连赵王都听平原君赵胜的。

    他这个太子要是破坏了平原君的策略。

    说废也就废了。

    所以赵国太子瞬间怂了，便不再招惹子字阁贵客那个秦国人的麻烦。

    顺着赵国首富吕不韦给的台阶往下，抖了一个机灵，瞬间淫笑起来：

    “玉佩可以，美女就算了……”

    “哦？”

    赵国首富吕不韦还以为好酒色的废物赵国太子转性了，十分不解。

    赵国太子也不明说，直接看向了最后一个雅间内的美女绯烟。

    赵国首富吕不韦当着赵国太子的面恶心的看了他一眼，不耐烦道：

    “太子爷。

    你不在您的太子府好好待着。

    为什么跑到我这绿柳山庄来闹事？”

    赵国太子这才道明来意：

    “近日我父王要过寿辰。

    不知道给我父王什么礼物。

    听本太子的一个朋友说。

    易宝阁今日会交易一件宝贝。

    名叫逆鳞。

    所以本太子想用这个逆鳞给握父王当寿辰的礼物。

    故而便来了绿柳山庄易宝阁……”

    “什么？”

    三公子赢天、燕国太子燕丹、荆轲等人纷纷看向了最后一个雅间的美女绯烟。

    “是吗？

    还有这事？”

    最后一个雅间的美女绯烟也是一脸莫名。

    她带着逆鳞来此，根本就不可能有人知道。

    怎么可能让赵国太子知道呢？

    赵国首富吕不韦一听赵国太子这混账话。

    便猜到了赵国太子这个混账东西要来抢东西。

    十分不耐烦地劝解道：

    “太子。

    在易宝阁，要么用自己的宝贝交易。

    要么拍卖贵客带来的宝贝。

    您莫非是……”

    薄纱之后的赵国权臣奉阳君李兑又劝说道：

    “太子爷，您千万别再胡闹了……”

    赵国太子也不理会赵国首富吕不韦和相邦奉阳君李兑。

    而是盯着八角高台上摆放的宝贝。

    盯着最后一个古朴盒子里装着的断剑询问道：

    “莫不是这就是名剑逆鳞？”

    潜龙堂主人司徒万里应付道：

    “正是此物。”

    赵国太子又询问道：

    “那个名剑逆鳞是谁的宝物？”

    三公子赢天、燕国太子燕丹、荆轲、赵国首富吕不韦、奉阳君李兑、张三、雁春君、韩国九公子韩非纷纷看向了最后一个雅间内的绯烟姑娘。

    美女绯烟倒也是大大方方之人，虽然知道赵国太子乃是天下第二的混账东西、纨绔公子。

    但依旧微笑道：

    “太子爷。

    是本姑娘的东西呢。”

    赵国太子舔了一下嘴唇，把所有的注意力转移到了绯烟姑娘身上，淫笑道：

    “没想到是姑娘你的啊。

    那可否送给本太子？

    放心本太子一定不会亏待你的！”

    赵国首富吕不韦一听就怒了，忍者怒气说道：

    “太子。

    来我易宝阁，便要按照易宝阁的规矩行事。

    你明白吗？

    今天就是赵王来了，也必须按照易宝阁的规矩！

    这里是我吕不韦的地盘！”

    赵国太子听赵国首富吕不韦说话的语气很硬。

    又害怕发生刚才的事情。

    当即对着易宝阁外命令道：

    “全都给本太子进来！”

    “嗨！”

    一瞬间，易宝阁外九十个禁卫军齐刷刷地走了进来。

    以八角高台上的赵国太子为中心。

    将整个易宝阁挤得满满当当。

    那潜龙堂主人司徒万里都没有地方站了。

    只能挤到燕国太子燕丹的雅间内。

    到处都是禁卫军，摩肩接踵。

    最后一个雅间的绯烟姑娘故意诱惑地说道：

    “太子爷，您怎么叫这么多人啊。

    吓到本姑娘了。

    人家吕不韦先生说了，要用宝贝来换本姑娘的宝贝哦。

    所以太子爷您今天就算了，明天再说吧。”

    赵国首富吕不韦冷着脸冷漠道：

    “太子爷，您也听到了。

    赶紧回去吧。

    不要再耽误我的贵客们易宝了。”

    赵国太子舔着嘴巴一手摸着下巴一手摸着裤裆。

    十分猥琐下流地冲着最后一个雅间内的绯烟姑娘淫笑道：

    “那位姑娘。

    你怎么可以说本太子没有带宝物来呢。

    今晚就把本太子藏了二十年的宝物一次性都给你哦。

    然后用你的宝物换本太子的宝物。

    如何？”

    赵国首富吕不韦直接怒了：

    “太子你……”

    燕国太子燕丹、荆轲直接骂道：

    “还是堂堂一国太子。

    没想到真不是个东西！

    这说的是人话？”

    韩国九公子韩非则自饮自酌，好像跟自己没有关系一样。

    三公子赢天则摇着扇子看向张三笑骂道：

    “这个畜生！

    简直就是个活畜生！

    不过很合本公子的口味。

    越混账的人本公子越好拿捏。

    哈哈哈哈！”

    张三看着那九十五个赵国禁卫军有些胆怯了：

    “三公子您怎么还笑的出来啊？”

    最后一个雅间内的绯烟姑娘虽然明白赵国太子的意思。

    无非就是不但要绯烟姑娘的名剑逆鳞。

    还要今晚睡了天下一等一的美人绯烟姑娘。

    但是装作十分害怕地样子：

    “太子爷，您说什么呢。

    本姑娘听不懂啊！”

    赵国太子越来越来劲了：

    “不用听得懂。

    今晚本太子在太子府的床上慢慢给你说清楚。

    来人！”

    赵国太子对着跟前一个禁卫军命令一声。

    “嗨！”

    一个禁卫军答道。

    “你把名剑逆鳞装好。

    等会随本太子带走。”

    “嗨！”

    那个禁卫军将装着名剑逆鳞的古朴盒子抱起。

    赵国首富吕不韦瞬间就暴怒了，指着赵国太子的鼻子就要开骂。

    薄纱之后的赵国权臣相邦李兑当即劝道：

    “吕不韦先生，算了。

    太子爷也是为了赵王的寿辰。

    只要不在易宝阁闹事。

    就随他吧！”

    “……”

    赵国首富吕不韦咬着牙堪堪忍了下来。

    因为奉阳君李兑都开口了。

    他也不好说什么。

    赵国太子回头白了一眼赵国首富吕不韦：

    “对啊。

    本太子又不是不给她宝贝。

    今晚就给。

    只不过不能再这里交易。”

    “……”

    赵国首富吕不韦气的脸色煞白。

    最后长舒一口气，最为懂得审时度势的吕不韦最后还是忍了。

    毕竟赵国太子学聪明了，周围全是他的人。

    而且也没有再找在场贵客的麻烦。

    “美女，走吧。

    去我太子府交易吧？”

    最后一个雅间内的绯烟姑娘一脸弥漫道：

    “真的假的？

    太子没有骗本姑娘吧？”

    赵国太子赶紧走下八角高台，走到最后一个雅间旁边，催促着绯烟姑娘赶紧离开：

    “当然不会啊。

    本太子从不骗人。

    这就启程吧。

    咱们就不耽误人家易宝了。

    免得吕不韦先生生气了。”

    最后一个雅间的绯烟姑娘扫视了一样在场所有人。

    雁春君一脸客气，燕国太子燕丹十分愤怒。

    荆轲倒是无所谓，韩国九公子韩非悠然喝酒。

    薄纱后的三公子赢天一脸淡然，就跟没看到一样。

    “那好吧。

    本姑娘一个弱女子，也只能听太子爷您的了。”

    绯烟姑娘在燕国太子燕丹和雁春君不舍得眼神下。

    被赵国太子以及九十五禁卫军护送出易宝阁。

    赵国太子因为太过兴奋，得到了绯烟姑娘。

    甚至忘了刚才和三公子赢天的事情。

    绯烟姑娘在离开易宝阁之前，对着之前对她有好感的雁春君调戏道：

    “雁春君，你刚才不是说喜欢本姑娘吗？

    怎么不帮笨姑娘说话呢？”

    赵国太子立刻回头恶狠狠地等着雁春君。

    雁春君也是个欺软怕硬的主，而且这还是在赵国。

    害怕惹上赵国太子这个混账东西。

    连忙摆手解释：

    “戏言，一切都是戏言。”

    绯烟姑娘故作伤心道：

    “男人还真无情呢。”

    临走之前，还十分不舍得看了一眼薄纱之后正在坏笑的三公子赢天。

    随后就被赵国太子以及九十五禁卫军带走，当然还有这一次易宝的重点宝物：名剑逆鳞！

    “这个畜牲！”

    燕国太子燕丹抓着酒樽使劲往食案上一拍，发泄内心的怒火。

    雁春君本来想嘲讽一下燕国太子燕丹。

    但是自己表现得更怂，便忍住了。

    张三觉得以绯烟姑娘的容貌足足可以配得上自己家的公子。

    但是被混账至极的赵国太子给带走了。

    气的破口大骂：

    “赵国太子这个活畜生简直就是个混账东西！

    竟然大晚上在这里抢女人。

    无耻下流，简直令人作呕！

    三公子，你不是要换那个逆鳞吗？

    这一下倒好，东西没了，女人也让人抢走了。”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天摇头大笑。

    张三更加急了：

    “三公子，您怎么还笑的出来？

    您一点都不为绯烟姑娘担心吗？

    还有逆鳞，您要的逆鳞啊！”

    三公子赢天摇着扇子看着一脸着急的张三说了一句高深莫测的话：

    “真正的猎人都是以猎物出场的姿态出现。”

    “啊？

    三公子，我听不懂啊。”

    张三一脸迷茫的看着三公子赢天。

    三公子赢天无奈摇头，继续解释道：

    “来易宝阁的人。

    你看看到了吧。

    不是一国太子就是一国公子。

    要么就是一国首富。

    要么就是一国权臣。

    人家绯烟姑娘你以为就那么好欺负？

    赵国太子就是个被宠坏的傻子。

    他不在死绯烟手里就烧高香吧。

    至于名剑逆鳞……”

    三公子赢天看向了独自喝酒的韩国九公子韩非：

    “目前让这个傻子拿着比在我本公子手里好。

    再说了，赵国太子人家带了九十五个禁卫军。

    咱们难不成去抢回来不成？

    不急，是本公子的东西就是本公子的。

    一个月内，名剑逆鳞便在本公子手中。”

    张三看着三公子赢天极其自信的样子。

    说的话也十分有道理，便不再说话。

    此时，韩国九公子韩非猛地起身。

    走到八角高台之上，拿走了自己的碧海珊瑚樽。

    燕国太子燕丹也是憋了一口气，上了八角高台拿回了自己的一堆翡翠玉镯。

    荆轲见状，觉得被赵国太子这么一搅局。

    也就没有继续待下去的必要了。

    韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、荆轲拿着各自的宝物直接走人。

    “告辞！”

    三人冷淡一声。

    赵国首富吕不韦赶紧给潜龙堂主人司徒万里使眼色。

    潜龙堂主人司徒万里立刻给韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、荆轲道歉行礼，态度坦诚道：

    “三位贵客千万海涵。

    我易宝阁绝对不会再出现这样的事情了。

    三位贵客慢走！

    咱们有机会再聚！”

    雁春君见心心念念的绯烟姑娘被赵国太子带走。

    自己想要的宝贝和氏璧玉佩的主人三公子赢天指向要那个破断剑。

    便也起身离开，不过态度十分好。

    因为他跟赵国首富吕不韦有生意上的往来，二人乃是多年的朋友。

    “咱们也走吧！”

    三公子赢天便带着张三从雅间后面的秘密通道退出绿柳山庄。

    在三公子赢天临走之前，赵国首富吕不韦亲自道歉。

    “这位秦国公子，对不住了。

    是我吕不韦考虑不周。

    以后不可能出现这种事情。

    下次有机会再来玩啊。”

    “好说，好说。

    这事不怪吕不韦先生。

    也不怪赵国太子。

    看样子有人今夜不让咱们痛快。

    最可恶的是那个人。

    那本公子告辞了！”

    赵国首富吕不韦十分满意：

    “那让我亲自送您？”

    三公子赢天摆手拒绝，最后带着张三离开了绿柳山庄。

    返回赵国邯郸馆驿。

    夜里凌晨一点。

    张三赶着马车快要行至赵国国都邯郸的时候。

    赵国国都邯郸东大门底下突然出现了一个拄着拐杖的老者。

    张三借着月光一看。

    邯郸城东大门门口有一个老头拄着拐杖走得很慢。

    自己赶车的速度又太快。

    生怕撞到了老头。

    故而放慢了速度。

