    沈安还真没想到，秦二郎突然变得如此有脑子了。

    他扭头看了一眼林清儿，发现二姐也正往这边看，两人目光正好碰在一起。

    林清儿似乎有些心虚，立刻把眼神收了回去。

    好吧！

    嫁出去的女儿，泼出去的水！

    二姐这都还没名分呢，就胳膊肘往外拐了！

    但沈安可不敢得罪二姐，这小辣椒发起脾气来，他也挡不住。

    “行行行！”沈安无奈的答应下来。

    这时候，祖天星起身走到女人那一桌，拉着冯静端着酒杯一起走了过来。

    两人忽然跪在地上，酒杯高高举过头顶：“师父，徒儿有一事相求，还请师父答应。”

    靠！

    咋一个个都有事相求啊？

    沈安有些头大，但低头一看，却发现祖天星两人双眼有些微微泛红，赶紧伸手把他们扶了起来。

    “你们有事就说，哭什么呢！”

    祖天星两人没有起身，他带着哭腔哽咽说道：“师父，我两都是苦命人。”

    “父母早就死在战祸之中，侥幸苟活下来，也一直流离失所，家中再无亲人。”

    “在遇到师父之前，我们从未奢望过能有朝一日成家立室。”

    “师父对我们恩同再造，如今徒儿要完婚了，恳请师父和两位师娘能作为高堂见证！”

    他说得情真意切。

    按理说沈安作为师父，对祖天星两人确实也有再生父母之恩，当个高堂实至名归。

    可沈安心中多少还是不乐意的！

    他才二十出头呢！

    年纪轻轻就去给人当高堂，这实在有些……

    可祖天星都这样哀求了，而且身世这么惨，他能不答应？

    沈安无奈地看了看两位娘子，见她们也被祖天星说得泪眼朦胧，说道：“快起来！我答应你们就是！”

    听到这话，祖天星两人砰砰砰磕了三个响头，感恩戴德。

    擦了擦眼泪这才起身，又走到宫玉卿两人身前，扑通跪下，又是三个响头。

    他们脸上的泪痕虽然还未彻底擦干净，脸上却露出了喜色和骄傲。

    翌日清晨。

    整个龙朔城，都热闹起来。

    百姓们一觉醒来，发现城内变了样，到处都是红色灯笼。

    东南西北和府衙、县衙门口的六个广场上，都摆满了桌椅。

    在广场的周边，则是一个个小商贩的推车，商贩们的喊叫声此起彼伏。

    “烤羊肉串咯！香喷喷的烤羊肉串咯！三文钱一串，三文钱一串！”

    “冰糖葫芦！又香又甜的冰糖葫芦！”

    “现做大肉包子！皮薄肉厚！”

    ……

    沈安还给白云山的工人集体放了一天假，让他们都回家和娘子孩子一起乐呵乐呵。

    城内到处都挤满了人，百姓们的议论声不绝于耳。

    这里面除了后来从南郡逃难过来的百姓外，云州本地的人，这辈子怕是都没见过这么热闹的场面。

    云州近百年都是交战之地，别说庙会了，平时大家能吃上一顿饱饭都是奢侈。

    有人看到这画面，甚至嘤嘤哭了起来。

    “爹啊！娘啊！你看到了吗？我在咱们云州也能逛上庙会了！”

    “孩他娘啊！你没福气啊！你临死的时候说，这辈子最想吃的就是大肉包子，我现在吃上了！孩子也吃上了！”

    从苦难中走过的人，在生活幸福之后，最容易触景伤情。

    街道上不停有人跪在地上，口中喃喃。

    孩子们当然是最高兴的，成群结队拿着大人给的几文钱，你买一根糖葫芦，他买一个糖人。

    然后互相吃上一口，别提多开心了！

    “王云州，你别咬那么一大口啊！”

    “你这许安，你爹给你改名，跟刺史爹爹一样，咋这么小气呢？”

    “就是啊！你看看人家丁前锋，我咬了他一口冰糖葫芦，他也没说啥！”

    以前这些孩子们可都是叫二牛、狗剩什么的，自从读了书之后，名字也都改了。

    家里大人都感恩沈安，就好像后世很多人给孩子取名喜欢叫建国、建军一样，他们的名字里也都带上云州、安、前锋等字。

    孩子们在大人的言传身教下，也都把沈安称呼为刺史爹爹，平白让沈安多了许多娃。

    龙朔城热闹了一整天，到了晚上才算是进入了高潮。

    州衙广场上，高朋满座，亲友云集。

    “诸位请安静！”向子非站在府衙大门前的舞台上，在他身前是一个铁皮所制的大喇叭。

    “诸位！在秦将军他们拜堂成亲之前，大人还给各位准备了一些好玩的戏法，现在先请大家欣赏第一个戏法。”

    话音落下，几个衙役抬上来一个巨大的白布框架，里面好像点着灯笼，看起来亮堂堂的。

    随后便见白布上突然出现了一个人影，并开始跳动起来。

    “咦，这是什么？”

    “不知道啊！看起来有点像只猴子。”

    “我不是问你像什么，我是问你这戏法是什么？”

    “好像叫影子戏，不过这个曲目好像没见过。”

    皮影戏自打西汉便有了，但是一般人可没多少机会看。

    沈安把西游记里大闹天宫的曲目写了出来，让大家尝尝鲜。

    随着孙悟空的皮影出现，舞台附近的乐师立刻奏响了音乐。

    沈安不通音律，更谱不出大闹天宫的曲子，所以他只是让乐师挑了一首激昂的音乐。

    但一切都没有丝毫的违和，看得那些百姓眼睛都直了，谁也不舍得挪开哪怕一秒钟。

    再加上沈安还安排了几个配音和旁白，在附近拿着喇叭大吼，让人颇有一种看后世电影的感觉。

    半个时辰左右，大闹天宫的皮影戏终于落下了帷幕。

    “那只叫孙悟空的猴子，太厉害了，十万天兵天将都打不过他啊！”

    “再厉害还不是咱们大人写出来的？要我说，大人就是咱们云州的齐天大圣，无所不能！”

    “对对对！我听说庙会所有的事情，都是大人一手策划，两位刺史夫人亲自操办的。”

    “我也听说了，除了这场戏外，还有好多呢！咱们今天晚上要大饱眼福了！”

    众人都翘首以待，不知道沈安又会给他们带来什么样的惊喜。

    在大家期盼的目光中，皮影戏的道具被搬了下去，随后搬上来十几个大灯笼。

    当日沈安为太后办寿宴用的走马灯，让那些皇亲贵族都看得目瞪口呆。

    不照抄照搬一次，怎么对得起那时候的费劲心力呢？

