    不知道从哪个朝代开始的，马匪也开展情报工作了。

    他们要么派出探子到山下的各村各寨打听谁家有钱有粮，要么就收买各村各寨的住户，成为自己的眼线。

    这样，他们在打劫的时候就不至于像个没头苍蝇一样到处乱撞，也不至于挨家挨户地搜。有了眼线，就能有的放矢了。

    苟三就是这股马匪收买的眼线, 有了他，梁家集谁最有钱，马匪一清二楚。

    接下来，江豹又来审问苟三：“你听梁家的哪个人说我有钱了？”

    苟三竭力睁开眼睛，张着嘴发不出声音。

    江豹就将手指点在苟三的胸口，将一丝真气度入他的身体。

    有了真气，苟三原本苍白的脸迅速变得红润。

    江豹又一次问道：“回答我的问题！”

    苟三答道：“是梁老二的大儿子！”

    听苟三这么一说，梁老二先是一愣，然后脸色一阵白、一阵红, 终于他咬了咬牙，回到房间里的酒宴上，把低着头闷闷喝酒的大儿子揪了出来。

    江豹指着这个本家小舅子问道：“苟三，你说的是他吗？”

    苟三点了点头。

    江豹问这个小舅子：“小山，我哪儿得罪你了吗？”

    梁老二的大儿子就叫梁山。

    梁山已经知道江豹的厉害，此时，他眼皮都不敢抬，只是嗫嚅着说道：“你没得罪我，但是，自从上次大伯回到梁家集，我们家就跟以前不一样了！”

    这小子已经知道江豹是个厉害角色，虽然不敢明说，但是话里话外却充满怨念。

    他这么一说，火云邪神也愣了：“怎么把我也扯进来了？我回家一趟，也就在你家住了不到一个月，你家怎么就乱了，而且, 与我有什么关系？”

    梁山问道：“你是不是给阿爹钱了？”

    火云邪神气极反笑：“我跟你爹是亲兄弟, 给他点钱怎么了？略过兄弟这一层，我还在你家里吃住二十多天呢！还能白吃白住？你这小子管得也太宽了吧！”

    他虽然曾经杀人如麻，但那是年轻时的事。现在的他，已经收敛了许多，更何况，眼前这个是自己亲侄子。让他杀了亲侄子，他已经下不了手了。

    梁山说道：“你上次在我家吃住，给了阿爹几十块大洋。你走之后，阿爹就经常去县城的女支院，已经好些天没有和阿娘亲热了！”

    众人听了，都禁不住想笑，可是，有江豹这个大神在这里，他们又不敢笑，只能强忍着，表情十分古怪。

    梁山又说：“阿娘说，你早就看上了池老九的闺女, 还说梦话要娶她做妾。这次大伯家姐姐要出嫁，你肯定从中赚了钱, 有了这些钱，就够你纳妾的了。”

    “胡说！我什么时候去过女支院？什么时候要纳妾了？”当着这么多人的面，梁老二只有否认。

    江豹问道：“你们爹娘的事，与我们有什么关系？”

    梁山看了一眼火云邪神：“大伯的钱给阿娘，不就没事了吗？”

    火云邪神一头黑线：“你娘是我弟媳，我这个当大伯子的，把钱给你娘，这话好说不好听啊！”

    他这话一出，又惹得大家表情古怪，想笑不敢笑。

    “我不管！阿娘被阿爹冷落了，我就要替阿娘找回公道。我早就知道苟三是马匪的眼线，所以，我就到苟三面前闲扯，说姐夫有钱，姐姐长得俊。我希望马匪把你们的钱全抢走，让你们得意！”

    终于真相大白了，所有人都是一声叹息。

    江豹向火云邪神说道：“岳父大人，你看，我和阑珊的婚事还有在这里办下去的必要吗？”

    婚事在哪儿都能办，但是，火云邪神当初的意思是，让亲戚和本家都看到他的女儿出嫁了，都沾沾喜气。

    火云邪神仰天长叹：“我当初不想在崆峒秘境里办，就是讨厌那里的人。经过这一次，我哪儿的人都不喜欢了！”

    说着，他向大伙挥了挥手：“你们都走吧！把所有的东西都带走，只给我们留下一张床就行！”

    梁老二想上来给大哥认错，但是，他看到火云邪神那一双表面宁静暗里却隐藏着杀机的眼睛，吓得把想说的话又咽了回去。

    梁老三和老四招呼大家把新房里收拾、清理一下，把那些马匪不管死活都送到县城去，说不定还有一笔奖赏。

    火云邪神也去老二家把叶阑珊叫了过来。

    刚才虽然是本家在一起吃饭，但是女儿即将出嫁，这个时候还是要背着人的。

    现在婚事不办了，他也没那么多的顾忌。

    “豹子，阑珊，今天晚上你们就在这里住吧！”火云邪神说道。

    “岳父，这里只有一张床，你睡哪里？还要去二叔那边住吗？”

    “我想离开这里！”

    “你要去哪里？”

    “我也不知道！”火云邪神想了想，“一年以后，我计算着你们该有孩子了，我就去香江看你们！”

    然后，他又对叶阑珊说道：“阑珊，我这个当爹的对不起你，从小没有照顾你，还把你娘的身体拖垮了。现在，又不能给你办一个有人气的婚礼。你要恨我，就尽管恨吧！”

    叶阑珊听了，不由得两行清泪顺颊而下：“爹，你别这么说！阿娘已经不在了，你不能再离我太远。珍惜自己的身体，以后还要给我们带孩子呢！”

    火云邪神哈哈大笑：“好，我就盼着那一天！”

    说着，他身子一纵，跃上房顶，再一纵，踏着树梢，消失在夜幕中。

    “呜呜！”叶阑珊捂着脸，却哭得梨花带雨。

    江豹急忙将她搂在怀里，轻轻地拍着她的肩膀：“阑珊乖，别难过，岳父是出去游历的，很快就会回来看你！”

    叶阑珊哭了一会儿，擦干眼泪：“豹子，现在没有别人，就我们俩办一次婚礼吧！”

    江豹一愣：“怎么办？”

    叶阑珊指着旁边的箱子：“那里有红纸，我可以剪成双喜。里面还有我们做好的了吉服，待会儿我们都穿上……”

    “我明白了！”江豹顿时兴奋起来。

    他从箱子时拿出红纸和剪刀，交给叶阑珊剪双喜。自己找出红烛点燃。

    做完这一切，他们都换上大红的吉服。

    江豹学着影视剧里的情节，自己喊：“一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜！”

    “送入洞房！”

    月光从贴着红双喜的窗外照进入，一对新人相拥低语……

