    第8545章底气很足啊

    只是缺了药，欧阳先生并没有觉得很失望，反而觉得一颗心真的放了下来。

    这么说来，江筱就是真的能治的。

    不过是缺了四种药，哪怕是缺了十种，他都会想尽一切办法找到的。

    这么多年来，欧阳先生一直在试偏方，一直在找各种药材，他都已经有一套常人想不到和不知道的方法了。

    找药材，他还是有些信心的。

    等到江筱换了衣服吹干了头发出来，他们换到了客厅说话。

    江筱把那张纸拿了出来。

    “欧阳先生，你看看。我现在是有两个方案，其中一个方案，医治可能是要花上几年的时间，是可以治好，但是你也知道欧阳夫人的情况，其实她的身体已经很不好了，这么几年，我有点担心会熬不住。”

    虽然她可以用灵泉水把她的身体养好，但是，灵泉水得喝多少，才能够让已经快到生命尽头的欧阳夫人身体好起来？

    她也担心到时候灵泉水的效果会引起他们的震惊。

    给别人喝太多，她还是不太放心的。

    而用别的慢一点的药，又得拖挺久的，还需要她经常在旁边盯着。

    这是港城，来一趟也不是那么容易，让她一直来这边也不方便，所以，江筱的第一选择，还是先找到这四种药材。

    如果有的话，那对他们双方都是最合适的。

    “只缺了四种吗？”欧阳先生一边接过那张纸一边说道。

    只？

    只缺了四种？

    江筱觉得欧阳先生的底气还是很足的。

    “欧阳先生可不要小看四种药材啊，之所以说它缺乏，就是市场上很难找到的，是珍稀的药材。”江筱说道。

    也不要觉得太过轻易了。

    “江筱，你还没有去看我的药园吧？我们先吃早饭，吃完了，我带你们去看看我的药团，这上面的两种药材，我看着眼熟，我药园里可能有。”

    欧阳先生的话，也让江筱觉得很惊喜。

    “真的？”

    “我就是看着图案觉得像，但是我不能够肯定，还得你去看看。”

    “那我们现在就去吧，是在这里吗？”

    “在附近，得开车过去，不远，还是先吃了早饭再去吧。”

    欧阳先生对她太有好感了，觉得她对妻子的身体很上心。

    孟昔年自然也是不想江筱饿着肚子就干活的，他们还游了泳呢，不吃肚子空空。

    不过，这顿早饭他们还是吃得很快，然后就由司机开始带着去了药园。

    如欧阳先生所说，这药园离得还得很近，开车也就是五分钟，就是在这山上，建了一座药园，派了专人管理，不大，但是一进去还是看到了不少药，还有不少郁金香。

    “夫人喜欢郁金香，但是大片花看起来也不行，只能插瓶，这药园有专人打理，地方也有多，所以就在这里种了一片，每天有人来这里剪新鲜的花回去插瓶。”欧阳先生说道。

    有钱人真是可以为所欲为啊。

    江筱看着那一大片郁金香还是有点羡慕的。

    “你喜欢？回去我们也种点。”孟昔年说道。他们家好像还是没有足够的地方种这么一大片花啊。

    又不是花田。

    “不用了。”江筱摇了摇头。

    这里的管理人员带着他们去看那两种药材。

    (本章完)

