    准提说出自己都有些无法相信的话，浑身不由自主的微微颤抖。

    他此时想起本源洪荒道祖曾经透露出的凤毛麟角，也想起洪荒中流传的些许信息。

    这些零零散散的信息最后在眼前落实，让准提不敢相信。

    那被准提称呼为本源道门三清的三尊仙神，完全没有理会准提的恐惧，端坐如山。

    俞慎抬眼看着有些颤抖的准提，抬起手中【荒古剑】。

    准提此时的佛眼之中，俞慎手中剑里的仙神，微微的随着抬剑而抬起眼睛。

    这位仙神白发白须，秀眉长五寸，耳长七寸，神龟为床，五色云为衣，戴重叠之冠，配锋鋋之剑。

    仙神抬手抽出自己的宝剑，却见着青龙、白虎、朱雀、玄武、穷奇、辟邪异兽升腾，环绕周身。

    俞慎抬手手中【荒古剑】轻轻挥动，那剑中的仙神亦是在准提惊恐的神色中挥动宝剑，与俞慎的动作一般无二。

    剑锋再次划过眼前的混沌，准提忽而感觉到本体毛骨悚然，这是他得道之后再没有过的感觉。

    “老君？！”

    他混元大罗修为告诉他，这一剑他抵挡不住。

    那剑锋犹如鬼魅，看起来俞慎只是将剑锋划过眼前的混沌，但剑锋的力量却直接落在准提身侧，似乎要将准提拦腰斩断。

    准提咬牙切齿，运转神通之间，瞬息身影消散无踪，留下了可怜的孔宣在原地。

    孔宣的实力也是大罗一级，但是面对俞慎此时的状态、手段，完全被剑锋之中玄气镇压在原地，无法动弹。

    孔宣知道这一剑下来恐怕会要了自己的性命，一咬牙之间，周身佛光转动，一尊金身法相赫然现身。

    这尊金身法相结跏趺坐白莲华上，着白缯轻衣，佩头冠、璎珞、耳珰、臂钏，种种庄严。

    金身法相有四只手臂，各持宝贝，将孔宣的本体笼罩其中。

    这尊金身法相自然比不得准提的金身法相，但是亦是孔宣入西方门下之后，无数年头的累积，绝不简单。

    顿时间金身法相大放五色佛光，将周围的混沌之气都压制下去，有大威能。

    俞慎完全不管孔宣的金身法相如何，剑锋轻轻划过金身法相，就犹如划过流水一般轻松。

    一瞬间，孔宣发出一阵足以洞穿人耳的惨叫。

    那无数岁月、轮回造就的金身法相，在俞慎的剑锋之下，被拦腰斩断。

    剑锋之中蕴含的玄气，片刻将那金身法相摧毁一空，无穷佛力、香火愿力皆被【荒古剑】器灵吞吃。

    一剑下来除却将孔宣的金身法相破碎，也在孔宣的本体上留下一道深邃的伤口。

    这道伤口深入骨髓，孔宣感觉到自己中剑的胸口骨骼全部被切断，玄气中那一尊尊异兽犹如活物一般，在其体内肆虐。

    俞慎轻描淡写的收回了【荒古剑】，目光根本不看孔宣，反倒是看向了深邃的混沌。

    “不差。”

    俞慎落下一句话，并没有继续对孔宣下死手。

    孔宣听到俞慎这一句话，也不知道是否是在夸自己。

    但是他清楚的知道，自己若是不好生治伤疗养，怕是会死在混沌之中。

    见着俞慎没有继续出手的意思，孔宣连忙运转全神法力，化作一道五色流光而去。

    俞慎不管仓惶逃窜的孔宣，脑后【无极太虚盘】上庆云紫烟流转，俞慎身影瞬间消散。

    准提施展手段在混沌中穿行，方才那一剑他自付已然躲避，但是依旧在其身上留下伤口，甚至金身法相也受到创伤。

    这般在混沌中斗下去，准提又借不到本源洪荒圣人果位的力量，怕是会折在混沌之中。

    准提心中暗道孔宣怕是凶多吉少，恐怕真灵都无法回转西方功德池轮回重生。

    不过有道是死道友不死贫道，自家遇到这本源道门三清出手，要早些时候回本源洪荒。

    因为准提隐约的猜到，鸿钧道人似乎是有意透露俞慎信息，有自己的目的在其中。

    准提此时暗恨鸿钧说话云里雾里，也恨自己愚钝，竟然咬了个直钩。

    就在准提瞬息间要回转本源洪荒的时候，却见着庆云紫烟落在周身，直接将周围的混沌完全封锁。

    这些庆云紫烟犹如一个世界一般笼罩下来，混沌中原本完全没有的规则，在此时被庆云紫烟定下。

    这般情况下，准提如入瓮中。

    准提知道此事不可善了，停下身影，手握【七宝妙树】，周身千朵金莲盘旋，以防俞慎的手段。

    俞慎此时在庆云紫烟中现身，道：

    “教主为何这般急切，贫道还想随教主去西方游览一番。”

    听的此话，准提暗道自己这是作孽，硬气道：

    “西方极乐与你东方大相径庭，还是不请界主了。”

    “教主这便有些无礼，不是教主邀请贫道去功德池沐浴吗，贫道来了。”

    “界主何必赶尽杀绝，小心贫道玉石俱焚。”

    “那便要讨教西方教手段。”

    说话间，俞慎抬手再次挥动【荒古剑】，准提再次看到那太上老君的身影挥动宝剑。

    “欺人太甚。”

    准提运转混元大罗全部修为，周身无穷佛光转动不休，与千朵金莲融合一处，爆发足以镇压大千世界的威能。

    俞慎脑后【无极太虚盘】上庆云紫烟转动，身上道袍七十二色大放光明。

    两尊仙神同时出手，玄元始三炁汇聚在剑锋之上。

    同时，俞慎眉间天目的祖炁也落在剑锋中，一时间俞慎用出了全部手段。

    这一剑划过混沌，将一片混沌化作了彻底的虚无，一切皆空的虚无。

    剑锋穿透混沌来到准提身前，将准提的混合着佛光的千朵金莲再次斩灭。

    准提驱使本体、金身法相的一切法力，将【七宝妙树】驱使到了极致，但依旧无法抵挡这虚无一剑。

    俞慎轻轻收剑，目视准提。

    此时准提无比凄惨，金身法相被俞慎这一剑直接斩灭，化作虚无，让其本体也受了重伤。

    其手中的【七宝妙树】之上也浮现一道深邃的剑痕，剑痕之中一片虚无，宛如吞噬世界的巨口。

    但准提的本体并没有被这一剑杀伤，却是一老者手持竹杖，将俞慎这运转全力的一剑挡下，没让这一剑直接杀伤准提。

    老者手中竹杖也在片刻后化作虚无，但老者毫不在意，手中又赫然出现一柄一模一样的竹杖。

    而老者身后，跟随着五尊仙神，其中一尊正是俞慎之前在天庭见过的洪荒元始天尊。

