    神墓战场内，许多天骄人物陆续到来，看到眼前这片苍茫的天空，布满裂痕的大地，内心皆都掀起了万丈狂澜，这里，便是真正的神墓战场吗？

    好可怕。

    并没有他们预想中的那么神圣，没有丝毫光环，而像是揭开了面纱，展露出了最残忍现实的景象，这里是上古时代诸神的坟墓，无数神明为守护身后的家园，带着无尽的遗憾与悲伤，埋骨于此。

    诸人站在虚空之上，目光凝视着眼前的景象，神色都显得颇为沉重，内心不由生出一股悲壮之意，这是一首用无数先辈的鲜血谱写出来的史歌，足以让人缅怀千万年。

    “诸位都去寻找机缘吧，尽可能将诸神的力量传承下来。”楚枫目光环视四周，对着身边的人群开口道。

    “都散了吧。”又一人开口道，是北泽天鹏。

    随后虚空中的诸多身影朝着不同的方向而去，彼此间没有太多的交流，寻找各自的机缘去了。

    神墓战场浩瀚无垠，能够进入到这里的，都是九域之地天赋最顶尖的一批人，在这种时候他们不屑于结伴而行，想要凭借自己的力量寻找机缘。

    然而没有人知道，在神墓战场的一处角落，有一道白衣身影正在孤独前行着，那道身影显得极为落寞，仿佛这片天地仅有他一人。

    那道落寞的白衣身影正是秦轩，他已经不知行走了多长的时间，期间也有许多次陷入到幻境之中，被那道神秘的声音提问，但他始终没有回答到要领，一次次被驱逐出来。

    渐渐的，他内心都有些绝望了。

    答案，到底是什么？

    而且他发现，每一次进入幻境间隔的时间越来越长了，需要行走很久，才能进去一次，然而若是他说错了，立即便会被驱逐出来。

    显然，对方的要求在不断提高。

    “那神秘人到底是谁，是神王吗？”秦轩心中低语一声，眼眸中露出一抹思索之意，若是神王的话，那么他问自己的那句话，到底有何用意？

    若他身在上古时代，他究竟能够做什么？

    不知不觉中，秦轩走到了一片巨大的深渊裂缝前方，神色不由得为之一凝。

    只见这道深渊裂缝无比可怕，横亘在大地之上，足足有数万里之长，漆黑的深渊之中弥漫出一缕缕幽暗气流，从中透露出令人心惊的杀戮之意，仿佛能够侵蚀人心，勾起人内心阴暗的一面。

    纵然秦轩心志无比坚定，也不禁被那股杀戮之意所动摇，脑海中出现一道道鬼神般的身影，那些鬼神眼神漆黑而又冰冷，嘴角噙着冷漠的笑容，像是高高在上，蔑视一切。

    “这是……”

    秦轩看到那些鬼神身影内心猛的一颤，眼神中露出极为震惊的神色，仿佛看到了极不可思议的画面。

    这些鬼神，似乎并非来自域外邪族。

    秦轩虽然还没有正面和域外邪族接触过，但从许多地方都有过了解，他知道域外邪族一共有三大种族，分别是血族、暗族与巨人族，外形各不相同，让人一眼便能辨认出来。

    然而，他脑海中出现的这些恐怖的鬼神虚影，与这三大邪族并不相同，不属于其中任何一种邪族。

    “莫非还有第四种邪族，只是以前没有发现？”秦轩脑海中立即闪过一道念头，脸色变得凝重了许多，如果真是这样的话，这绝对是一个惊天秘密。

    竟然有一个邪族隐藏在暗处，疯狂的诛杀着九玄星域之人，却没有太多人知道，这意味着什么？

    意味着他们随时都可能发动出其不意的攻击，足以让九玄星域遭受重创。

    想到这秦轩内心噗咚颤动起来，莫名感受到了一股恐惧之意，脊背生寒，他一直都认为，上古一战只是九玄星域与三大邪族之间的对抗，但如今才发现，似乎远没有他想象的那么简单，还有一股未知的力量，隐藏在黑暗之中。

    此时，在秦轩的脑海之中，呈现着极为可怕的画面，这一战，是九玄星域的军队与那支鬼神大军的厮杀。

    双方数量并不对等，鬼神大军占据着绝对的优势，将九玄星域大军死死围住，封禁空间，召唤出无数可怕的鬼神虚影，那一张张面孔看上去与人类竟没有太大的区别，却显得苍白阴暗，眼神中蕴藏着强烈的杀机。

    随着时间的不断流逝，九玄星域大军死伤惨重，鲜血染红了这片天地，最终全军覆没，没有一人生还。

    然而，那支鬼神大军并没有立即离开战场，只见他们站在那些死去的九玄星域之人的身体上空，手里捏出一道道幽绿色的符文，无数符文闪耀于空，散发出奇特的气息，最终飞入那些死去之人的身体之中。

    秦轩看到这一幕瞳孔微微收缩了下，双眼死死的盯着眼前这一幕，他们在干什么？

    随后，触目惊心的一幕发生了。

    只见那些原本已经死去的九玄星域之人，竟然，又站了起来，仿佛活过来了一般，使得秦轩心脏狂颤不止，无法想象这一切究竟是怎么回事。

    人死，竟然还能复生？

    但很快秦轩便发现了端倪，活过来的这些九玄星域之人，与之前不同了，他们的眼睛呈现幽绿色的光芒，给人一种阴森恐怖的感觉，仿佛是傀儡一般，没有自己的灵魂，与之前截然不同。

    “他们发生了异变，不再是人了！”秦轩心中立即响起一道声音，眼神中闪过一道可怕的锋芒，那些鬼神身影竟然拥有如此逆天的手段，将死去之人炼制成傀儡，这简直太可怕了！

    不过秦轩随后便发现了一点，并非所有死去的九玄星域之人都变成了傀儡，只有其中一部分，大多数人还是死亡了。

    这一幕让秦轩目光不由露出一抹深意，看来，炼制成傀儡也是需要特殊条件的，并非所有人都可以。

    很快他便想通了，这实则不难理解，如果所有死去之人都可以被炼制为傀儡，那么上古一战九玄星域必败无疑，最终怎么可能抵抗住外敌？

    想到这，秦轩心中不由微微松了一口气，这算是不幸中的万幸了，不过，这支鬼神大军的力量依旧不容忽视，一旦让他们发展起来，不知会造成何等可怕的后果！

