    伊布使用了种族归元培育法后，实力提升离谱，潜力提升也离谱。

    随着方缘开创出归元培育法，它自己算是彻底摆脱了梦幻基因，不再依赖梦幻基因赋予的太阳能量，走出了最契合伊布这个种族的道路。

    集各个进化形的优点于一身！

    让自身潜力媲美传说精灵！

    种族归元之前，伊布能分出四个替身，一心五用！

    种族归元之后，伊布心灵力量再次提升，可以一心六用，分出五个替身并且同时操控了。

    在比克提尼的极限强化下，也就是超梦游戏时候，它甚至用尽全力，分出了八个替身进行操控，一心九用！

    现在，距离超梦游戏已经过去了很久。

    这期间，经过与凤王一战，方缘和伊布成为虹之勇者时，被凤王馈赠力量后，又得到过一次提升心灵力量的机会。

    如今，伊布已经可以靠自己一心七用，分出六个替身，一共七具身体同时进行战斗！

    当然，替身战法，虽然对伊布提升战斗实力有效果，但不是很大。

    因为伊布分出的替身，消耗的也是自己的力量，并且一心多用控制它们时，精力会分散。

    所以最佳状态，其实还是一心二用，两个身体同时战斗。

    但是，种族归元之后，替身的用处已经显现出来了，它最佳用处，不是用于辅助战斗，而是用于辅助训练！

    当初在诸岛时候，伊布接收了替身之一雷伊布进化形的种族优势后，自身的速度素质，以及对电系招式的掌握，提升明显。

    而这个提升，并非是固定的，随着伊布自己对替身进化形的能力开发越好，替身归元后，伊布得到的提升，也就越大。

    所以，伊布的训练方法也可以确定了，就是伊布分出多个替身，让它们进化为不同的伊布进化形，紧接着伊布自己训练它们，开发它们的种族能力。

    最后，当成长后的替身回归本体之后，对于力量的运用的感悟，就会全部回赠给伊布自身，它本身的综合实力，也就能再次提升了。

    同理，这样和多开打游戏一样，也可以锻炼伊布的一心多用技巧，提升它心灵力量。

    “所以，明白了吗。”

    “你接下来的任务，就是把水、火、雷、月、叶、冰、仙子伊布等替身进化形的实力，培育训练到接近本体，然后继承它们提升后的力量！！”

    “这边没有多余的进化石给你替身进化用了，就让比克提尼的无限能量充当进化石吧。”

    方缘拍了拍手，露出笑容，看着露出哭脸的伊布和比克提尼。

    “布…布咿！”

    训练其他替身进化形的实力？

    “其实也不算难，你分出不同替身进化形后，让它们自相残杀，其实就算一种锻炼力量的方法了。”

    “毕竟基础在那里，只要开始特训它们，提升已经会很快。”

    伊布：∑(っ°Д°;)っ喂喂喂。

    虽然是分出去的替身，但是说白了还是它自己啊，控制自己自相残杀，那它和鬃岩狼人那个抖M有什么区别！

    “就这么定了！”

    “我这就去收了你们的手机！”

    “什么时候能把其他替身进化形的力量，训练到接近本体，什么时候再还给你们。”

    伊布、比克提尼；∑(O_O；)

    方缘不理会风中凌乱的伊布和比克提尼，跑去屋子里寻找它们的手机。

    见状，比克提尼沉默的拍了拍伊布的肩膀，我们什么时候开始训练？？？

    它可不想失去手机太久。

    “o(╬￣皿￣)=○布咿！！（现在！！）”

    ………………

    其实，当下只是方缘给伊布制定的第一阶段特训内容。

    传说之路的第一阶段。

    至于第二阶段，则是超梦游戏时伊布对战超梦麾下的拉帝亚斯那个状态。

    自由分出替身，自由让替身进化，然后一心多用，自主使出攻击版九彩升华齐聚顶，操控多个多属性螺旋能量球组合攻击对手。

    多属性协调组合技，爆发出来的威力，当时方缘亲眼目睹。

    九个颜色各异的螺旋能量球，互相旋转缠绕，宛如一个星系一般美丽，蕴含的破坏力，也宛如星辰爆炸。

    一击秒杀幻之精灵拉帝亚斯！

    当然，那时候伊布是有比克提尼极限充能，借助无限能量的奇妙，才能让替身不借助任何道具进化的。

    如果不借助比克提尼的力量，可能就得借助道具才能进化了，比如进化石。

    第三阶段，则是对抗超梦时候的那个状态，要求能够完成多属性融合的螺旋能量球。

    那一击击溃超梦的完美攻击版九彩升华齐聚顶，是借助了所有精灵的力量，以及Z纯晶才施展出来的。

    并非是九个不同属性的螺旋能量球独立存在，而是一颗九彩的螺旋能量球，其中蕴含了更具有爆发性的力量。

    而方缘的最终目标，自然就是让伊布只凭借自己的力量，就能施展出来。

    既然固拉多可以单凭一个Z纯晶，不借助训练家使用Z招式，同样掌握光能的伊布，日后肯定也可以办到。

    玛夏多自主使用Z招式的经验，以及固拉多自主使用Z招式的经验，方缘都有搜集，都是之后伊布的学习目标。

    这三阶段达成，在方缘的计划中，伊布的综合战力，差不多就真的可以算是传说级了。

    其中也可以有补充的地方，比如伊布如果可以学会像固拉多、卡璞家族那样调动其他自然能量的能力，那么即使不借助进化道具，它也应该可以直接借助不同的自然能量让自己替身进化，这样无疑更完美。

    还有，第二阶段到第三阶段的过度中，如果伊布对多属性能量掌控已经非常熟练，不需要替身进化也可以同时驾驭多个不同属性能量球，或许也可以在不分出替身进化形的情况下，单凭一个本体，就制造出多个螺旋属性能量球同时存在周身，作为武器。

    方缘想象了一下，伊布周围，漂浮多颗不同属性的能量球，多彩光芒萦绕下，伊布可以凭借一心多用的技巧，随心随意操控它们攻击、防御、组合，这也算是搓丸子的极致了吧。

    面对渡的快龙，直接冰、妖精两系能量球组合或者融合，砸过去。

    面对大吾的巨金怪，直接幽灵、火、恶三系螺旋能量球组合、融合砸过去。

    虽然九属性融合破坏力最大，但这样的状态，或许更灵活，也更节省。

    “特殊力量是成为传说精灵的关键，伊布目前修炼的特殊力量非常多，心灵、生命、时空间、自然……”

    “时空间太难摸索，生命力量也需要时间的累积，心灵力量带来的多替身，一心多用，配合归元培育法，才是最适合伊布的，自然能量的摸索，可以让它完成让替身自主进化，以及释放自主Z招式。”

    “这样看来，接下来应该以锻炼心灵力量为主，自然、生命力量为辅，这个就是伊布的传说之路了。”

    设想完伊布的道路后，方缘露出笑容，好了……

    接下来就等洛托姆它们回来了，就可以去找盖欧卡了。

    固拉多和盖欧卡制造的纯粹的自然能量凝聚的宝珠，可是感悟自然能量的好道具。

    之前让百变怪用了一个演戏用，下一个，或许可以给伊布锻炼一下替身自主进化，自主Z招式的能力。

