    马红俊虽然脸皮够厚，但这事吧，他现在还真不好意思说，他觉得还是等瞒不住了再说。

    眼看他真将水冰儿亲亲、抱抱、举高高了，众人顿时哄闹成一团，墨子渊、柳青玄、唐辰、泰隆、京灵、黄远，更是将不怀好意的目光望向唐三、戴沐白和奥斯卡，什么目的，自然是不言而喻。

    “啊，这，还是不要了吧？”

    唐三、戴沐白、奥斯卡三人顿时大囧，一脸难为情的样子。

    小舞、朱竹清、宁荣荣这下子是真的脸红了，像是要能滴出血来似的，恨不得直接钻到餐桌下面去。

    墨子渊嘿嘿笑道，“不要什么啊，俊哥和冰冰都订婚了，就你们三对还在搞暧昧，能不能进度快一点？我们都还在等着喝喜酒呢。”

    柳青玄微微一笑，说道“子渊说的没错，你们进度真的太慢了。”

    唐辰笑道，“就是，别墨迹，今天不亲一下，你们就别想竖着从这间房间走出去。”

    “……”

    “咳咳！”

    戴沐白咳嗽一声，一把搂住坐在他身旁的朱竹清的肩头，微笑说道“我有件事要告诉大家，实不相瞒，其实我和竹清都是星罗人，她是我的未婚妻。”

    朱竹清脸上带着羞怯，微微挣扎了一下，见挣脱不了，索性就直接靠在了戴沐白怀里，对众人点了点头。

    马红俊、唐三、奥斯卡等人丝毫不觉得意外，毕竟他们早就已经知道戴沐白和朱竹清的身份，其他人则微微一愣，随即又哄闹起来。

    “我管你们是哪里人，我只知道，你们是史莱克学院的学员，是我们的兄弟姐妹，就算你们今天谁告我自己不是人，你们也得亲了再说。快点，都别墨迹。沐白、小三，你们一个是我们老大，一个是我弟，就先从你俩开始，元皇和荣荣后面跟上。”

    唐辰说着看向戴沐白和唐三，他来自昊天宗，他的二婶是什么东西，这个他自然是知道的，严格说来，他堂弟唐三，也只有一半能算是人。

    马红俊诧异的看了唐辰一眼，他当然知道唐辰说的是唐三，但这家伙的嘴跟开了光似的，现场众人之中，不说一半是人的唐三，小舞不就不是人么，还真让这家伙给说中了。

    小舞顿时不高兴了，举起粉嫩的拳头，软绵绵的挥向坐在唐三另一侧的唐辰，吐着酒气威胁道，“橙子哥，泥会不会说话，什木不似人都滴亲，难听湿了。”

    唐辰不以为意，挑了挑眉，嘿嘿笑道，“快点，别想转移话题。”

    其他人也附和道，“就是，我们就知道你们是史莱克学院的学员，是我们的兄弟姐妹，都快点，别磨蹭了。”

    “……”

    众人哄闹推搡，戴沐白、唐三、奥斯卡等人，最终还是执拗不过大家，再说他们也有点心动，这时借着酒劲，胆子也都大了起来，迅速在他们身边的朱竹清、小舞、宁荣荣的脸上亲了一口。

    “哎呀，讨厌，你还真亲，羞死人了。”

    朱竹清大囧，说着轻轻捶了戴沐白一拳，而戴沐白只是搂着她的香肩嘿嘿傻笑。

    粉嫩的俏脸被唐三突然袭击，小舞头顶一对粗壮的兔耳朵瞬间竖了起来，但她心中却感觉甜滋滋的，含糊不清的说道，“哥，偶可湿泥妹妹诶。”

    唐三瞬间大囧，一时竟无言以对。

    宁荣荣心中宛如小鹿横冲乱撞，她不敢去看她身旁的奥斯卡，转头看向她身侧另一边，看热闹不嫌事大的绛珠，娇声笑道，“绛珠姐，这里还有六只贵族单身犬，你看你喜欢哪一头，赶紧的，趁着这个机会，抓住机会哦。”

    绛珠摇了摇晕乎乎的脑袋，鬼使神差的说道，“荣荣，我喜欢你爸爸那样的男人，你会帮姐姐吗？”

    众人瞬间傻眼，宁荣荣更是一脸错愕，哭笑不得的说道，“好啊，绛珠姐，我当你是好姐妹，你竟然想做我的小妈，呜呜，没爱了。”

    说着宁荣荣一转头，端起身前的酒杯，猛地站起身来，看向偷笑的众人，一脸委屈的说道，“你们都不许笑，尤其是你们六只贵族单身犬，绛珠姐喜欢我爸爸，说明她那是有眼光，怎么滴，就不喜欢你们。”

    “嘿嘿！”

    “荣荣，那你倒是把绛珠妹子介绍给你爸爸啊。”

    “……”

    众人嘿笑着瞎起哄，丝毫不嫌事大，实际是大部分人都已经喝多了。

    绛珠说完就后悔了，怎么把心声给吐露出来了？

    这该死的麦酒，都怪它，绛珠心道。

    此时的她恨不得立刻钻到桌子下面去，绛珠素手轻掩娇颜，连忙解释道，“荣荣，我，我喝多失。”

    只可惜她的话说到一半就打断，宁荣荣坏笑道，“绛珠姐，你什么都不要说了，我明白。不过我爸爸已经有八个老婆了，你要是不介意做他的九姨太，我可以给你们牵线搭桥哦，你觉得怎么样？”

    绛珠傻眼，一只手迅速捂住脸，心道你这都明白了什么？

    “绛珠妹子，荣荣都不介意你做她的小妈了，你还在等什么，快答应啊，这可是千载难逢的好机会。”

    “绛珠姐，别犹豫了，快答应吧。”

    “荣荣，还不快叫小妈。”

    “……”

    众人哄笑，以大家年岁的不同，有的绛珠绛珠妹子，有的叫她绛珠姐。

    “哼！”

    宁荣荣顿时不干了，一手叉着腰，一手端着酒杯，娇哼道“你们真是太坏了，都欺负我和绛珠姐，今天老娘要把你们全都灌趴下，看什么看，就先从你们六只贵族单身犬开始。”

    ……

    很快，一顿酒宴过去，宁荣荣也不愧是海量的人，成功干翻了除马红俊外的所有人，包括她自己。

    马红俊看着四仰八叉，或躺或趴了一包间的小伙伴，摇摇晃晃的站起身来，咕哝道“都，都趴下了啊，泥，你们俊哥，嗝，哥今天就，就做个好人，好人做，做到底了。”

    说着马红俊抱起离他最近的水冰儿，摇摇晃晃的向着楼上休息的房间走去。

    将水冰儿放到他的床上，给她把鞋子、外套脱掉，盖好被子，马红俊便又摇摇晃晃的下了楼。

    接着他又一连跑了十三趟，分别将众人一个个抱回他们的房间，同时帮他们脱掉鞋子、外套，盖好被子，这才回到了他自己的房间。

    幸好，他的脑袋还算有一点清醒，让他在给小舞、绛珠、朱竹清、宁荣荣，脱外套的时候及时刹住了手，不然估计就该辣眼睛了。

    中途的时候，弗兰德和秦明来看了众人一眼，见大家没什么危险，嘱咐众人别喝的太晚，就回他们的房间休息去了。

    而众人住的都是双人间，两两一组，彼此互相也好有个照应，所以弗兰德三人也没什么好担心的。

    只是他们却浑然不知，想要做个好人，把好人做到底的马红俊，竟将唐三和小舞，戴沐白和朱竹清，奥斯卡和宁荣荣六人，两两一组，分别放到了三个房间之中。

    马红俊回到他的房间，一连十四趟的搬运工作，勤劳的搬运下来，让他的酒劲也醒了几分。

    这时他整个人也清醒了过来，马红俊看了眼窗外的天色，发现一轮洁白莹润的玉盘，已然高悬皓空，夜早已到了深夜。

    清冷的月辉穿过透明的窗纱，洒向寂静无声的房间，让卧室之中变得一边明明白白，一边却还处在昏暗之中。

    就像这外界静悄悄的武魂城，万籁无声的夜色下，谁也不知道，到底有没有隐藏着无声的巨大危险。

    马红俊轻轻站起身来，太极功随心而动，一股股浓浓的酒气，随着魂力运转，弥漫向整个房间之中。

    片刻之后，他的一身酒劲和酒气尽去，马红俊轻轻拢了拢睡的一脸香甜的水冰儿的冰蓝色秀发，给她整理了下被子，将房间的门反锁好，拉上窗帘，轻轻打开窗户，悄然翻身而出。

    他收敛浑身的气息，像是夜色下的幽灵，又像是一只敏捷的灵猫，轻飘飘落到酒店外寂静的街道上，太极重瞳转动，赤金、蓝金两色光芒内蕴双目，迅速向着四周扫射而去。

    马红俊快速找了个隐秘的街巷，手中掐诀，召唤出罗三炮，无声的心道，“三炮，我们该行动了，隐身。”

    一人一兽心灵相通，罗三炮自然明白马红俊要干什么，是以它这次出场时，也没有向以往的那般高调，反而是静悄悄的。

    噗的一声轻响，像是宁静的夜色下吹过的微风，一团紫光从马红俊的小腹射出，落到地面，随即化作一道肥嘟嘟的胖乎乎身影。

    罗三炮轻轻点了点圆润的大脑袋，身上紫光奔涌，瞬间化作一坨蓝金色的果冻状液体，吧唧一下，弹射到了马红俊的头顶。

    随即，蓝金色果冻液体像是流水般化开，弥漫向马红俊的全身，只留下一双内蕴神光的重瞳，和鼻孔与口的缝隙。

    与此同时，马红俊的整个身体，也随着蓝金色果冻状液体的蔓延，像是披上了一层薄薄的蓝金色轻纱，缓缓消失在静谧的街巷。

    ——月中求票，手中现在有票了的书友们，你们的月票可以投给煌懿了哦，感谢大家支持，求收藏、推荐、打赏，推荐票哦。

