    

    
                第213章

    
                江志浩在谭俊达这帮富家子弟的圈子里是什么地位，方博远很清楚。

    
                从江志浩靠一场赌球证明了自己的能力后，一堆人跑去买房，据说那边的房价都被他们买涨了不少。

    
                少则投入几十万，多的投入几百万，林林总总加起来，这可是几千万的大生意。

    
                如果不赚钱也就算了，万一赚了钱，可以想象江志浩的地位会升到多么恐怖的地步。

    
                如果让人知道他方博远觊觎江志浩的老婆，不说别人，光是谭俊达和马晓福两个人，就能把他整的生不如死。

    
                自己家只不过几千万的资产，和谭俊达这样的有着十几倍的差距，别说他了，就算他爹来了，对谭俊达也得客客气气。

    
                而谭俊达呢，一口一个江哥喊着，跟小弟似的。

    
                想到这，方博远两条腿都有些发软，脑子里那些不该有的想法，瞬间烟消云散。他现在只想做一件事，那就是赶紧离开这里，绝对不能让江志浩知道自己出现过，更不能让他知道自己是来和他老婆相亲的。

    
                至于眼前这位老阿姨为什么说江志浩没用，那就不得而知了，也许这就是奇人异士的家庭特色吧。

    
                于是，方博远立刻对邵海兰道：“那什么，我有点事先走了。对了，你女儿的事......权当我没听说过，你也别跟人说认识我。”

    
                说罢，方博远立刻一手掩着脸，快步朝餐厅外跑去。

    
                邵海兰被弄的有点懵，反应过来后，哪还能看到方博远的身影。

    
                她一脸的莫名其妙，完全不明白发生了什么。

    
                方博远对钟佳薇的兴趣，她是看的到的，虽然有很大程度上，是富家子玩乐的想法，可是与江志浩相比，邵海兰宁愿让女儿跟着富二代不清不楚过几天。

    
                只有过惯了好日子，才能知道自己跟了个什么东西。

    
                可是现在，方博远跟见了鬼似的跑掉，让邵海兰有点不知所措。

    
                过了会，她才沉着脸走回来。

    
                江志浩没有注意到方博远的存在，这样的小角色，就算看到了他也未必会多想什么。

    
                “妈。”江志浩主动打了声招呼。

    
                邵海兰还在因为方博远的突然离开心中不快，又见到了自己最讨厌的女婿，脸色更沉，道：“别喊我妈，谁认识你啊！”

    
                钟佳薇不满的道：“妈，志浩可是特意为了和你打招呼才留下来的，不然我早就拉着他走了！”

    
                “走走走，都走！谁爱走谁走，搞的好像谁稀罕一样！”邵海兰不耐烦的道。

    
                好不容易拉了个富二代过来跟女儿相亲，最后却闹了个莫名其妙的结果，她哪还有心思说什么好听的话。

    
                钟佳薇早就想到她会这样，也不多说，拉着江志浩就走。

    
                江志浩也知道现在不是攀关系的时候，只能跟着她先行离开。

