    苏悦欣很清楚，当一个知道了一个秘密，那这就是秘密，但是如果当两个人知道了秘密，那么这个秘密就开始不是秘密了。

    当几十万人知晓了一个秘密之后，那这就不是什么秘密了。

    如果苏悦欣越是想要去隐藏，反而适得其反。

    倒不如就直接大方地告诉世人。

    但不是苏悦欣大方，而是宗民们大方。

    宗民们百分之九十九都是凡人，修仙者想要从他们那边打探消息自然也就是很容易的。

    而宗民们都没有什么限制，自然有人问，也有人说。

    而且宗民们经历了学习，经历了上次那凡人击败修仙者的事件之后也知道了修仙者不是什么高不可攀的存在。

    反而，宗民们都散发出一种迷之自信。

    所以宗民们自信大方地告诉了那些其他势力前来凑热闹的人，跟他们说了一些九清元门内的情况。

    比如练气一万重的事情。

    而且宗民还告诉了他们，只要是九清元门的人，谁都有步入练气一万重的机会。

    一下子，整个阳归地界都因为九清元门的宗民给逗笑了。

    正所谓什么，离天下之大谱！滑天下之大稽！

    ……

    此时，会客大殿内。

    几个势力的使者，对着九清元门的大首领苏悦欣笑了笑。

    “苏掌门，你们九清元门倒是心善，竟然养着这么多凡人，不过凡人太无知缺少教化，可谓是给你们闹出了不少笑话啊！”此刻，炎阳派的使者对着苏悦欣微笑道，语气之中充满了嘲讽。

    “这是炎阳派的使者，请你不要用掌门这个称呼了，这在我宗内并不正规，请叫我苏首领。

    至于你说闹笑话……哼哼……我的宗民可比你们想的聪明，他们也在接受教化，你们大可不必如此操心。”苏悦欣说道。

    炎阳派使者笑了笑：“哈哈哈……自然，这是你们的家事，我自然无权多说什么，苏……首领，你们开心便好，不过我等此次前来便是来拜访那位诛杀了黑煞的强者的，不知她可否出来一见啊！？”

    “莫司令修行已到关键时刻，此刻不方便。”苏悦欣说道。

    “也罢！那我们便不多打扰了。”炎阳派使者说完，随后又恭维几句，离开了。

    …………

    送走了那些使者。

    苏悦欣独自一人坐在椅子上，伸了一个懒腰，得意的笑了笑。

    “练气一万重”让民间来说，那么这事情就是一个笑话，没有人会猜疑什么，反而有些阴谋论者会以此为借口来骂他们这些高层，说要用这些方法愚弄宗民之类的。

    而且也有人问过苏悦欣怎么回事，苏悦欣自然也以玩笑的态度，说什么练气一万重之类的事情。

    而且在张平的修为加密下，他们练气一万重的修为也根本不会被发现。

    所以世人都会把这一切当做一个玩笑，当做一场政治游戏。

    的确，这是一场政治游戏，再没有任何证据的情况下，那些人就只在第一层，而阴谋论者在第二层，而苏悦欣他们这波却是在大气层。

    这叫什么？

    这叫做：真亦假时假亦真，假亦真时真亦假。

    苏悦欣笑了笑，要是张平知道自己这么聪明，会不会夸奖自己啊！？

    不过感觉他们好久都没有在一起说过话了，没办法实在是太忙了，这会不会影响他们的感情啊？

    而且莫心怡有没有偷偷背着她去找张平啊？

    苏悦欣不禁多想了起来。

    ……

    此时。

    靖国皇宫。

    皇帝林长生的寝宫内。

    “陛下，九清元门现世了，不知道是不是那位在背后操纵！？”此时丞相和皇帝下着棋，说道。

    “如果那位操纵的话，此事对于我等来说不是一个好消息啊！”林长生说道。

    他们口中的那位，自然是当初的斗笠男子，也就是他们认知中的张平的师尊，实际上的张平本人了。

    “那丞相？如若那位真的有所动静，那他想做什么？九清元门的背后究竟要盘算什么？”此时，林长生又问。

    “陛下，最近我们阳归地界的灵气可谓是开始复苏了……”丞相从最长远的目光来看。

    “此话怎讲？”林长生问道。

    “上古时期，我们阳归地界可不比外界差，资源丰富，灵脉旺盛，乃是修仙圣地。

    可是因为一场大战……哎……

    变得一片贫瘠，而从我们阳归地界出去的天骄更是少有回来的。

    而如今，这灵气竟然复苏了……

    而且我推演了一番，若是按照这般速度恢复下去，不出六年，必然能够恢复到往日之物产。”此事丞相分析道。

    “那干系到张平师尊何事？”林长生问道。

    “陛下有没有想过为何仙盟早不来晚不了，偏偏就在前不久，利用一个邪修，就要一统阳归地界？

    而张平的师尊为何早不出现晚不出现，偏偏在仙盟要一统阳归地界时出现，还要破坏仙盟的大计！？”丞相下了一步棋，喝了一口茶水，分析道。

    轰！

    这林长生一瞬间恍然大悟，马上将思路理清。

    “仙盟和张平的师尊对阳归地界灵气复苏一事早有预料，所以就早早地派人下手，拿下阳归地界！！

    因为再不出六年，这里也会产生令无数修仙者垂涎的资源！

    那般未来让他们都眼红了！

    而现在哪一家却又不想打草惊蛇，所以他们才会选择一些隐秘的方法，想要占得先机。”林长生说着。

    “不愧是陛下，一点就透啊！”丞相说道。

    “可是，张平师尊选择张平，选择九清元门的话，那未必对我们来说是好事啊！丞相为何如此淡然？”林长生问道。

    “陛下，莫要忘了，我们可是要暗中保护张平的啊！

    而且现如今，我们靖国已然成为这阳归地界唯一的霸主，这不是向着一统的趋势吗？”丞相笑道。

    “何意？”林长生问道。

    “陛下莫是忘了，张平是什么人了？”丞相又笑了笑道。

    林长生思索着，思考了良久，棋子迟迟未下。

    “他……他是……凡人！！”林长生一念间，想到了什么，马上说了出来。

