    “灵魂！我们就没有合适的灵魂吗？我们超越这个时代的技术呢？那些技术也能弄出来合适的灵魂了吧！！”

    遗神族的成员看着郑逸尘那边进行的实验测试，语气有些急躁，郑逸尘那边拿着怪异进行的实验有好几次了。

    怪异被改造的很好，无论是内置的拘束器还是外置的拘束器，都能顺利的发挥出来该有的作用，然而就卡在了外置的灵魂上面了。

    没有合适的外置灵魂，被处理好的怪异就和真正的尸体一样，动都不会动，机械驱动？

    机械驱动的话，不如弄出来一些炼金傀儡。

    而灵魂方面的事情郑逸尘表示爱莫能助，他能在生命魔技上有所造诣，那就是之前接收了昆克的遗产后勉强做到的，昆克也不擅长灵魂方面的技术，所以这方面最终要发愁的就是遗神族了。

    郑逸尘都觉得自己高估了遗神族了，如果遗神族在这方面能很快的拿出来相应的成果，郑逸尘还会想着在下点什么阴招，结果遗神族到现在只是让郑逸尘进行各种实验。

    他们并没有给郑逸尘什么合适的灵魂，用来测试的那些灵魂基本上都被着怪异给吞噬掉了，塞进去的灵魂没来得及发挥作用，就和丢入泥潭里的石头一样，咕嘟，没了。

    对此遗神族能不急吗？大陆联合军那边的轰炸越来越密集了，深渊那边的空间通道虽然没有出现问题，可是那边的大地被挖空了，深渊势力表示洞悉了联合军的阴谋，直接以前将那边的大地给弄塌陷了。

    可联合军却知道那究竟是什么情况，随便深渊势力洞悉他们的‘阴谋’。

    他们在那边的挖掘就是为了挖土而已，深渊烧尽计划虽说是圣堂教会主持的，让人感觉都有些不可思议，但这件事关联在燃烧邪能炉上面之后就没什么关系了，反正那东西要烧物质，烧深渊多好啊。

    虽说投入的大地吞噬者还没有回本，距离回本还有很长的距离，可是从长期收益上来说，现在投入的那些大地吞噬者绝对划算。

    不说别的，现在黎明城那边的能源都有些溢出了，导致战争进行的时候，很多方面都开始进行了饱和时的操作。

    巨兽炮每天保底两发，多了三四发的同时，那些强化轨道还会用来测试别的武器，那些武器直接在巨兽身上就可以使用，只要对一些副炮进行改良就行了。

    虽说那些攻击对于深渊主城的作用不大，但好歹是古代遗迹产出的武器，对于深渊生物的士气影响还是很大的。

    就郑逸尘知道的古代遗迹研究项目里，有一个审判之矛的计划，那个计划郑逸尘没参与，但了解过一部分，如果能完工的话，打出来的威力能很大的接近于禁咒。

    当然具体如何还是要看成品的，据说审判之矛已经快要投入到实战里面了。

    深渊这边，郑逸尘和那些遗神族有过的交流中，也了解到了不少特殊的武器，然而那些武器并不算是超时代的了。

    放在十年前的话还算是超时代，可现在大陆对古代遗迹的开发程度很高了，十年前的超时代，放到现在也就那样了。

    不说那些测试的魔导武器，光是巨兽炮，每天就能让深渊主城震来震去的，出个门都可以看到深渊主城的城墙上挂满了窟窿。

    每一次巨兽炮轰过来的时候，仿神巨像都会干涉一下，干涉的后果就是仿神巨像的改造速度变慢了，巨兽炮在这方面给郑逸尘的间接帮助还是不小的。

    联合军这么轰炸也是为了进一步的对仿神巨像进行了解，禁咒的黑球平推过去的时候，有施法者专门会进行额外的探查，禁咒的能量压力可以直接破开深渊迷雾，并且让深渊迷雾在短时间内无法合拢。

    施法者就可以直接用侦查魔法了解深渊主城内部的情况。

    结果就是巨像那玩意还是爸爸。

    禁咒能打破深渊主城的防护结界，城墙，但是面对巨像的时候，还是有些输出不足，同时他们也确定了仿神巨像那玩意的变化和无法出动的原因了。

    仿神巨像不是无法出动，是那种东西正在被改造，通体红色的状态，让施法者们第一时间就想到了红钢，红钢改造的巨像？

    这特么也太离谱了吧？

    于是郑逸尘就被拉到了世防会开会了，会议的主要内容就是对巨像的一系列改变的问题，这个郑逸尘该怎么说？

    输出方面，禁咒和巨像的攻击的确是有不少的差距，不过郑逸尘能确定巨像的输出并不是无限制的，巨像能瓦解掉巨兽炮吗，并不是纯粹的威力打爆的，是用的特殊攻击，直接破坏了禁咒的魔法结构。

    直接搞出来输出堪比巨像的武器？呃，搞出来不是多难得事情，但多样化不如巨像，攻击的载体也扛不住那种输出的压力。

    对付巨像这玩意，还是要想办法从内部破坏，同等级的武器，大陆这边的制作条件太缺乏了，主要是时间不够，即使有着他提供的资料，花费了大部分时间弄出来了一个，黄花菜也凉了。

    郑逸尘能做到的就是进一步的对巨兽炮进行一些额外的优化改良。

    保证巨兽炮的攻击不会那么容易被瓦解，往后嘛，往后就是他的事情了，对于仿神巨像，他还是倾向于内部瓦解，最糟糕的情况下，还能得到龙族的援助呢，龙族族长等着出手呢。

    不过巨像的那个‘解放’让郑逸尘非常的在意。

    不弄清楚那个的话，他就挺不安的。

    那些事情没占据郑逸尘多少时间，主要的还是遗神族盯得很死的怪异，巨兽炮每天轰来轰去的，严重影响巨像的最后改良。

    原因是巨像每一次攻击之后，遗神族那边的改造都要暂停，暂停的原因是为了‘冷却’，这种冷却不是影响巨像的射速和输出的，而是影响接近巨像核心的存在。

    遗神族的人都没办法在冷却好之前，进一步的进行改良，这点郑逸尘听那些遗神族的科研者抱怨不少次了。

    那种影响比起红钢带来的问题都要严重，红钢只会让人染上魔瘾，而巨像的那种影响则是会让生物直接崩溃。

    具体是什么情况郑逸尘不清楚，但是郑逸尘了解过接触超时代的力量会产生的后果。

    仿神巨像，字面上的意思，这玩意是古代遗神族仿造神的作品，就算还没有完全的完善，力量的核心也必然是接近神的那种。

    巨兽炮干扰影响了进度，遗神族着急，安排过去的深渊战力也没有对巨兽带来多大的影响，巨兽每天的轰炸俨然成了钓鱼的工具了。

    深渊主城安排了不少高端战力，那些高端战力往往都没有接触到巨兽，就被巨兽的副炮给锁定，轰死了不少，接近了之后巨兽直接展开凝固空间防护，大陆的高端战力出面战斗。

    那些麻烦的狙击手还能在护盾内部进行攻击，别提有多被动了。

    不然遗神族怎么会在灵魂上发愁？

    没有合适的灵魂，就无法驱动郑逸尘已经改良好了的深渊怪异，对于深渊怪异的力量，遗神族还是有自信的，能让深渊怪异出动，即使巨兽有着特殊的防护，但那种防护也要不可避免的被怪异侵蚀。

    “呼～真难。”离开了自己的工房，郑逸尘深渊主城的街道上，主城的面积非常大，衬托的城墙上的窟窿显得不算那么夸张，可数量多了，看着依然有种摇摇欲坠的感觉。

    有窟窿的地方俨然成了高危区域，那边基本上看不到什么深渊生物了，谁也不想要好好的走在街道上，突然就被袭来的能量重压给碾碎，或者是压在地上动弹不得，只能看着黑球过来，将他们给彻底的碾死。

    “……”走在街道上的郑逸尘看着一个路过的深渊生物，眼角微不可查的一跳，随后若无其事的离开，他一眼就看出来了那个深渊生物有问题，对方是伪装的，方法相当的完美，能自由的在深渊主城里活动了。

    但郑逸尘的生命魔技和灵魂技艺好歹也是大陆顶级的，能看出来这个‘深渊生物’的一些问题。

    总的来说只要对方不涉足一些主城的特殊区域，暴露的可能性不算太大，也对得起他在古代遗迹那边投入的一些知识了。

    那些知识里包括了他研究仿神巨像的一部分知识，只是他没有直接标注那些知识的具体来源，能研究到什么程度全看古代遗迹那边的人发掘了。

    主要是他担心大陆那边还有不少内鬼，过多的标注难免会影响到他这边，正常的发掘出来那就不一样了，可以直接甩锅给古代遗迹。

    目前来说能有大陆的密探潜入到深渊主城这边，已经是联合军那边很大的突破了。

    做的好啊。

    要不要给他们额外的透露一些特殊的信息？想到自己这一次出门的目的，郑逸尘就绝了这个想法，他要和红玉见面的。

    红玉在深渊主城这边的活动自由性，以及权力硬很大了，这女人把握住了机会，得到了遗神族的重视后，就迅速的将这一切转化成了自身的优势。

    现在红玉也能安排不少事情了。

    “我有充足的理由能确定，你已经将巨像研究的很透彻了。”

    “你太高看我了，倒是你那边的事情做的如何了？”郑逸尘看着面前的红皮女人，随着双方的目的都快达到了，再次见面的时候，彼此之间交谈的时，气氛就显得有些微妙了起来。

    那是一种有些想要撕破脸，但又有些舍不得的感觉，好吧，更直接的来形容一下，那就是觉得自己还没有将对方给彻底的压榨干净，这么就放弃了很舍不得。

    “很不错。”

    随后双方就彻底的沉默了下来，郑逸尘有所保留，红玉也有所保留，原因还是双方合作的阶段快要结束了，原本的信任很难再继续维持下去了，所以在交流的时候，彼此就显得更加的小心谨慎。

    过了一会，红玉先开口了：“遗神族不是我们这个时代的存在，死剩种不该在我们的头顶。”

    “的确。”郑逸尘点了点头，认同红玉的话，遗神族不像是龙族那样，龙族虽然也挺高傲的，但他们好歹是融入到了现代这个时代里，遗神族不一样，遗神族更想要彻底的统治这个时代，然后重现他们一族的光辉和追求。

    深渊生物渴望入侵和征服大陆，除了大陆的环境足够温和优质之外，同样有遗神族的原因在内，这些也是郑逸尘和那些遗神族的副职者交流时，间接得到的信息。

    掌控一个时代这种事情，深渊遗神族表现的还挺骄傲。

    至于遗神族的那种追求，郑逸尘觉得他们就是魔怔了，古代遗神族追求神的踪迹，渴望溯神，造神，仿神，以次来获取属于神的光辉，并且将其掌握，结果呢？玩崩了。

    现代的遗神族不长记性，还想要重拾古代遗神族的风光，真要让他们达到了自己的目的，这个时代大概率的也要被遗神族给搞崩，他们搞研究就不在意会给环境和这个时代的生物带来什么影响。

    相反龙族那边表现的就很谦逊了，他们只是想要更平稳的渡过一切的历史断层浩劫。

    延续整个龙族。

    所以遗神族的确没有存在的必要，只要他们一族还有这古代遗神族的傲慢和那种疯狂的追求。

    “既然你也这么认为，那这次就我先表现一下自己的诚意吧。”红玉抱着双臂，语气平静的说道：“我们维持现在的关系也维持不了多久了，这次就当做是额外的回报吧。”

    “你居然会这么好说话？”郑逸尘对此显得有些讶然，感觉红玉就像是变了一个人一样。

    “你一直都这么看待我？虽然也没看错。”红玉嗤笑了一声：“我是不想要在这件事上浪费太多的时间，给我一天的时间，明天在这里见面。”

    “我没那么容易出门。”

    红玉别有深意的笑了一声：“你有出来的机会。”

    说完红玉率先的离开了他们经常见面的酒馆，在她彻底离开后，四周的环境才如同镜面一样逐渐的破碎，恢复了正常。

