    西伯利亚的永恒冻土上，寒冷的天气，让兽人的座狼喘息时不断吞吐着白雾。

    冰原峭壁上，作为兽人先知的萨尔头上斗篷遮掩，仅让他露出半张青面獠牙的面孔。

    战歌氏族的格罗姆穿着简陋的皮袄跟随在萨尔的身旁。两名高大的兽人，眺望远方，身后一队座狼骑兵，静立等待。他们，已经在这片峭壁上停留许久。

    “吉卡，只要拿下南方要塞，就可以前往富饶之地？”格罗姆对身旁一名较为矮小的战斧剑圣问道。

    “是的，那边拥有充足的食物，精良的武器。那边也有着强大的敌人。”名叫吉卡的兽人说道。

    “兽人从不畏惧敌人。”格罗姆冷冷看了对方一眼。

    虽然格罗姆名义上是这名衍生兽人的手下，但他只是需要具备这些衍生兽人进入副本的能力。并且，这名他‘效忠’的兽人，也将引导他们征讨未知之地。

    联盟需要跨越辽阔的海域，此时的部落，还没能力完成这种远航。而南方，便成为他们的目标。

    “其他部落的人还没有回应么?”萨尔此时出声问道。

    “牛头人跟巨魔有了回复，他们拒绝效忠吉卡，愿意资助我们十人份的属性秘石。远征回归，他们要共享收益。”格罗姆对萨尔道。

    十人份的属性秘石，就是让十名英雄被杀一次，掉落秘石当作资助。只算人头，秘石掉落多少不定。

    当然，对于兽人部落来说，若是秘石掉落太少，会遭到其他人的鄙夷嘲笑。

    “不死族呢？”萨尔再问。

    “他们不好沟通，阿尔萨斯执着跨海的联盟，只有死亡风暴愿意尝试，那些该死的地穴领主要求我们加入他们的队伍。”格鲁姆道。

    “格罗姆，近期你去寻找中立英雄吧，如果能收编最好，不能的话，提升些自己的战力。”萨尔对格罗姆道。

    “好的，但这边？”格罗姆问道。

    “这边我带领先知部队进行，托伽拉派到我这边来。”萨尔说着，驱策座狼离开峭壁，呼啸中，格鲁姆身后的座狼骑兵跟随离开。

    魔兽，没错，魔兽争霸，毛熊区域，却是以魔兽争霸的游戏设定为参考制定的区域。

    至于魔兽的世界观，蓝星表示，别扯淡了。。。

    话说，世界范围各区域间，大多都是以历史或神话背景为依托。但其中难免有些意外。

    就像这毛熊国跟他们跨海对面总是掐的漂亮国，他们，几乎没有拿的出手的历史，而神话，也多是其他区域的分支。

    简单来说，就是在世界范围，他们都属于没有文明传承的区域。

    在这种大环境下，漂亮国发狠了，借用他们曾经说过的话，‘没有历史，我们自己创造，没有传说，俺们自己写。’

    得，漂亮国那边，最终把曾经在世界范围影响极广的一款游戏设定，当成了自己国家的文明神话--魔兽世界。

    蓝星经过一系列衡量，魔兽世界，PASS，始源都不敢这么吹。

    美丽国提出的各种设定，实在难以平衡其他区域，最终，美丽国区域成为了被简化后的魔兽争霸设定。

    同样文明存在短暂的毛熊国，既然平常也跟美丽国那边没少掐，正好一勺烩了。这边就成了部落文明。而美丽国那边，则成了魔兽联盟一方。

    毛熊国的玩家，初期在这个世界的待遇，跟东汉这边差不多，甚至更差。毕竟那边不是兽人就是亡灵，正常人类，完全没戏份。

    而作为人类的玩家，虽然不会遭到刻意的迫害，但定然也不会受本土土著的待见。

    若没实体进入，玩家还能通过系统给予的模板装扮成相貌较为柔和的兽人。

    但那边实体进入后，人类形象跟兽人形象中，只能选择其一。如果选择了兽人形象，便是之前被称作衍生兽人的吉卡那样的存在。

    甚至当世界融合之后，他们也将作为兽人，成为异种人类中的一员。

    部落拥有各类强势的兵种，不过他们这边，相当于历史人物的英雄较少。同样，物资比较贫瘠，装备方面也是非常简陋。

    那里的本土土著拥有强健的身体、强势的兵种，但也让他们在军备战备方面极其贫弱。

    之前那番场景，便是萨尔已经开始谋划攻掠相邻的东汉区域，而那个玩家吉卡，大概就是他们带队领路的筏子。

    无独有偶，系统通告让世界范围的本土之人都知道了潜度的存在，但生命阶位的具体情况，因为是在论坛发布的，却对他们进行了屏蔽。

    玩家疯狂之时，一些统治者相对和谐或自家已经打的火热的区域，对于潜度征伐之类并不怎么感冒。

    但同样，无论是为了生存还是喜好，也有些拥有好战统治者的区域存在。

    如果说毛熊部落这边，是为了物资，为了更好的武器装备对东汉动了心思。那阿三区域，则是因为统治者的残忍与侵略性，也开始谋划起对东方的潜度讨伐。

    跟毛熊、美丽国区域不同，阿三那边同样拥有悠久的文化历史。不过，阿三的历史却是一部全民被玩坏的过程。

    传说文化中，充斥着各种邪神不说，他们的历史，整个就是一部雅利安人入侵，屠杀，屠杀，再屠杀的过程。

    各种灭绝掠夺之后，大部分雅利安人离开，少部分留下的雅利安人成了高种姓，真正的本土阿三成了各种开挂的底层奴隶。

    对于这种神奇的历史，原本占人口绝对比例的农奴阿三习惯性的默认不言，但当即将面临一个游戏世界时，大部分阿三表示，那种历史文明。。。不要了。

    同样是一系列的衡量考究，结合阿三那边各种不着调的邪神信仰，阿三区域，成了充满邪性的地下城暗影文明区域。

    各种奇异的怪物巢穴，各种古怪的怪物兵种，指挥兵种对战是那边的主流。

    而暗影文明的生命普遍拥有着残忍狡诈的天性。那边兵种的个体素质，却是比魔兽文明，更要强势不少。

    当然，对于喜欢开挂的阿三们，这个世界也不可能再给他们开挂的背景。

    那边兵种拥有强势的战力，但那边基本没有真正意义上的装备，战技术法贫瘠，兵源获取限制较多。

    这些地方没有兵令的存在，却有各种直接招募强大兵种的生物巢穴。

    虽然没有装备，强大的身体素质，让那边的顶级兵种甚至能跟东汉区域的圣兽硬刚，而东汉这边，也需要通过装备的增益，让士兵们拥有抗衡它们的条件。

    比之魔兽文明，暗影文明前期的英雄单位更加贫瘠，这是一类将所有优势都集中到兵种身上的文明，此时他们也在谋划着对外的侵略，甚至还不是一个方向进行。

    而不少区域都在死磕潜度‘门票’之时，作为更需要积累战力的东汉区域，此时，除了对李陵封王的暗示之外，又有人对李陵带回的足轻兵令，提出了质疑之声。

