    第1535章

    沈父沈母一听双眼都亮了，他们眼里才没有什么女儿，只要自己好过就行了，“我们说，我们说......小莲她以前很乖巧柔弱的，但是刚才她像是变了一个人，阴冷狠毒，还将我的胳膊给弄骨折了。”

    “其实仔细想一想，小莲还挺奇怪的，以前在山区里，隔壁有一条狗，夜里总是叫，小莲觉得烦，第二天那条狗就死了，而且死的很惨，被人拿刀捅死的。”

    夏夕绾点了点头，全明白了，这个沈小莲是假的，真正的沈小莲恐怕早就死了。

    不过她有一个疑问，按照年龄来推算的话，沈小莲不该才20岁。

    当年沈小莲随着茵茵姑姑进入帝都城，那时陆寒霆还没有出生，今年陆寒霆都三十有二了，沈小莲怎么可能才20？

    “我有最后一个问题，沈小莲今年究竟多大了？”夏夕绾澄亮的翦瞳落在沈父沈母的身上。

    “这......”沈父沈母一僵，迅速讪笑道，“夏小姐，既然我们全说了，那年龄的事情也就不瞒你了，我们谎报了小莲的年龄，其实小莲今年都......三十好几了。”

    “这个主意可不是我们想出来的，而是小莲自己想出来的，说起来小莲简直是逆生长，三十多岁了还像个水灵灵的小姑娘，冒充20岁完全没问题，我们想着女孩子嘛，年龄越小越值钱，所以，呵呵，就听她的了......”

    夏夕绾懂了，沈小莲作为鲛人族的公主逆生长并不奇怪，但是她一个三十多岁的阿姨去冒充一个20岁的小姑娘，不知道“大哥哥”陆寒霆知道真相后会不会把眼泪掉下来？

    沈小莲的年龄可以作假，但是瞒不了茵茵姑姑的，一旦茵茵姑姑跟她碰面，一切都会穿帮。

    恰巧茵茵姑姑也飞来了华西，所以沈小莲综合所有的考量，让婳妃下毒毒害了茵茵姑姑。

    这样前因后果一目了然了。

    “好的，谢谢二位，我已经听到了我想听的了，你们可以走了。”

    黑衣保安走了进来，将沈父沈母给拽走。

    “夏......夏小姐，你不要忘记刚才你说过的，你会替我们向陆总求情的，你不要忘记啊......”夫妻两的声音渐行渐远。

    房间里安静了，晴儿来到了夏夕绾的身边，“公主，现在看来沈小莲就是鲛人族公主！”

    夏夕绾点头，“没错，这位鲛人族公主在我和陆寒霆都还没有出生的时候就已经在了。”

    “那我们现在要不要立刻抓了沈小莲？”晴儿问。

    夏夕绾看着晴儿，“你觉得如果我们抓了沈小莲，陆先生会怎么做？”

    晴儿一顿。

    夏夕绾来到了落地窗前，“虽然陆先生跟沈小莲之间清清白白的，什么都没有，但是我知道沈小莲对于他而言是一个很特殊的存在，他们之间有一段故事，只是......我还不知道那段故事是什么，陆先生不愿意告诉我。”

    “公主，那我们现在该怎么办，总不能顾及着陆先生那里而放了沈小莲吧？”晴儿是真的不知道陆寒霆脑袋抽什么疯，跟沈小莲纠缠不清的。

    夏夕绾看着落地窗外的蓝天白云，颤了颤羽捷，“我答应过他，给他时间的，但是，现在时间已到，我不能再等了，关于他和沈小莲之间的故事，我现在就要亲手揭秘！”

    