    第154章失恋了

    等黎江收到消息时，顾瓷和子遇已住到新家去，黎江头皮发麻，匆匆报给了陆知渊，陆知渊一听，沉默良久。

    “随她吧！”

    黎江欲哭无泪，三爷,顾瓷小姐搬走，你的失眠就没人能治了。

    顾子遇看着新家的书房，布置得和环球一模一样，并无不同，心里就很烦闷，爸爸到底在搞什么，为什么妈妈要搬家？

    顾瓷神色越平静，顾子遇就越不敢问。

    环球是大平层,这是别墅，二楼也很宽敞，顾瓷有独立的衣帽间，顾子遇的书房也有一百平米，非常大。

    一楼有客房，也有保姆间，地下室两层，都做了挑高，顾瓷把负二楼的会客厅改成了她的书房和实验室。花园就更大，有一个私人游泳池，小区内还有温泉池，顾瓷下单，买了一些月季和蔷薇的种子,布置着她的小花园,另一块空地开辟了,拿来种菜。

    顾子遇养伤,仍住在蒋家,新家暂时就顾瓷一人住，她还没找好住家阿姨，暂时就让子遇回蒋家，蒋家那边听闻顾瓷突然搬出环球，多少也知道她和陆知渊闹掰了。

    老太太他们心疼，却又不敢问。

    顾瓷和蒋君临太像了，他们都不太敢问她，所以拐弯抹角地问顾子遇，顾子遇在蒋家营造的是一个小甜豆的人设，讨人喜欢。

    “小瓷这么好看，一直都没追上陆知渊，他是不是喜欢别人？”

    顾子遇心想，他敢！

    爸爸敢背叛妈妈，他就弄死他们！

    “她难过吗？”

    顾子遇想起顾瓷平静的脸，摇了摇头，“挺平静的。”

    那是暴风雨前的平静。

    妈妈不可能无动于衷，也不可能就这么和爸爸一刀两断，顾子遇想起顾瓷上辈子的疯魔，她妈妈可能想把地下室打造成一间牢房,关着他爸。

    啧，有点带感。

    说出来,怕毁妈妈人设,算了吧！

    “君临，你去问问呀，她这段时间应该很难过，不如到家里来住，人多也热闹点，免得一个人住想不开。”蒋明华看着拿着手机不离手的儿子，忍不住迁怒，“你是不是谈恋爱，天天盯着手机不离手。”

    蒋君临按键，屏幕暗了，他平静地说，“你们太小题大做，小瓷也不见得多伤心，她想要独处，我们最好别打扰她，过段时间就好了。”

    “失恋怎么能让她一个人独处。”老太爷唉声叹气，“万一想不开怎么办？”

    顾子遇暗忖，爸爸活着，妈妈就不会寻短。

    顾瓷下课回来后，就捣鼓她的小花园，买了蓝花楹，藤本月季和蔷薇花，又犁地种了一株樱桃树，苦瓜，西瓜和南瓜，生菜和小葱等等，一边是花一边是菜，自己捣鼓得很开心，有一些是药用的花草，还种了一些驱蚊草。

    顾瓷聘请了一名专门管泳池，花园的园艺师，有专人管理，她就不需要费心，她擦着汗，看着自己的杰作，等到成熟季节，她的花园，菜园应该会很好看。

    空地大，她打算多开垦一些来种。

    “小瓷，搬家了？”陈如实的声音在篱笆外传来，顾瓷抬头，看到了遛狗散步的陈如实，他养了一条边牧，正趴着篱笆往里看。

    陈如实看到她很意外，顾瓷也很意外。

    心中暗忖，晦气！

    “真巧，你住这小区？”

    陈如实轻笑着，拉着热情想跳篱笆的边牧，“是，刚搬过来，我不喜欢住公寓，没想到我们真有缘分。”

    他和顾瓷一前一后搬来的。

    他指着顾瓷前方的小洋楼，“那是我家。”

    别墅区一共二十几栋楼，格局，造型差不多，地方也很大，像是一个小公园，比邻全国第一的学府，寸土寸金，还真极少见到别墅挂牌出售。

    也真就蒋君临，陈如实这样的人，才能轻松在这里购买房产。

    顾瓷低头，给菜园浇水，拒绝交谈。

    陈如实笑问，“你住陆知渊家，住得好好的，怎么搬出来了？”

    “寄人篱下，总是不舒坦。”

    夕阳下，顾瓷的脸因劳作红扑扑的，像是鲜嫩的桃子，陈如实咽喉微微滚动，似笑非笑地看着她，眼前的少女从长相到脾性，都长在他的审美点上。

    “陈先生还有事吗？”

    “小瓷，在拉维斯的事，是我冒昧，我向你道歉。”陈如实当时绑架她时，没想过伤害她，本想着是一名涉世未深的少女，就算生气了，金银珠宝哄一哄也就好了。

    他见过陈耿是怎么哄骗花季少女的，这群单纯，天真的少女，最是好哄。

    顾瓷擦着汗，喝了一口水，“陈如实，我和你不熟，你最好的歉意，就是从我眼前消失。”

    陈如实轻笑，“当初小瓷答应过，让我追你。”

    “你的事，别烦到我。”顾瓷蹙眉，“陈如实，追过你的女人很多吧，那些胆子大，又想要攀附上你，对你死缠烂打的女人，你是怎么处理的？”

    陈如实脸色微变，顾瓷的话，犀利，且不留情面，撕碎了他伪装出来的温润面具。

    “我猜一猜，若是有几分怜香惜玉之心，就劝诫她们，不要痴心妄想，你走肾不走心。若是玩腻了，对方仍是不识趣，要么派人警告，要么派人处理，总之不会再晃到你眼前。”顾瓷冷冷地看着他，“你对我死缠烂打，不过是欺我是一名花季少女，无权无势。你就像一名狩猎的猎人，把我当成猎物，闲暇之余逗一逗，嘴上说着喜欢，态度却轻慢。若我同你比肩，能处理掉你，陈如实，你还敢带着你的狗，出现在我家门吗？”

    陈如实的脸色如深秋的晚风一样冷，“小瓷啊，你是在迁怒，我是一名追求者，诚心诚意，你不能在陆知渊处吃了委屈，就迁怒在我身上。”

    “是迁怒，还是事实，你比谁都清楚。”顾瓷不想和他再说话，进了屋，关上门，她家的安保系统是顾子遇亲自设计的，虽还没完善，却已够用了。

    周礼的表白，会让顾瓷心生温柔和善意，陈如实的喜欢，只会让顾瓷不悦，却反感，她不否认，她带了有色眼镜。

    ?  ?今天就两更哈，有一更我提早了，怕凌晨被屏蔽，他真的被屏蔽了，哈哈哈哈哈哈。

    ?      我真机智！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

