    刘屠夫打死的那只狐仙，都能在镇里卖一万块，这条大蛇也是成精的柳仙，能卖三万的价，我半点都不觉得奇怪。

    不过真正得到这个消息后，还是让我感到很震惊。

    而且那三万，都到狗二蛋腰包里了。

    一毛钱都没给村里分。

    狗二蛋这般自私自立，将柳仙占为已有，说实话我都非常气愤。

    但是，大家都是恨在心里。

    拿他也没办法。

    刘屠夫家的地窖，有数千斤的地瓜，这两天也被狗二蛋家给占了。

    现在他们家，完全变成村霸了。

    而占了就占了。

    没有人敢说什么。

    到了第四天，二叔的伤势，已经恢复得差不多。

    只要隔几天，来换次药就可以了。

    办了出院手续，我带着二叔就回到了村里。

    把他送到家，二叔担心我去找狗二蛋，再三又叮嘱了我几遍。

    “二叔你放心，我不是那种鲁莽的人。”

    给他保证后，我就离开了。

    但是。

    我转身就找了块砖头，藏在衣服里面，立即就赶往狗二蛋家。

    二叔能忍。

    但是这件事我忍不了。

    只要是农村的都知道，胆小怕事最容易被本村的人欺负。

    不管什么事。

    你越是容忍，别人就越会得寸进尺，想欺负你就欺负你，不会把你当人看的。

    今天是我二叔受欺负。

    说不定改天，被欺负的人就是我。

    自从我父亲去世后，我从小就明白这个道理了。

    来到狗二蛋家。

    就看到他媳妇，蹲在家门口在洗衣服，我就立即笑道：“婶在洗衣服啊，二蛋叔在家里吗？”

    “二蛋不在家。”

    狗二蛋的媳妇道：“今天他去镇里了，楚南，找你二蛋叔有啥事？”

    “没有事。”

    我笑眯眯道：“听村里人说，二蛋叔把那条蛇，卖了三万块，看到他发财了，我这不是想来蹭杯酒喝啊，既然他不在，那么就不打扰婶了。”

    说到这里，我就转身离去。

    然后来到老村长家。

    老村长就是狗二蛋的父亲，他自己住都是两层楼的平房。

    也就他们父子俩这么奢华了。

    我们村很多人，到现在住的还是瓦房。

    来到老村长家。

    就见这老东西在门口，躺在摇椅上在抽旱烟，半眯着双眼，一副懒洋洋的模样。

    听到脚步声，他就抬头看了过来。

    “楚南，你也是为那三万来的？”

    老村长就说道：“说实话，我家狗二蛋，其实是用心良苦啊。”

    “这话怎么说？”我笑道。

    老村长认真说道：“那条大蛇，可是成精的柳仙，就算已经死了，定然也有怨气，我家狗二蛋，不愿意分钱给你们，就是怕村民沾上因果，惹来大麻烦。”

    “要知道刘屠夫家，可就是个例子。”

    “老村长，你们还真会替村民考虑啊。”

    走到他面前，我就说道：“但是二蛋叔，把柳仙给卖了，就不怕遭报因？”

    “我家狗二蛋命硬。”

    柳瞎子道：“就算有啥因果，也完全能承受，要是给你们分钱，恐怕都没有那命花出去。”

    听到这里，我就一肚子火。

    这狗东西。

    将那条大蛇占为已有，卖了三万块钱，竟然还说是为了村民着想。

    而且说得堂而皇之，都不带脸红的。

    这吃相是真难看啊。

    “我不是来分钱的。”

    看着老村长，我直入主题道：“是为我二叔而来。”

    “这事，确实是我家二蛋冲动了。”

    老村长站起身来，抽了口旱烟，才对我语重心长说道：“不过，楚南你咋没明白，你二蛋叔的良苦用心啊？”

    “老村长你啥意思？”

    我立即就说道：“我二叔，都差点被砖头给砸死了，跑到镇医院都缝了八针，到今天才出院，现在你告诉我，这是二蛋叔的良苦用心？”

    “你倒给我说说，究竟是啥良苦用心？”

    “唉……”

    老村长叹了口气道：“楚南你可能不知道，我家二蛋告诉我，当时你二叔啊，被柳仙的阴魂给盯上了，就扒在你二叔的头上。”

    “我家二蛋，为了救你二叔，才壮着胆用砖头，将柳仙的阴魂给拍死了。”

    说到这里，他就顿了顿。

    然后看着我，接着说道：“楚南，你去把这个这实情，告诉你二叔，他应该感谢我家二蛋，而不是埋怨，还想要医药费这种话。”

    “做人要懂得知恩图报，要不然没我家二蛋，他那条命都已经没了。”

    我听着，顿时就一愣一愣的。

    万万没想到，这老东发竟然无耻到了这种地步。

    医药费不赔不说。

    骤然编出来一大堆理由，还要我二叔，感谢狗二蛋。

    玛德。

    这老家伙真能忽悠，简直是把我当三岁小孩。

    “老村长。”

    我看着他就怒极而笑道：“您老人家放心，我会好好感谢二蛋叔的。”

    说完这话，我转身就走。

    懒得再说任何废话。

    哪怕多说半句，都是在浪费口水。

    “楚南等等。”

    老村长从口袋里，拿出来五十块钱，然后对我说道：“我知道你二叔家的情况，这五十块钱，你就拿去给他买些补品，给你二叔补补吧。”

    “就算是我家二蛋，是为了救你二叔，但是下手还是有点重。”

    “不必了。”

    我头都不回地离去。

    给五十块？

    仙人板板的，他这是打发臭要饭的吗？

    同是一个村里的人。

    既然他们家，把事情做得这么绝，那就不要怨我。

    我会全部还回去！

    而老村长看着我离开的背影，那双浑浊的眼神眯了起来，“给五十块都嫌少，有必要让二蛋去警告番，看这小子的眼神，我担心他会犯浑……”

    回到家，我就躺在床上。

    决定到下午的时候，我再去找狗二蛋。

    但是没想到。

    我刚吃完午饭，还没有去找狗二蛋，他倒是先来找我了。

    来我家大摇大摆的。

    在他身后，还跟着两个二十来岁的年轻人。

    这两人看着我，嘴角挂着冷笑。

    狗二蛋来我家，骤然带来两个人，他这是来者不善啊！

    而狗二蛋盯着我，双手抱胸，冷着张脸道：“楚南，你好大狗胆，骤然趁我不在家，敢去欺负我家的老头？”

    听到这句话，我瞬间明白了，果然跟我猜测的一样。

    这家伙不是来赔医药费的。

    见我去他家找他，还去找老村长要医药费，他这是带人想来修理我一顿。

    而且，直接就先给我扣顶帽子。

    说我去欺负他父亲了，就是为了好动手，免得在村里落人口舌。

    好算计啊。

    我去讨要医药费，他反而喊人来想揍我，大家都是一个村的人，竟然心狠手辣到了这种地步？

    看眼狗二蛋，我没有说话。

    在家里环顾眼，就注意到放在墙角落的铁铲了。

    我立即就冲过去。

    双手难敌四手，何况他们有三人？

    但是狗二蛋看到我要抄家伙，他身边的两人，迅速就朝我冲了过来。

    “还想动家伙，小子你怕是活腻了！”

    他们大喝声，就冲到了我近前。

    最先出手的壮汉，抬手就是一拳，往我脸上招呼了过来。

    而我举手横挡，弹开了他这一拳。

    同时。

    抬腿，就踹在这家伙身上。

    我从小到头，在村里可是打架打大的，经验丰富，丝毫不比狗二蛋的这群孤朋狗友差。

    “啊……”

    那壮汉被我就踹中，顿时哎哟惨叫了一声。

    然后。

    身形如同断线的风筝般，直接被我踢飞出去三米多远。

    紧接着。

    砰的一声，他就砸落在地面。

    如同一条死狗样，双手抱着身子，躺在地面痛得哀嚎。

    但是。

    我看到这幕，顿时就震惊住。

    没有看错吧？

    一脚下去，我骤然能将一个成年人，给踹飞好几米远？

    玛德。

    这可不是在拍武侠片。

    而我，同样也没有这等力量。

    毕竟一个成年人，就算很瘦的都有一百斤重，而眼前这个壮汉，好说都有一百四十斤重。

    但是我并没眼花。

    就是一个一百四十来斤重的成年人，被我直接踹飞出去了。

    躺在地面，惨叫哀嚎着都爬不起来了。

    缓过神，我就变得很激动。

    现在才想起来，柳仙的那颗内丹，可是被我给吞了。

    毫无疑问。

    肯定是因为吞了那颗内丹，让我脱胎换骨，使得力气变得很大，拥有了寻常人没有的力量。

    嘿嘿。

    这真是让我惊喜啊。

    而狗二蛋愣在原地，一时间傻眼了，眼里都是震惊神色。

    他没想到，我力气如此惊人。

    就算是练家子，都没有这等恐怖的爆发力。

    我是怎么做到的？

    他懵逼了。

    至于另一个年轻人，看着被我踹飞出去的同伴，身形顿在原地，同样也给吓懵了。

    但是他在发呆，我可没有。

    迅速冲过去，我攥紧拳头，轰然就是一拳。

    击中了他的胸口。

    那年轻人，直接就倒飞一米多远，然后砸落在地。

    “我去……”

    年轻人捂着胸口，痛得哀嚎，身体都控制不住在哆嗦。

    他看着我，眼里都是恐惧神色了。

    一拳就能将人轰飞？

    这太能打了。

    而且那拳的力量，简直痛得他要死去活来了，胸口的肋骨都差点要断掉。

    如果再挨几拳，估量能把人打废。

    这架根本没法打了啊。

    因为我太猛了。

    狗二蛋看着，同样倒吸了口冷气。

    原本他带两个孤朋狗友过来，就是想好好教训我一顿，没有想到他的人，反而被教训了。

    啥时候我这么猛了？

    说实话，狗二蛋此刻看着我，同样在胆战心惊。

    这就是个练家子。

    估量瞒着村里人，偷偷练好十几年了，不然没有这等可怕的爆发力。

    他在心里这样猜测。

    紧接着，让他瞳孔紧缩，因为我朝他走来了。

    “二蛋叔。”

    我看着他冷笑道：“你们真的很嚣张啊，用砖头拍我二叔的脑袋，我找你们讨要医药费，你还敢喊人来打我，既然你这么喜欢欺负人，那么我楚南，今天就让你横着出去。”

    说到这里，我攥着拳头就朝他冲去。

    “年轻人别太嚣张。”

    狗二蛋震惊之余，便咧起嘴角冷笑，“我已经查出来，刘屠家的那十五万，就是在你的卡里。”

