    宋太太春风喜事，不对，现在不应该称为宋太太，应该彻底的恢复她的本名姜淼淼。

    自从离婚之后，姜淼淼感觉到了久违的幸福与快乐，她每天不需要再困在家里洗衣做饭扫地拖地了，她更不需要天天低声下气的等着自己的丈夫回来，活的完完全全没有一点自尊。

    现在想想，姜淼淼觉得自己真的傻，她这一段时间彻底的想明白了，宋思明并不是不想和他离婚，宋思明仅仅只是为了顾忌自己的形像罢了。

    再说的现实一点，宋思明暂时不想跟姜家翻脸。

    想想宋思明即给郭海藻买房，又给郭海藻买宝马，甚至是和郭海藻出双入对，姜淼淼就感觉自己婚姻这长达快20年的坚持全都成为了笑话。

    可是在和宋思明离婚之后，姜淼淼每天除了逛街购物就是美容，加上她本身就有一部分钱，甚至她还把另一套房子给卖掉了。

    用姜淼淼的话来说，我在18年，快20年的时间里一直都是为了宋思明，为了宋婷婷，为了这个家在活。

    现在，她姜淼淼要为自己活。

    你还别说，春风得意精神容光散发的姜淼淼如今再也不整宿整宿的睡不着了，再也不用以泪洗面了，精神状态焕然一新，本来姜淼淼年轻的时候就是美人一枚，结婚后只是因为不怎么做包养再加上没有了爱情的滋润显得老了一些。

    这一周的时间，姜淼淼一方面做着保养，一方面心情舒畅精神变得好了一些，因此在会所的时候有不少人搭讪姜淼淼，后来姜淼淼就快速的跟一个年轻男子开房了。

    久违的激情，姜淼淼已经忘记了自己有多久没有做过女人了，她终于再一次体会到了快乐。

    甚至姜淼淼觉得自己这离婚真的离晚了。

    宋思明的身体早已经大不如从前，更不要提宋思明对她还没有性趣，如此一来，两人只有夫妻之名，早无夫妻之实了。

    ……

    这边，离婚后的姜淼淼找到了久违的快乐，甚至叹息离婚离晚了，另一边呢，宋思明同样是这么想的。

    他没有想到老头子竟然还那么的固执，或者说是清高，他竟然关于自己的一些财产一点都没有要。

    这些钱并不是一笔小数目，宋思明本来是想着夫妻一场，再加上宋思明同样想要顾忌一下自己的形像。

    可是没有想到的是老头子也罢，姜淼淼也罢，竟然都不要钱，宋思明觉得不要便不要了，反正他是对姜淼淼一点性趣都没有了。

    这一个月对于宋思明来说同样相当的幸福，像神仙一样，他跟海藻去郊外好好的玩了一翻，然后宋思明也治好了自己的那啥。

    总之宋思明觉得自己的人生充满了半志。

    不仅仅如此，宋思明回来之后就告诉陈寺福让他尽快的解决李老太太的事情，不行就多付一些钱，因为只有做好石窟门项目，下一步的好事才能轮到他。

    原来过年期间有个港商来西虹市考察，宋思明让陈志福去作配了，显然对方对陈志福还是印象不错的。

    宋思明想的是尽快包装陈寺福的公司上市。

    可以说宋思明还是有极大的野心的，然而他并不知道的是他的这一举一动全都是被人盯的死死的。

    ……

    一品茶楼。

    “林振东，我们倒是一直在盯着陈寺福，不过他真的敢铤而走险？”

    林静有些不相信：“这宋思明如此聪明的一个人，他用的人能这么傻？”

    林振东笑道：“恰恰因为宋思明太聪明了，所以他信不过聪明人，这陈寺福傻逼可是听话，基本上宋思明指哪，他就打哪，对于宋思明来说他需要的是听话的人，可有时候没有能力仅仅只是听话是不行的，就像公司一样，做事的有几个不贪的？可如果是不贪的，那往往做事也不怎么样。”

    林静轻轻点头：“那我知道了，之前你跟我说的时候我就查了一下，目前只有李老太太钉子户没有搬走，其它的人都搬走了。”

    “其实说人家是钉子户，但李老太太是没有办法。”

    林振东心中暗叹一声。

    整个《蜗居》里有两个老太太活的相当清楚，明白，其中就有李老太太，她曾经也是名门贵族，大家闺秀，结果却是不得不当钉子户，不得不豁出脸面去计较。

    不计较不行啊。

    李老太太面对着儿子对拆迁得到几十万就高兴的样子说过：“这是做生意的人，能让我们便宜？”

    对于开发商的强势更是轻描淡写：“这房子挺好，冬暖夏凉，外地人外国人，把我们都赶跑了，人往高处走，水往低处流，不改善，不提高，我们搬什么迁啊。””

    面对着邻居的相劝，李老太说出来了略显悲凉的一面：“不是我不想搬，假如我们手里有点钱，我们早搬出去住大房子了。”

    是啊。

    但凡有一点办法，谁又愿意去做一个在舆论上被讨厌的钉子户呢？

    这就是弱势群体的悲哀。

    宋思明可以轻描淡写的弄几套房子，甚至是一个电话就能弄一套大别墅给海藻住，让陈寺福带着3个亿去买法拉利，还能顺便给海藻买一辆宝马。

    可李老太太不行啊。

    她最后埋葬在了废墟之中，然后用自己的死为儿子换来了一套房。

    一条人命，只换回来了一套房。

    李老太太其实是一个讲道理的人，可这种讲理在外人看来是没有人理解的，大家只是觉得她就是为了占便宜罢了。

    儿子最后得到房子说的是：“老妈开眼”

    海萍还表示：“凭什么这么不公平啊，凭什么一个十平米的地方可以换一套大房子。”

    可如果以2019年的目光来看，相信有无数的人会觉得：“一个老不死的换一套几千万的房子，值了。””

    可真的值吗？

    这个社会不该是这个样子的。

    就像林振东一直想说的那样。

    这个社会不该这样啊。

    杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。

    《蜗居》里如果细细分析一下吧，宋思明的大部分财产其实是转移出去了，海藻当二奶享受了无数荣光，结果最后还可以去美国重新开始。

    海萍呢？

    看看整个电视剧，她需要钱的时候是通过海藻，然后宋思明帮的她。

    她想要挣外快的时候，还是通过海藻，然后宋思明让马克找她学中文。

    在和领导吵架丢了年终奖，还是通过海藻让宋思明帮她摆平。

    甚至她最后开培训学校的钱都跟宋思明有关系。

    凭什么你能获得这么好的生活吗？

    对于这一家子林振东半点好感都没有。

    他只是觉得自己既然介入了，那么就做的再狠一点吧。

    一方面，林振东跟林静进行了接触，让林静去告诉了姜淼淼，同时让宋思明这边先断了其它后援。

    目前的宋思明正沉浸在温柔乡里，他以前所谓的低调处事，谨小慎微等等全都是抛弃掉了，现在的宋思明甚至有种醉掌天下权，醉窝美人膝的心情。

    越嚣张，越膨胀，那么宋思明栽的就越快。

    “你继续盯好李老太太。”

    林振东朝着林静道：“不管怎么样那都是一条人命。”

    “这个你放心吧，我虽然做事不择手段，但是别管我怎么不择手段？我还不会以牺牲别人的性命来做事，我有自己的底线。”

    林静微微摇头，不过说到这里他停顿了一下道：“当然了，还有一点，那就是如果对方本身是十恶不赦的话，那么我倒不介意的。”

    “哈哈，所以我才说你这个兄弟我交定了，我们志趣相投。”

    林振东哈哈笑了起来：“来，干。”

    就在这个时候，林振东接到了电话：“东哥，已经安排了。”

    “好。”

    林振东笑了起来：“行动吧。”

    ……

    苏淳最近可以说真真正正的成为了单位里的牛人，有人猜测他是某某的小舅子，有人猜测他是谁的弟弟，甚至还有人猜测苏淳的老婆恐怕被某位大人物看上了。

    不管怎么说，苏淳现在是酒场不断。

    这不，今天又有人请苏淳喝酒。

    “苏哥，我从一开始见到你的时候我就觉得你是一个有能力的人，这一杯我敬你，但有一说一，苏哥，我觉得嫂子对你太严了。”

    “是啊，苏哥，你说说男人在外边喝个花酒不说了，找个小姐也是逢场作戏罢了，这有什么啊？”

    “就是，苏哥，这一杯，我敬你。”

    ……

    酒桌上，苏淳是绝对的焦点。

    说实话，男人有钱就变坏这个不是百分百的，但是男人有钱有势后腰板硬起来是真的。

    曾经某人有个朋友就是这样，一个月3000块的时候老婆骂他窝囊废，一个月30000的时候，老婆那叫一个懂事。

    可在苏淳这里，他哪怕都觉得自己成功了，海萍依旧指责他，说他，甚至觉得他这么成功是海藻牺牲掉幸福换来的。

    你听听？？

    这算什么话？

    苏淳觉得自己如果当初不是硬要呆在西虹市，如果不听海萍的话，那么现在的他回到老家说不定都能成为一县之长了。

    对于苏淳来说，他是真的不想在大城市，他也没有多大的野心，他就想要平平淡淡安安稳稳的地一辈子。

    可海萍不是，眼高手低又没多大能力的海萍是人比天高，她认为我可是复旦大学生，我为什么混这么差，我一定要成为人上人。

    有时候呢，这就是结婚一定要慎重。

    就像林振东劝小贝说的那般，结婚是两大家子的事情，不管是男人还是女人，结婚都是一生中的二次投资。

    有的人结婚遇到了良人，那么只会扶云直上，有的人结婚却是遇到了泼妇或者渣男，那么一辈子将不会有任何的改变。

    像苏淳和海萍这些不是个例，他们是幸运的，因为有甘愿帮他们的海藻，海藻就是典型的扶姐魔。

    用海藻的话来说，姐姐的事就是我的事，为了姐姐我当二奶同样是无所谓的。

    更何况郭海藻突然觉得当二奶好像还挺不错的。

    有句话咋说来着？

    生活就像强X，既然无法反抗，那么就享受就是了。

    拜郭海藻所赐，苏淳现在仿佛走上了人生巅峰。

    可他和海萍不同，他突然上位了却觉得并不太好，每天的应酬都让苏淳变得无比的疲惫，他倒是跟海萍说过，可换回来的却是海萍的漫骂。

    “你是不是贱啊，宋思明帮你找来了这么一个好的工作，你还有什么不满足的？再说了，这都是海藻应得的，我们以后的好日子就要来了。”

    海萍朝着苏淳的一翻炮轰让苏淳也有些无奈。

    每天喝酒，每天应酬，他担心自己早晚得出事。

    “苏哥，不管了，今天我请客，咱们按摩一条龙，听说最近来的几个小妹不错，咱们去尝一下。”

    饭桌上，苏淳其实望着大家吹牛逼抬举他的样子觉得挺无趣。

    没错。

    就是无趣。

    苏淳觉得自己活成了自己最厌恶的人了。

    尤其是去按摩。

    他怎么可能去？

    “我就不去了吧。”

    苏淳微微摇头想要拒绝。

    “苏哥，不用不好意思嘛，我们都知道到了咱们这个岁数了，其实再和家里的黄脸婆有什么梅开二度基本上不可能了。”

    一名中年人笑呵呵的说道：“大家都是过来人，你说是不是？”

    另一名中年人也道：“没错，我和我家那个黄脸婆没两分钟就不行了，可是我和外边漂亮的女孩那是能够有十分钟，最关键的是什么？是新鲜感，是征服欲。”

    “年轻的时候呢我也曾经有过梦中情人，可是为了生活最终不得不娶一个不如意的，现在我有钱了，为什么不找个好的？”

    “嘿嘿，你还不知道吧，同学聚会基本上都是带二奶，带小三的，因为这样备有面。”

    ……

    显然酒桌上只有苏淳一个老实人，不过苏淳却摇头说道：“其实你说我见过一些漂亮的女孩子不动心吗？那当然不是，可是一个花季姑娘，一个跟我走到现在，从鲜花到盛开，到现在的憔悴，虽然她脾气暴躁，但那不是她的错，是生活压力所迫，如果她出门有车，回家有仆，会给我脸色看吗？在这个充满物质享受的大城市里，她愿意跟着我，这样一个一无所有的人，我应该感激她，包容她，爱她，让她快乐。”

    这就是标准老实人。

    苏淳当然因为郭海萍的一些事有时候是非常的愤怒的，比如郭海萍动不动说她窝囊废，再比如郭海萍为了省钱让他一根烟都不能抽，再比如天天吃面条等等。

    总之，对于苏淳来说他是万般的厌恶郭海萍，可他觉得既然喜欢一个女人，既然这个女人当初在自己一无所有的时候选择了自己，那么不管任何时候他都绝对不能做对不起这个女人的事情。

    “呵呵。”

    苏淳的话让其它人哄然笑了起来。

    大家觉得真没有发现苏淳竟然这么可爱。

    真爱？

    扯什么淡呢。

    在这个社会上任何东西都是有明码标价的，一次用口多少钱，一次双手多少钱，口加手多少钱，全部接触多少钱，过夜多少钱？

    甚至有些人会专门找雏儿**多少钱。

    对于在场的众人来说，有的人是包养着二奶的，这些二奶之前也都有着真爱的男朋友，可是最终全都分手了。

    为什么？

    还不都是因为物质罢了。

    真爱也是有钱来衡量的。

    这就是所有中年人的想法，他们认为任何事情都是可以用钱来解决的，至于苏淳说的这些大家觉得这是苏淳在装纯。

    毕竟很多朋友都是这样，说着不大保健，但是临到头比他妈的谁都猴急。

    在场的人都是身经百战的，什么人没有见过？

    于是乎，众人开始纷纷的表示：“没事，苏老哥，我们就是单纯的按摩，放心啦，知道你是正经人。”

    说是这么说，不过大家一个个心中暗自冷笑，觉得这苏淳没有想到还真他妈的有伪君子的嫌疑啊。

    在苏淳被一帮人搀扶着去按摩的时候，郭海藻和郭海萍正在家里说着话。

    “海藻，姐姐还是要说你一下的，你真的准备这么不清不楚的跟着他？他答应了给你买房子了吗？”

    郭海萍朝着自己的妹妹问道：“上次我不是说让他帮你买房了吗？你那个别墅毕竟是租的。”

    郭海藻轻轻点头：“姐，他已经答应帮我买房了，说让我在市中心随便看，只要能够相中就行，而且最好买别墅……还有我现在甚至觉得有点刺激。”

    “刺激？？”

    郭海萍：“刺激？什么刺激？偷情的刺激吗？海藻，你可不要犯傻，你现在是年轻，有资本，一定要趁年轻用自己的身体换一些条件，房子，车子，票子，这才是基础的，否则你将来得亏死。”

    郭海藻自信的笑道：“姐，你放心，他肯定会答应的。”

    “什么肯定会答应？你就这么确定？”

    郭海萍不以为然的说道：“你要知道他毕竟是一个大官，这样的人往往说话都是不可靠的。”

    “姐，我相信他这一次一定会听我的。”

    郭海藻说着轻轻摸了一下自己的腹部略带得意的说道。

    “你？？”

    郭海萍望着自己妹妹这个样子一愣：“什么意思？”

    “我怀孕了。”

    郭海藻笑着说道：“而且宋思明已经离婚一个多月了，我相信凭借着这个孩子他一定会娶我的。”

    “啊？？真的？？”

    郭海萍脸色一变，紧接着却是露出激动的神色：“如果这样那就太好了，海藻，那你可一定要加油啊，你要是成为了宋太太，那么我们郭家将来完全可以鲤鱼跳龙门了。”

    越说郭海萍越兴奋，她可是知道宋思明简直就是翻手为云，覆手为雨了，这样的人要是能够成为自己的妹夫，那么她和苏淳不就在西虹市彻底的站稳脚根了吗？

    现在的苏淳仅仅只是升职了而已，可如果宋思明愿意再帮苏淳一把，那么苏淳说不定事业就更上一层楼。

    更重要的是从小到大妹妹都听她这个姐姐的，如果妹妹真的成了宋夫人，那么她郭海萍在西虹市还能混的差了吗？

    海藻太棒了。

    海萍心中不由得想道。

    “你怀孕的事还没有给宋思明说？”

    郭海萍望着自己的妹妹说道：“你赶紧坐下来，别干活了，再累着。”

    “哎呀，姐，不会有事的，我还没有金贵，更何况我就是没有来事儿这才用试纸试了一下。”

    郭海藻摇头笑道：“没有想到真的怀上了，因为他不喜欢用套，而且我也没有做什么避孕措施。”

    “这样啊，那么看起来宋思明肯定也想要一个孩子，我可是听说了，很多人如果不要孩子都是事后让女人吃避孕药的。”

    郭海萍给自己的妹妹出谋划策：“你一定要以这个孩子来获得一些条件，首先就是在市中心得有一套别墅，还得有保姆来伺候你，对了，还有……”

    郭海萍现在的价值观早已经变了，她现在就一个想法，那就是有钱就是爷。

    “咦？怎么这个时候了姐夫还不回来啊？”

    郭海藻看着时间都晚上10点了，这苏淳还没有回来不由得有些皱眉。

    “他最近天天的都是应酬，每一次回来都是喝的烂醉如泥。”

    郭海萍有些无奈又有些骄傲的说道：“不过毕竟是领导嘛，也是没有任何办法。”

    郭海藻有些担心的说道：“姐，你可要注意一下啊，我陪着宋思明参加过同学聚会，基本上都是小三，你别到时候姐夫……”

    “哈哈，你想多了，我就是借苏淳几个胆子他都不敢的。”

    郭海萍哈哈大笑了起来：“这点我对你姐夫还是相当放心的。”

    郭海藻想了想轻轻点点头：“恩，姐夫确实也不是这种人。”

    结果就在这个时候郭海萍的手机响了起来，她一看是苏淳来电笑了起来：“你看，你姐夫平常都会给我汇报的，他……”

    一边说着海萍一边接通了电话，结果她听得电话那头的话瞬间呆立当场。

    ……

    ……

    （那个还在解决，因为事情的狗血和窝囊远超一切影视剧，如果大家感兴趣，等解决完了猩猩和大家说说）

