    “怎么可能，这太古冥族王族留下的玉符，其中的虚影，比起近乎媲美八阶仙帝，怎么可能！”

    看着那太古冥族，被楚风眠近乎碾压般的击败，这浮华公主的双眼之中都尽是不可置信。

    实力近乎媲美八阶仙帝的太古冥族，在楚风眠的面前，竟然是如此的不堪一击？

    浮华公主无论如何也想不明白。

    若不是亲眼所见，浮华公主都不敢相信自己所看到的这一切。

    “八阶仙帝！此人是一位八阶仙帝实力的巫帝！”

    溪国皇子也是脸色剧变。

    八阶仙帝层次的强者。

    这样层次的强者，跟他们对于，完全是云泥之别，如同大象跟蝼蚁一样，楚风眠若是想要捏死他们，轻而易举。

    “我们快逃！趁着此人还在对付这太古冥族，我们快快逃走！此人不是我们能对付的了的！”

    溪国皇子大吼一声，刚想要逃。

    但是楚风眠的声音，已经响起。

    “封锁！”

    同时响彻而起的，还有着一声龙吟声。

    始祖天龙血脉的力量，轰然爆发，只见这周围的空间，都是被完全封锁。

    这浮华公主，溪国皇子，可都是天尊强者，可是在始祖天龙的力量面前，依然是被定在了空间之中，就连一步都无法踏出，直接将他们二人镇住。

    楚风眠这一次既然是选择不隐藏身份，全力出手，他自然不会放过任何一人。

    “吞！”

    吞天秘术继续运转着，那太古冥族身上蕴含的黑暗之力，也是越来越弱，其中足足七成以上黑暗之力，都被楚风眠吞噬，为他参悟暗之法则所用。

    “等我吞噬了这个家伙，在来解决你们。”

    楚风眠的目光，看向了溪国皇子，浮华公主二人，嘴角浮现出几分冷笑。

    他本来一开始，也没有打算在对付这二人，毕竟杀了这二人，引起的风波不会小。

    可是没有想到楚风眠没有害人心，这二人却是有害人意，一直在盯着楚风眠，甚至还出手偷袭，这也令楚风眠不得不展现出真实实力，也要解决了这二人了。

    而且楚风眠在这九幽之海中的半天时间，也大概了解到了，九幽之海内发生的事情，外界几乎是无法知晓的，笼罩在九幽之海的无数禁制阵法，隔绝了其中的一切气息。

    楚风眠现在展现出实力，全力动手，也无法可以发现他，真正看到楚风眠真身的，只有这溪国皇子，浮华公主二人，等杀了他们二人，再也没有人知道这里发生的事了。

    “血夜曦刀！”

    溪国皇子看着自己逃生无望，眼神之中也露出几分决断之色，在他的胸口之上，竟然是一把弯刀飞了出来，这一把弯刀，仿佛是有这器灵的存在，脱离开了溪国皇子，直接向着楚风眠斩杀了过来。

    “血祭仙兵？”

    楚风眠眼神中闪过几分惊讶之色。

    他看向这一把弯刀的时候，突然是想到了一个东西，血祭仙兵。

    这血祭仙兵，其实类似于极道仙兵，不过与极道仙兵不同的是，极道仙兵乃是养育仙器，令其蜕变，而这血祭仙兵，却是将仙器，植入武者的身躯之中。

    以武者的血肉，去滋养仙兵，长期以往，变可以化为血祭仙兵，这血祭仙兵，乃是吞噬了无数武者血肉诞生出的兵器，其中甚至可能蕴含着一定的意识，论起威力来，甚至要超越极道仙兵。

    只是想要诞生一件血祭仙兵，所需要付出的，可是数以百万，甚至是数以千万的生灵的血肉，太过血腥。

    在三大圣域之中，也只有一个魔道宗门，才会有着如此疯狂，试图动用这血祭仙兵之法。

    而且这血祭仙兵，一旦是确立宿主，便是也会跟宿主的身躯融为一体，无时无刻的吞噬这宿主的血肉，只是令许多武者都无法容忍的事，所以血祭仙兵之道，逐渐没落。

    楚风眠也只是听闻过，却是没有想到，这溪国皇子的身上，竟然存在这一件血祭仙兵。

    这弯刀之上，看起来已经是吞噬了数以千万生灵的血肉，其中蕴含着浓烈的血腥之气，向着楚风眠斩杀而来。

    “血刀灭世！”

    溪国皇子大吼一声，这血刀竟然是化为了一尊无上杀神，手持这血刀，一刀斩落而下。

    “这么点血气，也想试图影响我？”

    楚风眠看到这血刀斩杀而下，嘴角浮现出几分讥讽笑容。

    论起血气杀意的侵蚀。

    楚风眠可是承受过戮血魔剑之中，无数个纪元之中杀戮生灵的血气侵蚀，承载了戮血魔剑中的全部杀意。

    这么一点点的杀意，就连令楚风眠心中一点点的波澜都掀不起来，他手中太初剑一动，便是冲着这血刀斩杀过去。

    在这一剑之中，楚风眠爆发出了一股戮血魔剑的杀意，两道杀意凌空交锋，只见这血刀之中的杀意，一个呼吸的时间，就被完全压制下来。

    在戮血魔剑杀意的面前，这血刀之中的杀意，根本是不堪一击，楚风眠大手一挥，这血刀便是被他直接抓在了手中，再也翻不起任何的风浪。

    “这血刀不错，已经培养完成的血祭仙兵，只要是将其重炼成灵剑，正好可以为一位剑奴塑造身躯所用。”

    楚风眠看了一眼，便是将这血刀收入到了空戒之中。

    这血刀中的血气杀意，跟戮血魔剑的力量正好相符，只要是将其稍加炼制，便是最适合血池中剑奴的肉身。

    “还有什么好东西，都用出来吧。”

    楚风眠目光看向溪国皇子，浮华公主，他倒是也想要看看，这二人的身上，到底有着多少的底牌。

    现在这一个太古冥族，一个血刀，都是威力堪比七阶仙帝，甚至是八阶仙帝之物。

    也怪不得这二人口中如此狂妄，就连苍生天尊也不放在眼中，凭借这两个东西，的确一般是七阶仙帝，碰到他们，都可能被他们所杀。

    不过现在，这两样东西，都是属于楚风眠的了，血刀被楚风眠镇压收入囊中，那太古冥族也被楚风眠吞噬。

