    回到医院后，花滦就收拾起了行装。

    次日一早，他就和花朝等人一起，坐上了回老家的火车。

    花朝惊奇地发现，大哥和大嫂居然在她不知道的时候，感情迅速升温了！

    具体的表现很明显，比如两人的默契，好了很多。

    很多时候，往往大哥一个眼神，刘敏霞就知道大哥想要什么。

    而刘敏霞哪里不舒服了，需要什么时，花滦总能迅速递到她的手上。

    还有小虎！

    原本就开朗的小虎现在说话特别利索，小嘴儿巴巴的，车厢里都是他欢快的笑声。

    这孩子不同于其他孩子，在火车上一点都不吵闹。

    毕竟，坐火车的时间长了后，大人都受不了，更何况孩子。孩子会哭闹，也在情理之中。

    小虎却不！

    他吃了睡，睡醒后在父母和谭小红的床上爬上爬下，兴奋得很。等玩累了，就找父母要东西吃，吃饱后再继续睡……

    因为上级的照顾，帮忙买的火车票，居然都是卧铺票。

    为了方便有腿伤的花滦和挺着即将临盆的大肚子的刘敏霞，两个相对的底卧票，就给了两人。而花朝和谭小红睡了中铺，霍北尧和人换了位置，在花朝斜对面的上铺。

    正因为如此，倒是方便了小虎。

    等一行人终于到站下火车时，他还依依不舍，不想下火车。

    不同于他们离开时，是半夜上火车，这一趟回来，他们到达时，是下午五点多。

    这个时间段赶到长途汽车站，去往三河县的客车是肯定没有了。

    花朝还合计着，要不要找个旅店住一晚。这趟回来还多了个行动不便的大哥，就更不能马虎了。

    没想到，他们从火车站检票口一出来，就被一群举着牌子涌上来的人围住了。

    “妹儿要不要住宿？我家很干净，只要十块钱一晚有热水！”

    “我家五块钱一晚！”

    “我家十块包吃两顿饭！”

    “……”

    汹涌扑上来的人群把花朝都整蒙了。上次她回来，明明还没有遇到这种。怎么就突然冒出来这么多拉客的私人住宿？

    “不用了，不用了。麻烦让一让，让一让！”

    霍北尧和花朝下意识隔开众人，不料花朝一抬头，就对上了一张熟悉的脸。

    双方顿时都愣住了！

    这人不是旁人，正是刘敏霞的二姨！

    当初双方不欢而散，离开时，刘二姨愤怒的咒骂声，到现在花朝都没有忘记。

    刘敏霞更是傻了眼，下意识喊人：“二姨……”

    刘二姨的脸先是一阵扭曲，等看到花滦居然杵着拐杖后，更是嘴一撇，高傲地从他们一行人身边走过。

    “嘁！~乡巴佬！”

    她的话，丝毫没有避着人说。

    谭小红脸上一怒，刚要开口骂人，却被花朝拉住了。

    “妈，咱们犯不着和脑子有病的人争执，咱们走！”

    花朝冲谭小红摇摇头，拉着她离开。

    “嗳~~你这人怎么说话的？你说谁脑子有病？”刘二姨立马不依了，当即冲过来，就拦着花朝。

    “谁答应，我就在说谁！”

    花朝可不怕她：“你说我们是乡巴佬，你却忘记了，你自己的根在哪里？你低头看一看，自己连腿上的泥都还没洗干净，还有脸站出来骂别人是乡巴佬？你这样一个连自己出生都无法正视、都要贬低的人，不是脑子有病是什么？”

    “好啊！你个小贱人赶骂我……”

    刘二姨被彻底激怒了，新仇加旧恨同时爆发，让她愤愤然咒骂着扑上来，伸手就要薅花朝的脸。

    花朝怎么会让她挠自己的脸，当即顺势一躲，趁势脚一勾……

    刘二姨就惊叫着扑了出去，一下子扑倒了一个老太太。

    这老太太也不是个省油的灯，当即就愤怒咒骂着。

    刘二姨原本就受了气，眼下又遭遇了这些，当即就扯着嗓子大喊：“保安！保安！快，把他们都抓起来！”

    ……

    场面一度很混乱！

    花朝觉得，自己和市火车站有仇。两次来这里，两次都闹出了事儿来。

    因为是白天，火车站的公安来的很快，将他们统统都抓了起来，一起带去了值班室。

    泾渭分明的敌对双方，只需要一眼就能认出不是一路人。

    刘二姨自持自己的身份特殊，一进来值班室后，就自报身份，说自己的男人是火车站的李某某！职位可不低！

    她得意洋洋地吹嘘，果然让原本打算公事公办的保安很是为难。

    商议片刻后，就派人去请李某某过来一趟。

    因为这个小插曲，刘二姨更是得意洋洋，坐在值班室的沙发上愤愤然咒骂着花朝，不过骂得最多的，反倒是一直躲在花滦身后咬着牙红着眼不说话的刘敏霞。

    “你个吃里扒外的死丫头！嫁了人，翅膀倒是长硬了，连二姨的话不听了。还伙同外人来欺负你二姨！我可告诉你，我已经给你爸妈写了信，你就等着回去后，有你的好果子吃……”

    眼看刘二姨越骂越难听，花滦的眉头也越皱越厉害。

    他几次起身，又被刘敏霞强行按了回去。

    看着刘敏霞恳求的目光，花滦忍了又忍，到底没有在大庭广众之下，和刘二姨说点什么。

    其实，也是刘敏霞在娘家那时，娘家父母多年的积威，让刘敏霞下意识委曲求全。就连二姨指着她的鼻子骂，她也不敢反驳。

    没办法，她也不敢和父母翻脸不是！

    好在很快，一个身影就急匆匆赶了过来。

    花朝定睛一看，旋即就乐了！

    之前听刘二姨夸赞这位李某某，被夸得天上有地下无，还以为是个又英俊又高大的大帅哥呢。没想到眼下一看，居然是个头又秃人又矮又黑瘦的中年人。

    李某某一进来，刘二姨就得意地扑上去，首先就开始告状，噼里啪啦说了一大堆。

    好在这位李某某倒不是个是非不分的主儿。

    他首先就冲着刘二姨呵斥了两句，回头又冲在场的几名保安打圆场，又是递烟，又是赔笑。

    “这件事，是我家这位做得不对。说起来，都是我们的家务事，就不劳诸位劳神了……”

    bao保安当然巴不得甩掉这个烫手山芋。

    花滦却不依了，他站起身来：“那可不行！今天这件事，还没完！”

