    第157章 魂兽盛宴

    众人又累又渴还又饿的站在原地休息，因为魂兽都慢慢进入了休眠期，过几天就更难找到合适的魂兽了。

    弗兰德心情焦躁的坐在一旁，魂师大赛临近，时间紧迫，为了这场比赛，弗兰德可谓是把老底都搭了进去，却没想到遇到这种事。

    唐三看着大家疲惫的容颜，搀扶着唐思，经过深思熟虑还是决定把幽香绮罗仙品药草拿了出来。

    冰火两仪眼。

    唐三带着众人来到护着整座药圃的毒阵旁，分发了解药。

    进入药圃，唐三拿出幽香绮罗和前一段时间被小白欺负的躲回如意百宝囊的小青。

    一滴毒液落在花蕊上，顿时香气扑鼻。

    很快，大批的魂兽汇集，周围刮起大风。

    一只鬼虎朝众人袭击过来，戴沐白首先冲了上前，第四魂技在鬼虎身上初显神威。奥斯卡狂化香肠加持，宁荣荣七宝琉璃塔点亮，朱竹清幽冥斩一举拿下。

    毒阵外越来越多的魂兽聚集，弗兰德三位魂圣极力阻挡着魂兽群的靠近。

    见朱竹清拿下鬼虎，众人退至阵内，此时唐三先前炼治的飞天神爪派上用场，现在的冰火两仪眼彻底成为史莱克的豪华盛宴。

    唐思拿着幽香绮罗，和弗兰德院长他们站在一起。

    肩膀上蹲的好好的小白，被柳二龙拐走，嗷嗷叫的向唐思求助着。

    但她只能给小白一个爱莫能助的眼神，示意它躺平任撸。

    宁荣荣看着毒阵外的魂兽，略微思索就选定了四千年的鳞甲兽。

    她已经有了力量、速度、魂力的振幅，只差防御了。

    确定目标，运用飞天神爪直接把魂兽捞了进来，结果被暴躁的柳二龙老师一顿毒打。

    奥斯卡拉着宁荣荣赶忙上去，就怕晚一步魂兽就被打嗝屁了。

    宁荣荣和朱竹清的魂环都已经解决，就剩下唐三了。

    唐思看着坐在一旁思索着的唐三，走上前，“小三还没有选好吗？”

    唐三还没有开口，唐思就感觉到地下好像有什么东西往她这边过来了。

    拉住唐三的手就往一边闪去，两人原本站着的位置塌陷。

    本想到唐三那边的大师直接一脚踩空，被柳二龙给捞了回来。

    抚平情绪，几人朝那个洞看去，几秒的时间，淡黄色的蜘蛛网朝唐思的方向飞去。

    唐三急忙又蓝银草挡住，巨大的巨大的蜘蛛从洞里钻了出来。

    还没行动就被赵无极给卸了蜘蛛腿，只剩一个圆溜溜的身体在那晃动。

    戴沐白他们吓的赶忙往唐三那边跑去，见他们没有受伤才放心下来。

    唐三走到地穴魔蛛面前，“我想我的第四魂技选择好了。”

    几位老师一听都不可置信的看向唐三，“你疯了吗？”大师看着唐三情绪激动。

    “这是一只万年的地穴魔蛛，难道你以为之前思思侥幸获得万年魂环之后，你也可以不顾自己性命的再去一次吗？”大师简直要被唐三气炸了。

    小舞表情也略微难看，“万年魂兽要到五十级才能吸收，就是因为它们拥有灵魂震荡的能力。”

    (本章完)

