    回想起当初姬无情成为神魂的过程，林墨顿时意识到，虽然成功率只有一成，但若是他们求生欲足够强烈的话，成功率还是会提升的。

    “乾中煞是你杀的？”姬天六望向林墨。

    此刻的他只是神魂而已，自然能感受到林墨神魂有多恐怖，在林墨的神魂面前，他们就如同砂砾面对无边无际的高峰一样。

    林墨也不否认，点了点头。

    “果然，我就说了，乾中煞和那些玄尊都死了，我们怎么可能活下来……”姬天六微微颔首，他毕竟曾是姬氏大族军师般的人物，早就猜到不对劲了。

    “你和乾族有仇？”姬天八望向林墨。

    “我差点死在第六剑帝手上，你说有没有仇？”林墨说道。

    “第六剑帝……我知道他在哪里。”一道神魂说道。

    “你知道？”林墨有些意外的看着那具神魂。

    “嗯，我被挑选来复苏之前，主要负责第六剑帝的一些闲杂事务。前段时间，第六剑帝意外受了重伤，当时正在侧北殿下方的密室内疗伤。”

    那具神魂点头说道：“他的伤势很重，应该还在侧北殿的密室内。侧北殿很大，道路极为曲折，而且还有诸多结界。原本那些结界没有开启，不过先前你震杀了乾中煞后，恐怕结界早已开启。不过也无所谓，我曾入密室内给过第六剑帝送东西，所以我知道那些结界如何安然通过。”

    “林墨，真有把握震杀他么？这第六剑帝虽然身负重伤，可能耐强绝，可不是一般的神尊。”姬天六有些担心的望向林墨。

    “他的伤势是我造成的。”林墨说道。

    闻言，姬天六一行人震惊的看着林墨。

    “带路吧，今天我们就斩了第六剑帝。”

    林墨眼睛微微一眯，当初第六剑帝拦截自己，要斩自己，要不是有南族神尊的话，恐怕林墨就已经死在第六剑帝手上了。

    报仇是一方面，找出幕后主使者才是最重要的。

    林墨让林煞在乾族潜伏了好几天了，然而乾族这边的神尊们几乎没有谈及九天一族神女和神器被掳之事。林墨估计这件事可能只有极少数人知晓。

    那么，第六剑帝必然是知晓的。

    原本林墨是打算救了姬天六等人后，再去对付第五剑帝，既然找到第六剑帝的下落了，那么重伤的第六剑帝必然会比警惕的第五剑帝要好对付得多。

    “林墨，你恐怕只有半个时辰的时间动手。”姬天六说道。

    “嗯？”林墨不解的望向姬天六。

    “每隔两个时辰左右的时间，乾族就会带走我们一批人去审问。现在已经过去一个时辰了，再过不久，那些人就要过来提取一批人。若是发现所有人都死了，必然会全城戒备。城内有一座古老的结界，一旦开启的话，恐怕你很难离开此地。”姬天六说道。

    闻言，林墨点了点头。

    看来这一趟没白来，救了姬天六，了解了这么多情报不说，还找到了第六剑帝闭关疗伤之地。

    其实，林煞潜伏一段时间，未必不能找到，可这样太浪费时间了。

    万一，没找到呢？

    旋即，林墨收起了所有神魂。

    至于那具神魂，则在林墨神识力量护佑下，跟着林煞一同隐匿在暗处。

    悬空之城区域大得难以想象。

    这座城是乾族在上古时代就暗中建造了的，一直隐藏在暗处，在这个时代复苏后，悬空之城才被释放出来。悬空之城内有着诸多布置，姬天六等人将所知的各种布置，皆告诉了林墨。

    自然，林煞也从中得知了。

    林墨很是庆幸，救了姬天六等人，不然跑到悬空之城来，不知道那些布置的话，一旦出手，说不定会被困住。

    其实，一个人知晓的布置不多。

    乾族也不在意，反正姬天六等人也是工具，用完杀了就是了。

    死人，是不会泄露秘密的。

    更何况，整个中域都在乾族执掌中，就算姬天六等人知晓一些机密，也没办法弄清所有机密之事。然而，乾族却忽略了一个问题。

    姬天六一人知晓的机密不多，可若是三百人的话，每个人都知晓一点，统合在一起，那就完全不一样了。

    透过姬天六等人透露出的机密，林墨禁不住深吸了一口气。

    这乾族的野心还真不是一般的大。

    这悬空之城，本就是专门为这个时代复苏所修，蕴含的防御之强，就算诸多神尊联手，都未必能打破。而且，一旦大量敌人杀入悬空之城的话，那将会被永远禁锢在里面，并被慢慢的围剿而死。

    除此之外，林墨还知晓了乾族打算复苏第一剑帝之事。

    若是第一剑帝复苏的话……

    那么乾族将会达到最巅峰。

    “林墨，乾族其实最强的并不是第一剑帝。”姬天六传音道。

    “哦？”林墨有些意外。

    “据说，是乾族至主。我当时没被当成工具的时候，意外看到一部残缺的古籍，是一位杂血的先祖遗留下来的，那部古籍藏得很隐秘，我在住处意外所获后，发现乾族并非是第一剑帝所创，而是乾族至主。至于是不是如此，没人清楚。”姬天六说道。

    “乾族很古怪，反正复苏的玄尊知晓的不多，修为越低，对乾族知晓的就越少。很可能，乾族的真正秘密，应该只有极少数人知道。其余人都只是认为，乾族在这个时代复苏，是要成就一番辉煌。可真的如此么？乾族连对自己的杂血后人都如此无情，难道那些纯血后人，就一定凌驾于所有人之上？”

    姬天六冷冷说道：“乾族是我见过的最为无情的一族，这一族根本毫无人性和感情可言，他们所做的一切，皆都是为了自己的利益。纯血族人剥夺杂血后人，我估计，顶层的最后肯定会剥夺这些纯血族人。他们真以为，自己是纯血后人，就可以无忧了？”

    “如果可以有选择，我宁愿不要这乾族血脉。”一具神魂说道。

    “生在何处，我们是没办法选择的。可我们的人生，却是可以选择。为了死去的那些同族，我们应该更好的活下去。至于他们的死……他们的仇，我们迟早会报的。”另一具神魂咬牙切齿道，死去的不但有此人的兄弟姐妹，还有最疼爱的后人。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

