    官法，青山城隍府七品阴神，阴阳司使。

    在图央率领鬼差、阴神，前往苦陀天的西山城隍府后，便由他统管着青山城隍府事务。他的能力还是不错的，图央在豐都城忙着鬼民户籍之事时，便是由他管理着青山城隍府事务。

    而且经验丰富。

    只要代管着城隍府时不出什么大错，基本都能够成为城隍，毕竟地府现在十分缺人。

    他不是傻子，别人亦不是傻子。

    大家都在努力。

    而被图央带走的鬼差和阴神，基本都是副职，这让他们多少有些激动。

    一个新的城隍府，只有副职，没有正职，这意味着什么？

    傻子都明白。

    所以，前往西城隍府的鬼差、阴神，都充满了干劲，以及期待着扶正……

    “林石，游方殿乃是城隍府的重中之重，特别是在城隍府初建之时，你可是明白？”

    在西山城隍府里，图央对着一名青年阴神道。

    “府君，属下明白。”

    林石道。

    他乃是青山府游方殿的勾魂使，九品阴神。

    不久后，他就率领四十余鬼差，入驻西山府的游方殿，训话后就派出游方鬼差，迅速查看四周的情况。

    毕竟是陌生地方。

    没有摸清情况，怎么运转游方殿？

    毕竟游方殿的职责，乃是抓捕苦陀天的孤魂野鬼。

    而现在的苦陀天，所有亡魂都是属于孤魂野鬼，都需要游方殿来进行抓捕。

    虽然说，四十余名鬼差，占了将近图央带来的鬼差三分之一。

    在游方殿里，也属于超编了。

    但是。

    对于现在的西山城隍府，现在的苦陀天来说，四十余名游方鬼差，实在是太少太少了。

    对于苦陀天来说。

    即使是一万名游方鬼差都不多，甚至还不够。

    而封青岩，只是暂时在各界，先建一座城隍府，至于苦陀天的第二座城隍府，还不知道在何时……

    这时，不仅游方鬼差去摸清西山，或者说是苦陀天的情况，林石也没有闲着。

    他以前并没有听说过苦陀天，所以还得他亲自去看看。

    当他看到后，心里惊讶不已。

    不过数天。

    林石就大概把西山四周的情况摸清了。

    虽然现在的西山城隍府，一穷二白，但是林石，很快就把游方殿运转起来。

    他能成为青山城隍府，游方殿的勾魂使，其能力毋需置疑。

    毕竟青山城隍府的游方殿，可不单单管着青山境，还兼管着整个周天下……

    所以说。

    游方殿的权力十分大，鬼差也是最多。

    而且。

    在他查探苦陀天的情况时，顺便把西山城隍府，方圆百里的亡魂抓捕了。

    四十余名鬼差，被他分为四队，分管着东南西北四个方位。

    “报！”

    一名游方鬼差，匆匆冲入游方殿，脸上带着些焦急道：“勾魂使，在吾等抓捕人间亡魂时，遭遇苦陀天的僧人的攻击，不让吾等抓捕亡魂……”

    “抓捕亡魂，乃是吾游方殿天职，世间谁人敢阻挡？”

    林石脸色立即沉下来。

    “可是、可是，吾等乃是鬼差，府君曾有言，不可轻易与生人接触。”

    那游方鬼差吞吞吐吐道。

    “府君所言不与生人接触，不在世人面前现身，乃是因为阴阳有别，而不是让生人欺负。吾等，乃是地府阴兵、阴神，其天职就是抓捕亡魂，生人岂能插手……”

    林石皱着眉头冷哼一声。

    “那现在怎么办？”

    游方鬼差道。

    “若是那僧人再敢阻挡，便将其魂拘来。”

    林石沉吟一下道。

    “呃，勾魂使，那僧人的实力有些恐怖，恐怕吾等鬼差无法……”

    游方鬼差迟疑一下道。

    “鬼将级别？”

    林石问。

    “不知道，总之就十分恐怖，吾等根本就进不了门。”

    游方鬼差摇摇头。

    游方鬼差不仅有游方皂服，还有勾魂锁链或打魂神鞭，乃是专门克制神魂的神器。

    一般情况下。

    即使是普通的鬼差，持着勾魂锁链，都能够将鬼将境以下的魂勾勾走。

    而且，地府的鬼差亦修炼。

    现在地府的鬼差、阴兵，基本都是鬼兵境，即是相当于文人的文秀般。

    即是修行的第三境。

    林石蹙着眉头想了想，便道：“暂时不理会，先抓捕其他亡魂。”

    “诺。”

    游方鬼差行礼便退去。

    毕竟现在的西山城隍府，太穷了，要阴兵没有阴兵，要阴神没阴神。

    基本什么都没有。

    林石打算先不理会，先抓捕其他亡魂再说。

    若是强行去抓捕，有可能导致西山城隍府与苦陀对上，让西山城隍府无法正常运转。

    先等等！

    林石如此想着。

    随着时间的过去，游方殿抓捕越来越多的亡魂，基本清空方圆千里的亡魂。

    这让图央大为满意……

    而且，这对于林石来说，是一个天大的机缘。

    只要管理好游方殿，他便有可能成为西山城隍府的，第一任游方殿正。

    虽然游方殿正只是八品阴神，但是其权力，不小二十四司使。

    而且游方殿相对于二十四司殿。

    较为独立。

    特别是在城隍府初建之时，其重要性比二十四司殿，还要重要……

    即使不是初建。

    只要苦陀天的城隍府，不超过十座。

    游方殿都是无比重要。

    所以他在来到西山城隍府后，一直处于激动之中，整个人如同打了鸡血般。

    所有的精力，都用在管理游方殿上。

    不过。

    随着时间的过去。

    他发现越来越多的僧人，阻止游方鬼差抓捕亡魂，甚至还有僧人打伤了游方鬼差。

    这让他大怒不已，毕竟是他的手下。

    而且。

    这是在打他的脸。

    “报勾魂使，苦陀寺中不仅有僧人，阻止吾等勾魂，还打伤了吾等鬼差，取走了勾魂锁链。”

    一名游方鬼差匆匆赶回来禀报。

    “什么？”

    林石脸色一变。

    这段时间来，他岂会不知道苦陀寺？

    这乃是苦陀天第一寺，寺中有着众多的高僧，但是听说在十余年前。

    苦陀天与魔物大战，导致苦陀寺死伤无数。

    不少菩萨境的高僧纷纷战死，但现在依旧是苦陀天第一寺，还有数位菩萨境的高僧。

    “哼，找死！”

    林石冷哼一声，就立即走出游方殿。

    但是，在他正要走出西山城隍府里，眉头猛然一皱，毕竟是苦陀寺。

    他现在只是九品阴神。

    若是论境界，只是鬼将境而已。

    以他的战力，怕是远远不是菩萨境的对手，即使加了阴神之位，也无法让他超两境战斗。

    在鬼将境后。

    每一境的差距都十分大。

    看来只能禀报府君了，毕竟涉及到苦陀寺，苦陀寺不能小看，以免西山城隍府与苦陀寺开战了。

    现在西山城隍府并不适合与苦陀寺开战。

    “府君，林石求见。”

    片刻后，林石就来到城隍大殿，准备将事情禀报图央，让图央来决断。

    “林勾魂使啊，进来。”

    图央道。

    “拜见府君。”

    林石走进大殿，便恭敬行礼。

    “有什么事吗？”

    图央正在翻阅着折子，片刻后就抬头看着林石，微笑道：“怎么了，遇到什么难题了？”

    林石点点头，沉吟一下就道：“府君，自我游方殿行使神职以来，不时遭受苦陀天僧人的阻止，但属下并没有正面对上，以免事情闹大了。毕竟，我西山城隍府正初建，不宜与苦陀闹翻了。但是现在，苦陀天的僧人，却是越来越放肆，竟视我游方殿为无物。不仅阻止我游方殿勾魂，还打伤我游方殿的鬼差，夺走勾魂锁链……”

    图央眉头大皱起来，他早就已经知道，西山城隍府在苦陀天，必定会遭遇种种阻力。

    但是没有想到如此快，还打伤游方殿的鬼差。

    在前世谁敢？

    谁敢，谁就死！

    没有丝毫的道理可讲，毕竟阴兵不可侵犯，地府神威不可藐视！此刻他猛然想起一句话：

    神恩如海，神威如狱！

    但是现在的地府，还没有做到，但做到了神恩如海。对于无数的亡魂来说，地府的存在，便是神恩如海了。

    那神威如狱呢？

    图央思索着。

    其实，林石说得不错，毕竟西山城隍府正在初建，并不宜与苦陀天闹翻了。

    若是闹翻了，对西山城隍府没有好处。

    但是。

    西山城隍府，就任由苦陀天欺压了？

    这怎么可能？

    西山城隍府，乃是代表着地府！

    图央想到的是，谁敢阻拦西山城隍府，就勾走谁的魂。

    但是，现在的西山城隍府，怕不是苦陀天的对手。若是开战了，西山城隍府有可能会输，或者会输得一塌糊涂。

    最后只能请府主出来收拾残局。

    府主自然可以一手压下苦陀天，但是最后却要府主出手，还要他这个西山城隍府干什么？

    他这个西山城隍，合格吗？

    既然不能与苦陀天开战，也不能任由苦陀天欺压，还要打出城隍府的威风。

    这怕是有些难啊。

    看来得自己亲自走一趟。

    图央想着，就看向林石道：“可是苦陀寺？”

    “不错，正是苦陀寺。”

    林石道。

    “我知道了，我会亲自前往苦陀寺一趟。”图央道，但想了想，又言：“你先前往苦陀寺一趟，说本府三日后亲自登门。”

    “诺。”

    林石道。

    此刻他带着数名游方鬼差，立即前往苦陀寺。

    不久后。

    他便来到苦陀寺。

    但是苦陀寺佛光迸发，竟然让鬼差难以接近。

    “这佛光，乃是专门克制亡魂，甚至连吾等鬼差、阴神，都受到一定的影响，亡魂能够在苦陀寺里活下来？”

    林石有些疑惑道。

    “勾魂使，乃是我亲眼看到苦陀寺的僧人，领着亡魂进入苦陀寺。”

    游方鬼差道。

    “可是确定？”

    林石道。

    “确定。”

    “岂恨欺骗勾魂使？”

    数名鬼差纷纷道。

    林石点点头，身上就猛然迸发煌煌神威，瞬间就劈开浓郁的佛光，朝苦陀寺走，高喝道：“吾乃西山城隍府，游方殿正林石，奉府君之命告知诸位一声，府君三日后登门拜访。”

    呼呼——

    此刻一道道强大的身影，从苦陀寺中猛然飞出，身上迸发着无量佛光。

    “西山城隍府？”

    “游方殿正？”

    “府君？”

    “何人？”

    有僧人纷纷问着。

    此刻林石扫视一眼众僧人，脸色依旧有些傲然，却没有回答。

    西山城隍府，乃是何等存在？

    地府又是何等存在？

    或许，只有传说中的天国，方能够比得上现在的地府吧？

    所以林石有他的傲气。

    他现在前来苦陀寺，只是转告一声而已，说完，他依旧没有理会众僧人，就转身走了。

    “哼，装神弄鬼！”

    有僧人大喝一声，就一掌朝林石拍来。

    “找死！”

    林石冷哼一声。

    此刻挂着腰间的打魂神鞭，猛然被他抽出，狠狠地朝拍来的僧人打去。

    呼呼——

    打魂神鞭顿时迸发耀眼黑光。

    瞬间打在僧人的灵魂上，让僧人根本就没有反应过来，或者反应过来却无法抵挡。

    “啊——”

    那僧人惊恐惨叫，感受到灵魂在颤栗，目光里浮现骇然之色。其他僧人看到，脸色猛然一变，感受到打魂神鞭子的恐怖。

    林石打出一鞭后，并没有继续打，冷眼扫视一下就收回鞭。

    “哼，神威岂是汝等能侮！”

    林石冷哼一声。

    “你是何人？岂敢在我苦陀寺出手？”

    有僧人怒喝道。

    “何人？”

    林石冷着脸，身上蓦然迸发煌煌神威，道：“现在可知，吾是何人？吾乃地府阴神，掌管西山府游方殿，主管抓捕苦陀天亡魂……”

    “地府阴神？”

    “诸位可是听说过地府阴神？”

    “阴神倒是听说过，但是没有听说过地府是什么。”

    “还有，那什么西山城隍府，又是什么？我苦陀天，何时有西山城隍府？”

    此刻苦陀寺的僧人皆是有些疑惑。

    不过，有些僧人却似乎想起什么，好像在不久后，苦陀天有什么恐怖的存在降临……

    似乎就是主管着苦陀的亡魂。

    难道……

    此刻林石没有再多说什么，带着数名鬼差转身离开了。

    “哼，不知是从哪里来的孤魂野鬼，竟敢自称是阴神？还主管抓捕苦陀天亡魂？”

    “我苦陀天的亡魂，何须你来抓捕？”

    有僧人怒道。

    “他身上，似乎，的确有神的气息……”

    也有僧人凝视着离开的林石道。

    自从与魔物大战后，苦陀天的僧人都变得火气较大了。

    ……

    ……

