    我死命地捂着自己的耳朵，这尖叫声让我整个人因为痛苦，只能弯下了腰来。

    我就差在地上打滚了。

    这该死的声音从手机中发出，我咬着牙，双眼已经充血，只不过，我自己不知道罢了。

    冲到手机旁边，我用力抓起手机猛地往地上砸了下去。

    当手机被摔成四分五裂后，我整个人愣在了原地。

    不知道为什么，在这一刻，我仿佛有种自己经历过这样的事情似的。

    谈不上为什么，我总是感觉自己好像经过这样的事情。

    人有时候就是这样。

    总会在某些事情上面，感觉自己似曾相识，经历过似的。

    我这时候就是这样的状态。

    看着地上的手机，我有些呆滞。

    怎么会这样？

    我看着四分五裂的手机，有些不知所措，而这时候，却传来了一阵阵磨刀霍霍的声响。

    我转身看去，只见老板不知道什么时候已经出现在了我的身后，他高举菜刀朝我的脸上劈了下来。

    一时心急，我连忙躲闪，却不小心将柜台给撞翻了。

    这时候，小李从柜台里面翻滚而出。

    看着他的胸口好像还有起伏，我意识到，小李似乎还活着。

    没有多想，我直接将小李给背了起来。

    而这时候老板的菜刀又一次带着阴风朝我的脖子上砍来。

    看来这家伙是打定了主意要将我杀死在这。

    我咬紧牙关，只想着赶快带着小李从这里出去。

    可惜，店门在我即将破门而出之际关上了。

    我用力撞了上去，却发现店门被关得死死的，我即便是全力撞上去，换来的结果却是自己被弹飞了回来。

    一屁股坐在地上，连带着小李又一次摔倒在地。

    老板手举菜刀追着我在砍。

    我顾不上自己身上的疼痛，站起身子就继续躲闪。

    一路上，我也不知道碰翻了多少桌椅。

    可是，不断地被我碰翻这些东西后，总有一些人从里面翻滚而出。

    我并不知道他们是怎么被装在里面的。

    正当我被老板追得团团转时。

    突然，我眼前再度一黑，一下子，又是幻觉出现了。

    只是，我发现了一个很奇怪的事情，此时此刻的我，根本不受控制一般，就仿佛有股无形的力量将我操控着。

    “幸存者们，让我们用热烈的掌声，欢迎此次有幸请来的嘉宾！”

    废弃工厂内，随着一名年轻男性的声音落下，地上盘膝而坐的年轻人们，他们慵懒地伸着懒腰，在他们面前的烛火呼暗呼明，一个个毫无精神可言，更别说有什么掌声了

    站在门外，我不由地皱了皱眉头。

    我还处于一种极度矛盾与紧张的状态下，我试着控制自己。

    却发现，我非但控制不了自己，甚至连思维都控制不了，就仿佛自己好像是上了什么人的身，这一切，我只是从他的视角去观察与体会当时的情况罢了。

    “有请！”

    当年轻男子尴尬地对我招招手，示意我可以进来了。

    我无奈地耸了耸肩膀，大步流星走到了一张简易搭建的讲台前。

    “好帅！”

    坐在第一排的女生见我走来，一个个面露花痴，之前百般无聊的神情一扫而空。

    不顾她们炙热的眼神，我清了清嗓子。

    “各位，坐在这里的原因，想必已经不用我多说什么了吧？不过，在讲课之前，我先要跟各位声明一件事情，作为当事人的你们，我来给你们上课其实毫无意义可言。”

    “切！”

    我开口的第一句话，让在场所有的人都发出了一阵嘘声，只有极少数的人面露凝色，愣在了原地。

    “要不是答应了老不死的有生之年我要来给你们这群幸存者上次课，我这辈子都不会站在这里。”

    “其实说多了也没有任何的意义，在不久之后，你们当中可能绝大部分的人都将成为死尸，亦或者成为我的猎物。”

    “当然了！如果，你们当中极少数能够在今后的某次真正的灵异事件中侥幸活下来，或许在等到我们来救你们时，还有机会成为累赘。”

    “不过，我希望那一天你们可以老老实实的，不要让我们当中再有人损失。”

    我冰冷的声音在空旷的厂房中不断回响着。

    下面坐着的年轻人一个个面露不屑，其中不乏愤怒的神情。

    看着这群家伙，我知道他们的自以为是，他们之所以能够坐在这里，或多或少都已经经历过几次灵异事件，作为幸存者活下来，他们当中大部分人都以为自己是小说的主角，带着主角光环。

    眼高手低，一个个都以为他们能够获得金手指，活到最后！

    可是，他们并不知道，即便是坐在了这里，他们在我的眼中依旧是普通人。

    他们之前遇到的灵异事件充其量只能算是偶遇，如果真的是加入我们，那等待他们的则是一场又一场非死即生的战斗，到那时候，如果不够聪明，亦或者不服从命令，那么就是在害人了。

    “大哥，你谁啊?你哪来的回哪去吧！别在这危言耸听了！”正当我准备再给他们敲敲警钟时，一个身材高大的男生站了起来，他指着我的鼻子，趾高气昂道，“小爷我可是经历了三次灵异事件了，最后一次还是遇到了冤魂缠身，我不也活下来了？要我说，我的命运我做主，你算什么东西？”

    他的话引来了一群人的附和，他们三言两语嘲讽着我，而我听着只是露出了一个淡淡的邪笑。

    “呵呵！我？我无名无姓，来自黑暗！”

    在我开口说出这话的时候，我感觉到了一丝轻藐与冷意。

    这一切实在是太怪了。

    这些情况到底是怎么回事？

    我到底是在谁的体内？

    而这一切又是怎么回事？

    我感觉到，自己说话的时候，脸上的笑容变成了苦笑。

    这群人就是我们所谓的未来吗？

    尤其是眼前这个男子，狂妄自大已经成为了我对他的第一印象，再看底下坐着的，与他一样狂妄无知之人不再少数，要是以后真的遇到了危机，他们这种人的存在，必然会导致整场行动的失败，甚至还有可能连累到同伴。

    我甩甩头，怒目扫视了一下众人。

    “我希望你们今天能够好好听我讲课，不然的话，今后一旦遇到真正的异灵，你们很有可能会被杀死，即便活下来，要是不断犯错，也会被同伴给抛弃，甚至会将你们牺牲掉，以求换来大部分人的幸存。”

    我完全控制不了自己的言语，却能够清楚的感觉到自己的心境变化。

    这让我不由的多了一分恐惧……

