
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    也是那一夜姒姜所说的话给陈白起提了个警醒，她觉得她现在已经可以开始筹备路上可能发生的状况。

    而在完成任务同僚之谊（二）后，陈白起便顺顺当当地升到24级，而由于这几日她跟苏放的时间都比较紧凑，两人难碰上一面，因此同僚之谊（完）的任务始终没进展。

    而苏放对她目前的好感度始终保持在3。

    24级的陈白起控制面板属性变化不大，而麒麟血脉的苏醒也没有将“陈焕仙”这具废材体质改造成骨骼精奇，她想这大概与她选择的专精职业有关。

    职业：巫医

    姓名：陈焕仙（齐）

    等级：24（90300／430000）

    种族：人类（麒麟血统开启54%）

    属性：生命力84；武力60；智力129；体力89；

    这组属性数据增长得缓慢，跟蜗牛爬似的，许多数据基本恒定不动，唯智力方面递增得较为明显。

    这也表明“巫医”这职业明显属于用脑体弱型，再怎样升级，也只能靠着辅助、装备等外作用力将弱化的体质推上去。

    之前十分幸运陈白起获得系统奖励的一件蓝阶装备——麒麟巫医袍。

    【麒麟巫医袍】

    属性：智力+44，体质+12，物理防御+240，气血上限+12%。

    特殊职业要求：巫医

    等级要求：20级

    扩展属性：当人物处于炼药状态装备，可提升成药率20%，出极品丹药率2%。

    被动技能：1、当装备人物受到巨大伤害时，可将伤害转移到离人物最近、不超过百米的范围的其它人身上，若伤害转移目标≥2人，伤害转移目标可由人物自行选择，若放弃则系统随机选择。（CD冷却时间为一个月。）

    这件麒麟巫医袍十分强大，陈白起一度眼热想将它装备上，但同时这一件装备外型着实挺骚包，却没有隐藏功能。

    她考虑过，到了秦国只怕他们面临的处境将危机四伏、变化难测，这种时候，她怕也顾不上别人的眼光了，到了秦国最好还是将这件保命的装备给穿上。

    她将白装脱下，再将麒麟巫医袍穿上后，再重新查看控制面板的数据。

    职业：巫医

    姓名：陈焕仙（齐）

    等级：24（90300／430000）

    种族：人类（麒麟血统开启54%）

    属性：生命力102+12；武力60；智力74+44；体力80+12；

    这一穿上，属性各项数值便一下飙升起来，尤其是生命力与体力值，基本达到一般战士的水准！

    陈白起表示十分满意。

    如此一来，她也接受了麒麟巫医袍那不低调却奢华的设置。

    麒麟巫医袍是一袭双色刺绣的蓝袍，底色为深海蓝，浮色则是月银色，袍镶边绣有天青色的麒麟火，阳光下，布料抖动折射光线之时，便有一种碧海晴天浪潮翻涌的惊艳美感。

    而此袍的质地也非寻常的布或丝绸类，而是一种更为垂顺又飘逸的布料，系统出品，陈白起表示不知是何材料的缎料。

    陈白起试穿上它，便发现一般的鞋子、腰封跟头束都被衬得太地平庸，陈白起无法，眼下只能先将就着吧。

    不过她的鞋子是绿装——【皮制登山靴】

    装备品质：绿色

    装备描述：普速提升12%，登山攀岩等特殊地图时，十二时辰内可限时提速最高40%。

    这靴与这麒麟巫医袍从外形上而言，着实不搭配，可她也没有一套完整的麒麟套装，于是，她想了一个法子，在麒麟巫医袍外私搭添加了一件黑色流苏线褂。

    这件线褂并非陈白起自己勾织的，当然她自己也造不出“毛线”来，这是她在看到生活技能的“缝纫”一项时，忽然有了灵感。

    这巫医袍质地太过耀眼，样式却单薄飘逸，如今正值初春，她尚可以在外面加上一件衣物遮掩一二亦可。

    而要毛线就得先有“绵线”，而“绵线”则是陈白起将旧衣物放进系统一件一件分解得来，一件衣服分散开来，运气好便有“绵线”，运气不好，便只得一块普通“布料”。

    而“绵线”是有用处的，它可用生活技能“缝纫”来制作新“服饰”，只是陈白起的“缝纫”乃初级，是造不出什么有品阶的服装。

    “绵线”*5可以生产一团“毛线”，而“毛线”*10才能制造一件黑色流苏线褂。

    而一件旧衣服95%的几率能分解出“绵线”*12－14。

    换句话说，十件旧衣服如果没出现那5%的意外的话，便可以分解出“绵线”120－140。

    绵线*120可以生产毛线*24，也就是两件黑色流苏线褂。

    只要材料足够，颜色与样式系统可供随意选择。

    当然，陈白起的生活技能“缝纫”级别不够，那只会是一件普通白装的毛线褂子，并无任何增益属性。

    陈白起身边并没有十件旧衣服拿来挥霍，而这年代衣物都十分紧缺，估计别人也不愿意提供，她想了想，便出府去周边商贩处直接买布料，反正布料分散了，也能有“绵线”。

    衣服的方面解决了，紧接着，陈白起又开始加紧时间炼制了一些“巫医辅助药剂”。

    只是目前她缺乏许多药剂的材料，只能炼制一些最简单的。

    力量药剂——“英雄药剂”*5瓶。

    智慧药剂——0。

    敏技药剂——乘风药剂*2瓶。

    先知药剂——解毒药剂*4瓶。

    另，包裹内有“小型生命药剂”+13瓶，益气丹+21颗，青丹露+5瓶。

    鉴于她的勤奋炼药，目前已经晋升为“医师”，可进行中级下品药、丹方炼制。

    在准备方面陈白起已利用这三日周全，而在离开薛邑之前，陈白起唯暂将陈牧交托给了三老照看。

    如此小事，三老自是应承下来。

    而在临出发前一日，苏放才收到来自秦国的密信，内容他在阅过一遍后，便将内容告知了三老，而陈白起也因此知道了目前秦国发生了什么事。

    前段日子，周朝不知受何人所挑唆，厉严下诏削夺赵、魏国的封地，而此时的蛮夷（北狄、南蛮、西戎、义渠、杨越、东胡、山戎等），则趁国力衰弱之际，陆续建立的北方政权，形成与南方诸侯国政权对峙。

    这些事从因果而言并无秦国无关，偏事事与秦国有了牵扯。

    首先是周朝下令秦国前往赵、魏两国进行“劝说”，秦国自不愿意掺和这麻烦事儿，几番推辞上书，令周朝天子不满，落得个里外不讨好，而据闻近日秦穆公因此事烦不胜烦，大病了一场落不得地，而他的几个儿子人人拥兵自重，国内纷争一片，而这时蛮夷这一方也有了趁乱兴事的征兆。

    而偏在这时，孟尝君到了秦国咸阳，他这一来时机不对，见不着秦穆公，反而受了其三子的各自招揽，许诺他若为秦国之主则奉他为秦国丞相。

    三子态度皆强硬，孟尝君一时无从选择，便被硬留在了秦国，相当于变像囚禁。

    得到这个消息，他们既担忧又松了一口气，至少孟尝君目前的处境看来暂时还不算太危险。

    只是如今秦国陷入内乱，若秦穆公有个好歹，而孟尝君在没有选择秦国未来主权者时，恐怕也将难以回国。

    三老本想上奏齐湣王，让他派人召令孟尝君回国，可转念一想，又怕这其中多生变故，毕竟这齐湣王一向不信任孟尝君，只怕会落井下石。

    因此，他们还是按照原计划，先赶赴秦国探明具体情况。

    三日后，他们整装待发，每个人基本上都轻装简衣，行李包裹带得不厚重，衣物也就随身那一套，基本上这种天气他们一个月不换洗地赶路都很平常。

    随身呢，有条件便带一些药材，如止血或消炎的草药，最主要便是水与食物。

    这年代交通落后，商铺饭馆很不发达，所有人出门在外，一行数十里，基本上碰到前不着村后不着店的时候，即使腰缠万贯，也没地儿买吃的。

    而这种时候没办法，只得在出门时，多带上些干粮。这些干粮，就在“箪”（用竹子或柳条编的小圆筐）里装着。

    这次一行出行共二十人，基本上全部都是孟尝君府中待遇较好的剑客。

    陈白起站在这一群壮汉堆里面，基本上被遮得连身影都难瞧见。

    这一行，姒姜与狗二她都一并带着，可苏放却不放心这两人，而陈白起却道，这二人到了秦国必有用处时，苏放将信将疑：“这二人若出任何问题，责任便由你一人承担。”

    陈白起应下。

    他们一行人上路，由于人数众多，并没有乘车，基本靠步行，而这一日步不停歇地走下来，人疲倦得不行，基本上晚上一躺下便扯呼秒睡着了。

    有时候睡到半夜会被饿着醒来，便听着许多人在黑暗中啃着干粮，传来扑哧扑哧地咀嚼声。

    什么东西吃起来会发出这种嘎崩跪的声音呢？

    这个时候最耐贮存、最适合携带、也最常见的干粮，就是“糗”。

    “糗”是一种大麦、或者大米、大豆、小米、小豆之类炒熟之后，加水捣制、揉搓成形、最后再晾干的锅巴。

    这种“糗”由于水份少，存放的时候很长，也方便外出携带。

    当然，像他们这种有组织有背景的“干部”出差，带的干粮自然不光有“糗”，还有“脯”。

    脯，就是腊肉，不过跟现代卖的那种熏制腊肉不太一样，其加工方法，是在鲜肉上擦姜抹盐，然后搁石臼里使劲捣，捣得稀烂，再搁锅里蒸，蒸熟之后，再抹姜抹盐，然后挂起来晾干。

    换言之，脯是熟的，拿桑皮或荷叶给包着，饿了拆开就直接可以吃了。