    【主人，这是信息污染，这是信息污染啊！】

    这一刻，信封都要崩溃了。

    【和那个图案有关的信息，信封现在只要告诉您，就会立马被覆盖，信封已经是废物了，这可怎么办啊！】

    对于信封来说，它现在非常了解杜维的性格。

    如果它被打上废物的标签，下场基本上也就是废物利用，发挥下余热了。

    等同于直接GG。

    而杜维却一点都不慌，他平静的看着信封，缓缓说道：“看着你好像暂时不会死，如果只是无法说出和那个图案有关的信息的话，倒是影响不大。”

    【主人您别开玩笑了，咱们是反派啊！】

    【信封知道，您现在肯定在捉摸着怎么安排信封了对不对？】

    【信封跟了您这么久，没有功劳也有苦劳啊，信封可是您最忠心的下属，啊不……走狗，对信封是您的走狗。】

    【您千万别杀信封，给信封一点点希望好吗？】

    杜维见此，脸色不由一沉，冷声说道：“你冷静一点，暂时我还有用得到你的地方，不至于直接宰了你。”

    【真的假的？】

    杜维平静的说：“我从不骗人。”

    说着，他又皱起了眉头，暗自思考了起来。

    小心警惕是对的，如果不是让信封上去抗雷，估计现在被信息污染的就是自己了。

    信封的呈现形式是文字，如果是自己的话，很有可能语言和意识都会受到影响。

    说不定根本抗不过去。

    “还好我手下的恶灵够多。”

    杜维在心里默默说了一句，但关于图案的事，也不能就这么停止探寻。

    他看着右手的指针图案，心中微微一动，那个图案便隐没了起来。

    似乎离石碑越远，不受控制的情况也会消失不见。

    想到这。

    杜维沉声问道：“现在你没法告诉我你知道的，但如果你配合我的话，还是可以得到一部分有用的信息。”

    信封懵逼了：【主人您打算怎么办？信封一定配合您！】

    杜维淡淡道：“你之前说了拉默两个字，意思是拉默之钟? 也就是我家里的那个古董钟表对不对？”

    【对……】

    杜维嗯了一声：“图案指向拉默之钟? 那么是不是也指向我家里的古董钟表？”

    【是……但也不是。】

    这就很不对劲了。

    按照弗莱迪的说法，拉默之钟就是家里的古董钟表? 图案指向的既然是它? 为什么信封又会给出一个否定的答案？

    难道说，家里的那个是盗版货？

    并不是真正的拉默之钟？

    当即? 杜维又问道：“我家里的那个古董钟表是拉默之钟吗？”

    信封回答：【是的，您的意思信封很清楚? 但信封无法告诉您有准确导向的信息? 信封只能说，它或许是一个媒介，真正意义上的那个东西，应该是信息污染的源头】

    杜维思索了片刻? 便清楚了信封的意思。

    家里的那个的确是拉默之钟? 但拉默之钟却不一定是它。

    就像恶灵杜维是杜维，但杜维却不是恶灵杜维一样。

    “锁定你的，是源头的它？”

    【是的……准确的说，信封可能没有被锁定，只是接触到它以后? 自然而然的被影响了，而且这种影响将会无法抹除】

    【还有主人? 您手背上的那个指针图案……可能也是一种影响。】

    【而且那个石碑信封完全无法发现，只接触到了那个图案? 按照您所说的，可能那石碑记载着很多诡异的存在? 以您的智慧? 应该能知道信封为什么会这么说吧？】

    杜维冷声道：“所罗门七十二柱魔神？”

    【是……】

    文字刚刚浮现? 轰的一下，整个信封直接燃烧了起来。

    黑色的火焰带着莫名的寒意，将信封完全包裹，下一秒燃烧成了灰烬。

    并且，杜维也感觉到了一种无法用言语来形容的恐怖感。

    就好像，在这一刻，冥冥之中的某些存在，忽然被触动了。

    这让杜维觉得非常荒诞。

    他之前也没少提所罗门七十二柱魔神，也上网查过一些相关的资料，虽然什么都没查到，但从来没有这种诡异的感觉。

    隐隐约约。

    杜维有种正在悬崖上游走，踩着钢丝，生死不能自己的既视感。

    只是不知道为什么。

    这种感觉来的快，去的也快。

    立马就消失不见。

    “究竟是怎么回事？”

    杜维低声呢喃，抬头看向四周，却没有任何发现。

    而地上的灰烬中，信封又再次复活，一点一点的钻了出来。

    这次，它复活的速度极为缓慢。

    并且还有很多和杜维手背图案一样的东西，在上面时不时的闪现。

    【？？？伟大的主人，刚刚发生了什么，信封怎么刚出来就GG了一次？】

    【是不是黑影那叛徒又黑我信封？不然信封怎么又死了一次。】

    杜维将它抓在手里，眯了眯眼睛：“你好像忘记刚刚发生的事了。”

    ……

    此时此刻。

    在纽约市中心，杜维的家里。

    挂在墙壁上的古董钟表指针已经静止不动了。

    整个屋内的气息，都变得极为压抑。

    旁边装裱柜里的安娜贝尔缩成了一团，它好像什么都没看到，又好像根本就不敢看一样。

    突然。

    咔……

    轻微的机械转动声响起。

    古董钟表的指针往回倒转了一个刻度，然后再次恢复了正常。

    只是指针的转动，却并没有按照之前那样，反而莫名的掠过了一个刻度，就好像在某个时间段发生的事情，被直接抹去了一样。

    当指针转了一圈以后。

    那种压抑的感觉消失不见。

    一切都仿佛安静了下来。

    唯有装裱柜里的安娜贝尔在微微颤抖，它更害怕了。

    ……

    另一边。

    杜维也发现了走狗信封的诡异遭遇。

    它似乎完全忘记了之前发生的事。

    并且，不管自己怎么向它询问拉默之钟，所罗门七十二柱魔神的信息，它都没法回答。

    【主人啊，什么狗屁七十二柱魔神，还有家里的那个拉默之钟，在您面前不过是跳梁小丑而已。】

    【直接刚，刚死它们，让它们知道谁才是无敌的男人！】

    现在，信封已经可以表述出相关得信息了，也不会有信息污染的情况发生。

    这种现象让杜维完全无法理解。

    他犹豫了一下，正在想要不要再让信封接触一次石碑。

    “反正它也死不了。”

    可杜维刚在心里默默说了一句，他的手机忽然响了起来。

    电话是老猎人凯恩打来的。

    接通以后的第一句话就是：“阿尔文·道奎死了……而且还变成了恶灵，逃离了圣波地亚。”

