    第1073章 奈落到来，一分为二的阵营，邪神诀

    “你在唬我？”

    君逍遥神情依旧淡漠。

    面无表情，继续对着烛夜出手。

    烛夜见状，都要吐血了，大喝道：“没骗你，这拓本的确是我族一位古老的至强者，从界海探索归来后撰写的。”

    这话，倒是真的。

    烛夜并没有欺骗君逍遥。

    并非因为他诚实。

    而是因为，哪怕君逍遥知道时书的真实下落，也不可能得到时书。

    界海是什么地方？

    那可是诸天万界，最为恐怖，最为诡异的地方。

    涉及到仙域，异域，乃至万界起源的一些大秘密。

    连他族那位古老的至强者，在归来之后，都没多久就陨落了。

    烛夜可不相信，君逍遥有那个能耐，能去茫茫界海中找到时书。

    所以告诉了，也没什么大不了。

    看到烛夜的表情，君逍遥皱起眉头。

    他不觉得，烛夜在撒谎。

    “这下有点麻烦了，时书竟然在那种地方。”

    君逍遥也是有些头疼。

    界海可是绝对的禁地，准帝都难渡。

    那可是诸天万界的一处禁忌之地，拥有大诡异。

    若真在那种地方，君逍遥短时间内，还真难以去探索。

    当然，关于时书的事情，君逍遥最少也得等到离开异域后再做打算。

    现在只需要解决眼下的事情就足够了。

    君逍遥眼中，露出一抹思索之色。

    这倒是让烛夜心神绷紧。

    他知道君逍遥在想什么。

    在想是不是该杀了他。

    “玉逍遥，你想自相残杀吗，我们灭世六王，有着覆灭仙域的天命，岂能内耗？”

    烛夜有些虚了。

    他对自己的实力，过分自信了。

    “若真想覆灭仙域，多你一人，少你一人，还真没什么区别。”君逍遥冷笑一声。

    若他真是异域这边的生灵。

    那光靠他一人，在将来就足够颠覆仙域了，无需其余诸王。

    “呵……好大的口气啊。”

    就在这时，有冷哼声响起。

    听到这熟悉的声音。

    君逍遥，神乐等人，目光淡淡转去。

    远处天穹，有楼船浮现于虚空之中。

    为首的甲板之上，站着两道身影。

    这两道身影，皆是对君逍遥露出冷冽如冰的目光。

    赫然是奈落与云小黑！

    烛夜见状，心底着实松了一口气。

    因为神乐和苏红衣，都是站在君逍遥那边的。

    所以他孤家寡人，压力太大了。

    现在总算有同一个阵营的人出现了。

    “看来你们这些手下败将，倒是懂得抱团了。”

    君逍遥不以为意。

    对于手下败将，他向来不会在意。

    蝼蚁终是蝼蚁。

    “玉逍遥，你该改一改你那妄尊自大的性格了。”

    奈落此刻，倒是神情镇定。

    他身着邪神之甲，整个人如同邪神之子，笼罩着一股紫黑色的邪力光辉。

    至于云小黑，那就更不用说了。

    对君逍遥的恨意，倾尽四海之水都难以洗刷。

    “曾经的丧家之犬，现在倒是硬气起来了。”神乐笑吟吟地看着奈落，一副调侃的语气。

    被这般美人讽刺，换做任何男人，都会有种刺痛自尊心的感觉。

    奈落脸色微微一沉，道：“神乐，你可能不知道，我现在是什么身份。”

    “讽刺你们的君主，这可不是一个好下属该做的事情。”

    “君主，你？”神乐柳眉一挑。

    “没错，我，八岐邪神的继承者，也是统领六王的魔黯君主，现在命令你们，向我臣服。”

    奈落声音浩荡，回荡天地之间。

    大海波澜四起，仿佛都因为奈落的话而震荡。

    “看来我猜的果然没错。”

    烛夜淡淡一笑，走到了奈落身边。

    “还要多谢烛夜兄了，只可惜你的胞弟。”

    对于烛夜，奈落倒是没有露出一副面对下属的语气。

    毕竟烛九阴一脉和八岐帝族交好，而且烛煌也曾施救于他。

    “呵呵，哪里，之后就希望君主大人能照拂一二了。”烛夜也很有自知之明。

    别看现在奈落貌似没有多么强。

    但只要他是魔黯君主，日后就绝对会拥有统治六王的实力。

    这也是为什么他一定要让烛煌交好奈落的原因。

    眼下，局面就很分明了。

    第二王烛夜，第五王云小黑，站在奈落这边。

    而第四王神乐，第六王苏红衣，站在君逍遥那边。

    奈落看向神乐和苏红衣两女，道：“你们还不过来臣服？”

    这两女现在臣服于君逍遥。

    如果能让她们臣服，奈落心中绝对会有一种满足的爽感。

    毕竟这可是君逍遥的人啊。

    然而。

    神乐玉手捂着红唇，故意以一副惊诧的语气道。

    “不会吧，不会吧，你不会真把自己当成魔黯君主了吧？”

    这话，嘲讽意味十足。

    神乐也是老阴阳人了。

    至于苏红衣，那就更加简单了。

    “滚！”

    一个简简单单的滚字，表明了一切。

    “你们放肆！”

    被两女这般看轻奚落，奈落的面子也挂不住。

    他表情阴沉，直接是对着神乐和苏红衣抬手镇压而去。

    其力量，更胜之前！

    还不待两女有动作。

    君逍遥便是一步跨出，混沌之力与须弥世界之力，同时催动。

    一巴掌对着奈落扇去！

    轰！

    惊天的风雷之音响起，奈落脸上浮现出一层面甲。

    但即便如此，亦是被君逍遥一巴掌扇飞。

    “我的人，轮得到你来教训？”

    君逍遥白衣展动，发丝飘摇，眸光冷酷如剑，如一尊混沌神王，踏立苍穹之上！

    “一王殿……”

    神乐看的眼冒桃心，露出花痴状。

    被君逍遥霸道维护的感觉，真不错。

    “公子。”苏红衣眼底亦是露出一抹感动与向往之意。

    哪怕是烛夜，也是表情略有古怪。

    这特么的看上去，怎么感觉君逍遥才是魔黯君主？

    那股霸道之意，让他都是暗暗皱眉。

    “玉逍遥，你不要认为，我还是之前的我！”

    奈落有些绷不住了。

    虽然他还没有真正得到那滴黑血。

    但拥有邪神之甲以及邪神传承的他，自认为已经不输君逍遥了。

    “邪神诀，灭神之枪！”

    奈落体内，紫黑色邪力狂涌，翻覆之间，凝聚成一杆紫黑色长枪，带着一股洞穿天地的锋锐之意。

    邪神诀，是曾经八岐邪神的禁忌法。

    若是由真正的邪神施展出这一招，整个偌大的乱魔海都要崩掉。

    奈落虽然还没有成长起来，但他这一招的威力也是极强。

    加上邪神之甲对他的属性增幅，这一招让烛夜和云小黑都是暗暗心惊。

    他们想要接下这一招，也很困难。

    “那具铠甲……”

    君逍遥立刻察觉到了。

    那具铠甲，似乎在增幅奈落的力量。

    “不过，这种增幅手段，可不只是你有啊……”

    君逍遥暗暗冷笑。

    体内，至尊神血在沸腾！

    至尊骨极境升华后的至尊神血，同样给他带来了拥有增幅能力的第四至尊术。

    至尊神血，如在燃烧。

    君逍遥实力，全方面暴涨。

    他手持神泣战戟，一抹璀璨的创世之光，在戟刃上流动。

    创世纪，神之光的威能，加持在了神泣战戟上。

    咻！

    君逍遥一戟力劈而出，斩破万里苍茫，虚空破灭，整片大海，被一分为二！

    (本章完)

