    接着，曲檀儿为免一会祸及无辜，殃及池鱼，赶紧解释，却又得用平平淡淡的口吻道：“爷啊，他们不是你府里的下人吗？要是让他们冻着了，还要花银子替他们找大夫呢，难道这些不是钱吗？我是在替您节省王府的开销。”

    “就这样？”墨连城微盯着她，对于她话，没说相信，却也不说不信。

    “不然呢，你还觉得会有什么？”曲檀儿小嘴一抿，陡然将黑脸一摆，再来一个恨铁不成钢的眼神，咬牙切齿道：“你自己去瞧瞧，他们哪一个有你万分之一的好看？有你的玉树临风，英俊潇洒，风华绝代？我曲檀儿天生慧眼，会那么没眼光吗？弃你而不要？他们再活八百年也比不上你一根手指头，不，是一根头，懂不懂？真是的……切。”

    大大的一番有着九分马|屁|精嫌疑的话，随之那张小嘴溢出。

    说得那一个行云流水，口若悬河，和当今的名嘴都有得一拼。接着，她再佯装气愤地要挣出他怀中，果然，墨连城收紧了手臂，不肯松开。而那眼角眉梢的笑，果然犹如春天的花一样灿烂。

    不过，瞧在曲檀儿的眼中，却是傻气十足，唉，大好的青年，没救了。

    “我不喜欢这一处的荷池。”

    “那本王命人填了。”他能懂，早就应该填掉，免得她见到一直有阴影。

    “好，我累了。”

    “我们回房。”

    “嗯。”

    二人闲聊，传情达意，说回房，就回房。

    于皓与镜心，二话不说，紧跟了上去。

    原地，留下某两个女人满脸的怒意。

    路上，还没回到雪院，墨连城就有点好奇问：“檀儿，什么叫莲藕全席？”

    “好奇么？想吃么？嘿嘿，今晚咱们吃这一个。”

    “那个可以吃么？”

    “可以！当然可以，而且非常好吃。在我们那一边，天上飞的，地上爬的，水里游的，什么都能拿来吃。”曲檀儿说得得意洋洋，眉飞色舞。正想继续吹虚，不料，某爷轻飘飘的一句……

    “那不是野人么？”

    “？！……”冷场了！瞬间。

    某女气得磨牙，粉拳握握，危险地斜睨着某爷。

    某爷嘴角一扯，清咳，视线游移，赶紧道：“于皓，你刚刚不是说有要事禀报吗？本王正有空，去书房详谈。”于是，非常无耻的，溜了！

    曲檀儿非常不满，再将阴恻恻的视线转向镜心。

    镜心大惊，撇清：“主子，那不关奴婢事，是王爷说的！”

    “你笑了？！”

    “没有！……呵，没有！”

    “你就是笑了，瞧瞧，还说没有？！”镜心也想逃，有时笑也没办法，很难忍的。接下来，两个人往前闹，一追一逃，主仆二人，银铃一样的笑声，在王府里回荡，玩玩闹闹，倒是转到了厨房。

    厨房里的人一瞧王妃出现，赶紧跪拜。

    “不用顾忌这些礼节，大家随意干活。”曲檀儿笑容可掬，一瞧莲藕都摆在一旁，就吩咐几个下人搬去小厨房。