    白昊的产品卖什么价位，白昊自然是清楚的。

    “普通的确实是一美刀，特别好的也没有超过三美刀，你可以让你的人去买一点。我此时没有在办公室，我在酒店，我把酒店的电话告诉你。对了，再问一句, 你们有兴趣给我一千万美刀吗？”

    “喔特？”文森感觉自己有点跟不上白昊的节奏了。

    什么一千万美刀。

    白昊说道：“一个占地三万五千平米，建筑三层高，预测建筑面积七万平米的，还有一千辆车停车场。全球电器投了几千万美刀，我有一个小公司，叫CAC, 和你们是同行, 我不介意分你一半投资机会, 预测日客流，十万人。”

    文森感觉自己的大脑转速有点迟滞。

    “卖糕，卖糕的。你说的是真的？”

    白昊自信满满。

    “你可以向全球电器打听，我可以分给你三千平方米，和我的CAC联合搞一个超级市场，一千万只是一个概念的数量，具体咱们要认真的核算。可以投资，也可以租场地。”

    文森一听十万日客流量，感觉脑袋瓜嗡嗡的。

    他们有些规模小的店铺，日客流量都没超过三千，也就是说, 白昊那边一天就顶他们小店铺一个月的总客流量。

    这么算来，消费水平再低, 就凭这人数，也是相当的惊人了。

    “白，等我电话。请一定等我电话，我四個小时之内, 希望可以和你再通一次电话。”

    “当然。我等你的电话。”

    白昊放下电话, 思考片刻之后，给约翰麦克莱恩把电话打了过去。

    让白昊没想到的是，约翰不在办公室，也不在租下临时居住的家里，而是在工地。

    工地！

    这确实让白昊有点意外。

    让酒店安排了一辆车，白昊直接去了工地。

    到了工地，约翰正在不断的让翻译给他让工程进度的变化。

    看到白昊，约翰一脸放下手中的表格就冲了过来：“白，你敢相信吗？”

    “相信什么？”白昊完全不明白约翰在说什么。

    约翰拉着白昊来到外面，指着不远处的施工现场：“看到没有。”

    白昊盯着看了一会，感觉似乎是在给一楼现浇屋顶，最南边的那一角，二楼的主立柱已经用模具板包了起来。

    白昊转头看向约翰：“约翰，这里有什么不对的地方吗？”

    白昊首先想到的是，难道工程出了什么问题，或是和全球电器商量的不一样，再或者工程在进展的过程中，突然有了什么变化。

    可是, 有变化也没有人通知九厂啊。

    约翰双手一捂脸，然后抱头：“白，伱难道没有看到, 一楼主体即将完工，我看了进度表，只有不到一千五百平米的屋顶，他们正在浇灌混凝土，明天中午前就能完成。”

    白昊明白了：“约翰，你安心，施工质量绝对不会有问题，绝对不会。我保证。”

    “不，不，不。”

    约翰急的直摆手，他感觉白昊今天怎么了，为什么没有一点正常人的思维呢。

    谷麎

    约翰有点急了，回屋抢过进度表冲到了白昊面前：“排水、供水，电梯井，电缆沟、电话线等等，这里只用了五天时间。然后十天时间完成了地基建设，十五天的时间完成了一楼的主体，近七天就完成了一楼的楼顶。”

    “你知道他们在干什么吗？数不清的建筑工人，二十四小时不停的在工作，我分不清你们夏国的面孔，我不知道有几个班组的工人在轮换，我只是知道，按照这个速度，五月底之前就能完成主体，接下来就是内部装修了。”

    白昊还是那个反应：“你担心质量，完全不用担心质量。”

    “不！”约翰吼了一嗓子：“我是在告诉你，他们为什么能够这么快，我看过检测报告了，而且还让九厂的办公室发了邮件给总部，他们请专业的建筑专家看过数据，优质的，但为什么这么快。”

    啊！

    白昊给问住了。

    这个问题。

    怎么回答呢？

    就在这时，只见一个拿着对讲机的人冲出来怒吼着：“十七区第五组，你们是不是不想要奖金了，你们的进度慢了，给我在换班之前，再给我准备好一千个九号钢筋套弯。”

    白昊：……

    约翰：……

    那位拿着对讲机的人骂骂咧咧的拿着一个文件夹走了，一边走还一边骂：“告诉铆接第三组，环形小火车的所有基建准备，在一楼封顶之后二十四内准备完成。他奶奶的，吃的比别组多，干的这么慢。”

    白昊：……

    约翰：……

    速度已经快到吓住约翰了。

    在夏国待了这么久，约翰的夏国语已经有了飞跃式的进度。

    他听的出来。

    现场的工程管理人员似乎还不满意，在骂人。因为下一阶段的准备工作，进度慢了，这位管理人员很明显在怒。

    白昊一摊双手，显然不需要自己回答了。

    约翰在胸前划了一个十字：“喔，卖糕的。”

    白昊伸手一搭约翰的肩膀：“约翰，咱们是朋友对吧。咱们是一伙的，全球电器是另一伙的，对不对。”

    “当然。”

    “那就好，咱们讨论一下，给全球电器一点压力。顺便借沃沃码的全球采购渠道，以及他们的信用度，加上他们的资金，给咱们挣一点钱。你看，CAC想搞大，咱们手上的钱不够，融资不如借势。”

    约翰又指了指工地。

    白昊把约翰的手臂往下一压：“早一天建好，早一天挣钱，难道你不希望。”

    “好吧，我告诉董事长，赶紧打钱，再晚的话这里主体就已经完工了。”

    “对。现在讨论一下咱们挣钱的事情，走，我请你喝一杯。”

    “我需要喝一杯。”约翰跟着白昊走了。

    事实上，不用约翰专门汇报，全球电器还有普通员工在这里，他们每周都会往总部作一个电话汇报。

    别说是约翰，就是全球电器的董事会也非常的震惊。

    在他们看来，就是用土来堆，这么短的时间，放在漂亮国也堆不了一层楼高，可夏国这边确实是主体进度过半。

