    我爷爷的坟此刻已经被挖开了一半了，可能是听到了我和尘心的动静后，他们才停下来。

    但好在我眼神比较好，看到了一个黑影！

    那模样分明就是人的影子，这周围的土都是刚被翻出来的，很湿，还充斥着树叶杂草腐败的气味。

    “许施主，此仇不共戴天！”尘心现在就像是一个看热闹不嫌事大的人，还在一旁煽风点火。

    我没有理他，而是等着暗处的人出来。

    因为我也不太确定他们有多少人，所以不敢轻举妄动！

    “有什么事找我不是更好？我爷爷已经不在了，难道你们只是想来偷尸体的？”我试探性的问着。

    等待着他们的回答，他们也真是赖得住性子，一直都不理我。

    “许施主，你这样是不行的！你看我的！”说完，尘心从怀中掏出了一只玉笛，然后开始吹奏了起来。

    曲调悠扬，颇有一种余音绕梁三日不绝的感觉。

    没想到尘心这秃驴还有这门手艺，就算以后不当和尚了，去卖艺也饿不死。

    好听归好听，只是我搞不懂，你说的办法就是吹笛子？

    但我想，应该没这么简单吧！

    很快，有人验证了我的猜想。

    陆续有人从树丛、坟里、石头后面抓耳捞腮的跳了出来。

    边挠还边喊道：“这是什么东西，好痒……”

    一二三，刚好三个人！

    尘心看到有人出来后，就停止了吹奏，当他停下的那一刻，那三个人也停止了抓耳捞腮。

    “搞定！”尘心收起了他的笛子后，看着眼前三人，问道：“你们为何要来挖许施主的祖坟？你们不怕遭天谴吗？”

    这话颇为耳熟，好像刚刚才对我说过……

    我也看着眼前三人，只是太黑我也看不清楚眼前的人是谁。

    但是当他开口后我是真没想到，居然会是他。

    “拿人钱财，替人消灾！有人出了钱，我们只是帮忙做事罢了！”其中一人对我门说道，说话的同时他们也打开了探照灯。

    当看到眼前之人的模样后，我直接就愣住了，我是怎么都不敢相信，为什么会是他！

    “你怎么会在这里？你不是失踪了？”这人不是别人，正是失踪了已久的耗子。

    而他的身边也是我的一个熟人，陆雅琪的姘头，那个叫秃子的小混混，还有一个人我不认识。

    “怎么？我在这里你很失望？你是不是巴不得我赶紧死？”耗子对我冷眼相对，看我的眼神仿佛就跟遇到了仇人一般。

    “你……”他的话，让我一时间有些语塞。

    回来之前，我还在四处打探他的消息，没想到他居然真的跟秃子搞到了一起，不过还好他没有什么什么危险。

    即便是他现在很恨我，最起码我不会内疚了，我就是怕他是因为我受到了伤害。

    “你不要以为你们会用邪术，我们就怕了你们了，三对二我们还是有胜算的！”另外那人看着我们，雀雀欲试。

    看来，还是个好战分子！

    相对于他们两个，秃子看到了我，安静的不得了，甚至都不敢看我的眼睛。

    我得跟他们好好算算帐了，好家伙，无缘无故来刨我家祖坟？还是受人所托？

    “秃驴，你那玩意儿要不要在给他们用上？”我故意对尘心这么说道，想看看他们三个人是不是真的怕了。

    没想到，我刚说完，耗子便鄙夷的说道：“许一，你还是那副鬼样子，你永远只会躲在别人的背后，你这种人成不了大事！”

    听完后，我气不打一处来。

    我说耗子，我待你也不薄吧？我不知道你现在为什么变成了这幅样子，但是我跟你走什么仇？犯得着你这么对我？居然带人来刨我家祖坟？

    “你自己做的你自己清楚！我是不会放过你的！”耗子恶狠狠的说着。

    我纳闷儿了，我做了什么？怎么个个来找我寻仇都这么说。

    我自己做了什么，我怎么自己不知道，难道我又失忆了？

    “许施主，还是交给我来吧！”尘心也是看到了哟无计可施，让我放心交给他。

    只见他再一次吹起了他的笛子，笛声想起的瞬间，那三个人同时又开始抓耳捞腮起来，看起来异常的痛苦。

    但是尘心并不打算就这么放过他们，仿佛是在等待他们求饶一样。

    好家伙，尘心这秃驴挺黑的啊，这家伙，从现在开始，已经上了我的黑名单了！

    鬼知道他还有什么手段没使出来，他现在都让我怀疑，他是不是真的和尚了！

    “秃驴，你真的是和尚？你们和尚都这样儿吗？”我好奇的问着尘心。

    尘心听到我问他后，也是停了下来，看了我一眼后没有搭理我，而是问着一声不吭的秃子：“这位施主，想必你是愿意告诉贫僧事情缘由的吧？贫僧可送你一场造化。”

    尘心这个骚操作，着实让我不解，难不成他就这样被你三样两语给制服了？

    “不……不知道……”秃子咬着牙，看样子仿佛很痛苦。

    这跟我想象的不一样，我还以为尘心口嗨成功了，可结果却摆在眼前。

    耗子和另外一人也是痛苦的跪在了地上，大口的喘着粗气。

    现在的尘心让我觉得他就像是一个恶魔，丝毫没有一个和尚该有的仁慈。

    “许施主，背后说人家怪话是不好的，另外，贫僧不是魔鬼！贫僧只是在替我佛惩处恶人而已！”尘心突然开口，让我吃惊不已。

    “你会读心术？”我惊讶的看着她。

    他摇摇头。

    “那你会察言观色？”我接着问道。

    他还是摇摇头。

    我说你不会读心术，也不会察言观色，那你怎么知道我在说你坏话？

    结果，他却说：“因为贫僧感觉到许施主对我产生了恶意！”

    “你赢了！”我无话可说，我没有想到这都可以！

    眼看他们三个人越来越痛苦，最开始雀雀欲试的那个人终究还是仍不住了，开口求饶道：“我招，我全都招了……”

    从他说完这句话的后，他整个人都轻松了很多，就仿佛一下子解脱了一样。

    这未免也太神奇了吧？不知道我能不能学！

    “许施主，你还是别想了！还是听听他怎么说吧！”尘心提醒着我。

    这个人让我想到了真香定律，我今天就算是死，我都不会告诉你的！

    然后就什么都说了，一点都没有隐瞒。

    他告诉我们，他们三个是受城里的一个老板所托，那个老板让他们来这里挖一个人的身体带回去，结果还没挖到我们就来了。

    至于为什么要挖和挖了干什么他说不知道，只记得那个老板交代的一句话：“活要见人，死要见尸！”

    听后我都无语了，要真是活的你还能见着人？

    “然后你们就把我们家祖坟全给挖了？我们家祖坟都没有立碑，你们是怎么分辨那个是我爷爷？”这才是哟比较好奇的。

    “那个老板说了，要带回去的人，后背有一个纹身，我不知道是不是您爷爷！因为他们也不知道要挖的到底是谁，只是凭纹身找人！”他对我说道。

    他说其实也很好找，就是他们运气比较差，因为能看见纹身的，基本都是下葬没多久的，可是晚上太黑他们又不太好看，所以就全部给挖了。

    “合计着，我还得谢谢你呗？给你们半个小时时间，全部给我埋回去！”我对他们警告着。

    没杀了他们，一是因为我是个良好公民，二是因为杀了他们也不顶用。

    “是是是……”这个人和秃子急忙说道，然后便利索的跑去填埋了。

    看着跪在地上一声不吭的耗子，我也没有理他。

    对于他们的老板，我心中已经有了一些猜想，最有怀疑的是三个人，但是目前是两个人，一个是鬼画子吴海，另一个就是阴行的大先生。

    至于那第三个人嘛，就是疑似被劫持了的严老七，他们三个人是最有嫌疑的。

    我都有些怀疑他们是不是真的来找我爷爷的了，因为我爷爷身上不可能有纹身。

    鬼绣一脉的祖训中就有这么一句：吾辈子孙，不可绣之！

    这句话的意思就是，鬼绣的传人不可自持鬼绣，把鬼绣纹到自己的身上。

    我爷爷那么守规矩，这点是不可犯的！

    “尘心大师，你对他们做了什么，怎么你一吹笛子他们就这样了？能不能教教我？”我对尘心友好的问道，想让他也教教我。

    谁知竟被尘心无情的拒绝了：“阿弥陀佛！本门功法，还不外传！许施主要是愿意入门，那也是可以的！”

    可能吗？让我去做和尚，你怕是在做梦！

    “许……许一一……，我……我告诉……诉你……完了！”耗子突然说的一句话引起了我的注意力。

    但是结结巴巴的我听不太清，但不是我不注重兄弟情，是他有错在先，我没必要对他低头。

    我示意尘心放开他，让他好好说。

    “呼～”耗子猛喘了一口气，平复了一下状态，然后咬牙切齿的望着我，他说：“许一，你得仇家太多了，他们对你的的复仇计划已经开始了，嘿嘿嘿……”

