    “辛苦了兄弟。”

    杨帆笑着说道，一下午的时间，濮树一直都在被孙哲支配着，除了签订代言合同之外，还有各种定妆照，试衣服，估计也是一件辛苦的差事。

    “客气了不是，哈哈，咱俩谁跟谁。”

    濮树大手一挥，一脸淡然，完全没把这件事情放在心上。

    “亲兄弟明算账，我肯定不能让你吃亏，代言费一百万，年底之前，一定打给你。现在厂里正处于飞速发展的阶段，实在是用钱之际，哈哈哈。”

    杨帆一脸无奈。

    “我说了，免费给你代言，什么钱不钱的。”

    濮树正色道，眼神之中满是坚定。

    “不行，这是原则问题，你对我有情有义，我更不能忘恩负义。我要是真没钱就不给你了，赚到钱了，我绝对要把这一百万给你，你的代言费，值这个价。”

    杨帆也是非常凝重。

    濮树无奈，只能点头，但是如果杨帆不给他，他肯定是不会把这笔钱放在心上的。自己红了这半年，也就赚了百十来万，而且他一向不喜欢代言这些东西，如果不是杨帆自己的买卖，他肯定不会答应的。

    两个人之间关系莫逆，自不必说。

    “行吧，我也不跟你争了，说不准什么时候，我如果不干这一行了，到时候我还真得需要你来接济我呢。”

    濮树一脸感慨的模样。

    “怎么了这是？我的大歌星，什么事儿把你愁成这样？连歌都不想唱了，钱也不想赚了？”

    杨帆笑道，现在的濮树，可谓是炙手可热，很多的大老板都想请他做代言，很多的明星也都想要跟他合作，更别提老百姓了，在民间的火爆程度，更是盛况空前，濮树是那种用灵魂歌唱的歌手，真正的用心唱歌，他能红，并非偶然。

    “人这辈子，活着其实挺累的，当初我倒是没觉得，为了追求我的梦想，为了能够让所有人都听到我唱的歌，为了能够让自己更加的强壮起来，我还是充满了憧憬的。但是，人不可能天天都跟打了鸡血一样，总会有累的时候，这段时间，我的确是累的想要吐血了，天天唱歌，天天跑通告，天天都在研究着什么去赚钱，被经纪人搞得我是一阵头大。”

    “甚至于，就连我平时最喜欢的创作时间，都没有了，我最享受的，就是在那间小屋子里，关上门，静静的听着简单的旋律，在平静之中，寻找生命的律动，那才是我最喜欢的状态，只有那个时候，我才会觉得，我是为了音乐而生，我是为了音乐而充满热爱的。”

    濮树脸上渐渐露出了一抹向往，以前最简单最充实的生活，现在却变成了奢侈，早就已经没有了当初的那种闲情雅致跟时间。

    “现在你知道吗？我就像是一个陀螺一样，不停的旋转着，我害怕自己一旦停下来的话，就永远也不再是当初的我了。其实不温不火，也是一个比较自由自在的状态，我不用担心记者，担心别人在我身上做文章，更不用担心，随时随地被他们偷拍，我活的真实，自在，但是现在，我需要处处躲着他们，我需要应付一个又一个的大佬，我需要把自己原本就不多的时间，更多安排在工作上，就连吃饭都得听从他们的安排，我感觉我已经失去了自由，变成了一个赚钱机器。”

    “并不是我无病呻吟，而是……我真的有点讨厌了现在的生活状态。我觉得，活着就该简简单单，有自己的生活，有自己的态度。”

    濮树的眼神之中，充满了真挚，与杨帆四目相对，他心中难以想象的压力，是杨帆不曾体会到的，不过杨帆能够清晰的看到，这个热爱生活，热爱自由的濮树，对于这种爆火的状态，甚至更多的是一种抵触。

    他比很多人都活的更加真实，也更懂得生活的妙趣，但是现在的他，似乎已经不再具备当初的那种安稳自在的生活状态了。

    “换句话说，人活着，其实就是遭罪，死了就一了百了了，但是谁又愿意去死呢？就像是乞丐，哪怕过了今天没明天，东边一天去要饭，西边一天去挨饿，他们也同样希望明天能有一口饱饭吃，这就是生活的态度。我知道你现在的生活很累，不过并不是每个人都有这样的机会跟时间，你其实比更多人都要幸运，只不过我们也同样身不由己。我们喜欢的是，热爱一件事情，而不是为了生活去割舍掉这份热爱，当我们的热爱变得麻木的时候，或许就真的该好好反思一下了。”

    杨帆深以为然，当年的他，也同样是没日没夜的工作，甚至黑白颠倒，当然，他更多的也是为了去忘掉林夕，忘掉一个人的苦痛。

    不过说到最后，生活依旧还是要继续，但是这辈子，杨帆肯定不会把所有的时间都放在工作上，那样的话，还是变身成了一个工作狂，只不过现在的他，还不足以让自己停下脚步来。

    他必须要在年轻的时候，积累足够的财富，感受更多的人生轨迹，才能够在岁月静好的时代，感受着更多青春洋溢的气息。

    没有伞的孩子，只能拼命奔跑！

    杨帆其实对濮树的感觉，能够感同身受，毕竟自己也是经历过一次生死轮回的人，而且濮树这个人，一向都是对生活充满热爱的，当年的他后期隐退歌坛，也是因为不想再被世俗纷扰所羁绊，他心中只有自己喜欢的东西，只为自己而活，这样的人，不是自私，而是活得通透，只不过现在，他也只能默默的承受着。

    “你说得对，看样子只有你能懂我，还不如当初没火那一阵，哈哈哈，我们还能随心所欲，不受任何人的影响，现在就需要更加的注意，谨小慎微，活的真累呀。我行自我意，为什么一定要为别人而活着呢，呸呸呸，真是操蛋的人生。来，喝酒！”

    濮树举起酒杯，与杨帆一饮而尽，两个人相视大笑。

    “狗娘养的人生，干杯！”

    杨帆也非常享受跟濮树这种简单快乐的畅谈，没有利益的纠葛，有的只是对是世俗的牢骚，跟他们对生活的不满，但是人总要向前看，谁都不会停滞不前。

    酒过三巡，两个人的面前，只有一碟花生米，一盘猪头肉，一瓶牛栏山，十分的简单，但也十分的从容温馨。

    在杨帆眼中，濮树是一个真正为了生活可以放弃一切的人，哪怕是自己，也做不到他这样的境界，人有时候，就是要有一个态度，濮树不是装清高，他是真清高，他想用自己的生活态度去生活，这是很多人都不敢想的，也不敢尝试的。

    “还有一件事情，我想找你帮忙。”

    杨帆喝了一口酒，辛辣的感觉，灌入愁肠，严肃的说道。

    “说吧，咱俩没什么不能说的。”

    濮树也是个知道感恩的人，在杨帆的面前，从不遮遮掩掩。

    “我想找李盛京，不知道你能不能帮我搭上线。”

    “李盛京？就是那个两岸三地的音乐教父？”

    濮树一脸惊讶的说道。

