
　　“但丁？”

　　梅菲斯特对于沃姆的到来很是诧异。

　　“你来这里干什么？”

　　沃姆一屁股坐在了旁边荒废的平层楼顶上，尽显张狂。

　　“本大爷想来就来，需要跟你汇报吗？”

　　“哼，你怕是想要抢走击杀奈克瑟斯的功劳吧，比起这里，你还是想一想你手下的那个毕加索吧，对了，忘了告诉你，他背叛了。”

　　沃姆嗤笑一声。

　　“与我何干？”

　　“你倒是很狂，到时候自己去跟札基大人解释吧，这个奈克瑟斯是我的！”

　　梅菲斯特说完双手交叉，就要释放强化黑暗领域。

　　“刷！”

　　就在这时，沃姆突然暴起，右手成爪抓向了梅菲斯特的后背，锋利的手指在他背后划出五条深深的抓痕还带出了一连串火花。

　　“呃！你在干嘛！”

　　“你猜。”

　　沃姆毫不留情一脚揣在了梅菲斯特的腹部，把他蹬飞数百米，奈克瑟斯对着沃姆点了点头，转身专心对付异生兽。

　　“这是。。内讧了？”

　　“难道这个新的黑暗巨人是我们这边的？”

　　夜袭队几人看傻了，和仓看了一眼沃姆之后下令道。

　　“全员集中火力，配合奈克瑟斯解决异生兽，没有我的命令，谁都不许插手两个黑暗奥特曼的战场！”

　　孤门跟诗织大声回应道。

　　“明白！”

　　和仓看着西条风。

　　“风，听到我说的话了吗！”

　　他刚刚最后一句明显就是说给西条风的，因为沟吕木真也对于西条风来说，就等于起爆剂，他怕西条风做出一些傻事。

　　西条风内心十分挣扎，握住枪把的手都在颤抖，要是这枪把稍微脆一点，现在已经被她捏碎了。

　　最后经过一番内心的挣扎之后，她才一字一句回应道。

　　“明白！”

　　藏在暗处的石崛光彦也以为那个贝利亚是真的贝利亚，想要继续观察，然后收拢他，但是此刻抱着红球的里沙出现在他身后。

　　“路西法，别忘了我也有追踪人的能力，现在的你，不是我的对手吧。”

　　石崛光彦回头看着里沙，双眼一片猩红。

　　“时空守护者。。。哼，就算这具身体没有强大的能量，但是你也应该大残了吧，你的力量我收下了！”

　　里沙举起手里的红球。

　　“你可以试一试，时空乱流！”

　　一团混沌色的风暴从红球里面吹了出来，石崛光彦周身出现了一层血色的能量抵挡着里沙的攻击。

　　“哈哈哈哈，就这点本事？你这比起诺亚的时空乱流差远了，死亡终点！”

　　石崛光彦双手交叉在胸口，一发X形状的紫黑色光线穿破了里沙的时空乱流。

　　“空之盾！”

　　里沙手里的红球像是百宝袋一样，再次扩散出一圈淡金色的护盾抵挡住了石崛光彦的死亡终点。

　　“时之矛！”

　　红球再次绽放出银色的光芒，一杆通体纯银的能量长矛从球体飞了出来，直取石崛光彦咽喉。天籁小说网

　　“该死的时空之力，死亡一指！”

　　石崛光彦伸出了右手食指往前一点，一条红色的射线冲向了长矛的矛头，二者之间能量相互抵消，随后同时消散。

　　里沙把红球抱回胸前，整个人漂浮了起来，一股圣洁的气息扩散了出来。

　　石崛光彦瞳孔猛然收缩。

　　“诺亚的气息。。。那个混蛋竟然藏在你身边！”

　　里沙没有解释，手掌松开了红球。

　　“诺亚.地狱火。”

　　橙色的火焰瞬间吞噬了被黑暗能量包裹的石崛光彦，火焰散去，石崛光彦早已不见踪迹，里沙也因为力竭倒在了地上。

　　“还是被他跑了。。。诺亚的力量。。我还是没法掌握。”

　　而正在跟梅菲斯特肉搏的沃姆也诧异的转头看向里沙那边。

　　“那个感觉。。。是卡修利斯能量？！难道老爹来了？”

　　“但丁！跟我战斗还敢东张西望！恶魔之爪！”

　　梅菲斯特手里出现了一把双角兵器打在了沃姆胸口，同样带出了一串火花与两条又长又深的口子。

　　“但丁，我有个问题，是什么让你跟浮士德背叛札基大人的。”

　　梅菲斯特摩挲着手里的恶魔之爪说道，沃姆胸前的口子在黑暗能量的覆盖下缓缓愈合。

　　“背叛？我从未背叛过他。”

　　“那你为什么要帮奈克瑟斯。”

　　沃姆笑了一下。

　　“因为，我跟他从一开始就是敌人，黑帝.负能卡修利斯光线！”

　　沃姆双手交挫成L型，一发黑色的光线直冲梅菲斯特胸膛。

　　“那你就是我的敌人！死亡终点！”

　　梅菲斯特也丝毫不让，同样双手交叉释放出X的光线与沃姆的光线对撞在一起。

　　“我的能量是札基大人赋予的！你比不过我！”

　　沃姆持续着光线的输出，同时迈动双腿跑了起来。

　　“傻子才会站着跟你对线！”

　　“什么！”

　　两秒的时间，沃姆的手臂就跟梅菲斯特的手臂撞在了一起，他们之间的光线对撞被压缩成了一条细线，一边是紫光，一边是黑光。

　　如此近的距离之下，俩人都不可能撤掉能量供给，谁先撤谁就遭殃。

　　梅菲斯特心里一狠，再度往前压制了一小步。

　　“比能量我可不会输给你！”

　　“但我可不想跟你比能量，沃式绝学阴字决，碎蛋膝撞！”

　　“砰！”

　　在如此紧要的关头，沃姆猛然抬腿一记膝撞在了梅菲斯特裆部，正在专心维持能量输送的梅菲斯特被这股剧痛打断了节奏，手臂的紫光瞬间黯淡了下去。

　　“砰！”

　　而沃姆的光线直接冲在了梅菲斯特胸口，把他顶飞了上千米的距离。

　　“但丁！！”

　　梅菲斯特不愧是路西法手下得力干将，吃了沃姆黑帝形态一发光线还能站起来。

　　沃姆伸手放在胸前，全身褪去了一层黑色的迷雾，露出了黑帝形态原本的模样。

　　“文艺复兴的游戏结束了，我叫沃姆，来自光之国，是黑暗的克星。”

　　“沃姆！原来是你！你这样的家伙，凭什么可以掌握黑暗！你不配拥有黑暗的力量！”

　　沃姆双手握拳平举在胸口计时器前。

　　“配不配可不是你说了算，黑帝.负能卡修利斯爆裂！”

　　一颗宛如黑洞的球体浮现在沃姆胸口，随后被他推了出去砸在了梅菲斯特身上。

　　“轰！”

　　漆黑的火焰宛如天照之炎吞噬了梅菲斯特的身体，被黑炎笼罩的梅菲斯特痛苦嘶吼。

　　“啊啊！沃姆，这次是我大意了，下次！你必死！”

　　撂下一句狠话后，梅菲斯特强行打开了黑暗领域跑了进去。

　　“上次没法破开你得领域，这次就说不定了！”

　　沃姆直接扑了过去，双手扣住了黑暗领域的边缘硬生生撕开了一条口子。

　　“沃姆！里沙晕倒了！”

　　但是奈克瑟斯的话打断了沃姆追击的想法，他只能不敢的对着那撕开的口子里面打出几发能量弹后撤离了回去。

　　“怎么回事？”

　　“刚刚里沙好像跟谁交手了，我解决完异生兽回来就这样了。”

　　“先带她回耀光号。”

　　“好！”

　　把晕倒的里沙轻轻放在手心里后，沃姆注意到里沙前面地上有着一团焦黑的痕迹。

　　“这感觉。。卡修利斯能量的余波。。刚刚难道是里沙？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第395章，我叫沃姆，来自光之国免费阅读。https://xs.23sk.com 