    看着自己父亲独自一人走向驾驶室外的背影，维克斯张了张嘴，伸出手，似乎想要阻止皮特.韦兰离去，最终却什么也没说，她反而道：“Father，逐一打开舱门，让他通过。”

    这时的皮特.韦兰已放弃了飞船的最高权限，维克斯他们似乎大可将皮特.韦兰强行留下，不让他出去，但如果真这么做了，只会有一个后果，皮特.韦兰反将他们干翻（现还在飞船内，不需要通讯设备，皮特.韦兰也能直接命令飞船系统）。

    像皮特.韦兰这种人，表面上宣布我不担任总裁了，我放弃最高权限了啥的，暗中其实会留下后手，就像他告诉所有人我死了，连自己女儿都瞒骗了过去，实际却偷摸登上了普罗米修斯号。

    他们是无法阻止皮特.韦兰出去的，维克斯向皮特.韦兰索要飞船的最高权限，也只是在没有选择的基础上，多争取一点有用的东西罢了，只能期望皮特.韦兰出去后不会被控制，期望皮特.韦兰是真的把飞船的最高权限交了出来，没有其他后手。

    其实，在皮特.韦兰离开飞船后，如果维克斯他们愿意，他们完全可以让飞船自毁，大夏人员也阻止不了。

    可是他们看到了活下去的希望，正是这个希望让他们随后失去了让飞船自毁的机会。

    感觉自己有活下去的希望，一是刚全程旁观旁听了皮特.韦兰和那虚拟影像的对话，觉得那些机器人背后的存在挺讲文明，未必会杀了他们；二是在皮特.韦兰出去后，那些机器人自飞船上撤离走了。

    这两件事让他们感到事情还没坏到让飞船自毁，跟着飞船一起爆炸的地步嘛。

    有了希望的敌人比身处绝境的敌人好对付多了！

    这是大夏人员设计的心理战术，麻痹他们，不逼他们过甚，不让他们神经一直绷着。

    但这也是一场赌博，如果驾驶室内的人坚持要让飞船自毁，那么大夏人员也只能坐看飞船自毁。

    见到飞船没有重新启动自毁程序，地底监测站里的大夏人员都松了口气，不原地自爆就还有操作的机会。

    飞船驾驶室内，黑人舰长、维克斯等人经商议后，决定赶快对飞船进行修理，好从这颗星球上逃离，他们分了一批人去修理飞船，而另一批人留在驾驶室内观察，如果有异常，会毫不犹豫地让飞船自毁。

    大夏人员也大概猜到了飞船内异世界人类的想法，同样在争分夺秒，他们要将皮特.韦兰控制住，并以其作为媒介夺下飞船。

    皮特.韦兰被机器人带到地底监测站后，被扒了个精光，注射了麻醉药剂，在昏睡中经过一系列检查，最终被送到了一间实验室。

    这间实验室里，有大夏人员早已等在那里，人一送到，马上便开始执行他们的任务。

    对于如何利用皮特.韦兰夺取飞船，大夏人员制定了一个计划，这计划分为两个方面：一、控制皮特.韦兰，让他返回飞船上，利用他的权限控制飞船；二、将内力注入皮特.韦兰体内，以其作为内力的传播媒介，待其返回飞船后，将内力传染给飞船内的其他异世界人类，通过内力来控制其他人。

    这两方面计划有个很大的缺点，即飞船上的人员会让皮特.韦兰回到飞船上去，如果不让，那就只能再次强攻飞船，能够在飞船自毁前割下来多少那便是多少。

    皮特.韦兰这厮也是个狠人，在出飞船时，是真把全身的通讯设备全取了下来，而抓到的霍罗威、肖、大卫等人的通讯设备又被飞船上的人远程毁掉，搞得大夏人员没办法控制皮特.韦兰，利用其直接远程控制飞船，不得不施行这个计划。

    争分夺秒读取皮特.韦兰的记忆，对其施以精神控制，再在其体内注入内力，这既是使之细胞更具有活性，让他感觉自己生命力被加强，寿命得以延长，顺便也是更好控制他，以之作为内力的传播媒介。

    而同时，飞船上的人也在抓紧修理飞船，飞船被大夏机器人破坏了许多地方，他们不是要立刻修好所有地方，而是将关键地方修好，使飞船能够发动，重返太空。

    双方都在赶时间！

    最终，是大夏这边先完成，将经受了一番短暂改造后的皮特.韦兰重新放了回去。

    跟着皮特.韦兰一起被放回去的，还有被抓的霍罗威、肖、大卫等人。

    除了大卫这个生化人外，其他人都被改造过，而之所以将他们也一起放回，是想以此麻痹飞船上的人：看，我们将被抓的你们的人都放回来了，我们很善良吧。

    实际上，这也是在逼迫飞船上的人接收这些人回到飞船，毕竟这么多人，他们难以视而不见，如果不接收这些人回飞船，那么他们就会死在外面！就看他们心肠够不够硬，够不够狠！

    大夏机器人护送着皮特.韦兰等向飞船而去，自然被飞船上的人发现了，他们看到皮特.韦兰跟霍罗威、肖等人在一起，好像这些人聊得还挺开心，他们心里却并不高兴，对他们而言，这些人不再回来才是最好的，因为谁知道他们有没有被控制？被放回来是不是有什么阴谋？

    他们看到，机器人将皮特.韦兰等人护送到距离飞船五百多米的地方后，机器人们便停下了，在空中用虚拟影像形成了一行行文字，这是骑师族的文字，写的大致意思是：我门已完成他的要求，将他同这些人一起放归，限你们在100纳克内离开我们星球，否则我们将对你们发起进攻，以后也不得再来我们星球，否则将受到严惩。

    大夏的机器人在显示完这些文字后，便自己离开了，只留下皮特.韦兰等人在荒凉的峡谷中，让他们自己往飞船走去。

    飞船上的人见到机器人离开，心里放松了不少，如果机器人直接带着人接近飞船，他们心里会更加的猜想这是不是有什么阴谋？

