    单宇目光如剑，他何尝不自信，他可是绝癫强者，掌握了法则奥义，一个中位神，那怕掌握多重法则，并且可以融合，但是依旧不可能会是他的对手。

    所以在他看来，他想要萧辰死，那就得死。

    之所以不动手，无非就是好奇而已，难道萧辰真的拥有什么逆天体质？

    而且萧辰所表现的自信，也是让他很好奇。

    “何须那么多废话，我就站在这里。”萧辰不仅没有向着远处离开，毕竟现在困住他的青钟罩已经破碎。

    要是不想再渡劫的时候被打扰，萧辰应该是直接选择离开这里，找一个安全的地方突破渡劫。

    当然这种想法，虽然是应该这么做，但是所有人都知道，腾华君可不会轻易的让萧辰离开的。

    而现在，萧辰不仅没有向着远处走去，反而向着特腾华君走来。

    萧辰每踏出一步，天威都会随着他而移动。

    在上空的魔海之中的漩涡，也随之移动。

    随着萧辰的靠近，腾华君可以感受到这强大的天威之力。

    要是落在他身上，他甚至不知道自己是否可以安然承受。

    “你要做什么？”腾华君向后退去，他可不想被萧辰卷入这天劫当中。

    在他看来，萧辰都有很大的可能会死在这劫威之下。

    “你们不是想要我的命吗？怎么躲着我？”萧辰脚步没有停下，继续向着对方靠近。

    “哼，这天威，我看你是必死无疑，何须我们动手，想要拉我进去，想都不用想。”腾华君冷声说道。

    “所以你还是好好准备迎接这天威之力吧，否则我早就出手，斩了你。”单宇也是开口说道。

    在他看来，萧辰也是必死无疑，这样的天威还有天地法则力量，这可是领悟法则奥义时，才会接受的天威之力。

    而萧辰，一个中位神，虽然领悟法则很多，但是没有一个领悟出奥义，所以如何承受着法则天威的降临。

    “呵呵，斩了我？你可以出手试试，还是说，堂堂绝癫之人，因为天威不敢对我动手？”萧辰冷笑，他也不在继续前行，而是背负双手看向天空。

    天威越来越恐怖，给予萧辰的压力也是越来越大，但是他依旧风轻云淡，与在场诸位谈笑风生。

    “你说我不敢？”单宇神色一寒，剑意呼啸，在他周身，剑意化剑，吞吐这剑之力量。

    剑意所过之处，任何东西都被斩断。

    “你如果敢，那还等什么，我站在这里让你杀。”萧辰身体缓缓升空，他感觉到天威即将来临，从高空看向单宇，眼中尽是蔑视。

    萧辰的声音，回荡在诸人的心间，使得他们的心不断颤抖。

    单宇是什么样的存在，可是绝癫强者，在魔都只有真神境界的地方，那属于是无敌的存在。

    而现在，一个刚刚突破到中位神的武者，竟然敢出声蔑视对方，这简直让人无法想象，不知道这个人的胆子为何会这么大，或者说脑子里在想些什么，难道就真的不怕对方出手吗？

    “你是明知自己必死，所以要我出手，这样或许还可以帮你低档天威吗？”单宇剑眉一挑，别说在魔都了，在万物界都没有几个人敢在他的面前如此。

    今日倒是遇到一个，之前他还很愤怒，但是现在反而平静下来了。

    因为他真的想不到，一个中位神，凭什么如此？

    无非就是破罐子破摔而已，知道自己抗不过这天威。

    “你真的太看的起自己了，哪怕没有这天威之力存在，你也杀不了我。”萧辰说道。

    轻轻的话语，但却让所有人震惊，无法去相信，单宇无法杀一个中位神，这怎么可能。

    别人说萧辰是倚仗这天威之力，敢于叫板单宇，或许还有一些说服力。

    但是现在萧辰这么说，真的让人无法去相信，因为这不现实。

    这回就算单宇都沉默了，他看向萧辰的目光，充满戏谑。

    “你要是以这样的方式来找存在感，那真的很无聊，可惜你没有机会去证明了。”单宇摇了摇头，他的古剑渐渐出窍，看来哪怕会受到天威的威胁，他也不打算等下去了。

    反正都是要死，死在他手里还是死在天威手里都是一样的。

    而萧辰这么激怒与他，无非就是认定自己不会动手，所以才会这样肆无忌惮的嘲讽于他，来抬高自己。

    本来他是想要看看萧辰的体质如何，但是现在也没有必要了，只是一个必死之人，他拥有什么体质，也不重要。

    无非在知道之后，再死在他的手里，会让他有那么一丝的成就感罢了。

    天威滚滚，仿佛单宇所释放的剑意惹怒了天威一般。

    咻的一声，一把古剑出窍，单宇双手抱胸，根本没有自己去控制这古剑。

    “我现在就让你看看，杀你我都无需自己出手，我的剑就可以做到。”单宇冷声说道。

    绝癫强者的气魄与霸气，完全的展现出来。

    那柄古剑，品级绝对不低，在魔都之中力量不可能完全爆发出来，但是一把剑，到底可以发挥出怎样的力量，也要看使用它的人。

    如今，单宇没有亲自握剑，只是剑本身散发出的恐怖威力，就已经让一些上位神感到恐怖了。

    而面对这样充满杀意的单宇，萧辰也不过是平静的看了一眼而已，随后直接无视了对方。

    其实萧辰也想要感受一下，这绝癫强者的实力，只是现在他的首要任务，确实要度过天威。

    他只所以挑衅单宇，也是因为魔女之前传音给他，让他无需在意其他人，在他渡劫的时候，没有人可以打扰到他。

    所以萧辰丝毫不担心单宇会出手，对于魔女的实力，他还是十分相信的。

    体内压制着那种力量，还有如此的实力，在萧辰看来，魔女必然也是绝癫强者，而且还是很强的那种。

    “嗡！”

    萧辰的无视，自然是激怒了单宇，古剑直接飞出，向着萧辰斩去。

    只见一道剑光一闪而逝，一剑之力，产生恐怖的剑之风暴。