
　　宋秋打从宋晚和沈晔过来后，便一直跟在他们身边。

　　许曼珍过来看到宋晚和沈晔，有些惊讶，“晚晚，四爷，你们怎么来了？”

　　说实话，如果不是许静是她姐，她都不想管宋家的事儿，所以，这事儿她都没打算让宋晚知道。

　　毕竟，宋家对宋晚做过的事，她到现在还是没办法原谅。

　　“小姨。”宋晚低喊一句。

　　宋秋有些心虚道：“小姨，是我喊姐姐过来的。”

　　许曼珍轻叹，“手术结束了？医生怎么说？”

　　宋晚淡声说：“已经度过危险期，说是好好休息就行。”

　　“那就好。”许曼珍轻叹，“如果宋老夫人没了，姐夫也没了，那阿秋和月儿以后在宋家可真就没什么地位了。”

　　说起这事儿，宋晚眼睛突然眯了眯。

　　周吉虽然不好，但有她在，没人敢肖想宋秋继承者的位置。

　　如今她没了，最开心的人，应该莫过于宋家大房了。

　　“车祸那边，警方怎么说？”沈晔淡声问。

　　许曼珍：“怕出其他意外，这场车祸是怀修处理的，他说车没问题，现场也没别的车辆，从监控上看，是姐夫自己撞上了桥墙。”23sK.com

　　宋晚蹙眉，“所以，宋……我爸他是从哪里出来的，是从外边回来，还是从家里出去？”

　　宋秋道：“奶奶突然身体不舒服，大伯说公司有事要过去处理，让爸爸带奶奶去医院检查。”

　　所以，是从家里出来的？

　　“爸爸出门前，可曾吃过别的东西？”宋晚淡声问。

　　“不知道。”宋秋摇头，“爸爸出门的时候，我在房间里。”

　　看来，得等宋武醒过来才知道了。

　　“需要我帮忙吗？”沈晔问。

　　宋晚微微颔首，“劳烦帮忙请两个信得过的护士帮忙看护，最好是能二十四小时轮流着看护，钱不是问题。”

　　如果这场车祸跟宋文有关，那么，宋武可能随时都会有危险。

　　“好。”

　　沈晔颔首，拿起手机走到一旁打电话。

　　宋秋看向宋晚问：“姐，你是不是怀疑什么？”

　　“嗯。”宋晚揉了揉他的脑袋，“太晚了，早点回去休息。”

　　“姐姐能告诉我怀疑谁吗？”宋秋哑着声音问。

　　宋晚抿了抿唇，低声道：“姐姐也只是猜测，等确认了再和你说，好不好？”

　　宋秋点了点头，“好。”

　　“乖！”

　　宋晚笑了笑，对一旁若有所思的许曼珍说：“小姨，我明早还有事儿，不能在医院待太久，小鬼就麻烦你了。”

　　许曼珍看了宋秋一眼，拉着宋晚到一旁低声问：“晚晚，你和小姨说，你是不是怀疑宋文？”

　　“是。”宋晚挑眉，“小姨也怀疑他？”

　　许曼珍点头，“宋老夫人那人虽然讨人厌，但对阿秋是真的没话说，而且，她一直默认宋家将来的继承者是阿秋，老爷子临终前把想给你的那份股份都给了阿秋，宋老夫人也准备给他，对于这点，宋文早就不满很久了，所以，他非常有理由这么做。”

　　宋晚轻叹，“我也是这么怀疑的。”

　　如果周吉和宋武都死了，那宋秋的台也就全倒了。

　　到时候，宋文想从他那里拿到剩余的股份，简直轻而易举。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第229章 怀疑宋文免费阅读。https://xs.23sk.com 