    “你觉得它们还想抗争吗？”

    “没错，它们是想抗争，它们一直以来都在这么做……不是吗？”

    “所以我们要做的事情……很明确了。”

    ……………………

    远古空间……炸开了。

    里面所有的物质都在这一刻飘散在了虚空中。

    这些闪烁光辉的物质在星空之下形成了又一片星空。

    在这片绚丽的光芒之下……琳觉得燃星者也感到了惊讶。

    琳炸掉这些空间的方式，主要是利用了一种‘空间坍缩弹’。

    不过和群星联盟制造的坍缩弹并没有直接联系，虽然都叫这个名字，但这是琳自己研究并且制造出来的。

    这种‘坍缩弹’本质的效果是改变一个空间的环境。

    琳原本用这种弹来改变一个空间里的特性，比如说一个空间里有很多奇妙的效果，比如一些空间里面本身就有引力，有些则有很高的温度等等。

    琳制造出的这种弹，本身是用来改变空间环境用的，还有一些是扩展空间用的，以及有一些爆弹是能在空间里产生‘风暴’之类的。

    之前它们也不叫坍缩弹……不过琳觉得坍缩弹这个名字很不错，就拿来用了。

    同时，琳也在这里想到可以利用来……对付燃星者。

    当然琳之前并不知道有没有效果，但是琳觉得应该会有效果，因为根据金色球体所说……这些燃星者控制的远古空间本身处于一种近乎‘重合’的临界点。

    燃星者用某种方式将远古空间控制在这种状态，使得它们难以被发现，也让里面的物质可以快速地出现或是收入。

    这种处于重合临界点的远古空间就像是蜂窝那般，可以说整个空间到处都是出入口。

    而琳的‘坍缩弹’爆炸影响导致了处于临界点的远古空间瞬间就进入了重合状态，因此里面的物质……也洒了出来。

    实际上这些空间就像是一些即将爆炸的爆弹那般，对它稍稍施加影响就会爆掉了。

    这是一个很好的机会。

    所有月的碎片在这一刻迅速穿过了空间爆裂的光辉，向着燃星者直冲而去。

    当这些碎片飞向燃星者的那一刻，琳注意到燃星者全身的‘血管’都开始涌动了起来。

    它们在扭动中产生了大量的裂缝，这些裂缝中喷洒出了巨量的黑雾。

    原本那些黑雾也全都向着燃星者聚集而去，加上新的黑雾，它们把燃星者包裹了起来。

    而琳的月片直接冲进了这些黑雾中。

    在进入黑雾的那一刻，琳能感觉到月之碎片的速度突然变慢了很多。

    似乎进入了‘泥潭’那般，一股强大的‘力量’限制住了碎片的移动。

    与此同时周围所有的黑雾在这一刻涌了上来。

    琳发现这些黑雾颗粒开始发出剧烈的高温，在它们的包裹之下，琳的碎片感到周围温度很快地就升到了比常见的恒星表面还高的温度。

    在剧烈的高温之下，每个碎片都开始慢慢地熔解消散……

    但是，琳在等待的也是这种机会。

    在这一刻，琳给尔什发送了信号。

    尔什目前地表上肆虐的‘血管’已经遭到了控制，在尔什民军队的炮火之下，这些巨大的血管接连被摧毁。

    当然，这些血管中爆发出来的黑雾，则是尔什来进行控制的。

    多数血管都被摧毁，只留下了一处。

    这处血管是在深海之下的某个位置钻出来的，尔什并没有摧毁它们，因为等待的就是……这一刻。

    ‘轰——！’

    瞬间之后，琳发现整个燃星者……都颤动了一下。

    也许……成功了？

    月的碎片在高温之下几乎全部瓦解，不过琳认为应该成功地达成了目标。

    实际上，这也是金色球体提供的战术。

    在琳把燃星者的空间炸掉后，实际上还没有达到能‘击毁燃星者’的程度。

    燃星者本身还有更多的战斗方式可以使用，而且它还有远古空间。

     不过这么做之后，燃星者会进入一种‘惊讶’的状态……金色球体表示它会很惊于琳能把它的空间给炸掉。

    这时，琳再让月的碎片冲向它的话，它就会认为琳会炸掉它别的空间。

    于是它会采用更直接一些的方式来攻击琳的月之碎片。

    它采用的就是直接用黑雾包围，并且产生高温的方式。

    这些黑雾，可以说是它曾经熄灭的身体部分。

    不过它们实际上没有彻底的熄灭，或者说……它们可以再度‘燃烧’一次，绽放出很高的温度，当然在这次燃烧后，这些黑雾就会彻底地熄灭了。

    金色球体认为，在遭受到空间爆炸的惊讶后，又遭受琳直接突入攻击的情况下，它是……很可能直接用这种方式来击毁这些月之碎片的。

    这种攻击方式是一种比较直接，但和空间无关的方式。

    而当它这些原本的身体再度燃烧起来的那一刻，它们会和燃星者内部的真正本体，也就是……还在持续燃烧的‘核心’产生联系。

    这等于燃星者原本真正的躯体再度变得完整了，虽然只是暂时的。

    琳可以通过燃烧的黑雾感知到燃星者核心所在的位置……金色球体告诉了琳感知方法。

    琳的确感知到了它核心所在的位置，确认这个位置后……琳就把信号发送给了尔什。

    尔什那里出现的血管，是燃星者通过远古空间送来的，而现在因为能检测到远古空间了……尔什也可以反向通过这个远古空间直接把一些东西送到燃星者所在的位置。

    它的……核心所在的地方。

    刚才燃星者的震动，应该就是尔什把东西送成功了。

    和琳想的一样，燃星者的核心并不在它的‘体内’而是在一个特别位置。

    需要通过一个远古空间，才能锁定那个位置。

    送过去的东西，是一种温度非常低的东西。

    实际上就类似于琳之前发射的那些‘冷冻爆弹’。

    不过这个效果更为强烈一些……能够瞬间‘吞噬’周围大范围的温度。

    这可能会对燃星者的核心造成很大的效果。

    但是……

    这并不会杀死它。

    而是会让它发生一些变化。

