    

    
                第1667章

    
                “如果我不肯的呢，你和陈媛是不是就准备把手里所有的财产全部给苏桐？”苏熙问道。

    
                苏正荣摇头，“本来，我和你妈妈商量，将来把财产给你们姐妹平分的！”

    
                苏熙勾笑，“但是陈媛不同意对吧？”

    
                苏正荣脸上闪过一抹窘色，却很快道，“你妈妈也不是这个意思，肯定还是要给你的！”

    
                苏正荣这话说的模棱两可，当然不是因为他蠢，在这个时候得罪苏熙，而是一种变相的威逼利诱，就是告诉苏熙，她如果太固执，不肯帮他，那到时候，苏家的家产，可能真的一毛都不会给她！

    
                就算给，也只是一少部分。

    
                苏熙当然也听懂了，她一双清眸越发的冷，“首先，我从来没想过在你那里继承什么财产，说句实话，我还真看不上，你们随便给谁，我都不会去争！其次，我现在也不用看任何人的脸色做事儿，反而今天过来听你这番话，让我觉得有点恶心！”

    
                苏正荣沉了脸色，“熙熙，爸爸完全是为了你好！”

    
                “谢谢了，你这种好，还是去给苏桐吧，她一定很需要！”苏熙站起身，眸光冷傲，“想让我给叶萱萱设计礼服，可以，让她跪着来求我，我心情如果不错，也许还会考虑一下！”

    
                说完，苏熙起身往外走，背影透着几分冷厉。

    
                苏正荣呆了一瞬，随即气的脸色通红，“啪”的一声把杯子重重放在桌子上。

    
                服务生过来上菜，苏正荣看也没看一眼，直接结账走人。

    
                他刚回到车上，就接到陈媛的电话，问他找过苏熙了吗？

    
                苏正荣沉声道，“找过了，她不答应！”

    
                陈媛嘲讽道，“我就知道会是这个结果，就凭她那个薄情寡义的样子，她会为苏家着想？我跟你说，她从小被人虐待，心理扭曲，就是个没有感情的怪物，但凡她有一点知恩图报的样子，我也不会这样冷落她！”

    
                陈媛说越说生气，“不就是个设计师吗？当自己有什么了不起的，整天眼睛长在头顶上，对谁都是冷冰冰的，你以为她会为苏家着想、为我们着想，你还真是高看她了！”

    
                苏正荣叹声道，“我还不是为了让爸爸对咱们的意见小一点，再说京城的项目如果做成了，我的公司也能收益，我就是没想到苏熙这么薄情！”

    
                “我早就想到了！”陈媛冷笑，“我对她从来就没抱过希望，就算桐桐在设计方面的天赋不如她，我也觉得桐桐比她强百倍！”

    
                苏正荣脸色更难看了几分，“我答应爸爸说服苏熙，现在该怎么办？”

    
                陈媛冷笑道，“不管怎么样，她还是咱们生的，而且对外我们也说她是我们养大的，她敢不听话，就给她点颜色瞧！”

    
                苏正荣踌躇道，“不行，我们还不能得罪苏熙，她King的身份曝光后，沾她的光，我公司的业务最近有很大起色，如果闹僵了，对我们也没好处！”

    
                陈媛想了想，“那就让叶萱萱对付她，那个叶萱萱不是很厉害吗？怎么，到苏熙这里就怂了？”

    
                苏正荣犹豫不决，“那等回去我们再细细商量。”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->