    五位圣人的计划不可谓不毒，他们这样不但能得了好处，还能借刀杀人，除掉鲲鹏。

    五位圣人商讨一番之后，最终决定按照计划行事，先拥立新圣，至于外面的危机，全部交给鲲鹏他们即可。

    此时两方世界已经不再互相靠近，他们彼此进入到了最佳的战略地位。

    两个世界之间都在互相的试探，一股股相互排斥的力量弥漫当空。

    本土的生灵或许察觉不到自己世界的变化，但是他们只要跨入另一个世界的范围，就将遭受巨大的压制之力。

    鲲鹏天帝带领大军巡逻诸天，他倒是看到了那另一个世界中的生灵，他们显然也在积极做着准备，预防洪荒世界修士的入侵。

    三十三天外，和外域接触的重叠空间之中，无数强大的生灵在一个特定的范围内部活动。

    这些生灵也是先天道体，不过他们大都是八臂族众，这和鲲鹏当初在摩柯世界见到的生灵十分相似。

    “八臂部众，八臂就是大罗金仙，十臂乃是准圣，再强的，我也没有见过！”

    鲲鹏心中一阵呢喃，他已经对眼前的局面有了一些了解。

    对方巡逻的都时大罗金仙，从这一点来看，对方的实力要比天庭一方更加强大。

    现在的天庭虽然也有许多的大罗金仙，但是让他们全部集中起来巡逻一地，这就显得有些奢侈了。

    一只完全有大罗金仙组成的队伍，其强大程度可想而知。

    不过鲲鹏也并无畏惧之心，他这些年来早就参悟透彻了周天星斗大阵，而且鲲鹏还利用自己强大的实力对这门阵法进行了改造和提升。

    再加上如今河图洛书，十二万九千六百星辰幡，周天星辰图，这些宝贝都在鲲鹏手中，他若是指挥无数星神布下周天星斗大阵，这也将会是一张非常不错的底牌。

    只是唯一的缺陷就是，这周天星斗大阵更适合防守和阵地战，想要长驱直入的杀入对方世界内部，周天星斗大阵就显得有些不够看了。

    就在鲲鹏天帝巡逻之际，那另一方世界的强者忽然发动了进攻，只不过这一次只是小规模的进攻，显然试探的成份更多。

    那是一只大罗金仙组成的队伍，至少有数万个大罗金仙联手而来。

    他们组成了特殊的战阵，彼此气息连成一片，看起来十分强大。

    此时计蒙作为三军大元帅，他统御六军，眼看强敌入侵，计蒙大吼道：

    “何人可为陛下杀敌？”。

    一旁六耳猕猴早已等的不耐烦了，他尖啸一声，手持铁棒，打了个筋斗跃出阵来。

    “六耳在此，原为天帝陛下杀敌！”

    计蒙此时回头看了看鲲鹏，见他一副全部交给自己的样子，计蒙回头打出一道令箭。

    “击鼓，助威！”

    大元帅一声令下，顿时间天鼓轰鸣，声震四海晃乾坤，音穿九天摇日月。

    那六耳猕猴一抓铁棒，纵身飞上云天，他猴嘴一咧，骂道：

    “嘿嘿，六耳爷爷在此，尔等还不受死！”

    六耳猕猴纵棒就打，谁知打敌方大阵中一道金光照耀，竟然将上万的大罗金仙全部集中到了一起。

    他们的力量，仿佛化为了一个修士自身的力量一般。

    上万的大罗金仙力量加持在一起，又有阵法增幅，这让他们的实力顿时猛增。

    “轰隆！”

    六耳猕猴一棒打出，与那敌阵瞬间碰撞。

    六耳猕猴想象之中的一棒灭敌并没有出现，因为在那敌阵之中，一位十臂至尊在主持大阵。

    鲲鹏天帝在一旁看得真切，他的双眼不禁一眯。

    “这种阵法不但能够集合所有修士的力量与一身，而且还能有效的克制洪荒世界带来的强大压制之力，那战阵中，就仿佛是一片世界！”

    鲲鹏不得不感叹，对方显然是有备而来！

    这一次的大战，恐怕真的要小心了。

    以六耳猕猴的实力，再加上洪荒世界的限制，那上万的大罗金仙根本无法招架住他一击之力。

    但是现在对方抵消了洪荒世界的压制之力，这就等于是对方没有被削弱，这上万的大罗金仙将自己的力量加持在一位准圣身上，这样一来六耳猕猴就不再占据任何优势了。

    面对这种情况，六耳猕猴倒是看得十分透彻，他若是想要杀敌立威，那就必须要破了对方的阵法，让那些八臂异族受到洪荒世界的压制，然后他才能一举歼灭对方。

    此时六耳猕猴再次挥动神兵上前，他与那组成战阵的八臂异族大战。

    一时间神棒击碎千层云霭，金光透射万里乾坤。

    八臂异族之中同样有准圣强者坐着，那一位十臂异族满脸不屑神色，他冷笑的看着六耳猕猴，在他看来，这一次即便是自己一方入侵洪荒，他们一方也已经胜券在握了。

    “吼！”

    六耳猕猴凶相毕露，他纵金光而来，展无尽凶威，那金银双猿忽然现身，两位准圣各展神通，向着那大阵轰然打击而去。

    “咚！”

    六耳猕猴这一次没有再去想着一击必杀，他以金银双猿之力，全力破坏对方的阵法。

    “轰隆！”

    六耳猕猴这一击打出，他忽然福至心灵，竟然得到了天地之力加持，那一双猴眼中神光湛湛，瞬间就看穿了对方阵法中的薄弱之处。

    一击之后，那座大阵顿时运转不灵，自成一界的严密空间直接僵硬住，整个洪荒世界的压制之力紧跟着就渗透到了那座大阵之中，将他们的全体实力都削弱了一半之多！

    洪荒世界的天道在无法削弱对方的时候，它主动转换方式，反而以天地之力加持六耳猕猴，让他在战斗中占据天时地利，并且让六耳猕猴福至心灵，修为突破。

    这天道显然也很是灵动，在它的暗中帮助之下，六耳猕猴一击将对方的大阵打出破绽，然后在天道削弱对方的一瞬间，六耳猕猴再次奋力一击打出。

    “轰隆！”

    在那十臂异族大阵被压制的同时，六耳猕猴的攻击已经悍然降临！

