    “干什么？”

    萧铭笑呵呵的走到仇天玥面前，居高临下的说道：“我当然知道我在干什么，很简单、很单纯，仅仅是想通过我个人的努力，得到我想得到的女人。”

    仇天玥心惊。

    她没想过，萧铭居然会一声不吭的做出这种事情！

    仇天玥告诉自己要冷静。

    她迅速的调整了情绪，随后冷冷的看着萧铭道：“你这么做就能得到我吗？这么多年，我是什么人你还不了解吗？”

    “了解，当然了解。”

    萧铭招了招手，他的手下立刻给他送来一张椅子。

    萧铭惬意的坐在椅子上，笑眯眯的看着仇天玥道：“也正因为了解，所以我死心了，这辈子啊，得到你的心我看是不可能了，但得到你的身体，我觉得还是可行的。”

    “你……”仇天玥满脸阴沉：“你敢动我一根头发，叶流风绝对不会放过你！”

    “叶流风？”萧铭笑了：“这时候你还指望他？他自身都难保了！”

    仇天玥愣住。

    “哼！”萧铭冷哼了一声：“你以为你到现在还完好无损，是我怜香惜玉？我只是在等叶流风，我要在他面前，把我想做的事情全做了，我要让他好好尝尝，看着自己的女人被另一个男人践踏，自己却只能眼睁睁的看着是什么滋味！”

    “你这个疯子！”仇天玥皓牙紧咬：“你把叶流风怎么了？”

    “马上就到了，到时候你自然会知道。”萧铭看了眼手表，眯着眼睛笑道：“哦，还有个李诗曼，我知道你不喜欢她，但这不重要，重要的是，我今天可以同时品尝你们冰火两重天的味道了！”

    仇天玥瞳孔紧缩。

    “哥！”

    这时，又一道身影急匆匆的跑了进来。

    仇天玥抬头看了一眼，是萧策。

    此时的萧策脸色看起来有些虚弱，浑身都是令人恶心的汗臭味，但他的脸上，却充满了兴奋和期待：“哥，你不愧是我哥，干的太漂亮了，这下子，我们兄弟俩都能扬眉吐气了！”

    “早跟你说过，小不忍，则乱大谋。”萧铭淡笑了两声：“你怎么回事？臭烘烘的干什么了？”

    “别提了，还不是叶流风那个王八蛋？他现在是我们班的体育老师，今天体育课公报私仇，让我绕操场跑十圈，差点都把我跑猝死了！”提起这事，萧策便满脸狰狞。

    萧铭也是脸色阴沉：“真是个千刀万剐也不为过的浑蛋！”

    “待会儿我一定要他好看！”萧策狞声道：“我要当着他的面，把叶小白这个小婊子玩废了，还有那个李诗曼，这个仇天玥，哥，我都要！”

    “小事。”萧铭摆了摆手：“轮着玩便是。”

    “谢谢哥！”

    “……”

    听着兄弟俩的对话，仇天玥咬牙切齿，羞耻难当。

    畜生，这就是两个活脱脱的畜生！！

    在兄弟俩淫秽不堪的对话中，叶流风和李诗曼，也终于被两个大汉扛到了现场，最后和仇天玥、叶小白放在一起。

    两人都还处于昏迷状态。

    只是叶流风看起来很奇怪。

    因为他不仅昏迷，还满脸是血。

    没等仇天玥说话。

    萧铭便皱起了眉头：“你们打他了？”

    “没有。”两人说道：“我们给他打了麻醉针扔到车上后，什么都没做。”

    “那这是怎么回事？”

    “不知道。”两人道：“好像是流鼻血了。”

    “流这么多？”

    萧铭一阵错愕，随后仔细看了两眼，发现叶流风满脸的鲜血，的确是源自于鼻孔。

    萧策一脸嫌弃：“这小子不会是有什么绝症吧？”

    萧铭眉头紧皱，他总感觉事情没这么简单。

    目光一转，果不其然，萧铭在李诗曼胸口处，发现了一滩血迹。

    他愣了愣。

    紧接着，脸色大变！

    “该死，他没昏迷！”

    萧铭猛的起身，满是慌乱的后退了数步，随后万分警惕的望着叶流风，如遭大敌。

    众人不明所以，一下子还缓不过神来。

    叶流风则是装不下去了，当下慢悠悠的睁眼，没好气的看着那两个大汉说道：“不是我说你们，你们以后做事能不能专业点，随手就把她那俩玩意儿扔我脸上，你们就不怕我给闷死？”

    叶流风那叫一个委屈啊，李诗曼是什么资本的女人？

    这一路过来，谁能明白叶同学遭受了多少罪？

    尤其是路上颠簸的时候，那简直……

    而两个大汉见叶流风还如此清醒，则是活见鬼了一般大惊：“你……你居然装昏迷？怎么可能？！”

    叶流风懒得解释，转头看向萧铭两兄弟，撇嘴道：“我还以为是谁呢，原来是你们两个小杂碎，怎么？把我们四个绑到这里来，打麻将？”

    “哥……”萧策现在很慌，叶流风已经对他造成了一定程度上的心理阴影。

    而萧铭缓过神来，却是逐渐冷静了下来。

    他冷冷的笑了起来：“打麻将？你是真傻还是装傻？”

    “那就是要干坏事了。”叶流风不以为意道：“我看你们两兄弟也怪憨的，趁事情还没发生，好好道个歉，待会儿我可以下手轻点。”

    “死到临头还嘴硬。”萧铭狞笑道：“要是放在平时，我敬你三分，但你现在手脚都绑着，你以为我还怕你？叶流风，你太自大了，装昏迷也就罢了，居然还傻乎乎的被绑了，难道你以为我会给你松绑？”

    叶流风歪着脑袋，微微皱着眉头，好像是陷入了沉思。

    萧铭见状哈哈大笑：“你就是个实打实的二货，傻子！不知天高地厚，自以为是，今天，我就让你见识见识，我萧铭，是什么样的一个人！”

    “我要当着你的面，把你的女人全玩了！”

    “我玩了，我弟还要玩！”

    “我弟玩了，我的手下还要玩！”

    “等她们都被玩成了残花败柳，我再把她们卖到非洲去，永不消停！”

    “至于你……千刀万剐，下油锅！”

    “……”

    叶流风看了一眼萧铭身后的墙角，好家伙，油锅都准备好了。

    叶流风叹了口气：“你算个狠人。”

    “哼！”

    萧铭冷笑了一声：“去打点冷水过来，把这两个女人泼醒，醒着玩才有意思！”

    几个手下就准备出去。

    “不用了，我帮你。”

    叶流风却是忽然站起身来，伸出大手先后在李诗曼和叶小白的肩颈某穴位上按了按，随后两个女人便渐渐苏醒了过来。

    萧铭脸上的笑容僵硬。

    他傻了。

