    第98章 深夜，萧薰儿！

    林洛不是没有想过独自一人亡命天涯，可是，越是知道远古家族的恐怖，林洛内心就越是绝望。

    如果古族真的追杀自己，林洛相信，即便自己有着系统的存在，也绝对会，死的很惨，当然也不全是死路一条，萧薰儿不怪罪自己就没事。

    但是，冒这种险，林洛可真是没有一点把握。

    看到林洛这幅模样，萧薰儿此刻神色异常焦急，担忧道：

    “林洛哥哥，你怎么会如此.....林洛哥哥，你告诉熏儿，熏儿该怎么做才能帮到你。”

    看着林洛，通红的脸庞，滚烫的身体，以及那几乎扭曲道一起的五官，萧薰儿内心更是心疼不已。

    萧薰儿的声音，此刻犹如旖旎之音在林洛耳旁响起，此刻，林洛全力运转鲸落化万法，想要压制体内那股冲动，根本无法去理会在一旁焦急的萧薰儿。

    见状，萧薰儿看到，林洛周身竟然冒气丝丝热气，当即，担忧无比，探出手指朝林洛胸膛触碰而去。

    “啊~”

    当接触到林洛胸膛的一刹那，萧薰儿便感到，指尖传来一股炙热，惊吓的退回手指，看着面前，宛如火炉一般的林洛，萧薰儿哭诉道：

    “林洛哥哥，都怪熏儿不好，熏儿不该离开你的，一定是雅妃那个女人，林洛哥哥，你放心，我现在就去找雅妃问清楚到底是怎么回事，我一定饶不了他。

    林洛哥哥，等着我。”

    说罢，萧薰儿就要转身离去。

    林洛睁开双眸，看着一脸冷厉，要去找雅妃理论的萧薰儿......林洛感觉一个头两个大。

    若是，让萧薰儿去找雅妃理论，萧薰儿可是有着斗皇强者的打手，再说，萧薰儿这幅模样，哪里是去理论的，分明是要去打架。

    萧薰儿若是因为自己把雅妃给揍了.....我特么。

    想到，萧薰儿找到雅妃后的即将发生的事情，林洛也不在思考许多。

    林洛此刻的内心只有一个想法，那就是，不能让萧薰儿去找雅妃，手心手背可都是肉啊。

    想到此，看到已经走到门前的萧薰儿，刹那间，林洛身形从床榻上快速起身，朝着萧薰儿便是猛冲过去。

    “砰！”

    迷糊的脑海，使得林洛无法控制住自己的速度，直接将，萧薰儿按在房间的窗户上，巨大的冲击力，使得两人面前的窗户，在这一刹那，直接打开。

    窗户外，皎洁的月光，透过枫树茂密的枝叶，洒落在林洛脸庞之上。

    萧薰儿此刻，趴在窗户上，感受到此刻，两人姿势的异样，萧薰儿俏脸浮现一层红霞，轻声说道：

    “林洛哥哥，你怎么了，是我啊，我是熏儿妹妹。”

    萧薰儿细腻的声音，宛如巨锤一般，敲击着林洛燥热的内心，林洛看着眼前，玲珑的躯体，呆滞说道：

    “熏儿妹妹....”

    “嗯，是我啊，林洛哥哥，你还是先把我放开吧。”

    听到林洛叫出自己的名字，萧薰儿一边说，一边扭动着身躯，想要站立起来。

    忽然间，萧薰儿的身躯，宛如触电一般，颤抖不止，就在刚才，萧薰儿试图站起来的时候，触碰到一股炙热。

    而且，萧薰儿能够感觉到，林洛哥哥抓住自己身体的大手，此刻变得更加坚实有力。

    “林洛哥哥....啊~”

    萧薰儿话语说到一半，便是感受到，自己的脖颈上传来一股巨力，猝不及防之下，萧薰儿“啊”的惊叫出声。

    旋即，萧薰儿白皙的唇齿，便是直接被林洛的巨力，按在了窗沿之上。

    刹那间，萧薰儿便是感觉到，身体之上，压了万斤巨力，痛苦不堪......

    ..........

    次日，天边刚露鱼肚白，清凉的风，吹动窗户，使得房间中的两人惊醒了过来。

    林洛看着躺在自己身侧的萧薰儿，此刻，萧薰儿注意到林洛的目光，俏脸直接红润无比，直接拉过被子，遮挡自己的面孔。

    见到此幕，林洛直接傻眼了.......

    坐在床榻上，仰望房顶长叹。

    “唉~”

    一声叹息，道尽了心中无奈。

    自己真是造孽啊，怎么能把萧薰儿给办了呢，这种事情，林洛啊林洛，你真是聪明一时....等着被追杀一世吧。

    想到此，林洛额头顿时迸发出细密的汗珠，看着被子遮盖的玲珑曲线，林洛感觉口干舌燥，言语无奈的说道：

    “那个....熏儿妹妹，我真的不是有意的，我昨晚不是让你离开，房间了吗.....你怎么没走，还说要去找雅妃理论....”

    林洛说罢，被窝里传来一声清脆且娇羞的声音。

    “林洛哥哥....我昨晚担忧你的身体啊，再说，你不是受伤了吗，怎么会吃那种药呢...”

    听到此话，林洛内心浮现一丝诧异，看来有戏啊，自己说不定不用死.....还能因祸得福不成？

    想到此，林洛赶忙施展自己的十二分功力，展开甜言蜜语的忽悠攻势。

    “熏儿妹妹，这个真不怪我，昨天，我就是把你和雅妃的丹药都给吃了，我也不知道，怎么回事，身体就燥热无比。

    可能是两种丹药，混合之后的副作用吧....”

    听闻此话，萧薰儿掀开遮盖脸庞的被子，看着林洛，哀怨说道：

    “你怎么这么嘴馋，还把雅妃的丹药都吃了，你都不怕毒死你。”

    “......我，熏儿妹妹，昨晚的事情....你怎么不反抗啊。”

    林洛哑口无言道：

    闻言，霎时间，萧薰儿的俏脸便是娇艳欲滴，黔首说道：

    “林洛哥哥，你还说呢，你的力气那么大.....熏儿现在都还疼着呢。”

    林洛吃惊的问道：

    “现在还疼？....熏儿妹妹感觉哪里疼，我帮你看看？”

    萧薰儿双眸怨恨的盯着林洛，愤恨道：

    “林洛哥哥.....你，你....”

    说到一半，萧薰儿眼眶微红，直接是将身体转向一侧，背对林洛。

    见到此幕，林洛这才恍然大悟的拍了一下额头，暗骂自己愚蠢，旋即，林洛从纳戒中取出玉瓶，靠近，从身后环抱萧薰儿较小的身躯。

    将玉瓶放下萧薰儿的身前，轻声说道：

    “熏儿妹妹，都怪我太笨了，你不要生气我的气了，这是三品丹药，滋身养气丹，我喂给你吃吧。”

    ?  ?刚码出来的新鲜章节，谢谢大家的支持，满意的话，就请全订吧。

    ?      等下作者还要码后天的章节，真的是枕戈待旦，通宵达旦啊。

    ?      虽然订阅不景气，但是作者还是不想让大家失望，在很努力的日万。

    ?      求一波收藏，求一波推荐，求一波大家的爱心。

    ?      最后说一次，能全订的兄弟，全订了吧，不会让你失望，作者快吃土了.......

    ?  

    ????    

    (本章完)

