    顶楼豪包内，古色古香，雕龙画凤。

    一张实木圆桌摆在中央，几位长相靓丽的小姑娘正在包厢中等待。

    许文一眼就看出来，这几位应当是下面大厅的迎宾，特意过来为他们几人服务的。

    宋冬冬满脸堆笑的将许文他们迎了进来。

    几位早就知道服务对象的迎宾都热情的有点过分的上来迎接，眼神惊艳的看着许文，声音柔柔糯糯的齐声叫了一声许总。

    这一位年轻帅气的大帅哥竟然就是她们的大老板，她们的衣食父母，

    许文看了看几位年纪不大的小姑娘，知道她们这个年纪出来也不容易，明明只要她们松口，有的是愿意献殷勤的异性，但偏偏选择在酒楼里面工作。

    活虽然不重，但是也算不上多舒服。

    可见她们品性不缺勤奋，都是好姑娘。

    许文对宋冬冬招招手。

    “老宋，几个小姑娘这个月工资都加一千作为奖金。”

    宋冬冬闻言忙不迭的点头。

    “许总，我记下了！”

    几位小姑娘神色一喜，连忙娇声道谢。

    原本对新老板还有点忐忑，患得患失的，现在的心里，却满是兴奋和惊喜。

    没想到，新老板这么年轻帅气也就罢了，还这么大方。

    至于其他的小心思，她们可是想都不敢想。

    光是看看老板身边的两个小姑娘，长相就在她们之上，特别是老板身边那个年纪看起来比她们还小的小女生，一颦一笑，青春气息十足。

    这样的女生，光是看一眼她们就觉得有点自卑，哪里还敢有什么其他的想法呢？

    能好好的服务好老板，让老板满意，才是她们今天真正要做的。

    “老板，您请上座。”宋冬冬屁颠屁颠的将主座轻轻抽离桌子，请许文坐下，又悄悄示意几位小姑娘将多余的椅子撤走，留下两座紧紧挨着许文。

    周畅很有眼头见识，连忙轻声对韩晗说。

    “韩晗，你快坐下吧！”

    韩晗点点头，将自己的百褶裙轻轻一抬，在许文身边坐下。

    她将座位紧紧挨着许文。

    周畅小心翼翼的坐下，主动将座位轻轻搬离一点。

    说句不好听的话，她今天纯粹是沾着韩晗的光，这点自知之明还是有的。

    “好了好了，上菜吧！”许文摆摆手，不需要太多乱七八糟的形式。

    “哎！许总，这就安排。”宋冬冬做了个手势。

    厨房早就严阵以待，有专人独立为许文准备着。

    新老板说要来吃饭，谁知道是不是试试他们的成色，说是吃饭，说不定是试菜。

    包厢内的信号传来，立马开足火力。

    为了避免许文等待，直接先上凉菜。

    一道泰汁去骨凤爪，开胃爽口，又很清淡。

    一道鲜椒牛双脆，脆爽无比，入口爽滑。

    一扎自榨褚橙汁，过滤了橙肉，只留下清甜的汁。

    这几道菜你要说多昂贵，那道不至于，但是非常精致，处处透着小心意。

    韩晗拿起筷子，给许文夹了凤爪，托着下巴非要看许文吃完，然后自己有吃了牛双脆，爽脆的口感让她双眼惊喜。

    “老公，好吃哎！”韩晗说话带着小女生的娇嗲，自然不做作。

    许文点点头，看了看宋冬冬。

    面对许文的目光，宋冬冬身子一低，有点忐忑。

    “老宋，菜不错。”

    宋冬冬哪里敢揽功，说道，“因为也不了解您的口味，就自作主张了，许总您只要觉得菜还行就好。”

    一边说着，他一边主动请缨，让小姑娘将果汁给他，接着十分殷切的给许文倒了饮料，又有些讨好的给韩晗和周畅倒了大半杯。

    韩晗倒是还好，挺有礼貌的笑了笑，毕竟，这是个和他父亲年龄相仿的中年人。

    至于周畅，可不敢就这么大喇喇的端坐着，双手接过饮料杯，接着很仔细小心的放下，并且诚恳的道谢。

    “不用谢不用谢，都是我应该做的。”宋冬冬连声说道。

    虽然明眼人就能看出这两个女生和大老板的关系远近，但是，他无论如何也不敢怠慢，毕竟，都是大老板带来的人。

    谁都不能得罪。

    几道凉菜分量适中，都属于每个人吃几筷子就差不多的分量。

    宋冬冬时间估算的很多。

    许文刚刚浅尝辄止，那道野生长江刀鱼就被端了上来。

    作为长江三鲜之一，刀鱼产量稀少，价格昂贵，一斤的价格最高可到大几千。

    眼前这一盘长江刀鱼，看大小是在三两左右，这种重量的野生刀鱼，简直是水中黄金，这一盘的价值，恐怕要万字头了。

    刀鱼的做法也是相当简单，只需要清蒸就可以最大限度的保证了它的本味。

    面对这一盘价值昂贵的清蒸刀鱼，韩晗倒是没什么感觉，只觉得这鱼肉入口鲜嫩无比，很特殊的滋味。

    但是周畅，倒是听说过刀鱼的昂贵，看着眼前这一盘刀鱼，下筷子的手抖抖了抖，刀鱼肉入口的时候，她都有点激动的想哭。

    什么时候她吃过这么昂贵的菜了？

    从小到大从来没有过。

    许文轻品刀鱼肉，坦白说，肉质虽细嫩，但是之所以这么昂贵，主要原因还是物以稀为贵，确实是好吃，但是也不是那种所谓的神仙佳肴。

    门外传来轻轻的敲门声。

    宋冬冬连忙小步跑出门外，接着小心的接过砂锅。

    “啊哈哈，许总，鸡汤来喽！”

    宋冬冬满脸堆笑，小步跑到桌前，将砂锅放下，轻轻揭开锅盖。

    顿时，鲜香的鸡汤香味弥漫开来。

    “许总，农村散养草鸡加花胶炖制而成，您尝尝看？”

    许文奇怪的看了宋冬冬一眼，总觉得这话听起来有点耳熟。

    略一沉吟，许文放下碗筷。

    “老宋啊，你也坐下，陪我喝一碗吧？”

    宋冬冬神色一变，小心翼翼的说道。

    “许总，这鸡汤，十分的珍贵，本来就不算多，我又怎么好意思喝呢？”

    许文摆摆手。

    “你看你忙里忙外的多辛苦，喝一碗鸡汤算什么，你坐下，不喝就是不给我面子。”

    许文说着，敛去神色，直视宋冬冬。

    宋冬冬额头冒冷汗，不知道是哪个环节出问题了，连忙坐了下来。

    “许总，我喝，我这就陪您喝一碗。”

    说着，宋冬冬自己到一旁取来碗筷，给自己盛了一小碗，接着试探着问许文。

    “许总，我也给您盛上。”

    “你先喝吧！”许文婉拒，微笑着说道。

    随后，看着宋冬冬将鸡汤一饮而尽。

    “怎么样？”许文问道，眼神注视着宋冬冬。

    宋冬冬回味无穷，不自觉的一抿双唇，品味鲜香。

    “许总，不瞒您说，这喝汤多是一件美事啊！”

    许文眉头一皱，接着他的话问。

    “不咸不淡，味道真是好极了？”

    宋冬冬满脸讶异。

    “哎，许总您这么知道我想说什么？”

    许文一拍桌子。

    “老宋，你搁这儿和我玩梗是吧！下毒是吧！催逝员是吧？”

    宋冬冬顿时面色苍白，冷汗淋漓。

    韩晗在一旁早就忍不住了，笑的花枝乱颤。

    “老公，虽然很像，但是肯定是场误会，纯属巧合，一定是这样。”

    几个小姑娘也似乎会意，忍着笑不出声。

    只有宋冬冬还蒙在鼓里。

    一头雾水。

    “趁热喝吧！”许文瞥了瞥宋冬冬，盛起鸡汤开始品尝。

    果不其然，这花胶鸡汤美味异常，鸡汤都黏嘴的那种。

    宋冬冬心中满是不解，悄悄找借口先离开了包厢，叫了刚刚笑的最欢的一个小姑娘出去，追问原因。

    这下子，小姑娘可不敢再开玩笑了。

    “宋经理，您真不知道？”

    “我知道个什么？你快说啊！”宋冬冬急出一头汗，眨巴着眼睛充满求知欲。

    小姑娘没法，只好自己找了原版视频给宋冬冬放了一遍。

    宋冬冬傻眼了。

    我特么这是国产催逝员附身了！

    小姑娘还不相信。

    “宋经理，这个视频，您确定没看过？是不是您重复看过太多，以至于虚实不分，不由自主的代入了？”

    “绝无可能！”四五十岁的中年人哪里懂得这些新鲜玩意儿，更不用说天衣无缝的玩梗了。

    “我这还真是倒霉透顶了。”

    一声长叹，宋冬冬勉强笑着重新走进包厢。

    许文和两个女生喝着滚烫鲜美的鸡汤，轻轻点头。

    看到宋冬冬强笑着进来，许文似笑非笑。

    “老宋，下回请不要和我开这种玩笑了。”

    宋冬冬腿一软，好悬没瘫下来。

    “许总，我对天发誓，绝对不知情，刚刚那绝对是巧合，一定是。”

    宋冬冬对天发誓，许文摆摆手，没放心上。

    “好了，和你开玩笑的，鸡汤挺不错，我倒是觉得比刚刚的刀鱼还鲜。”

    韩晗拿起勺子小心的将鸡腿盛在许文碗中。

    她岁数虽然不大，看着也是个十指不沾洋葱水的小女生模样，但是在许文身边，倒是显得乖巧无比，做起这些小事来，显得非常细心。

    周畅在一旁小心的品着鸡汤，不多说话，现在的每一秒对她来说都是一种奢侈。

    她知道，现在的一些既是真实，也是虚假，真实在于确确实实在享受这些，虚假就假在离开这里之后，自己一切都将会被打回原形。

    真正发生改变的，只有韩晗。

    周畅看了一眼许文身侧的韩晗。

    眼含仰慕，灿若星辰。

    这丫头，这是动了真情实感了，不过想想也不奇怪，眼前的这个男生，身家亿万，高大帅气，妥妥的完美男主的形象。

    谁邂逅了，不会陷进去呢？

    只是。

    看着许文神色自然娴熟，云淡风轻的样子。

    就是不知道，这是不是一个温柔陷阱呢？

    周畅眼观鼻鼻观口，只管着自己面前的一亩三分地去了。

    鸡汤后是时令小菜。

    三个人吃菜的分量，宋冬冬拿捏的很好。

    不过，这回宋冬冬可不敢多嘴多舌了，刚刚的场面还让他有点心有余悸，干脆，做头勤奋的牛马，少说多做。

    饭菜临近尾声的时候，周畅的手机响了。

    她告罪一声，小跑着出了包厢接了电话。

    来电的是她的前前男友，同时也是现任男友。

    前前男友是个说话好听，很会哄女孩子开心的男生，之前，因为一些原因分开，但是几经波折，最终还是回到前前男友的身边。

    周畅也不清楚自己是不是中毒了，还是上瘾了，前前男友的温柔真的让她不可自拔。

    “喂，畅畅，吃饭没？”电话中的男生略带磁性，不急不缓。

    “刚吃过。”周畅轻声说道。

    “那待会儿，出来逛街，我发工资了，给你买你上次就看中的裙子怎么样？”对方说话带着笑，周畅听着听着就忍不住嘴角带笑。

    “好的呀！我问问我闺蜜要不要去。”

    “你闺蜜？我知道了，是你提到过的那位对吧？”对面问道。

    “是啊！她男朋友也在。”周畅补充了一句。

    “男朋友？你闺蜜，之前不是一直单身？”对面有些惊讶的问道。

    “现在不是单身了呗，你真是，这有什么奇怪的。”周畅嗔怪一句。

    “不是。”对面略有犹豫，“我这不是有个好大哥也是单身吗？我还准备帮你闺蜜介绍呢！我这好大哥条件不是一般的好。”

    男朋友还待要说，周畅连忙让他打住。

    “你可别多事了，就这样吧！我问他俩要不要逛街。”

    “行吧，那就一起来呗。”对面嗯嗯了两声，和周畅先行结束通话。

    回到包厢，周畅轻声问韩晗。

    “待会要去逛街吗？我们一起？”

    说着这话的时候，周畅悄悄看了一眼许文。

    “好啊！”韩晗连忙轻拉许文，撒起娇来，“老公，待会一起去逛逛街呗？”

    许文抬起腕表看了看，周畅看不清许文的表，只看到抬起时在灯光下亮的耀眼，想必是十分昂贵的。

    “时间还早，那就去逛逛，去哪里？”许文看了看周畅。

    “我男朋友说在胜辉广场，我们一起？”周畅试探着问道。

    “胜辉？行吧！”许文点点头。

    胜辉他也是熟悉的，当初第一次双倍返现就在胜辉广场刷了不少东西。

    约好时间，地点，许文结束了这次味庄的用餐。

    临走的时候，许文拍了拍宋冬冬的肩膀

    “老宋，年纪大不代表不能接受新事物，咱们没事也可以多了解了解年轻人的心里想法。”

    宋冬冬连忙点头，心中暗下决心，回去就和儿子好好学习下新事物，别下回再次闹什么笑话。

