    “唐大师，老朽今日的目的已经达到，便先行告退了。”

    “告辞。”

    金泉淳朝着唐明微微拱手，随后踏空离去。

    唐明依旧立于虚空之上，周围的强者一一离去，倒也空旷了不少，可还是不少金陵本土强者，暗中关注着这边。

    “金老也发现了唐氏内部的天魔宗，看来此事，确凿无误。”

    唐明暗暗思忖：“另外，金老刚才说母亲性命无恙，可语气却无比冷厉……”性命无恙，却了无音讯。

    母亲，这是被巫神殿囚禁了起来！一念及此，唐明漆黑的眸子中，凛射出一道摄人杀机！“巫神殿！”

    唐明眼眸中，闪过一道暴戾，但很快，他神色便恢复了淡然，以他现在的实力，面对龙虎山的天师都不是对手，更谈何去巫神殿解救母亲？

    为今之计！唯有实力！尽快提升实力！……唐明重新落下，站在大厦顶部。

    杨雄见他脸色有些难看，担忧问道：“唐先生，你没事吧？”

    “无妨。”

    唐明微微摇头，抬眸道：“你也受伤不轻，现在如何了？”

    “我还行，皮糙肉厚的不碍事。”

    杨雄笑道：“说实话，张平山比我惨多了，看他那副死狗一样的模样，我就解气。”

    “只是有些可惜，还是让他留了一条狗命。”

    说到后面，杨雄语气也有些低沉：“我主要是担心，龙虎山那边如此偏袒张平山，今后，会不会还有类似的事情……”“不会。”

    唐明语气冷厉无比：“张平山的伤势，至少也要静养三四个月，三个月内，我会踏入神境，亲上龙虎山，将其彻底斩杀！”

    “若龙虎山阻拦，我会连同龙虎山山门，一同踏破！”

    轰隆！一道沸腾杀机，呼啸开来。

    凛冽杀机，使得虚空轰鸣，温度骤然下降。

    杨雄愣住了，他不是因为这道狂暴杀机而呆住，而是因为唐明刚才的话！三个月内，踏入神境？

    先前唐明当着张文渊等人的面，说半年内踏入神境，已经足够惊世骇俗了，结果，唐明却将这个时间再次缩短一半！“我既然说，自然有把握。”

    “先前当着外人那么说，只是为了给龙虎山一个误区，让张平山等人失去警惕。”

    唐明眼眸闪烁，传音解释道。

    “唐大师高明啊。”

    杨雄眼前一亮。

    “没什么高明不高明的，这一切都是博弈。”

    “张平山犯下这等大错，龙虎山不惜违背规则，不惜花费巨大资源赔偿都要保下他，你知道为什么吗？”

    唐明问道。

    杨雄愣了下，摇头。

    “因为张平山的天赋极强，范老的天赋已经足够强悍了，却也只掌握了九字真言中的五字，而张平山，却能掌握六字！”

    “还有龙脉道体、天眼、禁天神符等等道门神通，张平山都能掌握，算得上道法一脉的妖孽！”

    “所以，龙虎山不想失去这个天才，才会死保！”

    唐明眼眸中闪烁精芒。

    其实，还有一个原因他没有同杨雄说。

    因为张文渊！张文渊身为大天师，出自龙虎山，可现在却成为华夏守护神，刚正不阿，这对龙虎山来说肯定是不舒服的。

    自家宗门培养出来的绝世强者，却不向着自家宗门说话。

    谁心里会舒服？

    张平山先前质问大天师的那些道论，已经说明这个问题，龙虎山内部，对大天师是有怨言的，只不过实力悬殊差距过大，只能将怨言压下。

    所以，龙虎山急需寻找一个天才，培养属于自己的强者。

    而这个人。

    便是张平山。

    “龙虎山，张平山……”唐明眼眸深处，闪过一道寒芒。

    ……今夜的波澜算是彻底消停了。

    “唐大师。”

    楚文渊等人，也相继过来汇报情况。

    “唐大师，金陵城内的杀手，已经基本被清理干净，或许还剩下一下擅长隐匿之辈，估摸着也不敢动手了。”

    “郭家魏家那边，还在继续追查，查到便诛杀，既然来到华夏，来到金陵，这些杀手的性命已经不属于他们自己了！”

    楚文渊语气中，噙着一抹森然。

    “嗯，做得好。”

    唐明点点头，接道：“我不管其他人，但药王谷、南岭、三井集团还有唐氏的杀手，翻个底朝天也要击杀！”

    “杨家主，你待会便回去准备准备，联合东旭商会以及郭家，全力封杀三井集团！”

    “楚家、雷家和姚家，以玄天集团为首，全力封杀金陵唐家！”

    “今日事情完毕，阻止了他们的进攻，接下来，该轮到我们发起攻势了！”

    寒风骤起。

    空气中，瞬间噙着一股凛冽冷意。

    “先去办事吧，趁着敌人还未缓过神来，今夜，先打一个措手不及！”

    一声令下。

    唰！杨雄等人躬身一拜，然后飞速离去。

    唐明回过头来，看向角落里几道黑影。

    “少主！”

    赵麟等人，从黑暗中走了出来。

    “师尊……”紫日和刘婉二人，也漫步而出。

    慕青、肖锋、魏涛等青冥堂成员，同样在场。

    这些人浑身浴血，几乎每一个人身上都有伤势。

    尤其是紫日、赵麟和刘婉三人，杀气沸腾，周身噙着浑厚死气，这是杀戮过多的血腥之气。

    呯！魏涛单膝跪下，抱拳：“请堂主严惩，今夜，青冥堂成员陨落六人，重伤二十五人。”

    唐明抬眸，没有说话。

    他在看到这些人的时候就知道了，因为青冥堂成员的人数，和之前相比对不上数。

    “你们，辛苦了。”

    “魏涛，厚葬牺牲的弟兄，每户家庭给六百万抚恤金，此外，其家中长辈赡养、家中子女的生活读书乃至工作，青冥堂全部承担！”

    “我会从玄天集团，专门拨出资金支持。”

    “重伤成员者，每人四百万，治疗资金青冥堂全部承担！”

    “今日参战成员，每人两百万，此外还有丹药功法奖励！”

    唐明凝声开口。

    话刚落。

    一名断臂青冥堂成员，低喝道：“堂主，我等不要赔偿，今夜之战是青冥堂全员出动的首战，我等，伤无悔，死无怨！”

    “对！是堂主给了我们变强的机会！”

    “伤无悔，死无怨！”

    “伤无悔，死无怨！”

    数十名青冥堂成员，齐声低喝。

    轰隆！一股沸腾气血，直冲云霄。

    

