    看到王磊没事之后，蒋依依才放心下来。

    两人缠绵了一晚上之后，才各自心满意足的睡到了第二天天亮。

    准确来说王磊是被自己的手机铃声给吵醒的，以前的杨慧阿姨打电话给他说让他今天过去一趟吃顿饭。

    说起这个杨慧阿姨，王磊也好长时间没见了。

    以前王磊还在读书的时候，就一直是杨慧阿姨照顾自己。

    毕业之后他时不时还会去探望她们一家，只是这阵子有点忙，不知道她们家过得怎么样了。

    不过既然是杨慧阿姨打来的电话，他不去也不行。

    杨慧阿姨家住在江海市靠近东边一个郊区的地方，王磊开着的法拉利过去，以他高超的车技居然都要两个小时才到，可想而知从她们家到市区究竟有多远。

    杨慧阿姨住在郊区的一个小区大楼上，不过这个大楼已经非常破旧了。

    小区里头连个地下停车场都没有，王磊随便把车子停在大楼下的时候，还引来了不少人的侧目。

    “喂！小子！”

    突然几个染着黄毛的小地痞走过来，看着王磊的法拉利幻影眼中直冒光。

    “你的车不错嘛，借我开开行不行？”为首的一个黄毛笑道。

    王磊把车钥匙随意地塞进上衣口袋，连看都没看眼前的这几个小地痞一眼。

    “你们几个还是回去开跑跑卡丁车吧，看你们穿的裤子这么紧，一定很喜欢卡丁吧？”

    “嗯？”

    王磊说的话让那几个小地痞马上就暴怒，精神小伙的紧身裤怎么能够让别人污蔑！

    “小子，连我们豹哥都不放在眼里，你死定了！”

    “你不把车子给我们开，那我们就抢！”

    “做人不要太傻皮，不然老子揍扁你！”

    精神小伙说着精神语录，让王磊有些想吐。

    眼前一个精神小伙冲他打过来一拳，不过很轻松地就被王磊给躲开了。

    “哎呦！”

    一声惨叫声响起，王磊一脚就把刚才那个家伙打的要吐出来。

    紧接着刚才那个被叫做“豹哥”的也带着另外一个人冲过来，不过他们的遭遇也是一样。

    不出十秒钟的功夫，刚才的那几个小地痞都倒在了地上。

    “大哥，我知道错了，求你饶了我们！”

    阿堡的脸上肿着两个大大的黑眼圈，看着王磊走过来。他想都不想就跪下来求饶。

    “谁有时间理你了，走开，别耽误我捡垃圾。”

    “啊？”

    王磊的话让阿豹他们几个人都愣住了，看着王磊掏出编织袋绕过他们把身后的一条废弃钥匙给捡起来，他们都不知道说什么好。

    难道这有钱人都有这个爱好，出门喜欢收废品？

    “恭喜宿主捡到废弃钥匙一条，获得特殊奖励，江海市精装公寓一套！”

    精装公寓？

    王磊想了想，他现在有了这么多的房产，这精装公寓好像不要也罢。

    不过他转念一想，蚊子再小也是肉，说不定有什么可用的地方呢。

    “你们几个还看着干什么？还不赶紧给我滚！”

    王磊的目光朝着阿豹几个人扫过来，他们吓得身体一抖，马上从地上爬起来撒腿就跑。

    王磊看着那些地痞走远，依旧在附近捡垃圾，像这种偏远的郊区小区，别说物业了，保安都不见一个。

    地上面满满的都是垃圾，这也方便了王磊去捡。

    可是就在王磊捡垃圾的时候，忽然一道熟悉的身影出现在大楼下。

    “哎呦，小磊，你怎么跑到这里捡垃圾来了哦！”

    出来的人是杨慧阿姨，看着王磊拿着编织袋和垃圾钳，她一时忍不住就迸出了泪花。

    “杨慧阿姨，你怎么出来了？”

    王磊看到杨慧阿姨，顿时感觉有点尴尬，这捡垃圾被亲人看到了，那可是大忌。

    “小磊，快点过来，这垃圾别捡了。”

    杨慧阿姨抹泪说道。

    王磊赶紧把编织袋收起来，他本来还想跟杨慧阿姨解释一番，谁知道杨慧阿姨直接拉着他就往楼上走。

    “小磊啊，这些日子在外面吃了不少苦吧，都说大学生难找工作，阿姨也懂得。”

    “今天你就在阿姨家随便吃，然后阿姨给你找个好工作。”

    王磊的脸色有些尴尬，其实他并不是没有工作。

    只是听到杨慧阿姨说的话，他的心里头又涌上一股暖意。

    “算了，捡垃圾的事情等待会再解释吧。”

    王磊跟着杨慧阿姨上到她家，这才发现她儿子杨明也在。

    杨明也是王磊好久没见的表亲了，比起之前来，杨明看着要精神不少，是还有点瘦。

    “小磊，什么也别说了，先去洗手，然后坐下来吃饭。”

    杨慧阿姨说道。

    王磊只好按照她的吩咐去洗了手，然后三个人才一起坐在饭桌上。

    杨慧阿姨是个家庭主妇，她的老公前几年过世了，而且和她一样也姓杨。

    还好杨明也已经毕业了，现在都是他来负责给家里赚钱。

    再次吃到杨慧阿姨做的饭，虽然没有自己做的好吃，可是却给了王磊一种妈妈滴味道。

    吃饭的途中，杨明寒暄问道:

    “磊哥，最近工作还好吗？”

    谁知道杨慧马上瞥过来一个白眼说道:“哪壶不开提哪壶，快点吃饭！”

    杨明不知道为什么自己的妈妈突然生气，他只好冲王磊笑了笑。

    王磊知道杨慧阿姨这是在保护自己，怕自己捡垃圾的事情说出来会不好意思。

    于是他故意开了口。

    “我最近过得很好，你呢小明？”

    “我啊？”

    杨明有些不好意思地笑了笑。

    “不瞒磊哥你说，我最近快要结婚了。”

    “什么，你要结婚了，那可是天大的喜事啊！”

    王磊惊喜地说道。

    杨明也点了点头应道：“是啊，本来今天让你过来是想介绍我女朋友给你认识的，谁知道她还没有来。”

    听到杨明这么说，王磊才明白了是怎么回事。

    不过对于自己的表亲要结婚了，他还是很高兴的。

    就在这个时候，突然杨明的电话响了。

    接起电话的那一瞬间，杨明的脸色马上就变了。

    “什么，你说你爸妈不同意过来？”

    “想要结婚的话，还要给五十万彩礼和一套房才行？”

