
    陈奇峰虽然知道叶尘是神龙少将的身份，也曾经听说过叶尘征战南海的事迹，可是却也没有想到，叶尘和这位南海总司令的关系，居然好到了以兄弟相称的地步！
　　
　　    要知道，林震南可不是普通的华夏上将，而是手握数十万大军的实权大佬！
　　
　　    是跺一跺脚，整个华夏都要抖三抖的超级存在！
　　
　　    连陈奇峰都有点懵，就更不要说赵德安父子了。
　　
　　    尤其是赵国栋，他打死也没有办法不相信，这个二十岁都不到的毛头小子，居然能有如此恐怖的背景！
　　
　　    一个十几岁的少年，和一国上将称兄道弟，怎么看都都觉无比玄幻，可是偏偏他就这么真实的发生自己的眼前。
　　
　　    终于，
　　
　　    还是赵德安率先反应了过来，忍不住低呼道：
　　
　　    “他姓叶，难道他就是那位……神龙少将？”
　　
　　    赵国栋听到这话，顿时一下子就炸了，
　　
　　    “父亲，你说他是……叶狂仙？这怎么可能！”
　　
　　    一旁的陈奇峰，哭丧着脸，低声道：
　　
　　    “国栋老弟，老首长说的没错，他还真的就是神龙少将叶狂仙！所以之前我才让你向他道歉，可是你不听我的啊！唉！你这下惹大祸了！”
　　
　　    蹬！蹬！
　　
　　    赵国栋听到这话，顿时脸色瞬间煞白无比，
　　
　　    想想他之前还信誓旦旦的说，在诺大的云州市，除了那位神龙少将，还没有人值得他道歉，没想到自己得罪的，却正是这位煞星！
　　
　　    一旁赵德安更是连连顿足，后悔不迭。
　　
　　    他这次一时心血来潮，跑到云州来，其实也是奔着结交这位神龙少将的心思。
　　
　　    原本，大好的机会就摆在他的面前，没想到就这么白白浪费了！
　　
　　    更甚至，反而还得罪这位神仙般的人物！
　　
　　    一想到这里，赵德安就恨不得将自己这个惹事的儿子活活掐死算了。
　　
　　    “蠢货！愣着干什么？还赶紧主动去向叶少将道歉！”
　　
　　    赵德安看到儿子还一脸懵逼的站在那里，顿时气不打一处来，直接抬腿就是一脚，将赵国栋踹的跪倒在地，
　　
　　    林震南听到身后的动静，也不由得转过身来，顿时眉头微微一皱，脸上依旧挂着淡淡的笑容，望向赵德安，缓缓道：
　　
　　    “赵参谋长，令郎这是何意呀？”
　　
　　    赵德安当即痛心疾首道：
　　
　　    “首长有所不知，我这儿子脾气暴躁，说话口无遮拦，平日里我也没少教训他，可是没想到今天，他居然冲撞了叶少将，实在罪该万死，所以我才让他跪下向叶少将请罪！”
　　
　　    赵国栋自然明白，自己父亲这么说，明显是在为自己开脱了，于是当即一脸悔恨道：
　　
　　    “林总司令，叶少将，之前是我不对，我不该胡言乱语，还请叶少将看在我有眼不识泰山，不要和我一般见识！”
　　
　　    林震南听到这话，不由得眉头微微一挑，望向叶尘，露出一抹询问之色。
　　
　　    叶尘嘴角微微一扬，
　　
　　    “胡言乱语？我怎么看着不像呢？之前是谁说我三个图谋不轨，想要谋害林总司令，还要让陈司令将我们抓起来的？”
　　
　　    “哼！”
　　
　　    听到这话，林震南顿时冷哼一声，
　　
　　    “竟然还有这等事！”
　　
　　    “你可知，污蔑堂堂一国少将，这是什么罪过吗？更何况，叶少将为我国家屡立战功，连大首长都称赞其为国士！你居然还敢做出这等事情，是谁给了你这么大的胆子？”
　　
　　    听到林震南大发雷霆，不但赵国栋吓的浑身一哆嗦，就连赵国栋后面的赵德安，也不由得微微一颤！
　　
　　    听林震南这话的意思，很明显是要连他都一块怪罪了！
　　
　　    听出了这弦外之音，赵德安顿时意识到，即便是把儿子推出去，只怕自己也是摘不干净了，于是慌忙也上前一步道：
　　
　　    “林总司令，叶少将，我儿犯下如此大错，我这个做父亲的也难辞其咎，恳请叶少将看在我们好歹也算是一家人的份上，就饶过我儿这一次吧！”
　　
　　    叶尘顿时笑了，不过却是冷笑，
　　
　　    “一家人？我怎么记得，之前好像还有某人说过，我们三个都是外人，不配和你们朱家一起吃饭呢！”
　　
　　    听到这话，后方朱家众人里面的朱捷，顿时浑身一颤，
　　
　　    叶尘这话，很显然是在说她了！
　　
　　    朱捷此时此刻，真的是肠子都快要悔青了，如果她早知道叶尘有如此背景，哪里还敢说那样的话？
　　
　　    而赵德安，此时也反应了过来，当即冲着身后的朱捷，寒着脸道：
　　
　　    “不成器的东西！还不赶快过来替你丈夫求情！”
　　
　　    朱捷对自己的这位公公向来畏惧，而且眼看着自己的丈夫还跪在那里，她哪里还能违抗，当即快步来到赵国栋跟前，也跟着跪倒在地，哀求起来，
　　
　　    “叶少将，我有眼无珠，满口胡话，请你千万不要放在心上！求求您，就饶了我们家国栋这一次吧！”
　　
　　    然而，面对朱捷的哀求，叶尘却抬头望着天，仿佛没有听到一般。
　　
　　    朱捷见叶尘不理她，只好又转而跪着爬向苏岚母女，
　　
　　    “三嫂！千错万错都是我的错，求您就帮我向叶少将说说好话吧！”
　　
　　    “蔓蔓！我知道我对不起你！可我毕竟是你的姑姑啊，你就帮你姑父，向叶少将求求情吧！姑姑一辈子都感激你！”
　　
　　    苏岚毕竟心软，苏蔓虽然是刀子嘴，其实心肠也不硬，两人望着昔日趾高气扬的朱捷，如今这幅可怜的模样，虽然十分解气，但同时又大为不忍，
　　
　　    “小尘，反正也不是什么大事，要不……就算了吧！”
　　
　　    “是呀，老弟，得饶人处且饶人，算了吧！”
　　
　　    叶尘不由得微微叹息摇头，
　　
　　    其实他早就知道，有苏岚母女在，他最多也就是给这赵国栋一个教训，根本不可能直接要了他的小命。
　　
　　    一念及此，叶尘冲着赵国栋夫妻摆了摆手，
　　
　　    “罢了！看在我岚姨和蔓姐的份上，我今天就不和你们计较，倘若以后让我听说，你们再胆敢对她们二人不敬，我决不轻饶！明白？”
　　
　　    赵国栋夫妻哪里敢说半个不字，当即纷纷磕头如捣蒜，
　　
　　    “是！是！”
　　
　　    朱家众人看到这一幕，不由得想起以往，自己对苏岚母女的所作所为，顿时一个个心中发颤，慌忙纷纷低下头，生怕落得和赵国栋夫妻俩一样的下场。
　　
　　    (本章完)
