 方志强很纠结，自己这一次带李潇潇出来的目的已经快要实现了，也仅仅只差这最后一步了，方志强是真的不愿意放弃，而且这一次李潇潇出来之后，也的确玩的很开心。

可是，就在这最后关头，却发生了这样的事情，听完毕罗春的描述之后，方志强知道这件事的严重性，不是自己所能在想象的。

像明达这样一家如此庞大的集团体系，居然能够在网络上被人随意的左右生死，这件事让方志强感觉有些滑稽。

可现实就是这样，网络的发达，不仅仅代表着生活更加便捷，同时还能带来很多人们想象不到的效果。

成也网络，败也网络！方志强不信这个邪！“这样，老毕，你组织一下集团的工作人员，挨个下访那些要求退货的客户家中，详细询问他们退货的理由，以及使用过程当中给他他们造成的任何不便，并且整个过程做出详尽的视频报告，到时候，把这些视频全部放在网络上，挑几个典型的，作为重要的推广个例，只要我们的产品自身没有问题，我就不相信，我们这么大一家企业，居然要被他们左右生死！”

方志强义正言辞的说道。

“那你回来吗？”

毕罗春听完之后，顿时就激动的开口说道。

其实方志强说的这个方案，他们也并不是没有想过，可是，三万多单退货申请，而且目前这个数字依然在急速攀升，这个工作量实在是太大了。

“我先不回去，你们就按照我说的做，后续再有什么问题，我们再继续沟通。”

方志强看了一眼李潇潇，随即肯定的说道。

一旁的李潇潇听到方志强这句话，顿时就皱了皱眉，说实话，她是希望这一次方志强能够回去的。

“可是强子，这样一来，我们的工作重心，就要偏移了……”毕罗春继续开口，可是方志强却打断道：“我们这次要做的，就是彻底根除从今往后这个问题发生的可能性，老毕，你应该清楚，没有什么事，比这个更加重要，即便我们解决了这一次，下一次再发生这样的事情怎么办？

我们这次，要让那些人永远闭嘴！”

毕罗春闻言，顿时就忍不住狠狠点了点头，方志强的话说到他的心坎里去了，作为一名不怎么喜欢网络的男人，毕罗春一直都特别厌恶那些在网络上大放厥词的人，他们仗着在网络上不需要付出任何代价，就随心所欲，想怎么说就怎么说，这种不负责任的行为，不仅仅是对自己道德上的践踏，同时也给别人带来无法想象的影响！“好的强子，我就按照你说的办，后续再有什么问题，我随时跟你沟通。”

毕罗春认真的说道。

“老毕，一定要记住，下访的整个过程要一滴不漏的全部记录下来，而且一定要实事求是！”

方志强最后叮嘱了一句之后，终于挂断了电话。

“强子，你为什么不回去？”

一旁的李潇潇看到方志强终于挂断电话，顿时就开口说道。

方志强微微一笑，上前看着李潇潇说道：“放心吧潇潇，我能处理好的。”

“可是，明达现在需要你啊，遇到这样的事情，换做谁都会着急的吧？

你如果不回去的话，在这里每天都那么担心，岂不是更累？”

李潇潇知道，方志强之所以不回去是为了她，可正是因为这一点，才让她的心里更加过意不去。

“没事的潇潇，走，咱们去那边看看！”

方志强再度笑了笑，看起来跟个没事人一样，拉着李潇潇就对着一块矗立在冰层上的冰块划了过去。

无奈的李潇潇虽然想要继续劝说方志强，可是方志强一直岔开话题，直到最后，李潇潇也没能达到自己的目的。

而与此同时，接到了方志强具体指令的毕罗春，直接在办公室里通知了张振国等人。

几个人很快商定之后，后续的方案也紧接着做了出来。

在整个集团内部宣布了这个决定之后，选人，成为了至关重要的一环。

这个下访的团体很大，而且必须是绝对值得信任的人，可是一旦把集团里值得信任的团队全部调离出去，那么集团内部的工作，又会陷入瘫痪。

就在张振国等人困惑的时候，毕罗春突然开口道：“不然就让聂倩和庆和带领这一次的下访团队吧，他们的为人是一定值得信任的。”

“可是，聂倩目前是招商部的副部长，陈庆和是市场部的部长，他们的职位都是至关重要的，一旦他们离开，我们集团内部的工作谁来做？”

张振国立刻就提出了自己的异议。

毕罗春闻言，顿时就摆了摆手道：“要不然市场部的工作，就让我来试试吧，跟在方总身边这么久，或许也是时候，让我展示一下我的身手了，至于招商部，让我太太来吧，她之前再三要求回到集团，我一直都没有答应她，现在，或许是时候让她为集团分担些事务了。”

“毕总，虽然您的这个提议很好，但我觉得还是有些不太妥善，您的太太工作能力很强，这个我们都知道，可她之前一直都是在财务部工作的，至于招商部的工作内容，她可能一时间有些难以上手，而且，她这次休息了这么长时间，我们集团内部的情况，她或许都不是特别了解，而我们需要的又是一个立刻就能上手的工作人员，所以我认为，这个方案不太可行。”

千尚的总裁开口了。

“要不然，让您的太太代替聂倩，带领下访团队？”

张振国沉思了良久之后，突然开口说道。

“这个……”毕罗春一时间愣住了。

此刻的他想的不是别的，而且外出下访的辛苦性。

虽然刘艳现在的身体已经恢复的很好了，可是她一直都是待在家里静养的，如果让她突然参加这么折腾的工作，毕罗春担心她的身体会有些吃不消。

可是，没有考虑多久，毕罗春立刻就开口道：“就这样办！”

众人看到毕罗春答应的这么爽快，一个个都忍不住拍了拍手，在集团遇到困难的时候，每个人都不惧辛苦，不怕万难的站了出来，这样团结一致的精神，是集团走向胜利必不可少的重要因素！张振国很清楚这一点，只要集团内部的人能够保持团结，所谓万众一心，所向披靡！决定之后，毕罗春很快宣布了这个方案，市场部的陈庆和在接到通知之后，也毫不迟疑，直接跟毕罗春坐着紧锣密鼓的交接工作。

 