    “张导！”

    乔懿禁不住惊呼，坐在那正笑眯眯的小老头，不就是张导吗？她出演的第一部电影就是张导的片子，可以说张导是她人生中的第一个伯乐，没想到过了这么多年，伯乐还是那个伯乐！

    “哦，小乔啊，过来过来。”张导朝着乔懿招招手，本来就小的眼睛，眯起来就只剩下一条细缝了，“这么久不见，成熟也更加漂亮了~”

    张导这是第一次和瑞达合作拍片，因为女二号一直没有找到合适的演员，也很让他头疼。

    “……最近才知道你就签在瑞达，现在手里正好还有个角色，就想到你了，有没有兴趣试一试啊？”

    有有有！自然是有一千个一万个兴趣去试试。

    乔懿郑重点头答应，“……这么多年张导您还能记起我，这是我的荣幸！真的很感激您对我的指点和帮助，我一定会全力以赴的。”第一次拍电影时，张导在片场确实是给了她很多帮助和鼓励，这也不算是阿谀奉承的话。

    其实不管是什么角色，乔懿一直是全力以赴的，只不过这次更具挑战性而已。

    接着，张导又指了指身旁一个留着两撇八字胡的中年男人，“小乔，这位是李副导。”

    “李副导，您好。”乔懿礼貌性地去和他握手，可是对方却抓着她的手迟迟不放，这让她有点不自在。

    “乔小姐可真漂亮。”

    “……谢谢。”乔懿有些尴尬地说了句谢谢，用力抽出了自己的手。

    张导看了看表，问：“沈制片没来吗？”

    李副导立马换脸，谄媚的笑容漾开来，真是膈应人，“沈制片临时有事，就不来了。”

    今天也只是见个面而已，因为他们还有些其他的事务要谈，乔懿也不便打扰，就先告辞离开了。

    “我相信以乔小姐的实力，这个角色肯定是ok的~具体的事务我会联系amy，到时候通知你啊。”临走的时候，李副导“热心提醒”。

    “嗯，好的，谢谢。”

    乔懿不是一个习惯懒散的人，她也喜欢忙碌的感觉啊，在各个片场穿梭奔波。她也想有目标有追求去奋斗，毕竟才24岁，谁会这么快安于现状？可问题是，在瑞达这个大牢笼里，还要耗费她多少的年华？

    不过，接了新戏，就是有目标了，而且这次是要和何琳对戏，还是挺有压力的。

    其实很多演员是不愿意和何琳对戏的，毕竟她风头太大。因为相形见绌，最大的可能就是在影后面前黯然失色……

    不过有句话说得好，初生牛犊不怕虎。虽然乔懿也算是混了六年，但是她这个名气和“初生的牛犊子”也没什么两样，这样看来，她完全可以放宽心，就等着和影后进行一场酣畅淋漓的飙戏~

    当奉纱听到女一号是由何琳出演的时候，她也是惊呆了，这孩子第一反应居然是：“乔姐，能帮我要个签名吗？我老喜欢何姐了！”

    虽然是一个公司的，但是何琳就是瑞达的一尊“金佛”，她们都不是一个层次的，平时也只是远观一下而已。更何况，何琳几乎不来公司，所以乔懿对何琳的了解也只限于大荧屏。

    能够在现实生活里了解偶像，还是有点让人激动的。

    想来这个好消息除了可以和奉纱说说，乔懿竟找不到其他人可以分享，自嘲起来，活得还挺悲剧的。

    晚饭，乔懿简单吃了两口蔬菜沙拉，就拿起手机，找到一个号码，纠结再三，还是拨出去了。

    这个电话，一打就是几年，对方从来就没有接听过，乔懿这次也只是想试试而已。

    可这一次居然接了。

    “冰姨……是我。”

    对方并没有说话，乔懿鼓起勇气，“冰姨……我想喝你煲的排骨汤了。”

    “那就回家来喝。”

    一瞬间，泪崩了，可她声音里却没有丝毫的哽咽，“嗯，我……周末回家，好吗？”

    “嗯。”

    如果孤儿院是她的第一个家，那冰姨给了她第二个家，其实在心里，她一直把冰姨当母亲来着。

    *

    又过了三四天，乔懿却一直没有接到amy的电话，艺人很多事情都不能插手的，更多的是由经纪人在负责。以amy的专业程度，应该不至于把自己的事情给忘了吧？

    其实也不一定，amy她那么忙，又一向不把自己的事放在心上，乔懿想着，这是经纪人分内的事，打个电话提醒一下，应该无可厚非吧？

    “amy姐，试镜具体是哪一天？”

    “试镜，什么试镜？”

    喂！这样就不对了吧，之前不是说好的么，乔懿继续提醒，“《倒计时》剧组……”

    “你不用过来试镜了，那个角色已经找到合适人选。”

    接着，电话挂断了。。

    “喂！amy姐！”

    懂不懂礼貌？不就是一经纪人么，弄得比一线还大牌，莫名其妙，踢人也好歹得有个理由吧！

    “为什么换人？！给我个理由。”乔懿又拨了过去，她是好说话，可这不代表她就是个软柿子，任人拿捏。

    对方的语气开始不耐烦了，“乔懿，你以为你是谁，呵，想耍大牌是吧？那你也照照镜子看看自己，够不够格！人家剧组看不上你，所以把你踢了，这个理由满意吗？”

    问个理由就叫耍大牌么，之前乔懿见她对着大牌们点头哈腰的样子，没看她这么“委屈”过。不过这也是人之常情，尤其是这个圈子，谁不想攀龙附凤的。平时受了气，就往小演员身上撒，可真是很好的减压方式啊！

    乔懿这不是第一次被掐角色，之前碍于是公司找的资源，就不好说什么了。可这次是张导指名，洽谈也很顺利，就算不满意要踢人，好歹也是试了镜以后吧？不至于连一次机会都不给，就说得这么毅然决然。

    “我叫你声姐，那是因为我有礼貌。请amy姐每天忙着向大牌们阿谀谄媚摇尾乞怜的同时，也提高提高自身的道德素养，那啥眼看人低来着？”

    “你……”

    不等对方撒泼，乔懿直接挂了电话。

    有些话说出来以后可不是一般的舒坦，乔懿觉得自己的抗打击能力又上升了一个层次，此时此刻她竟然淡定得很，之前有和张导私下留了电话。

    “喂~张导吗？我是乔懿……”

    瑞达的艺人大部分都是签全约的，只有少部分像何琳那样，签的部分代理约，在发展上就会比较自由。

    禁止艺人接私活，公司有明文规定，所以演员私自打电话联系导演，谈工作上的事情，是绝对不被允许的。

    “我知道这样冒昧地联系您有点不合适，但是……”

    临时换人这件事情，张导也是才知道不久，“小乔啊，这个事情我刚知道，我是不同意的，可是制片方的态度很强硬……不过我会尽量争取……”

    听得出来张导的语气很抱歉，乔懿能理解。

    毕竟有钱大过天，选角权也不是完全在导演手里，最终还要过制片人那一关。

    这部片子最大的投资方，不就是瑞达么，看来绕来绕去，还是绕不出这个圈子。

    瑞达影视大厦。

    乔懿气呼呼地冲进电梯，按下33，奉纱手一挡，在最后一秒挤了进去。

    “乔姐你怎么了，心情不好么？你要去……”奉纱看了看楼层号，眼珠子都要瞪掉，这不是去总裁办吗？！

    乔懿潇洒地甩了甩头发，云淡风轻地说：“那部戏吹了，姐要和这破地方解约，我要自由！”

    奉纱也常常听乔懿说解约的事情，但没有哪一次像今天这样认真，而且去的是总裁办啊！就算是要解约，也不是往这跑吧？

    “乔姐，你这是要去找……叶总解约？你……没生病吧？”

    “傻~我说真的，这件事情我只能和姓叶的说清楚，这几年我过得有多憋屈你应该知道啊。”不说还好，一说起来乔懿还真憋屈了。

    直呼总裁是姓叶的，看来乔姐的后台真的是很硬很硬啊~

    “乔……乔姐，你还是再想一想吧，违约金啊，很多的！”

    “傻，谢谢你，等我脱离苦海，请你吃饭。”乔懿给了奉纱一个大大的拥抱，昂首挺胸地朝着总裁办走去。

    乔懿要是倔起来，没人拦得住，而且总秘书不在，她的突然出现弄得总裁办外的几个小秘书措手不及。

    “小姐……”

    “等等！”

    “你拦我？你知道我是谁吗？！”乔懿跑这么多年龙套，坏女人演得多了去了，一个凶巴巴的眼神加上飞扬跋扈的语气，还真把其中两个人给唬住了。

    人生如戏，全靠演技。

    乔懿直接推门而入，那情景，真是污了眼睛。

    只见一个女人衣不遮体地坐在办公桌上，双手还被领带反绑在背后，一个男人还在继续撕扯着她的衣服，真是有够激烈的。

    “不错啊~”乔懿冷不防地嗤笑一声。

    “啊……”

    果然是……连尖叫都如此骚浪贱~这小姑娘有什么可害羞的，求着被潜规则时，怎么没这么不胜娇羞？

    “你先出去。”那男人三十几岁，戴着金丝边的无框眼镜，衣冠禽兽的经典搭配，他理了理衣服，一脸玩世不恭。

    “叶总~”那女人捂住呼之欲出的【巨】乳，这一声娇滴滴的呼唤，简直能把人恶心死。最后还是扭着水蛇腰走了，还不忘对乔懿进行一番眼神攻击。

    “叶总，现在偷腥都不锁门了？我看叶公子都订了婚，还是洁身自好一点比较妥当，免得又把你家的老头子给气坏了。”

    叶宇习惯性地扶了扶鼻梁上的眼镜，一粒一粒将衬衫的纽扣扣好。就像方才的事情都没发生过一般，“我家的老头子，不就是你家的么？话说乔大小姐无事不登三宝殿啊。”

    乔懿这辈子最不想的，就是和姓叶的沾亲带故，“我可高攀不起。”

    夸张点说，这公司有一半的女艺人，叶宇都睡过了。毕竟这种事情，一个愿打一个愿挨，进行起来，不知道有多和谐。

    全公司的人都知道，叶总未婚妻头顶最“绿”。

    “我接的新戏，是你砍掉的吧？！”

    叶宇干脆让秘书送来一壶茶，和乔懿面对面在沙发上坐着，给她倒了一杯茶挪过去。

    这是要浅酌漫谈？乔懿可没心情。

    “是我要求换人的。”叶宇承认得很干脆，冷笑：“好妹妹，你是想红吗？哥哥可认识好多导演制片人，你让他们爽了，也就上位了~你妈不是最擅长这些么？我想，你应该也不赖吧？”

    混蛋。

    乔懿拿起茶杯，泼了叶宇一脸，只恨这茶水温了，没能烫掉这渣男一层皮！“你恶心，这戏谁爱演谁去演，我今天就是来解约的。”

    叶宇抽出一张纸巾擦了擦脸上的茶水，“三百万的违约金，你什么时候能拿出来，哥哥就什么时候给你解约。否则，你就好好给我在这呆着，这也是老头子的意思。”

    呆在这，一辈子被他们踩在脚下。

    “叶宇你等着，我一定会解约的，我乔懿和你们叶家没有半毛钱关系！”

    乔懿忍气一路走到电梯口。

    奉纱还一直在那等着，扯着脖子张望，看见乔姐居然毫发无损出来了，只是脸色有些难看，“乔姐……你解……”

    这话可怎么问啊，上来就问解约成功了没？好像有点不太合适。

    “傻，你以后不用跟着我，我以后不会来公司了。”

    “姐，你真解约了？你还好吧……”

    要是真能解约就谢天谢地了，三百万呐，她不吃不喝也没这么多钱。既然互相瞧不顺眼，老死不相往来不就得了，他们叶家就是一堆变态，以折磨人为乐。

    奉纱看乔懿状态不是很好，坚持送她回家，“乔姐，只要你还没和公司解约，我就是你的小助理。如果你不介意的话，我永远都是你的朋友。”

    “傻，你让我这么感动干嘛！我知道了……你回去吧，别让你老婆等急了。”

    乔懿平躺在床上，双臂枕在脑后，痴痴地盯着天花板。

    难过什么呢？这么多年不都过来了，她乔懿是这么容易被打败的么，她可是打不死的小强。实在不行，那就再等三年呗，三年以后合同到期，又是天高任鸟飞。

    只不过人生中最美好的几年，都给耗在瑞达了，真是心里苦。

    手机响了，一串陌生数字，她的私人号码很少有人会打，八成是打错了，不过还是接了。

    “喂？”

    “你好，是乔小姐吗？”

    一个浑厚的男中音，乔懿听不出来是谁，“你好，请问你是……”

    “我是李副导，《倒计时》剧组，我们之前见过面的。”

    这么一说，乔懿倒是想起来了，那个色眯眯的李副导，估计纯洁不到哪去，立马起了警惕心。

    “嗯，你好……”

    “乔小姐现在方便见个面吗？讨论一下有关角色的问题。”

    可是那个角色不是已经换人了，乔懿她疑心很重，尤其是在娱乐圈，不得不防。于是婉拒：“李副导，真的不好意思，我们公司规定演员不能私下和导演见面，有什么事情，请联系我的经纪人好吗？”

    今天才和经纪人撕的逼。。。

    “是我冒昧了，其实是张导让我打电话给你的，不然我也不知道你私人手机。这样吧，我打电话给amy说一下。”

    如果是张导让他打的电话，倒是可以解释，“嗯，不好意思啊。”

    “没事，张导和沈制片都在这，还有同组的一些演员，你过来正好熟悉熟悉。”

    乔懿这就听不懂了，这事不是已经黄了吗？

    过了一会儿，amy发了一条短信过来，是某会所的一个地址还有房间号。

    乔懿本还想打电话去问一下，但想一想还是算了，她现在和amy一说话还不得吵起来。

    张导说过要给自己争取角色的，没准，是个捷报~

