    我自然知道不容易，不然的话也不会选择留下了。

    “先不说鬼刀，就是诸葛明泽，就对我们是很大的威胁。”

    铁牛抓着脑袋很是烦躁，抄起杀猪刀就要冲上前！

    “他妈的！老子现在就去宰了他！”

    我将人拉着满眼无奈：“要能这么轻松我早就将他解决了。”

    几人再度愁眉苦脸，我亦是跟着一阵无奈。

    向来都是我的错，执意要诸葛加入，现在搞得支离破碎。

    要是初次就将人解决了，也不会有现在这么多的麻烦。

    思索一番之后，我看着几人说道：“接下来我们不能一起行事了，目标太大，牛爷和小墨去调查付氏的线索，猴哥和我去拿回鬼刀，顺便，了结了新仇旧恨！”

    铁牛第一个拒绝，桌子上拍下杀猪刀满眼不忿。

    “四公子，不是我铁牛看不起咱猴哥，我到底是跟着老爷子学了些东西，手上也有点拳脚，能给你帮忙，查线索这事还是交给咱猴哥和小家伙的好。”

    我看向瘦猴，看到对方一番纠结挣扎后还是点了点头。

    “我也认同吧，我拳脚功夫确实是不比牛爷。”

    我笑了笑，看向牛爷眉眼间尽是了然：“牛爷，我知道你想帮我，可现在我恢复了，对付诸葛不成问题，而猴哥左右逢源交际很好，这次的忙，少不了他帮我。”

    说罢转身看向瘦猴笑道：“猴哥也不用紧张，这趟少不了要麻烦你。”

    瘦猴挠了挠后脑勺才红着脸松了口气。

    “没问题，四公子你枪往哪里指，我就往哪里打！”

    牛爷一巴掌拍向瘦猴，看着猴哥满眼郑重。

    “猴哥，四公子的安全，就交给你了，诸葛明泽那小子，一定记得把他皮扒了！！”

    我闻声俯首无奈轻笑，看着这三人，我才算是心里有底了。

    至少这些人是让我放心的，只要不会发生什么问题，我也算是无憾了。

    想到诸葛明泽的忽然叛变，我只觉得像是在做梦似的？

    到底是发生了什么，这小子竟然如此没有原则地选择了敌对？

    一夜安眠，第二天一早清醒之后我站在窗前。

    看着窗外流云落花，倒也有几分闲适。

    “四公子起来这么早啊？不多睡会？”

    牛爷脖子上挂着毛巾挽着裤腿像是刚下地回来似的。

    腰间却还别着杀猪刀，嘴里叼着牙刷看着是有几分滑稽。

    我见状不由得笑了笑，牛爷亦是跟着傻笑。

    “我个大老粗了，四公子别笑话我。”

    我自然没多说，只是点点头也就接着看向窗外了。

    人活一世暗香浮动，谁也不知道安逸之中是否祸福万变。

    一行人收拾好后牛爷就带着小家伙出发了。

    看着两人留下的大小包裹，瓶瓶罐罐，也大多是小家伙留下的药品。

    瘦猴捡了几样要紧的带着，边装边忍不住吐槽：“这小子可真是的，就算是死了他这一兜子药吃了也得诈尸吧？”

    我笑了笑没多说，小家伙不爱说话，但手下速度却是不慢。

    怕是昨夜里连夜做的这些吧……

    我们收拾好后，决定先去卓华酒店。

    想必现在司雯一族已经发现了我离开了。

    自然罪名就会落在诸葛明泽头上，这小子，也有偷鸡不成蚀把米的时候。

    这些人自然的不会放过搜查卓华，而且肯定也是暗中搜查。

    而我们要做的，就是混入其中回到司雯一族。

    一路走过，街上仍是一切照常，所有人呢忙忙碌碌不知所云。

    拎着大包小包穿梭在人群里，我们两人走入人群。

    在一群人里也是同样为了不被生活抛弃而努力的人。

    走了不久到了卓华酒店，此时酒店门口围了一群人。

    我与瘦猴朝前走去，混到人群里看到底是发生了什么事情？

    可当我看到发生了什么的时候，整个人彻底傻在了原地。

    地上一个人，躺在血泊里，虽然面容陌生，但那一双眼睛，我却再熟悉不过。

    他的身上，仍然穿着白大褂，眼睛瞪得很大，此刻却装满了死气。

    昨天的那个医生，放了我，这一刻，却……

    “唉，可惜了，听说是治死人了，想不开了怕人家家属找麻烦，就跳楼了。”

    “这年头，你说都是些什么事啊？谁还没个犯错的时候啊。”

    “没法子啊没法子，罪犯杀了人能被原谅，医生没救了的人啊，就是医生的错了。”

    ……

    我听着人群里的议论，眼神却一直放在血泊里的人身上。

    他鬓角斑白，昨日里带着蓝色手术帽倒是没看出来。

    如今摘下口罩，面色惨白，五官里尽是愕然，这是自杀？

    忽然间，几人拨开人群冲向倒在地上的医生身边。

    一女人眼眶瞪大满眼猩红，她在距离医生一米远处猛然失利跌坐在地。

    她伸手掩住双唇，嗓音里的惊惧化为一声声惊叫。

    “啊啊啊！！来人啊，快来人啊，我的丈夫，来人啊，求求你们了，救人啊，我的丈夫，这是怎么了？昨天还好好的啊，啊啊啊，纪元……”

    她挣扎着朝前爬，手在颤抖就用脚不断蹬着地面使劲。

    她一边惊叫但伸出双手却又不敢靠近血泊里的人。

    “元哥，这，怎么了呢？怎么就这样了？今天，是小薇的生日啊，元哥……”

    女人还是爬进了血泊，手上沾满了血，浑身上下都被丈夫的鲜血包裹。

    男人被紧紧抱住，身上雪白的衣服和着血液像是浸透了绝望的颜色。

    女人手指颤抖着伸向男人的鼻翼，却又在鼻翼处猛然将手收了回来。

    她不断捶打着自己胸前，一身连衣裙装扮看着也失了最后的和善。

    “怎么办啊，元哥，元哥快醒醒，咱们去医院，医院啊，老天啊，怎么回事啊？元哥！！！”

    女人一声尖叫骤然倒在地上，顺着鼻翼处流下两股血色。

    她倒在了地上，跟着人群里传来另一道声响。

    “儿子？小元？清慧？”

    人群里却意外的站得更紧了些，将老人的声响隔开在外。

    我听到有人再说：“老人家快回去吧，你儿子不在这里啊。”

    老人觉得奇怪问道：“怎么会？我听到儿媳妇说儿子在这里就来找找看的。”

    那人接着劝导：“不在的，这里可没你儿子，说不好儿子儿媳都回家等你了，快回去做好饭等着吧。”

    老人闻声笑了笑，看着那人笑道：“你可不知道，我们家清慧啊，可懂事了，我老婆子被照顾得可好了，一把年纪了不中用孩子也没嫌弃，我们小元工作忙，都是靠着我这闺女把我照顾得好啊……”

    人群里议论纷纷但到底不知道该做什么回复？

    人都知道，要是让老人进去看到了，天知道会是什么结果？

    我双手紧紧握住，看着血泊里的夫妻，只觉得整个人灵魂都被冰封了一般。

    没想到，司雯一族的泄愤，竟然用在了手无缚鸡之力的医生手上？

    “欸，你们这些人都在这里干什么？卓华最近有什么活动？我赶紧看看，抢到什么好的了回家给我小孙女带上，我们小薇今天可是生日呢……”

    人群里已经有人禁不住抽泣，我眼神看向弓着身子的老人，眼里的慈爱仿佛用尽了生命。

    我知道司雯一族的人就在周围，只要我出现，今天，必死无疑！

    “没什么活动，老人家赶紧走吧，这里人这么多，要是撞到你了，可怎么是好？”

    老人这才退后一两步，站得远了些。

    脸上的笑意却也渐渐收敛了起来，我心神跟着一阵颤栗，

    她说：“我就是想，离我儿子，近一点……”

