    “你想得美啊！万剑归宗那是大招！大招是非常消耗内力的！哪能一直使用啊！

    我的内力现在就剩下三成了！起码需要七成的内力，我才能再次使用万剑归宗！”

    黄金道，“不到情况十分危机的时候，我是不会用的！”

    “那你什么时候能够恢复到七成内力啊？”

    凰一边回到斩蛇，一边问道。

    “起码需要一天时间吧！”

    黄金回答道。

    “咦——！我嘞个天呐！你一天才能使用一次万剑归宗啊！没指望了！”

    凰有些失落地道。

    “没办法啊！你要是有大招，你也可以使出来啊！哪怕一个月使用一次也可以啊！”

    黄金道。

    “切——！你说话可真够气人的！明知道我们没你厉害，你还说这样的话！你少说话吧！恢复恢复一下体力！”

    凰道。

    “是你先问我的！我只是回答你而已！你要是不问我，我还懒得搭理你呢！”

    黄金道。

    这两人可真行，斩蛇的时候，竟然还有多余的心思在这斗嘴。

    “你们俩别吵了！”

    凤连忙制止他们，问道，“勇哥！怎么办啊？我们不能一直这样杀下去啊！”

    闻言，沈勇盘坐在木筏上，弹射着手中的白刃飞刀，淡淡地说道：

    “蛇最害怕的是雄黄，如果有雄黄粉就好了，可以撒到水里试一试！”

    沈勇道。

    “哎呀！我的背包里就有雄黄啊！”

    凤恍然大悟道，“来的时候，我特意买的！想着能在野外露营，撒到帐篷周围驱蛇呢！我怎么把这事给忘了啊！我赶紧得拿出来！”

    “真是太好了！姐！你快点找找吧！这蛇已经开始咬咱们的木筏了！它们要是把绑原木的绳子咬断的话，我们这木筏就完了！”

    凰催促道。

    “好嘞！妹妹！你帮我守着点！我在这就去背包里找雄黄粉！”

    凤道。

    “好嘞！姐！”

    凰答应一声，挥动着手中的血魔刀，快速地斩杀着水蛇。

    过了一会儿，凰似乎有些真的太累了，连忙催促道：

    “姐！找到了吗？我快撑不住了！木筏也快撑不住了！绳子快被要断了！”

    “马上！找到了！找到了！”

    凤从背包里拿出来一包雄黄粉，激动地道。

    “太好了！快快快！姐，给我这撒一些试试！”

    凰激动地道。

    可是，凤刚将雄黄粉的袋子割开，还没有来得及往水里撒，竟然发现黑水中的白色水蛇竟然唰地地一下，全部消失了！

    “诶！真的好使嘞！我只是将雄黄粉的袋子打开，它们这些水蛇竟然就被吓跑了！”

    凤高兴地道。

    “就是的！姐！你真是太英明了！竟然还知道买一些雄黄粉带过来！这次多亏了你，这雄黄粉比黄金的万剑归宗要厉害太多了！而且都没有用出去，那些水蛇肯定是闻到味就被吓跑了！”

    凰高兴地道。

    可是，话音刚落，凰就感觉氛围不大对劲。

    蛇群被吓跑了，好像只有她们凤和凰在高兴，其他三人竟然连一声都没有言语！

    “勇哥！你们怎么了？蛇群都已经被雄黄粉吓跑了，你们为什么还不高兴啊？怎都不说话啊？不夸我姐两句吗？刚才你们三个接触危机的时候，我们姐妹可都对你们一顿夸赞啊！”

    凰道。

    可是，凰的这些话都已经说出来了，沈勇、黄金和左小丹三人竟然就跟没听见似的，一句话也不说。

    见状，凤还以为妹妹是在帮她往身上拦功劳呢，连忙道：

    “勇哥！你说的对！蛇就是怕雄黄粉，这次赶走蛇群的功劳应该属于你！如果不是你提醒我用雄黄粉，也不可能这么快将蛇的赶走！

    这次我应该受批评，一着急竟然把雄黄粉给忘记了，害得打击挥刀砍了那么长时间，我应该第一时间想到的！对不起啊！勇哥，是我的错！”

    话毕，沈勇、黄金和左小丹还是一言不发。

    奇怪了！

    三人便哑巴了？

    怎么憋着不说话啊？

    就连一向爱挤兑凤和凰姐妹俩的黄金，也不言语了。

    凤和凰都挺郁闷的。

    这时，沈勇开口道：

    “先别急着高兴！你们来看看前面！”

    闻言，凤和凰往山洞里面一看。

    不看不知道，一看真的吓一跳。

    凤和凰一看，浑身汗毛倒竖，竟然一时之间也愣住了。

    第一眼看上去的时候，还以为前面立着一个巨大的白色柱子呢，没想到竟然是一条体型巨大的水白蛇。

    这条水白蛇竟然有两人合抱粗！

    奇怪的是，这条水白蛇竟然张着一双蓝色的眼睛，而且头顶上还有许多黄色的肉刺，看上去好像头发一样。

    更令人匪夷所思的是，水白蛇嘴里的牙齿竟然是黑色的！

    这造型，真是世间少有！

    白皮肤，蓝眼睛　，黄头发，黑牙齿！

    这条水白蛇就好像是某些歪果仁异变而成似的。

    “窝草！真特么的长见识了！世界上竟然还能有这种生物！我真想把它抓回去，送到国家动物园里，保证比大熊猫都要吸引游客！”

    沈勇道。

    “这是白蛇妖精啊！它会不会是白素贞变的啊？在等许仙的吧？”

    黄金开玩笑道，“不过，这白素贞长得可真够洋气的！竟然还戴上了蓝色的美瞳，把黑头发染成了黄头发了！许仙可真够享福的！”

    “什么等许仙呢！明明是在等我们呢！等着我们给它当下酒菜呢！”

    左小丹道。

    “怪不得呢！我怎么纳闷没等我撒雄黄粉，那些小白蛇竟然全都跑了呢！原来那些只是这条大白蛇的蛇子蛇孙啊！这才是那条生了那么多小白蛇的，蛇妖婆啊！真特么的能生！简直就是繁殖蛇一号！”

    凤气愤地道。

    “蛇妖婆来了，小白蛇想要把我们让给它吃！简直太不自量力了！也不怕把它的胃给撑爆了！”

    凰道，“姐！在它吞我们之前，咱们先喂它点东西！”

    “喂它东西？为什么啊？”

    凤诧异地问道。

    “喂它雄黄啊！你手里不是一包雄黄粉嘛！免费给它吃了吧！”

    凰道。

    “哦！对了！我怎么又忘了！对！雄黄入体，保证让它死无葬身之地！”

    说着，凤将一袋雄黄粉直接扔向了水白蛇。

