    初夏收到了京城东阳发来的消息，海油布的消息有着落了，虽然过去好几年了，当初南方的那个布料供应商也没卖出去多少，但是他觉得那是真金白银买回来的，不能扔了啊，就全堆在库房里了，好在那些布料不会腐烂也不招虫，所以，都好好的呢，一共有五百多匹呢。

    而且，已经让人从南方运回来了，会走水路直接运到琅琊郡，然后在平县码头上岸，大概需要一个月的时间，到时候会提前通知她过去接货。

    “哎呀，太好了。”初夏第一时间就找到了村长，“咱们的大棚可以建了。”这个时间也正好，下个月，天气就彻底冷了，之后的青菜会少的可怜，所以，她的第一桶金注定了会盆满钵满啊。

    而村长更高兴，能让村子富起来，让大家都吃饱饭，这是他当村长之后最大的愿望了，他希望将来有一天到了地下，见到宋家的老祖宗，他都能昂首挺胸的告诉他们，他带着族人们过上了好日子了。

    虽然还不知道能不能成功，但是他就是相信，初夏这丫头，绝对是村子的福星。

    京城。

    八月二十五日，万寿节。

    在这样的封建社会，只要是皇上的事儿，那就没小事儿，就基本都不是个人的事儿，就比如过个生日都叫万寿节。

    而今年还是南武帝四十岁的整寿。

    人活七十古来稀的时代，四十岁那也是过寿。

    不仅南唐的文武百官要贺寿，周边的邻国也都有使臣过来。

    比如南边的南召国是派了太子祁墨言带着五公主祁妙音一起过来的。

    北边北蒙还没有统一，有十几个部落各自为政，但是其中最大的部落乞彦部落的三王子乞彦脱里，亲自过来了。

    西番的楼兰国的使臣，则是楼兰第一美女蓝烟公主。

    只有兰花国原本是要派二公主过来的，但是走到半路上，二公主病了，只能暂时耽搁，让手下的大将军白斩带着贺礼过来了，

    不过，出乎意料的是，苗疆王也派了自己的二儿子蒙蚩阿旺带着妹妹蒙蚩阿珠过来的。

    所以，这一天就跟过年似的。

    来的人都是有身份的，那么接待的人自然不能只有礼部的人出面了，所以，这次的接待工作，南武帝就交给了大儿子文王南文玉和二儿子瑞王南文瑞共同主持的。

    当然，还有俩成年的儿子，贤王南文涛和安王南文松则从旁协助。

    至于作为南武帝弟弟的逸王南逸臣，则是能保证正常出席就好了，之前南召的太子公主因为先到了，所以，皇室设宴招待，结果这位爷刚做了不到一个时辰，直接就脸色发白口吐白沫，还好旁边的人带了药，否则，恐怕要麻烦。

    所以，后面北蒙楼兰等国的人过来的时候，都不敢让他出席宴会了。

    那正日子里，大家就更不敢劳烦这位爷了。

    南逸臣要的就是这个效果，毕竟那些国家的人来了，难道真的只是为了祝寿？别天真了，基本都是要联姻的。

    这周围的国家，南唐如今势力最强，南召的太子公主过来，不出意外，祁妙音是要嫁进南唐皇室的，至于嫁给谁，那就要看跟谁对眼，或者说，私下里跟谁结盟了。

    北蒙的乞彦部落里没有公主，那个黑乎乎的阿里王子则会求娶南唐的公主。

    而西番的两个公主那也都是来了就不会走的，不过目前，兰花国的那公主能不能来两说了。

    联姻的结果，那就是可以得到南唐的支持。

    南逸臣自然不会参与，他都有心仪的小寡妇了，自然不会再去看别的女人，更不会允许别人塞个女人在他身边做监视。

    不过，他的命不久矣的形象已经深入人心了，所以，那些想联姻的自然也不会过来烦他了。

    万兽宴是从中午开始的，就设在了金銮殿里。

    此时正好是金秋时节，天气没那么热了，但是也还没太冷，所以吃饭聊天倒是挺舒服。

    金銮殿里张灯结彩，不仅皇上皇后嫔妃出席了，就连礼佛多年的冯太后都出席了。

    坐在皇上主位下面一个位置的南逸臣，看着虽然已经两鬓斑白，但是此时却笑盈盈坐在那里的冯雨霏，手紧紧的握成了拳头，指甲甚至刺破了掌心，痛感让他的心神清醒了很多，急忙垂眸掩去了眼里的恨意。

    随着大太监仲怀安的唱和，大家跪拜行礼之后，纷纷落座。

    南武帝说了几句场面话，然后就是献贺礼的环节了。

    皇后和嫔妃们献上的都是自己做的针线，礼轻情意重，那给的都是心意啊，毕竟她们现在有的一切可都是皇上给的。

    而几个王爷们给的礼物则都是她们精心搜罗的珍奇异宝，一个比一个昂贵。

    南逸臣是最后将礼物送上来的，一米多的血色珊瑚顿时让所有的人都瞪大了眼睛，这东西不光是昂贵，关键是不好弄啊，就算南召国那边几乎三面环海的国家，这么大的纯色珊瑚都少见呢。

    南武帝的眼神晃了一下，然后哈哈的笑了起来：“七皇弟，有心了。”

    “皇上喜欢就好。”南逸臣笑了一下，还想说点什么，可是忽然脸色一变，然后就剧烈的咳嗽了起来。

    南武帝都忍不住瞪大了眼睛，想喊太医，但是却忽然想到，宫里的太医对他的病情根本就束手无策，只能赶紧让南逸臣跟来的人进来，将人带下去休息。

    万一死在这金銮殿上，那他就晦气了。

    南逸臣想要跪谢，但是张嘴，就有血溢出来，好在赶紧用帕子捂住了嘴，这才没让血喷出来。

    今天跟来的是管家杜升，急忙塞了一颗药丸到他的嘴里，这才平复了下来。

    之后急忙告罪，然后搀扶着南逸臣出了金銮殿，这时候东阳过来，背起南逸臣飞速的离开了宫门。

    等出了宫门上了马车，南逸臣哪里还有刚才的柔弱？脸色也恢复了血色，甚至还抹了一下嘴角：“就是这生猪血的味道太差了，弄的我差点吐出去，下次换点别的。”

