    公平和公平是两码事，这是陈曦很早以前就认识到的东西，故而越往后，陈曦在言及的时候多是说相对二字，因为陈曦清楚自己做不到，所以也没有苛求的意思。

    故而和贾诩的辩论并没有深入展开，只是达到一定程度之后，便放弃了，贾诩的处置方式已经合理了，追求极致这种事情完全不需要放在这种事情上。

    “有着时间我还不如去长安城看看最近情况如何，年底到处都在结算，可别再出什么幺蛾子的事情。”陈曦放弃了辩驳，转而言及另外一件事，对于陈曦而言，满伟的事情，满宠自己就能处理，至于好不好，那就真的看个人看待问题的角度了。

    “我也觉得你们讨论这些没用，伯宁自己会处理好的。”刘备豁达的说道，对于这件事刘备一直没当一回事，毕竟满宠曾经也不管别人钻空子啊，钻了，下次堵上就行了，这次不过是因为钻空子的是自己儿子，可从法律的角度上讲有区别吗？

    也许在满宠那里有区别，但是在刘备这里不管从哪方面讲都没区别，别人钻可以，而满伟钻不可以，说白了反倒是满宠不教而诛吧！

    要不是满宠是满伟亲爹，亲爹打儿子永远有理，刘备可能都要去找满宠好好谈谈了，怎么能不教而诛呢？

    “子川，走，带你去看看。”刘备说完之后，对着陈曦招手，反正陈曦在这里不干活，还给其他人积累怨念，还不如让陈曦跟自己一起出去看看街景，舒缓一下压力。

    政院这个地方，不知道是刘备的错觉还是什么，总觉得站在这里压力很大，生怕干砸了一件事，良政变恶政，波及万民，这地方真的属于那种越负责的人越累。

    “哈，好啊，去逛逛也好。”陈曦点了点头说道，他这边也没啥事，更刘备一起出去也能减少点其他人的怨念。

    刘备对着陈曦招手，将最大的怨念传播者带走，政院迅速和谐了下来，而出门的时候，刚好看到面无表情的诸葛亮往进走。

    “孔明啊，温柔乡是英雄冢啊，要冷静。”陈曦笑着对诸葛亮说道，而诸葛亮少有的给陈曦回了一个死鱼眼。

    “刚刚那个眼神不错，是真的不错。”陈曦笑着招呼道，而诸葛亮对着刘备欠身之后，懒得搭理陈曦，直接去政院。

    “子川，你再这样，我觉得你迟早得挨打。”刘备颇有些无语的看着陈曦说道，“你这真的是找打的节奏。”

    “我只是告诫孔明要节制啊，你看孔明之前居然是死鱼眼啊，以前有见过吗？”陈曦非常认真的忽悠着刘备，刘备沉默了一会儿，貌似还真是死鱼眼啊。

    “可孔明好歹是一个精修，你也好歹强化一下自己的身体素质吧，虎牢关的时候，你好歹也算个猛将吧。”刘备瞟了一眼陈曦说道。

    虎牢关那个时期，整个中原别说内气离体了，练气成罡都是一等一的猛将，那个时候夏侯惇等人也不过是练气成罡顶峰，而内气凝练只要有一膀子力气，那就算是可以冲锋陷阵的猛将了。

    陈曦在那个时候就已经是内气凝练了，光说资质的话，已经算是非常优秀了，可这都十多年过去了，陈曦的内气不进反退，要知道，这还是天地精气在回升，现在都快要全民拥有内气了，陈曦再继续掉级这就掉成普通人的初入内气的水平了。

    刘备的话，差点让陈曦喷了，感情我在虎牢关的时候还能算上猛将啊，我快笑死了好吧。

    “你别不信，当年你年不过双十，内气凝练，又是颍川陈家的士子，所以才会被我带去，我当时觉得你是文武双全的那种。”刘备回想起当年的事情，有些得意的说道。

    “结果亏了吧，完全不能打。”陈曦大笑道，“我现在连练剑都懒的练了，没用啊！”

    “亏？”刘备仰天大笑，拍了拍陈曦的肩膀，“这能算亏？老夫赚的盆满钵满，二十年前有人给我说盛世能如此，我决然不信，十年前有人给我说，我依旧不会信，而现在，就在眼前。”

    “效率还是很不错的啊。”陈曦看着一旁的官营肉铺，看着凭票领取登记的百姓，“不得不说干的确实是很不错。”

    “是啊，以前我上学的时候，有段时间没志气就想当屠夫，说白了不就是想吃肉吗？”刘备笑着说道，“现在有人替我实现了这个愿望，子川，话说为什么我没有票，我也吃肉啊。”

    “……”陈曦沉默了一会儿，这是什么鬼话题，我没办法接了，“玄德公，这便宜你都要占？”

    “我也是百姓啊！”刘备面带笑意的说道。

    “诸卿大臣都已经发过了啊，各地的官员也都发过了啊，士卒走军需发给了各自的家庭，就剩普通老百姓了啊。”陈曦颇为无语的看着刘备，重复领有点过分啊。

    “我觉得明年你还是一批次发吧，哪怕不一样多，同一批次也能少点揩油的，长安这边还好，地方可就不同了，东西越送越少啊。”刘备面带笑意提点着陈曦，他很清楚陈曦不是不懂这些，而是陈曦太愿意去插手这些实操类型的政务。

    以前有段时间，刘备是真信陈曦实操废物，直到后来刘备发现陈曦实操同样优秀的出人意料，从那之后刘备才觉得陈曦其实是在避嫌，好吧，与其说是避嫌，还不如说是摸鱼。

    “没问题。”陈曦点了点头，他知道揩油这种事情难免发生，只不过今年才让满宠、荀悦、崔琰下去了一趟，就算有人揩油，下面人作死也不会作的太过严重。

    “你说那个罗马使臣在那里干什么？”刘备有些好奇的指着莫迪斯蒂努斯，然后对着陈曦询问道。

    “大概在研究我们的社会体制。”陈曦打了一个哈欠说道，罗马来的三个人除了那个叫安纳乌斯·安东尼的人，陈曦不知道，其他两个人陈曦都有印象，不过不知道的那个人，光看姓氏就能猜到是哪个家族的，顺带一提安东尼家族的人员质量都很不错。

    “研究社会体制吗？”刘备有些不解的看着陈曦。

    “嗯，罗马的社会体制有很大的问题，他们这些真正的骨干都在想办法弥补这种缺憾。”陈曦点了点头说道，“那个人我记得他叫莫迪斯蒂努斯，是个很优秀的人物。”

    莫迪斯蒂努斯，罗马五大法学家最后一位，也就是之前那个病秧子乌尔比安的徒弟，不过莫迪斯蒂努斯现在还没成为乌尔比安的徒弟，这货现在应该还在学哲学，最后可能是发现哲学救不了罗马，然后就去学法学了。

    罗马抓人来汉室当使节，需要年富力强的那种，安纳乌斯本身想来开开眼，而莫迪斯蒂努斯和安纳乌斯关系不错，之前学哲学又陷入了无用论当中，于是跟过来散散心。

    来到汉室之后，莫迪斯蒂努斯就深刻的认识到了汉室的富足，而作为一个顶级智者，哪怕是之前学的东西不对，行万里路之后，哪怕没有见到另一个文明，也会生出非常多的见识，更何况是来到了汉室。

    故而以前没有注意到的某些罗马体制问题，现在已经进入了莫迪斯蒂努斯的脑中，不过想要解决罗马体制的问题，基本不可能做到。

    “很优秀的人物？”刘备兴趣增加了很多。

    “没用的，罗马的爱国教育很不错的，那是一个罗马贵族，就跟我们这边的人不会投靠罗马一样，罗马贵族也不会主动投靠我们的。”陈曦摇了摇头说道，“而且我们现在和罗马关系还行，也很难发生冲突，玄德公，您该不会想要跨三万里攻击罗马吧。”

    刘备嘴角抽搐，扭头看了一眼陈曦戏谑的笑容，没好气的说道：“我就说了一句话，你就想着去打罗马，我们两个谁更积极啊！”

    “在我的计划中是有这一条的，虽说肯定打不下来，但打打停停这种事情难免的，玄德公您不会觉得各大世家待在安息那边就安心了吧？”陈曦翻了翻白眼说道，笑容有些像是偷鸡的狐狸。

    “世家大族这种存在，我也是明白的，他们的贪欲不会停止的。”刘备摇了摇头说道，“所以他们迟早会打回来的。”

    “心多大，才会在别的地方有容易砍死的对手的时候，和汉室本体进行战斗？”陈曦嘲笑道，随后又认真的看着刘备，“不过有一点玄德公说的是正确的，他们的贪欲是不会停止的，尤其是上面还有一个汝南袁阀的时候，他们肯定不会停下来的。”

    “和罗马啊。”刘备叹了口气说道，“袁本初之后的真正大敌，能让我们真正见到失败的可能。”

    “可惜太远了。”陈曦摇了摇头说道，他很清楚，世家自主从安息迈出那一步之后，自己就很难在控制住了，不过那时也就不重要了。

