    谢家老祖宗听见叶琳琅这么一说，下意识的说道：“谁敢在后面胡言乱语？让她到我跟前来说一句试试！”

    “老祖宗，这人言可畏呀！”

    叶琳琅依靠在陆九安的手臂上，笑盈盈的眼眸中，是幽深不可测的凛寒。

    谢家老祖宗并不是一个糊涂的老人，如今能说出让谢蕴宁陪着苏娅去弄服装公司的事情，这显然已经超出了谢家老祖宗以前的作为。

    “再说了，大哥是已婚男士，理所应当要和未婚女性保持一定的距离，这样对苏娅姐姐、对大哥、对谢家都好。”

    谢家老祖宗显然没有料到在这件事情上，持反对意见的人，并不是别人，而是叶琳琅。

    她深深地看着叶琳琅，又看了一眼和叶琳琅亲亲热热地坐在一起的陆九安。

    “九安，你的意思呢？”

    陆九安的唇角，露出一个温婉得体的浅笑。

    叶琳琅都这么旗帜鲜明的站在她这边了，她也没有理由再顺着谢家老祖宗。

    更何况，这个世界上，有许多东西，是可以让的。

    但丈夫谢蕴宁，她是绝对不会让的。

    “老祖宗，苏娅如果需要人陪着她去开服装公司，我这个做嫂子的，自是当仁不让。”

    谢蕴宁亦跟着陆九安的话道：“奶奶，我一个大男人，对开服装公司，可真是一丁点也不了解，九安和琳琅都是女性，对苏娅的事业，更了解一些，倘若苏娅有需要，可以找九安或是琳琅。”

    “姑奶奶。”

    苏娅伸手挽着谢家老祖宗的手臂，轻声道：“我们就听蕴宁哥的。”

    谢家老祖宗心里有些不愉快。

    她让自己的亲孙子照顾一下娘家人，又怎么了？

    果真是她老了吗？

    谢继宁的婚事，他们争先恐后的婉拒。

    就连给苏娅帮忙这样的小事，他们也拒绝得如此彻底。

    怎么就好似苏娅是洪水猛兽似的。

    她还是不是想着一边是自己的娘家人，一边是自己的亲孙子，多走动走动，也亲近一些。

    “妈，先吃饺子，凉了就不好吃了。”

    屋里的气氛有些凝滞，谢家老祖宗都这个年纪了，非原则性的问题，谢家诸人，一向都是顺着谢家老祖宗的。

    但让谢蕴宁陪着苏娅去搞服装公司这事，温婉君自个也是不赞成的。

    苏娅一个如花似玉的大姑娘，由谢蕴宁这么一个大男人陪着，这叫什么事？

    人家旁人看见了，嘴上不说什么，心里也会嘀咕的。

    再说了，谢继宁的婚姻不顺，谢蕴宁和陆九安两人的婚姻，可不能因为苏娅再出什么岔子！

    谢家老祖宗顺着温婉君给出来的这个台阶轻轻下了，她看了一眼郭叔和温婉君，心里颇不是滋味。

    “婉君，你们包的这些饺子蛮好看的。”

    温婉君道：“都是老郭的提议，我就打了打下手。”

    “你现在过的很幸福，我就放心了。”

    谢家老祖宗默默地吃着颜色漂亮的饺子。

    不同的饺子，不同的馅，味道也是鲜美。

    但谢家老祖宗的心里，却是没滋没味的。

