    看到面前空空如也的棺木，孙奕瞬间觉得血液都开始要翻滚的上涌起来。

    额前的头发，也被猛然间冒出的冷汗打湿。

    孙奕再也不会强作镇定，而是拿着百里尺，谨慎的盯着整个大厅。

    身边，那四个打开的棺木，就那么静静诡异的放置在原位。

    孙奕谨慎的盯着大厅，足足看了好一会。

    幸运的是，大厅当中，没有任何的变化。

    这种情况，本身就验证了孙奕的一些猜想。

    跟孙奕刚刚进入这个大厅不同的是，油灯当中的火花，似乎跳跃的更加频繁了一点。

    但除此之外，孙奕可以肯定，其他东西，并没有一丝丝改变。

    不论是墙体的相对位置，亦或是已经打开的棺木的那些缝隙。

    就连正厅上，供奉的那个佛像，也完全没有变化。

    但孙奕可以肯定的是，变化已经发生了。

    不同于粗心的探险者，孙奕所承载的是更为完整的传承体系以及更为细微的神识锤炼。

    通过奥秘法坛，孙奕的神识也能清楚的发现，这个大厅当中，确实有一个东西正在发生着改变。

    同时，孙奕也很直观的发现了，自己身体的变化。

    随着棺木的打开，孙奕可以肯定，自己的视觉、听觉、嗅觉、味觉都发生了不同程度的弱化。

    对的，就是弱化。

    这种弱化十分的微弱，如果不是神识感知十分明显，如果不是自己时刻在感受着自身的变化。

    孙奕可能也就像其他人一般，忽略了这个微弱的变化。

    这种变化一开始十分的微弱，甚至可以说微弱到忽略不计的程度。

    就算有人发现这种感官上的削弱，也会以为，这是自己在恐惧的环境中，所产生的自然身体反应。

    但孙奕不一样，他慢慢的体会到了，这些感觉上的剥夺是在足部增强的。

    在打开第三个棺木的时候，孙奕就发现了这种变化的端倪。

    因此，孙奕二话不说，直接打开了第四个棺木。

    如果这种感官剥夺，真的跟棺木的打开有关。

    那么不同于自己一直犹犹豫豫的渐进性开棺，这种直接打开的方式，将会使得这种感官的剥夺变得明显。

    果然，伴随着第四个棺木的打开，孙奕的感官剥夺，变得清晰而明显了起来。

    这种发现，一方面让孙奕变得紧张，一方面又让孙奕兴奋了起来。

    变化的出现，并不为完全是最坏的结果。

    尤其是在这种，一点线索都没有的情况之下，变化的出现，往往就意味着转机。

    而且想明白了整个事情蹊跷之处之后，孙奕也更有了应对的底气。

    他稳定了心神之后，在配合奥秘法坛的细微观察之后，他确定了这种变化的对应点之后。

    孙奕终于重新找回来了自己的自信。

    孙奕对着空旷的大厅，仿佛是自言自语，又仿佛是对话一般说道：“所以说，你一直都在这里了，那么是不是应该现身了呢，也许我们应该交流一下了。”

    说着这些话的时候，孙奕手中是紧攥着百里尺以及爆炎符的。

    虽然语气上比较轻松，但神态上，却十分的凝重。

    身体也十分紧张的保持着戒备状态。

    然而，孙奕说完了，半天，整个大厅都没有任何变化。

    就仿佛孙奕刚刚不过是对着空气，发表了一番梦幻的呓语一般。

    如果思路没有跟上孙奕的节奏，可能看着他就是在演艺一场十分蹩脚的独角戏一般。

    可看到这一幕，孙奕的心情更加稳定了一些。

    同时，嘴角也挂起了，最为熟悉的那一抹微笑。

    显然，孙奕的判断对了。

    随着四个棺木的打开，虽然孙奕的感官得到了削弱。

    但只要没有全部打开五个棺木，那么对方的情况也并不会太过完美。

    而现在对方仍保持着装死的状态，正好验证了孙奕的一个猜想。

    原来这就是五个棺木的把戏吗。

    还真是充满诱惑又简单的引诱啊。

    孙奕心中感叹，同时面对整个大厅，悠悠的说道：“不用再装了，十分有趣的隐藏与诱导。

    但我已经看破了一切了。”

    与之前不同，这次孙奕说完，显然已经不期待对方的答复了。

    显然，在孙奕完全说完之前，只要对方觉得自己还能隐藏，就一定不会出现。

    孙奕继续道：“在《庄子》中，曾经讲过这样一个故事。

    南海之帝王叫倏，北海之帝王叫忽。

    他们俩经常在中央之地碰面。

    而中央之地的帝王叫混沌。

    混沌就是一个大肉球，没有五官。

    但却对南海和北海之帝，非常的友善，为了报答混沌。

    南海和北海之帝，就商量，要个混沌打开七窍。

    因为世间的人，都有七窍。

    有了七窍，才可以双眼可见，双耳可听，双鼻可嗅，一口可尝。

    于是，两个人，就用了七天，给混沌打开了七窍五识，于是，混沌第七天就死了。

    所以，听完这个故事，你还准备隐藏吗？”

    说完之后，孙奕玩味的看着大厅。

    他已经十分笃定，自己已经看破了这个幻境的逻辑了。

    整个幻境，就是混沌七窍而死的故事。

    五个棺木对应眼耳鼻舌身五识。

    没开一个棺木，就相当于把自己的一种感官进行了封闭。

    同时也打通了对方的一种感知。

    这种感官之间的转移，正是高级幻术中常用的一种感官剥夺。

    而且，不同于被动的剥夺，这种自己主导的剥夺，更具有隐蔽性。

    进入这个幻境之中，由于着急找寻出路，受困人一定会非常紧张的找寻破解的关键。

    于是，那个性感诱人的棺木，就成为了最好的突破口。

    受困人，一定会紧张刺激的进入开盲盒的环节。

    而且，由于赌徒效应的影响。

    只要稍微不谨慎，或者有赌的成分在里面。

    开棺人一定会一直不停的，把所有的棺木全部打开。

    或者是猜测，下一个棺木一定有自己要找的出路线索。

    或者是想看清，自己到底面对的环境到底是什么情况。

    受困人打开所有的棺木都是大概率的事件。

    而正是这种紧张刺激与期待，让受困人自主的完成了感官转移。

