
    
    “是~”

    指挥室内，众将齐声大喝。

    “将军，有一艘侦查船，鬼鬼祟祟的朝海湾靠近，现在被我巡逻船逮住了，上面是三个红毛，人已经带过来了。”

    只见李大山匆匆来到指挥室，很有礼貌的说道。

    “啪~”

    “红毛人，好哇，连红毛狗都来凑热闹了，正好，明日出战，宰了这狗杂碎，用他们的脑袋，祭旗~”

    邓铁雄听说抓到三个红毛，顿时大手在桌上一拍，打雷似的说道。

    “对，押上来，宰了，祭旗，狗~日的，竟然敢刺探咱鱼鹰的军情，怕是活腻了。”

    张三顺说话时，已经卷起了袖子，随之拔~出了那把雪亮的长刀，用手轻轻的摸了摸刀口，只感觉锋利无比。

    这会，众人一肚子火，正愁没地发泄，听说抓到三个红毛，很快，一个个纷纷喊打喊杀的。

    只见唐学志从主座上，站了起来，抬了抬手。

    刹时间，指挥室内，针落闻声，刚才还摩拳擦掌的人，这会都已经屏住了呼吸，将目光转到唐学志身上，等着他发话。

    “这样，三大舰队指挥使和文轩留下一，其他兄弟暂回自己船上，安顿好兄弟们。”唐学志淡淡的说道。

    其他人没有再说什么，纷纷退下。

    刘文轩见唐学志竟然留下了他，心中也满是期待，让他和三大舰队的指挥使一齐留下，这说明，唐学志已经将洞头放在了相当重要的位置。

    “将军~”

    左高峰刚好开口，便被唐学志抬手阻止了。

    “大山，将那三个红毛子，带上来。”

    “嗯，我这就去。”

    李大山转身离去后，没多久，他就和几个兄弟，押着三个人高马大的红毛人，来到的指挥室。

    指挥室正面墙上，一幅巨大的海图，南澳岛已经用红笔，圈起来了，三个红色箭头，一齐指向南澳岛的位置。

    那三个红毛人中，其中两人，正是下午，在远海观察战事的，艾克里大副和水兵扎克。

    另一人，身材微胖，一头黄红色的卷发，看起来像似有些营养不良。

    三人中，扎克和艾里克都跟在这人身后，看来他的职位应该在艾里克之上。

    进来后，看了看坐在主座上的人，仅是一名二十来岁的年轻将领，身上散发着无形的威压，只不过三品将服，他们却不认得。

    “先生们，请允许我自我介绍一下，我是荷国海军大副，艾里克，奉纳坎总督的命令，来和你们谈一桩生意”艾克里进来后，右手轻轻的放在左胸，朝着唐学志等人微微的低了低头，说到，看起来似乎很有礼貌。

    “噢，你们的想法，真的是太天真了，都这个时候，你们还想攻打南澳岛，难道你们不清楚，南澳和北港已经联手了吗。”艾里克发现墙壁上那幅海图时，也感到非常惊讶。

    他们自然明白，鱼鹰此战的目标，就是南澳岛。

    只不过，他们的这点船，抵挡刘香和郑一官的船都有所吃力了，如果再加上荷国海军，那会是什么局面呢。

    “哼，大胆红毛，竟然刺探我方军情，来人，切将他们拉下去，斩了。”

    左高峰看到这两家伙，如此傲慢，当即大手一拍，朝着二人怒吼道。

    只见，两名挺拔的士兵，从舱外进来，就要拿住艾克里，虽然他们听不懂大明话，但是光看左高峰那模样，便知道，这是动了大怒。

    当翻译官将左高峰的原话解释给他听时，艾克里心中一惊，赶紧道：“噢，不不不，你们不能这样，你们大明人说，（两国交战，不斩来使。），这位是我们商务员，汉斯.普特曼斯先生，他会和你们谈接下来的细节。”

    艾克里真是急了，赶紧搬了一句汉语出来，却用了一句生硬的汉语，这可是他从热兰遮城出发前，背了好久才背会的。

    “两国交战，不斩来使，可不包括刺探军情的间谍，商务员是你们的商务员，与我何干，说，你们到此，有何目的，好像这里还没你荷国人什么事吧。

    我鱼鹰跟你们之间，并没有发生过直接冲突，何况两方不久前，还有过合作，不过，这里是交战区，你说，我们直接将你们杀掉，扔进海里喂鱼，会怎么样？”

    主座上的唐学志，淡淡的用荷语说道。

    “我想，你们应该让唐将军亲自来见一见我们，否则，过了今天晚上，你们将会非常后悔。”

    汉斯、普特曼斯听到唐学志，竟然用流利的荷语说话，心中很是惊讶，此人年龄不大，却似乎在这些人中间，有着极高的地位，难道他就是唐学志？

    不过，他很快又否定了，他也不是第一次和大明官员打交道，几年前的那一战，统帅大明水师的大明官员，也是年过半百，怎么看唐学志也像这支舰队的指挥官。

    “某就是唐学志，有什么事情，直说便是。”唐学志淡淡的说道。

    “你，是唐学志，呵呵呵，没想到，您威震边海的鱼鹰大当家，您好，我是汉斯、普特曼斯，东印度公司，驻福尔摩沙商办。”

    荷国人发现了海峡岛后，便将之称为福尔摩沙（美丽的岛屿）。

    “噢，我只知道有海峡岛，去不知道有福尔摩沙，你们所在的热兰遮城，也是我大明的领土，据说你们每年还得付给郑一官租金吧，普特曼斯先生，我想你们没有任何权利，给我们的地方命名吧”

    唐学志冷冷的说道。

    没想到，大明朝一朝疏忽，这些无耻的红毛人，竟然还真将那里是自己家了。

    事已至此，也别无他法，且看这红毛鬼是来干什么的。

    “呵呵，将军先生，我们来到哪里的时候，你们大明人，并没有在哪里统治，何况，你们的海盗先生，郑一官，已经允许我们在哪里建立贸易城，这是个复杂的问题，我们今天不讨论这个。”

    普特曼斯耸了耸肩，做了个无奈的手势，说道。

    今天他也是带着任务来的，将唐学志激怒，对他没有半点好处。

    “不讨论这个，那商务员先生，想讨论什么，难不成，你们穿越海峡，深夜到访，是来与我拉家常的不成。”

    唐学志冷哼一声,淡淡的说道。

    这时只听见一个冷傲的声音传来。

    “没错，有话快说，刺探鱼鹰军情，可是死罪，哼哼~”

    邓铁雄朝着艾里克等人，扫了一眼，目光停留在普特曼斯身上，这种冷漠无情的眼神中，带着浓郁的杀意，让艾克里很不舒服。