    “……”袁行彪他妈被杨东升噎的说不出话。

    “你儿子杀了人家一家6口人，只尝4条命，而且还有一个是死缓，你还有什么不满？”

    袁行彪他妈见自己打又打不到，吵又吵不过，索性开始撒起了泼，扯着嗓子嚎起来，“袁家村的都是死人吗？看着我被姓杨的欺负成这样，你们也不说帮忙……”

    她这一喊，还真有十几个人站了出来。

    特别是一个二十多岁，中二气十足的青年，卷着袖子就冲杨东升过来。袁家村村支书袁老六伸手去拉，但是没拉住。

    青年一边走一边嘴里牛逼轰轰的嚷着，“杨东升是吧？他么的，我今天非弄死你不可！”

    “弄死我？你他么谁啊？谁家的茅坑没关严实，让你跳出来的？”杨东升也不跟他客气。

    “我……”青年刚走到半道，忽然像见到什么可怕的东西一样，急忙又退了过去。

    杨东升向旁边看了看，不知道什么时候，马九抱着膀子站到了他旁边，一脸冷嘲的看着那名青年。

    杨东升身边的人越聚越多，袁家村那十几个人，见连人数优势都没有了，这才想起来，这可是在人家杨家祠堂门口，登时气焰全无。

    袁行彪他妈也不敢闹了，见状不妙就要溜。

    别人走可以，她可不行！

    “打了人就想走？哪有那么好的事！杨槐，打电话报警！”

    杨槐闻言跑了出去。

    “这，这……”袁家村村支书袁老六登时慌了，连张了好几次嘴，都不知道怎么开这个口，只能拿眼睛看向袁蕊。

    “哼！”袁蕊冷哼一声。

    专挑在她的婚宴上闹事，还想让她去说情，想什么呢？

    “老八呢？老八！”

    “在在在！”

    村里的医生老八也在吃喜酒，闻言连忙跑了出来。

    “这样疼吗，这样呢？”老八仔细检查着周影的胳膊。

    “有点疼，但疼的不怎么厉害。”

    “应该没伤到骨头。”老八转头冲杨东升说。

    但是杨东升却觉得有点不太对，周影显得有点呆呆的，一点也没有平时的干练样。

    “胳膊疼的不厉害，这里疼的更厉害。”周影指了指自己的头。

    杨东升急忙去看，这才发现周影的头发下鼓起了一个大包。

    周影刚才虽然看到了袁行彪他妈举起的板凳，但是她的力气不够，胳膊只卸掉了部分力道，板凳最终还是砸到了她头上。

    老八伸手去检查，刚一碰，周影就疼的直吸冷气。

    老八不敢再碰，“除了疼，还有什么感觉吗？”

    “我觉得头晕！”

    “脑震荡，最好去乡卫生院看看！”老八看向杨东升。

    杨东升点点头，伤到了脑袋可不是玩的。

    吩咐人去开拖拉机，杨东升冲袁行彪他妈一指，“马九，给我看紧她，别让她跑了！”

    拖拉机直奔乡里，杨东升在顺河街包了一辆面包车，又往市人民医院而去，杨东升根本就信不过乡卫生院的技术。

    下车的时候，面包车司机嘟囔了一句，“今天怎么没晕车？”

    杨东升这才发现自己今天竟然没顾上晕车。

    照了CT，确定炉内没有出血，杨东升这才放下心来。

    不过安全起见，医生建议最好留院观察两天。

    病房外的天渐渐黑了下来，走廊里传来一阵阵饭菜的香味。

    “你想吃什么？”

    “什么也不想吃，我就想……”周影说着说着就没了声息。

    杨东升赶忙叫来医生。

    医生检查了一番，“没事，睡着了！让她睡吧！”

    杨东升给杨佳运打电话，报了个平安。

    一夜无话。

    “哗啦……”周影香甜的喝着豆腐脑，时不时还夹起一只包子塞进嘴里。

    “还晕吗？”

    周影摇了摇头。

    杨东升站起身，将周影的头上下仔细看了一遍。

    周影冲杨东升一笑，“我哪有那么娇贵，今天就回去吧！”

    只听杨东升自言自语似的说，“幸亏没伤到脸，万一破了相，可就亏大了！”

    “你……”周影气的牙根直痒痒。

    “东升，小影！”

    杨东升朝病房门口一看，见是周黑两口子来了，身后还跟着杨武，三人提着大包小包。

    长这么大，父母还是第一次给她买这么多东西，周影眼睛里都透着高兴，但是嘴里还是忍不住埋怨，“医生说就留院观察两天，你们怎么买这么多东西？”

    谁知周黑一听，立马像找到了知音似的大声附和。“我也说用不了这么多，可是你五叔非要买！老五，你看，我就说……”

    这个蠢货！

    杨东升走出病房，杨武也跟了出来。

    “五爷爷，您老有什么事？”

    杨武脸色有点难看，“东升，前段时间确实是我做的不对，杨宝那里你打就打了，归根到底咱们还是一家人！你要是还想要宅基地，我在村头给你弄一块！”

    “我房子都盖好了，您现在跟我说宅基地，你不觉得太晚点了吗？”

    “那你想要什么？”

    杨武一辈子谨慎，凭着这份谨慎，他活过了饥荒，渡过了混乱的运动年代，以他的家庭成份，能上位村支书兼村委会主任，这是一个不大不小的奇迹。

    但是当儿子杨宝的安全受到威胁后，他一下子急了，一向不见兔子不撒鹰的他，行了一次险。

    可就是这次行险，他就载了。

    李乡长被抓，先前的许诺全部作废。

    赵书记重新返回顺河主持工作。

    这时候看，杨武需要村里绝对的支持，才能重新站稳脚。

    “我想要什么你应该很清楚。”

    杨东升也不希望杨武倒台，因为那样的话，就是马丰收一家独大。

    除非杨东升自己能一家独大，否则谁一家独大，对杨东升来说都不是好事。

    杨武咬了咬牙，“给我点时间！”

    “我可以给你时间，就是不知道乡里给不给你时间！”

    手握多家矿场，杨东升其实已经不怎么在乎1、2、3、4矿了，但是如果不让杨武付出点代价就过关，以后一旦有机会，他就会毫不犹豫的再得罪杨东升。

