对于，我的尊重向来是有选择性的，而眼前这个老国王，目光黯淡，一身锦衣华服，尊荣万分，可偏偏眼神里透着一丝丝邪光，看起来就像是一个鱼肉乡里的青皮，哪儿像是一个帝国皇帝，这种人，十有是靠地委传承得来的王位，昏庸，一副纵欲过度的样子。

    跟这种人比起来，我更喜欢卡琳珊那种武力、智慧兼备的王者，只有那样的王者才能在乱世之中保护国度的臣民生存下来。

    ……

    踏步走上前，我低声道：“陛下，我是来自浮冰城的冒险者，想要申请一片土地作为开设店铺之用。”

    “哦？”

    老国王睁开了惺忪的眼睛，道：“终于，卡琳珊那个小丫头派遣了浮冰城的勇士来到天空之城，不过，年轻的战士，你的体魄还不够强壮，继续修炼吧，当你达到100级的时候再来！”

    “哦？”

    我沉吟一声，系统已经给出了提示，申请个人店铺的条件便是等级100级，外加耗费大量的声望值与金币，总之，不但要花费声望，还要花钱，开店铺的玩家注定是要被系统重重盘剥的！

    很不爽，出了王宫，一无所获！

    算了，还是出门练级去吧，天空之城境内的地图都是全新的，趁着大批玩家没有接近的时候，我该出去历练一下了！

    打开大地图，赫然可见天空之城处于一片广袤的山谷之中，背后便是绵延万里的龙骨山脉，这座高可插云的山脉成为一道天然屏障，保护着天空之城至少70%以上的方向免受正面伤害，而在龙骨山脉的包裹下，一片叫做“天空森林”的辽阔丛林地带，这片森林一望无际，面积至少是寒冰森林的十倍！

    毫无疑问，玩家进入天空之城后，天空森林将会成为首选的练级地！

    ……

    来到广场上，先熟悉了一下周围的，买了一些药水，又修理了一下装备，然后来到系统拍卖行那里，将包裹里九十多件装备一股脑的提交了上去，清一色底价是100rmB，让玩家去竞拍好了，这些装备的等级很高，装备属性也非常霸气，现在大部分玩家都已经开始步行而来，10个小时后天空之城必然热闹非凡，这些装备没有卖不出去的道理。

    随后，又买了十张一组的回城卷，10金币一张，相当于10块钱买了一张回到主城的车票，这样的价格还算是可以接受，不管是rmB玩家还是非rmB玩家，10块钱省去几个小时的跑路时间，应该都还算是比较合理的。

    出了天空之城东门，远远地，一些玩家已经在匆忙的跃下浮石台阶了，不过一个个小心谨慎，一旦失足凌空摔下去，肯定会摔得跟牛排似的！

    我没有急着走，在城池前方宽阔的区域里跑了一圈，却发现一个并不起眼的传送阵出现在角落里，点选之后，赫然是传送到城下平地上的传送阵，而且是免费使用的！

    “刷！”

    眼前一亮，我出现在丛林边缘，抬头看看，巍峨的天空之城耸立在高空之中，隐隐还能看到安妮与菲雅的雕像，嗯，省去了至少五分钟的脚程，这证明了一个观点，多转悠转悠确实是好事啊！

    单手张开，召唤宠物——天曜贪狼！

    “刷！”

    蓝色魔法阵冲天而起，下一刻，在魔法阵正中心的魔法黑洞里，一只毛茸茸的青色爪子踏在了上面，下一刻，天曜贪狼那小猫一般大小的身体出现在眼前，继续摇着尾巴，一双黑色眼眸四处张望，发现几个漂亮mm不在之后，立刻不摇尾巴了，瞪着小眼睛直勾勾的看着我。

    我没有多说什么，命令道：“跟随模式，跟着我，带你练级去！”

    小狼立刻又摇起了尾巴，飞奔过来，一边摇头晃脑的撒着欢儿，我不由得暗暗感叹，这货长了这么一副可爱的模样，却贱得出奇，也难怪人见人爱，我身边的几个mm都挺喜欢天曜贪狼的。

    进入天空森林，左右看看，并没有什么高等级的怪物，只是一些野兽系的生物，也只有85级上下而已，我现在已经是92级的玩家了，再杀这种85级的怪物完全没有经验，如果单独是为了天曜贪狼升级而杀怪，那又非我所愿，作为一个职业玩家，必须要统筹练级，杀一种怪物，必须要能够练级+任务，或者练级+材料，否则就不要去练，单独的杀怪什么的，最没前途了。

    前行不远，丛林空地里出现了一群丛林剑齿虎，这个比较有看头了，90级怪物，而且是群居性的怪物种类（别告诉叶子老虎不说群居动物，这是游戏，较真什么的最讨厌了），这种老虎杀起来经验不差，而且，不但能为天曜贪狼升级，而且还能用死亡攫取捞点皮毛什么的，回头丢给袋妈妈制皮去。

    意念控制着天曜贪狼原地待命，我自己去飞掠了出去，几个华丽的z字穿梭之后，近30头丛林剑齿虎咆哮着杀了过来，在身后形成了一片三角锥的怪物区域，我看得比较爽，回身便是一击千幻斩！

    “轰！”

    无数伤害数字飞起，原本攻击力就超高，加上野性咆哮的15%攻击效果，基本上对这种90级怪物能造成5000点上下的平均伤害，而经过20%溅射之后，一大群剑齿虎纷纷倒下！

    剩下十几个残血，一起扑咬了过来，在黑曜龙鳞甲上留下一道道浅显的伤痕，并且带出一个个50点上下的伤害数字，果然，黑曜龙鳞甲这二星卓越的铠甲太犀利了，穿上之后，就连90级的怪物就完全无法破防了！

    剑锋一横，光芒大盛，整个人高高跃起，全身充满了雷霆之力，下一刻迅猛斩落一剑，在周围形成了冲击绞杀，顿时一群剑齿虎无一幸免的尽数倒地！

    啧啧，战争粉碎这个技能果然不愧是练级神器啊，有了这个技能之后，我的练级效率至少提升了30%以上，最重要的是战争粉碎的cd时间短，只有7秒钟，如果我引一群怪杀，自己在中间“啪啪啪”的连续释放战争粉碎，恐怕任何怪物都会很受伤，毕竟战争粉碎不是固定伤害，而是依照我攻击力的伤害，这个就比较逆天了。

    不久之后，肃清了一片林间空地里的剑齿虎，身后，天曜贪狼欢快的奔跑了过来，已经升到了12级，长大了不小，从巴掌大变成了皮球大小，嗷嗷嗷的叫着，不像是狼族之王，倒像是一条发了情的中华田园犬。

    这还不算什么，仅仅是升了12级之后，天曜贪狼的属性就已经发生了翻天覆地的变化，史诗级宠物的锋芒无人能挡——

    【天曜贪狼】（史诗级

    等级：12

    攻击：240

    防御：216

    气血：2400

    敏捷：360

    ……

    这属性太nx了，区区一个12级的宠物，攻击力就有240点，想当初，玄蜂就算是在20级的时候也没有这样的属性啊！而且，更让我惊叹的是天曜贪狼的气血成长，太强大了，12级就有2400点的气血，这么看来，升到100级的时候，天曜贪狼的气血总量岂不是直奔着两万点去了？

    忍不住哈哈大笑，太爽了，玄蜂的攻击力在前期确实可圈可点，但是血防太差，以至于在与烛影乱之战中一个回合就被人家的宠物秒杀了，现在的这只天曜贪狼可好，以这样的气血成长，绝对能让烛影乱的那只噬天虎泪流满面！

    一般而言，天纵里的宠物都是主攻一个属性，攻击、防御、气血或者是敏捷，这条天曜贪狼绝对是个另类，四大属性都那么强悍，等成年了之后，杀入人群到处乱咬，还不逆天了啊？

    我走上前，拍了拍天曜贪狼的脑袋，笑道：“小兔崽子，挺犀利的嘛！”

    天曜贪狼嗷嗷叫着，仿佛在邀功一样，却不知道小兔崽子这四个字眼到底是什么意思，如果知道，估计也会泪流满面。

    ……

    踌躇满志，现在终于有超强宠物了，哼哼，快点练级，与烛影乱的下一次交锋，一定让他的下巴都掉下来！

    继续向前，我不再满足于90级的怪物，不断的深入密林之中，不久之后，忽然前方视野猛的开阔，只见旌旗招展，一个人类临时营地出现在眼眸里，这个不同于以往四五个的营地，这是一个战略性营地，坐落在丛林深处，周围由新砍伐的尖木桩形成了围墙，大约三米高的围墙足以抵御低阶夜灵生物了。

    营地内，传来战马的嘶鸣声，显然，营地里还有骑兵。

    ……

    踏步上前，林间空地上，一个身披蓝色重甲的战士正愁眉苦脸，将一张羊皮纸地图摊开在地面上，自言自语道：“该死的，那些天杀的地狱犬到底是从什么地方冒出来的，再这么下去的话，护卫队和那些平民都会死于非命！”

    我心中一动，不由得暗笑，这绝对是任务！

    于是，笔直走上前，亮出了肩膀上天空之城的徽记，道：“大人，我是天空之城的冒险者，不知道有什么可以帮您的！”

    （注：首次进入超级主城后，玩家身份自行绑定在该主城）

    这战士正是这个临时营地的指挥官，他的名字叫做“守备长莱斯”，他抬起头看我，当看到我一身装备与超高的等级的时候，忍不住露出欣慰的笑容：“太好了，我就知道国王陛下不会放弃他的臣民，这下，德莱小镇的镇民们有救了！”

    我翻了翻眼，心想这关国王陛下p事，我来到这里纯属是觉悟高，救民于水火之中，正是我这种年轻勇敢又英俊的冒险者天生的使命！

    ..