    琳听见伍华报数据，她再也“呀荷”不起来了，一群\之下，居然才废了人家5000点HP。ΖuiLu.ΠET

    “乡巴佬，老娘让你尝尝这个。”她从背包里拽出一个类似遥控器的金属玩意，伸手在上面的键盘上“嘀嘀嘀”的按了几下，然后就抛在了西门吹血脚下。

    “嘀——”那金属玩意一瞬间就响到了极限，估计也是炸弹一类的东东。

    这卡琳也够自私的，她扔出去后也不闹话，扭头就跑。

    众人都不傻，一看她跑就知道这炸弹威力小不了，纷纷往四周散开。

    “扑——砰！”这炸弹声音有点儿像人在放闷屁一样，声音非常之难听。

    伍华站得比较远，看得也比较清楚，地面上一个墨绿色的椭圆型半球体突然出现，这仿佛是一个能量罩，但里面却全是墨绿色的气体。

    卡琳大叫道：“你是钢铁吗？钢铁也受不了这聚合炸弹的摧残，把神器给我爆出来。”

    “轰隆”一声，那半球体爆炸了，无数毒气乱喷。

    这就是“神经沙林”聚合炸弹，可以产生爆炸、腐蚀、扭曲人体视觉听觉的高级武器。

    红伤数值：“—1000！”

    紧接着。西门吹血脑袋上争相地飘出多种颜色地数值。红色地“—1”是爆闪雷地燃烧伤害。紫色地“—1”地血色玫瑰地伤害。最后飘出来地这种蓝色“—2就是神经沙林地伤害。这炸弹要是拿去炸天煞孤星。他也一样受不了。

    伍华愣是没想到这女土匪东西还真多。

    “咳咳咳！”毒气中传出一阵阵剧咳。待到硝烟散尽。眼前地景象骇人之极。西门吹血全身地衣服都腐烂了。皮肤发生了可怕地变化。好象被硫酸泼过一样。跟老树皮一样又粗又糙。同时西门吹血面目全非。鼻子、耳朵、眼睛、嘴巴全在流血。不知是毒气腐蚀地。还是被炸弹震伤地。这聚合炸弹地效果果然万恶。

    “哈哈哈哈！”卡琳疯狂地大笑起来。

    西门吹血冷冷道：“我不会让你死得痛快地。”

    卡琳地脸色马上就变了。天煞孤星地声音响起：“小心。这是我大师兄地‘鹰击长空’。赶快躲开。”

    “嗖”的一声，西门吹血像一只老鹰似的斜斜的朝天掠去，飞到一半“唰”的就是一记远程剑光撩出。

    这道白得精亮的剑光非常奇怪，他的剑在空中是自下往上撩去的，但是剑光却像半个电锯齿轮一样从地面冒出来，似乎在切割着钢板。

    “咝咝咝”的声音出现，地面钢板竟然被切出一道粗约半米的裂痕，“齿轮”带起无数刺眼的电火花朝卡琳飞快的游去。

    卡琳往旁边侧扑闪开，那“齿轮”往远处游去了，不知撞上了什么仪器，各种仪器“淅沥哗啦”的倒了一大片，无论是谁都看得出来，这大招要是切在人身上的话，恐怕那人当场就会被撕裂。

    卡琳被那“齿轮”吸引，全忘了西门吹血已经飞到她头顶的上空，前面那是虚招，后面这一剑才是杀着。

    西门吹血用同样的方式反手一剑撩来，第二个“齿轮”横向切过来，与第一个“齿轮”切出来的痕迹恰恰形成一个逆十字。

    天煞孤星的大师兄显然也深谙剑道，知道你第一次要往旁边躲，真这么一躲就糟了，第二剑的速度、力量都增强了好几倍，卡琳根本来不及反应，因为西门吹血飞起来的时候非常有学问，第一剑在对手正前方，对手一躲西门吹血就飞到了对手的头顶正上方，等你看清楚他是怎么出手时，一切都太晚了。

    这一招无愧为“鹰击长空”，招式并不华丽，但却非常实用，通常杀招都不好看，好看的也都不是杀招。

    “嘭”的一声闷响，卡琳觉得视野一花，脑袋好象被什么重物击中，整个人飞了出去。

    深白月光放下法杖，这道冰岩凝体稍微发慢一点的话，卡琳就被切成两半。

    “实在是不想救你，无奈现在大家不合作的话，就只有挂了。”深白月光心里直叹息。

    那“齿轮”冲向中央控制台，撞在上面消失了。

    这么厉害的招术居然没把控制台损伤半分，这倒是稀奇了，杰克的左眼皮跳了跳。

    不过西门吹血这一招还没用完，他在空中挥舞了几剑，下面一台类似柜子的巨型绿色机器被连根拔起，在他的剑气驱使下，形成一道抛物线冲卡琳砸去。

    “哗啦啦！”

    这一下卡琳是神仙也没办法救了，这一招的精妙之处在于第二次攻击时，对手如果凌空飞起来，西门吹血就垂直90度下刺，无论对手怎样也别想躲开，但他现在被激怒了，他不想这么早玩死卡琳，可这一砸也同样惊天动地。

    又一片机器被破坏，卡琳被埋在废墟下面也不知是死是活。

    “哈——”

    一面金黄色的手掌幻影飘向了西门吹血，梦遗的如来神掌终于发威。

    “嘭——”

    饶是西门吹血这超级BOSS也无法抵挡这沉雄绝伦的大招，身子微微一震，脸上七孔的污血都被震得飙了出来，头顶飘出了“—1200的伤害数值。

    “哈！哈！哈！哈！”

    梦遗的如来神掌特色就是一掌接着一掌，气势雄浑、连绵不绝，绝不给你喘息的机会，西门吹血“纵云穿梭”的轻功也施展不出来，不断的被震得落下来。

    众人又是长枪短炮、手雷毒药、大小念力魔法一起伺候他，伍华的审判之眼一枪都只能给它造成600左右的伤害，真是超级BOSS你能奈他何？

    梦遗拍出第三十掌的时候，伍华看得清楚，西门吹血的两只眼珠子都被震飞出来了，那幅血淋淋的面目让人看着就害怕，第三十五掌推中它时，西门吹血被打趴在了地上，HP才下降到95万点。

    杰克的两个同伴叫小布石和来温司机，一个是步枪手、另一个是工程兵，这一路上大大小小的恶战太多，两人的子弹都快用光了，而且两人都没见过超级BOSS，此刻内心完全被恐惧占据，边打边往控制台边退。

    就在这时，天煞孤星动了，他选择了最佳时机出手。

    伍华就发现，不知什么时候天煞孤星那黑衣身影飞到了西门吹血的正上方，然后飞燕四式的招牌技能就出现了——横剑摆渡！

    凤舞剑剑身在强大力量专精的催化作用下，迸发出辉煌的强光和破风的呼啸之声，天煞孤星从半空中垂直90度直袭下去。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆****，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)