    战后的南斗大界，正在逐步的恢复着。

    界中的各个势力，也从惶恐不安的阴影中走出，但那圣尊级别的战斗，却形成了不可磨灭的印记，深深印入心底。

    这一战，不但使得玄龙成为了圣殿新的主事人，在重建规则和秩序维护人族安稳，而且还彻底奠定了萧叶在人族中的地位。

    玄龙带着圣主手谕而来，呵斥各大古族圣尊，且恢复了萧叶人族圣殿成员身份，这已经能说明很多东西了。

    “哈哈，南斗界主，当年你参加轮回战场试炼，我还曾远远看过你一眼，当时就觉得你是人中龙凤，最后果然，你和真灵圣尊一样，都获得了一颗界心，成为了我人族界主。”

    重建后南斗界主府，界主殿中，两位虎背熊腰，长相一样的男子，和齐洪龙相对而坐，都是满脸的笑容。

    “哪里哪里，前辈言重了。”

    齐洪龙客气道，嘴角却在抽搐。

    如果对人族比较了解，一眼就能看出来，这两位虎背熊腰的男子，乃是人族中非常著名的大圣，号称双子。

    双子大圣是双胞胎，天生心意相通，相互配合无间，整体实力在大圣排行榜上非常靠前。

    当年他去参加轮回战场试炼的时候，才只是一个小小的半圣，双子大圣会关注到他？

    这明显是恭维之语。

    傻子都知道，这完全是因为萧叶。

    他冒着得罪古族势力的风险，来庇护萧叶的族人，这个消息传开，在世人眼中，他背后站着的，可是真灵圣尊。

    试问，现在谁人还敢对他不敬？

    “南斗界主，我们对真灵圣尊非常的敬仰，听闻他还在你的界主府中，能否给我们引荐一番？”

    果不其然，双子大圣中的老大，正色问道。

    “抱歉，真灵圣尊如今正在闭关，不见客。”齐洪龙连忙道。

    “好吧。”

    双子大圣颇为失望，但也没有动怒。

    再次寒暄了一番后，双子大圣离去。

    “终于走了，不过估计还有不少人要来拜访。”齐洪龙满脸苦笑，遥遥看向界主府中的一座阁楼。

    此刻，在这座阁楼之中，身穿黑袍的萧叶，正盘膝而坐，眼前摆放着一枚枚空间戒指。

    这些空间戒指，自然是他杀死大衍古族圣尊、圣王、圣子后，所留下来的。

    “一件上品圣器、五件中品圣器、十件下品圣器，二十朵彼岸圣花、三个圣道碎片……”

    “这些古族圣尊的身家，还真是够丰厚的。”

    萧叶满脸的感慨之色。

    从这些空间戒指中，他发现不少的圣阶宝物，光是圣源的数量就达到了三千多万枚了。

    这是一个极为恐怖的数字！

    要知道，在魂禅大界中，和荒古圣地其驾并驱的寒冥世家，圣源数量也就一百多万枚而已。

    这么多圣源，完全足够一个圣阶势力，挥霍数万年都没有问题！

    “而且……”萧叶手掌一挥，手中出现了两个卷轴，眼神炙热了起来。

    以他如今的眼界，能看得上的圣阶宝物，并不多，大衍圣子空间戒指中的宝物，也很难打动他。

    而这两个卷轴中，竟然封存了圣尊级圣法！

    要知道，大衍古族，一向以圣法精妙而著称。

    “荒古镇天圣法，集威压、气势、灵魂于一体，化作无上镇压之力，圣道、圣器甚至天地，都可以直接进行镇压，人力有尽，但圣法无尽。”

    “大衍棋局：以天地为棋盘，以圣界生灵为棋子，布置大衍棋局，总共有九九八十一种变化，攻防一体，堪称战争堡垒。”

    ……

    以圣识笼罩手中的卷轴，萧叶满脸的惊叹之色。

    这两卷圣法，太过精妙了，威力也很是恐怖，若是他修炼成功，对付敌人的手段，不再是单一的战圣九变，实力也会再度提升。

    “可惜，击杀了四位大衍古族圣尊，却只找到两卷圣尊级的圣法。”萧叶颇感遗憾。

    不过这也正常。

    在三千大界，各族对圣法的把控，都是极为严格的，更何况是圣尊级圣法。

    唰！

    萧叶手掌再次一握，手中出现了一道光束，化为一杆龙枪，慑人心魄，他随意一挥，虚空就被刺裂了，裂缝久久无法弥合。

    这是青藤圣尊的兵器，列入上品圣器之列，威力很是不错。

    “如今我能用得上，就这些了，其他的宝物和圣人、圣王级别圣法，倒是可以留给真灵一脉的武者。”

    萧叶微微一笑，将所有空间戒指收起。

    此前他为炎黄界主，给真灵一脉的武者提供安身之地，但终究没有什么太过深厚的积累。

    如今有了这些收获，真灵一脉的底蕴，比一般的圣阶势力都要强太多了，迅速发展起来，也只是时间的问题了。

    “如今我已经是圣殿六级成员了，有不小的权限了，有时间一定要好好了解了解，看看是否能找到，帮到玄霄前辈的方法。”

    萧叶暗道。

    妖皇和时间大圣的五百年之约，越来越接近了，时间大圣的寿元，恐怕也要走到尽头了。

    就比如这次和各大古族圣尊战斗，时间大圣都没有露面，让他很是担忧。

    下一刻，萧叶起身，遥遥看向界主府之外。

    和古族圣尊的战斗落幕后，他为何还不离开？

    正是因为天运圣身。

    各大古族的人马退走之后，但天运圣尊，却被困在了暗黑魔渊之中，到现在还没有出来。

    “本尊，我无事。”

    “暗黑魔渊中有机缘，我或许可以借此突破到圣尊境，到时候我自然会自行离开。”

    伴随着萧叶本尊释放出一丝丝灵魂之力，尝试和天运圣身进行沟通，很快就得到了回应。

    这是灵魂上的沟通，空间的距离都无法阻止。

    “好。”

    萧叶沉吟片刻，回应道。

    天运圣身领悟天运圣道，可以进行趋吉避凶，的确不需要他太过担心。

    “本尊，最近我有一种不祥的预感，很快会有威胁我等的危机降临了。”

    “可惜我对天运圣道的领悟，还是太过浅薄，无法感受那危机是来自于哪里。”

    就在萧叶准备中断联系的时候，突然天运圣尊再次传来一丝灵魂波动，让萧叶眼神一凝。

    “看来，还是要继续提升实力啊！”

    萧叶背负双手，凝望着浩瀚的宇宙，喃喃自语道。

    光是一个人族，各大势力就如此错综复杂了，更何况还是万族共存的三千大界？

    {第一更到！}

    {多谢大家的谅解，今天三更，明天四更，另外昨天更新的那张说明，是作品感言，不收费的。}

