    第910章 斗蟹三兽（感谢兄弟们的投票和打赏！谢谢！）

    陈飞这边稍微降低了一些速度，林峰是能够感觉出来的。

    原本以陈飞的速度再有用不了三十秒钟的时间就能够到达这边，来到他的面前。

    然而在陈飞降低速度后，时间要被延长个二十秒钟左右。

    “艹！”

    林峰低声咒骂。

    按理来说敌人能给他足够多的时间，让他有时间做充足的准备他应该开心才是。

    然而林峰现在的状态只有他自己最清楚。

    表面上看起来他是多了三个和本体一样强大的分身来战斗，一个人变成了四个人。

    可林峰现在所承受的精神压力也是非常巨大的？

    额头血管和眉心的疼痛，无时无刻不再警告着他现在的身体状况。

    他现在正在使用着至少是现阶段他不该得到了力量。

    身体因为那一支二级进化药剂的作用变的很不稳定，血液里的那种冲动有着要按耐不住的感觉。

    对于现在的林峰来说，他需要的是速战速决！

    时间越长以他的状太来说越不利。

    身体能不能撑住，这点至少战斗起来一番消耗后就不需要担心，也只是战斗之后会进入一段时间的虚弱期的副作用。

    可精神上若是撑不住，林峰觉得自己的意识甚至都有很大的可能会崩散，这是非常恐怖的严重后果，而解决的办法就是散掉这些分身。

    陈飞不清楚林峰这边的情况已经到了这种穷途末路，他只是一边思考着一边匀速向着这边跑来。

    以现在的距离来说，就算是四个林峰想要一起四散逃跑，他也有信心将他们全部留下。

    随着越来越接近，陈飞在地上看到林峰仓皇逃跑所留下的一些粗糙的布置。

    地雷就那么随意的丢在地上……

    当然若是追赶的太急，不注意地面这些，还真的有可能会中招。

    林峰努力的压抑着身体和精神上的双重躁动。

    脸上的血迹和他呲牙咧嘴的狰狞表情，让他看起来就像是从地狱中爬出的恶鬼。

    既然对手给了他这个时间，不做些什么准备也不是林峰的性格。

    当然有系统的这个血红色闪动不停的标记在头顶，不管什么阴谋诡计都会被迫爆光。

    索性林峰也不用什么阴谋算计，而是光明正大的阳谋！

    林峰快速的移动到这附近的一个相对的高点上，手中狙击枪已经准备好。

    对手穿的是什么他很清楚，那是同样是系统制作的战斗服。

    虽然他还没有感受过这战斗服的效果如何，但系统出品的东西，就没有让人失望的。

    林峰的手里没有反坦克狙击枪那种强力的可以对变异丧尸和进化兽造成致命威胁的武器。

    兵工厂虽然可以制作各种枪械，可原材料的却是却是让林峰无法制作出匹配的子弹。

    林峰所拥有的最好的子弹，是之前从击杀的士兵那里得到的一些穿甲弹，给狙击枪使用其威力还是不错的。

    林峰可不觉得战斗服能够轻松的防御住这穿甲弹的攻击。

    “来吧！混蛋！

    分生死吧！”

    林峰趴在地面上，没有刻意的寻找什么掩体，就那么正大光明的趴在地上。

    他用行动告诉对手：

    老子趴在这里！

    就是要狙杀你！

    有种你来啊！

    本体林峰这边寻找面对陈飞出现方向的狙击点，三个分身林峰，将一挺重机枪也摆放好，那长长的子弹链条如同一条长蛇盘踞在地面上。

    重机枪就放在陈飞出现双方都能第一时间看到地方，留下一个分身林峰，另外两个分身林峰一左一右的呈现出对角夹击的阵型。

    十秒钟后一道狂奔而来的身影，降低了速度，慢步向着这边走来。

    明知道这边有所布置准备，他也没有做什么迂回突袭的小动作，面向着这边光明正大的走了过来。

    “开火！！！”

    人影出现的那一瞬间，林峰声音低沉的低声吼道。

    重机枪的响声，在开始时就以达到了最激烈的峰值！

    只要是出现在重机枪前面的物体，不管是树木，碎石，全被子弹那恐怖的威力射穿。

    一棵棵水桶粗的杨树，在这种恐怖的火力之下，被打的四分五裂，木屑纷飞。

    另外两个分身林峰，几乎是动作一致的丢出去了两颗手雷，用手中的自动步枪进行精准的点射！

    而趴在高点上的本体林峰，只是屏息凝神的盯着那道身影，他没有开枪，在等待着一个最佳的射击时机。

    陈飞的嘴角微微上翘……

    在重机枪开始扫射的时候，他的身体猛然发力，身体化作残影，在林间快速的穿梭。

    就算林峰的目力能够跟上陈飞的速度，但是自身敏捷属性的巨大差距也让林峰无法进行及时有效的瞄准射击，全凭感觉。

    子弹在林间急促的咆哮，不时的夹杂着手雷爆炸那加剧战斗节奏的怒吼声。

    明明只是五个人的战斗，声势却堪比两支军队！

    谢三和赵小平站在巴士车的车顶上向着树林深处的方向望了过去。

    “那边的战斗好激烈呀！

    我们要不要过去帮助下陈飞小哥！”

    谢三的脸看不出什么担忧的神色，说话语气也是十分的自然。

    赵小平将反坦克狙击枪抗在肩膀上，深吸了一口叼着的香烟，摇了摇头回应道：

    “算了吧！

    我们就不要过去添乱了，我们过去队长还要顾及我们，他一个人的时候，战斗力才是最强的！”

    “也是啊………

    来…借个火.....”

    谢三点点头表示赞同，也拿出了一支香烟。

    公路上一个滚动的人影和一只巨型公鸡玩的不亦乐乎……

    每一次那个身体燃火的人要将身上的火焰滚熄时，那只巨型公鸡就会跳着再次吐出一条火舌，将其引燃……

    谢三甚至都有些同情那个满地打滚的光头了，发出了一声感慨：

    “哎呀.....这…有点残忍啊，估计都有六成熟了吧……”

    地上滚动那个光头，似乎终于经受不住这样的羞辱，怒吼一声变成了一只巨型螃蟹。

    “我艹！变了！变了！

    好大的一只螃蟹啊！

    能不能吃？有没有蟹黄啊！”

    何关涛和孔雨站在一起，一手拿着自动步枪，一手拿着可乐，在那看戏。

    一直以来，被呆头鸡虐的那个始终都是何关涛……

    难得今天看到别人被虐，何关涛感觉整个人都舒畅了许多……

    孔雨皱着眉头，盯着那在公路上横行霸道的大螃蟹，犹豫着说道：

    “这......应该算是海鲜吧！”

    在何关涛身旁的孔雨挠了挠头，表情认真的分析道：

    “不清楚啊，也不排除他是什么河蟹，稻田蟹吧！

    再……好像只有母蟹才有黄，公蟹是吃肉的吧！”

    嘭！

    孔雨在这边正聚精会神的分析着，就感觉战术头盔被什么给用力敲了一下。

    一回头就看到孔雪正阴沉着脸盯着他。

    孔雪用力的瞪了孔雨一眼，呵斥道：

    “那是人变的！

    那不算是螃蟹！

    那是人！你们两个还要疯了不成吗？”

    何关涛和孔雨意识到这点后，一脸尴尬的笑了笑。

    另一边在公路的下方，和螳螂进化兽战斗的那个家伙已经被螳螂进化兽斩成了数十段，死无全尸……

    至于山狸进化兽，一直在旁边看着，一副不屑出手表情。

    可在那光头变成螃蟹完全体后，情况就变了。

    那横行霸道的模样，成功引起了螳螂进化兽和山狸进化兽的注意。

    斗蟹三兽，就那么一路在公路上对那巨大的螃蟹围追堵截，玩的不亦乐乎……

    树林之中.....

    陈飞和四个林峰的战斗一开始就达到了白热化。

    子弹在他们这就仿佛时无限供应的，持续的射击让枪口滚烫的如同是烧红的烙铁。

    林峰和三个分身的配合不说是天衣无缝，也是毫无间隙的，这让林峰看到了绝地反杀的希望！

    (本章完)

