    陈十三为什么会主动出来当这个“主角”？

    原因很简单。

    黄玲儿说了能够推荐加入她的宗门，且她还是长老的孙女。

    而陈十三这几天也仔细想过，单打独斗确实不利于自己发育，就像是你玩游戏不能回城买装备一样，虽有等级，但战力却弱了很多。

    且买了装备也能更好的促进等级提升，毕竟刷野更快了。

    修行也差不多是相同的道理。

    所以陈十三打算进入一个古典宗门里去, 有道仙的印记帮他遮盖身份，自己再稍微易容改变一下，应该是能够躲避追查的。

    至于身份他也想好了，就说是诸兽森林里的散修，信不信由你，你要是不同意, 还要多问的话，那陈十三抬脚就走，大不了找下一家古典宗门就是了。

    要是继续纠缠，把陈十三惹急了就自爆，他眼睛里还存有半个仙法，大家都别活！

    修行嘛，图得就是一个胆大，撑死胆大的，饿死胆小的。

    眼前一众修士忌惮的看着陈十三，毕竟刚才陈十三的表现确实有些厉害，当下领头的男子抱拳问道。

    “不知阁下是哪里的修士，有何名讳，为什么要阻挡我们兄弟行事？”

    陈十三挑眉，“问这么多干嘛，我幽灵猎手的名号也是你能打听的，信不信等下就给你刀了？！”

    在场修士全都眉头一皱，有些疑惑。

    幽灵猎手？

    没听过这个称呼呀，难不成是驻扎在诸兽森林里，专门猎捕妖兽的猎手？

    领头的劫匪还是不死心, 咬牙道：“阁下可要审视好局势啊, 偌大个诸兽森林里，可不只有我们盯上了这黄玲儿，你保护得过来吗，不如跟我们一起行动，赏钱是少不了的。”

    陈十三眉头一皱，喝道：“你看到我幽灵猎手像是这种见钱眼开的人吗，我有自己的行事原则，不是你一两句话就能说服的。”

    “当然，我还是凭着职业操守问一下。”

    “多少钱？”

    劫匪头子一愣，然后赶忙回答道：“可以分你三百灵币。”

    这是他们此次任务一成的赏钱，分给这个幽灵猎手的话，还算可以接受的氛围。

    “我出双倍！”黄玲儿直接喊道，还举着手不断的晃动。

    “好。”陈十三点头，“600灵币第一次，600灵币第二次……”

    劫匪头子觉得不对劲了，这怎么还竞标上了，且600灵币已经是他们此次行动的两成收获了，就这么给陈十三，他们实在舍不得, 况且还是在这种还没厮杀的情况下。

    “600灵币第三次。”陈十三念完，然后看着十几位劫匪, 点头道：“好了，你们给我300灵币就可以走了。”

    劫匪头子一时间有些懵，思绪没转过来，在思考到底谁才是劫匪，怎么这幽灵猎手还找他们要起钱了。

    于是劫匪头子怒了。

    人和人的体质不能一概而论，有些人是能够在愤怒的情况下爆发出远超寻常的力量，甚至于彻底进化。

    我们一般把这种人称呼为——

    超级赛亚人。

    劫匪头子可能觉得自己也有一些赛亚人血统，当下怒吼一声，直接朝着陈十三冲杀而来。

    十几位劫匪一起动了，虽然都是二境实力，但十几人加起来也不容小觑了，甚至三境修士都不是对手。

    陈十三也动了，空荡袖子里用风法凝聚成手臂，但仍是隐藏在袖子里，让人看不清楚。

    他袖中滑出一截龟刀，只是刀刃而已，随意劈去，挡住了第一个砍来的刀刃，用力弹开。

    陈十三眼前很快又有斧头劈来，重刃利锋，是能够劈骨那种。

    他龟刀回砍，撞开斧头，又极快的反手弹去，挡掉背后射来的飞镖。

    “手。”

    陈十三说完。

    持斧的那人手臂断开，斧头落地。

    陈十三一甩龟刀上的鲜血，密密麻麻，刚好撞入一旁劫匪的眼睛里，洒得他惨叫一声。

    叫声很快停滞。

    因为他的脖颈出来了刀痕，然后头颅落地。

    陈十三持刀向前走，正手挥剑，反手弹刀，速度极快，像是无处不在的风一样，弹刀时顺便杀人。

    鲜血和头颅不断溅起，陈十三雪白的刀刃始终没有染上血，因为都在挥刀时甩开，而滚烫又密密麻麻的血会进入劫匪的眼睛，不断灼烧。

    很快劫匪就停住了动作，因为只剩下几个人去了，面色惊恐的看着陈十三，甚至有两个因为害怕已经逃开了。

    陈十三切断了他们的一条腿筋，使他们跑不掉，然后停住步伐，龟刀上闪烁着寒芒。

    他站在夜色里，一身漆黑。

    真像是夺命的死神。

    “不要。”劫匪头子慌乱的叫道一声，随后从身上的背包掏出一个巨大的枪管，黑漆漆的枪口对准着陈十三，表情狠辣的叫道。

    “再过来，我就开炮，咱们一起死！”

    能杀三境修士的火炮，还是带红外瞄准镜类型的。

    陈十三笑了一下，龟刀彻底拿捏在手上，在月亮的照射下，咧嘴笑道。

    “你可要拿稳了。”

    他迈步走去。

    身后云帘宗的四人都屏住了呼吸，表情紧张，甚至退远了身子，如果这火炮是真的，那就真的能杀死三境修士！

    这幽灵猎手还敢上前，是真不怕死吗？

    劫匪头子捏着火炮的手都在颤抖，一直念着，“不要，不要。”

    陈十三的脚步还在响起，从未停过，每一下都像是踩到了劫匪头子心脏上一下，剧烈刺激着他。

    “都叫你不要过来了！”劫匪头子最后愤怒的大吼一声，闭上眼睛，颤抖的手按下了扳机。

    火炮在震动，黑漆漆的炮口迅速冒红，像素火山爆发岩浆一样，红得吓人，几乎要燃起火焰。

    随后是一个黑漆漆的炮弹冲出，带起还未消失的火舌，呼啸着，像是死神的召唤。

    陈十三抬刀，眼神紧紧凝起。

    挥刀。

    很快。

    像是一阵风穿过，什么都没感受到。

    谷燋

    就连炮弹都没发觉自己已经变成了两半，呼啸着撞入了山林之中，带起爆炸和巨响。

    火焰开始灼烧。

    陈十三将刀刃放下了劫匪头子的头上，仅有一只的瞳孔在黑夜里显得那么闪耀，礼貌问道。

    “现在可以给钱了吗？”

    他一向讲究主动配合，即使对方是劫匪，他也并不想下重手。

    劫匪头子瘫坐在地上，神情茫然，无助的点着头，“好，好……”

    陈十三收了钱，没有再动手了，打算谈谈那600灵币的大生意。

    云帘宗四分钟突然跳出一个男子，一剑摘下了毫无抵抗的劫匪头子的头颅，然后笑着看向陈十三，抱拳道。

    “这几个劫匪行凶作恶太多，就让我来彻底了解他们，事后道友要的600灵币，我也自然也会送上，只要道友和我们去宗门就行了。”

    陈十三微微皱眉，但没多说什么。

    “师兄。”其余三人叫喊一声，靠了上来，其中黄玲儿朝着陈十三礼貌道。

    “谢谢你呀，幽灵猎手。”

    陈十三摆手道，“没事的，说好的600灵币给我就行。”

    “好好。”黄玲儿赶忙点头，然后又道：“你和我去云帘宗吧，我和爷爷说一声，让你成为云帘宗的内门弟子，然后再给你600灵币，你这么厉害，肯定没问题的。”

    “好啊好啊。”陈十三笑道，他也正想加入宗门，既然黄玲儿这么说了，陈十三也愿意和他们回去。

    若真顺利能加入的话，陈十三也不会强求600灵币，实在没有，给了300、400他也可以接受。

    他现在更需要可以慢慢发育的地方，不然很多东西陈十三都接触不到。

    例如冥想对战舱，黑市的进入方法，铸器台和各种材料，丹药和修行法门等等。

    都是古典宗门里大量存在的东西。

    陈十三只要加入进去，就能至少节约百年的发育时间，为此冒些危险也是值得的。

    “你叫什么名字呀，幽灵猎手？”黄玲儿笑着问道，两个眼睛眯在了一起，像是月牙。

    “现在还不方便告诉你。”陈十三这么回答，将龟刀收回，然后袖中的300灵币悄悄给了小老鼠存起来。

    “玲儿，过来。”四人之中的师兄叫了黄玲儿一声，招手将他叫去，随后就是四人的小声交谈了，用了屏蔽周围窃听的术法，

    陈十三也懒得去听，就安静的站在原地等待。

    好在他们没有商量太久，不然陈十三还真要不耐烦。

    四人中的师兄走了上来，抱拳笑道：“在下吕梁，多谢道友的搭救，事不宜迟，就让我们开始启程回宗门吧。”

    陈十三自然是同意的。

    吕梁更是高兴，这么就为自己找到了个保镖，之后会宗门的路途也会简单许多。

    “你之后想要加入我们云帘宗的话，我作为内门弟子可以引路，相信以我的人脉，推荐你应该是不难的。”

    “你？”陈十三有些皱眉打量这吕梁，然后又望向黄玲儿，不该是这黄玲儿的长老爷爷介绍吗？

    “阁下有所不知。”吕梁笑道：“玲儿的爷爷这些时日应该又要闭关了，我是长老门下唯一的内门弟子，所以自然要我来了，不过道友放心，我绝对会让你成功加入的。”

    “嗯。”陈十三点头，只要能够进入宗门内，也不用在乎这么点差别了，他现在要得是发育时间。

    且他刚刚发现，自己右眼处封闭的血月眼瞳在颤抖，他能明显的感觉到，有人正在找他的位置，但是被血瞳遮蔽了。

    梦中仙！

    陈十三表情沉了一下，他也不知道这遮蔽的效果能够持续多久，毕竟道仙印记可以持续三百年，不代表遮蔽效果也有三百年。

    若是几十年后失效了，那他肯定会在第一时间被梦中仙找到，然后就是抽魂夺魄那一套了。

    修行路上，几十年不过是一段不算长的路程罢了，寻常的二境修士就能活两百年了，六境更是千年，仙人几乎都是万年起步的寿元了。

    道仙只活了千年，可以算是早夭了。

    堪称史上最短命的仙人。

    陈十三不想短命，他要走上最高的位置，然后狠狠扇梦中仙的巴掌，头套都给他薅掉，让他尝一尝幽灵猎手的双刀。

    万里之外。

    嘉兴王朝正中。

    梦中仙璀璨的双瞳注视着整块嘉兴王朝的地图，观看良久，最终放弃，沉声道。

    “他有遮蔽算测搜寻的术法。”

    “哦？”阴暗处响起一道声音，随后带着笑意，询问道：“那道仙是活着还是没活呢，跑的是那小修士，还是道仙已经将他夺舍呢？”

    “道仙应该夺舍不了，那小家伙体内有古怪，时间长河的流动不正常，且气息更渐迷惑，来历也不明，说是上一代道观传人捡回来的，但是从哪捡，之前在哪里，都没有一点记录，且也勘测不到来路。”

    梦中仙如此回答道。

    阴暗处的声音停顿了片刻，语气有些严肃了起来，“你认为这小家伙会是远古的遗种？”

    道仙点头，“操控时间长河的术法不算少，况且按照那个宗门的实力底蕴来讲，灭门时将一个传人存放在时间长河里并不算难事。”

    “确定吗？”阴暗处的声音再问了一句。

    梦中仙摇头，“只是觉得可疑，毕竟这小家伙生上带了太多疑点，但不确定，可以等找到了再说，道仙掩盖气息的神通，最多不过百年！”

    百年之后，一切自然会真相大白。

    而那小家伙远古遗种的话，其中的算计很可能比他想得还要惊人。

    因为这样来讲的话，就不是道仙选定了陈十三，而是陈十三背后的存在，在灭亡之际，替陈十三选定了道仙！

    能够将万年后的一位仙人当做棋子算计，这种实力和底蕴，梦中仙不敢多想。

    好在最多不过百年，他就能找到此人，打探究竟了。

    至于是否真的涉及了数万年前的那场灭界之战，梦中仙自己也不得而知。

    而还有一个信息，梦中仙没有说出来，他之前从陈十三身上探查到了一丝仙器波动。

    如果这一切都是真的，那么这个仙器的品阶，将会是所有人想象不到的高。

    梦中仙很是觊觎。

    他想独吞！

    ————

    “外号幽灵猎手，姓石，名山，爱好是刀僵尸，有时候也会钢枪，精通卡门刷怪，你喜欢钢门……钢枪吗？”

    陈十三问道。

