    “贾士度和安德拉德两人俘虏后已被南海舰队安排押送至京，大概再过几日就能到了。”邓秉如此说道，接手通事处后，邓秉的效率极高，尤其是对于澳门方面，当然这也是和之前张冉的锦衣卫针对澳门的布置分不开的。

    相比军方的正式报告，通事处先一步把情报递交到了朱怡成这，听完邓秉的汇报后，朱怡成微微点头。

    贾士度和安德拉德的下场已经注定，作为挑起南海海战的罪魁祸首，大明必须要对此两人进行严厉审判，等待他们的将是明正典刑的下场，这也是朱怡成用他们的人头给整个大明的交代，并以此方式告诉大明的子民，作为天朝上国，大明尊严不容侵犯。

    此外，在审判之后，还会有一个由大明军方面发起的对南海一战阵亡将士的祭奠，朱怡成作为皇帝也会亲自参加，这些都是预先已安排好的。

    澳门的事从表面来看似乎结束，但后续的工作还有许多。澳门之变后，澳门方面会由费尔南多代表议事会给葡萄牙国王去信，详细说明澳门的情况。当然了，在这信中，澳门之变的原因当然是由于贾士度和安德拉德擅自开战导致的，而在这场战争中，葡萄牙舰队战败，贾士度和安德拉德兵败而亡，葡萄牙远东舰队全军覆没，也正是因为这场战争，导致葡萄牙王国对澳门的权利变更，在澳门议事会的努力下，澳门才勉强争取到了在大明统治下的自由港和自由城市的自治条件。

    除了信外，费尔南多还将把大明的圣旨内容和大明正式向澳门发出的公文副本附录，以证实这些情况。作为贵族的费尔南多有十足的把握，当这份信送到国王手上后，就算国王陛下再愤怒，却也对此无能为力了。

    澳门的既成事实是无法改变的，之所以写这份信，毕竟澳门居住的大多数人依旧还是葡萄牙人，他们就算在大明生活的再好，但他们的家人和根还是在欧洲，许多人总有一天将回欧洲，所以把情况汇报给国王，让国王分辨出事情的真相，这些还是有必要的，同样也是安抚这些人的最好方式。

    至于对大明而言，大明根本不担心葡萄牙会对大明进行报复，两国的距离和实力是明摆着的，葡萄牙再强大，也不可能派出远征军来到远东开战，就算来了，大明也有信心让其有来无回。

    接收了葡萄牙远东舰队的十艘战列舰，南海舰队不仅恢复了开战前的战力，而且还更强大许多。在远东，已无任何一支舰队可以同南海舰队相抗衡，就算在欧洲，南海舰队的力量也足以是强大的舰队。

    接下来的事，都是为了将来对外政策和外交方面的考虑。随着东南至南海全部归于大明，如今的大明已掌握了整个中国十之七八的海域和沿海地带，随着海贸的发展和对于海上势力的扩张，大明必然会同更多的西方国家进行实际的接触。

    澳门之变，这也是向所有西方国家表明大明的态度，并以此宣扬大明的武力。而且事实的确如此，在南海之战后，随着南海的平定，大明的海贸相比之前顺利了许多，更因为南海舰队的赫赫威名，南海一带的荷兰、西班牙包括依旧在印度洋附近的英国等各国，对于大明的态度也同以往大不一样。

    “费尔南多在向本土发出信件的同时，已派人回欧洲招揽人员去了，根据皇爷的要求，至多半年后会有第一批人员先行抵达远东。”邓秉继续汇报道。

    朱怡成想了想后叮嘱道：“此事你亲自跟进，一有消息立即报朕。”

    “微臣明白，还请皇爷放心。”邓秉连忙点头。

    邓秉的能力让朱怡成非常满意，作为自己之前军事秘书的邓秉做事有条不紊，思路清晰，的确是担任通事处的最合适人选，而现在的事实也证明了朱怡成的眼光。

    费尔南多向欧洲招徕人员，这是朱怡成特意交代的，看来费尔南多做的还算不错，不过结果究竟如何还得看半年后所招来人的情况。对于欧洲人才的招揽，朱怡成有自己的考虑，实际上在这个时代，大明的科技和西方科技相差并不大，甚至在有些方面大明还领先于西方国家。

    但他山之石可以攻玉，西方的基础科学却强于大明，随着十四到十六世纪的西方文艺复兴运动后，西方国家的发展逐渐脱离了中世纪的愚昧落后，开始朝着正确的方向前进。

    大航海时代的帷幕拉开后，西方国家的发展更是一日千里，再过二十三十年，第一次工业革命就将正式开始，而现在正是西方国家即将完成科技积累，马上就要蜕变的前夕。

    在这种情况下，大明必须要抢先一步，以在西方国家工业革命之前完成自身的转变。这些工作其实朱怡成在宁波时就已经开始了，但由于大明的基础科学薄弱，再加上千年以来的四民之策导致工商不为统治者所看重，进展一直不为朱怡成所满意。

    鉴于这基础，朱怡成果断地把目光投向了海外，而澳门之变也恰恰是他打开这个缺口的最好机会。

    有了费尔南多和澳门的葡萄牙商人的支持，大明就能通过这个渠道从西方吸收大量人才。这些人才包括拥有基础科学的一些学者，有优秀能力的工匠，尤其是造船、冶炼方面的匠人，除此之外，西方的商业模式和文化同样也是可以弥补大明在这方面弱点的来源，历史上的唐朝为什么会如此强盛，正是因为唐朝胸襟开阔，包罗万象，使得东西方碰撞而产生了灿烂而绚丽多姿的文化。

    这些，正是朱怡成所要做的，也是他需要用这些来改变如今大明的现状，使其保持长久的活力。同样，他需要大明一直拥有开拓精神和创造精神，而不是抱守残缺，仅仅满足于现状，陶醉在自我之中。