
　　苏夏扯了扯嘴角，漫不经心的道：“这谁知道呢。”

　　她笑了笑的把视线收了回来，转移了话题：“不过您这部戏就在一个地方拍，省了好多事啦，不像我们之前拍救赎的时候，四处乱跑。”

　　副导演点头：“是啊。”

　　拍救赎的时候，苏夏还好，就是陆景尧比较辛苦了。

　　去了好多地方拍摄，还去了深山老林里。

　　他摸了摸下巴笑着继续道：“听身边的工作人员们说，你和景尧最近的行程一般都不会出帝都，除了必要的工作会去其他的城市，这次来这里，你真是太给面了。”天籁小说网

　　苏夏微微的挑眉：“倒也没有那么夸张啦，而且您的邀请，我肯定会来啊。”

　　以往合作的电视剧，她也和导演们的关系相处的很好，一般有客串的邀请，她也都会去，但是说实话，也不知道是不是因为当时拍救赎是和陆景尧一起拍的，所以对胡导还有副导演莫名的心里觉得更加的亲密。

　　说完，录制花絮的摄像机已经就位，对于苏夏这样的咖位过来客串，花絮那肯定要安排上。

　　苏夏也没避讳，继续的和副导演聊天。

　　反正后期其实也不敢把他们聊天的具体内容放出去的。

　　之前苏夏刚刚来的时候，就有一批的早早就等待了的工作人员跑过来问她要签名还有合影，随着她来了的消息传遍了整个剧组之后，来要签名的工作人员就越来越多了。

　　何晞仪拿着杯子喝了口水，视线看似漫不经心的落在了被簇拥着的苏夏的身上，不屑的撇了撇嘴。

　　她把水杯递给了自己的助理，坐在椅子上伸了伸腿，冷哼了一声，眸底尽是嫌恶。

　　之前在洗手台前，苏夏句句诛心的话回荡在了她的脑海里，让她更加厌恶的抿嘴，她被众星捧月的惯了，从小就生活在锦衣玉食的生活当中，在众人的吹捧之中成长，见惯了那些对她阿谀奉承的人的模样，唯独苏夏秉着高高在上的态度将她的自尊心一而再的踩在脚下。

　　而且，她竟然和陆景尧在一起了。

　　虽然她出国了几年，可是心里一直都认为，只有她是和陆景尧最般配的，也只有她的家室和陆景尧是门当户对，去了国外之后，她也不止一次的给陆景尧发过微信打过电话，可是无一例外的，没有回，电话也没人接听。

　　直到后来，在繁忙的事物当中，她也渐渐的和陆舒桐没了联系。

　　她也知道自己的长相从小开始就平平，即便是被身边的人都夸到天上去了，但是她自己心里清楚无比，也在别人不知道的时候，一直耿耿于怀。

　　她不喜欢苏夏，可是也不得不承认，苏夏的脸满足了她所有的幻想。

　　有时候在夜深了也会想，景尧哥一定是因为她长得不好看，所以才不喜欢她。

　　于是她和谁都没有说过，甚至连她的妈妈都没有说，毅然决然的走上了一条自己选择的路。

　　去年她回到了家里之后，何成看着她的脸气的差点赶她走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百零六章 苏夏的脸满足了她的所有幻想免费阅读。https://xs.23sk.com 