    杜小洁吃醋的瞪着薛宇，也不说话，就是用那双桃花眼紧紧的盯着。

    薛宇一把将其拽到自己的怀里，猛的亲了一口大声的说道：“讨打。”

    “哼～”杜小洁将头扭向一边不看薛宇。

    虽然知道这是任务但依旧有些不舒服，这是故意在跟薛宇耍小孩的脾气。

    金澄别在一旁偷笑，故意看笑话。

    “好了，别生气了，来给你们看样东西。”

    薛宇拿起手机开始搜索‘药’的作用，尤其是培养药的人的惨状。

    随着点开手机上发出投影光幕在三个人的面前。

    前面先是介绍药的来历，然后是功效，最后则是讲的如何培养。

    不过毕竟冥界是不喜欢这种东西的，因为药的成长也就意味着灵魂受到损伤，对于冥界来说整个人间所有的灵魂都是冥界的财产，不允许任何人去损坏。

    所以在后面都是跟着一连串跟要深度融合的人类的现状，以及死后灵魂的状态。

    如果硬要做一个对比的话这些照片就像是民国时期那些大烟鬼的形象。

    骨瘦如柴、面容呆滞、形如恶兽……

    简单的来说就是人不人鬼不鬼，白天为鬼，夜晚为人。

    随着观看两个人的心都在打颤，是真的在害怕。

    杜小洁紧紧的抓着薛宇的手臂，颤声说道：“阿宗，小雪也会变成这样吗？”

    “不出意外的话，是。”

    “没有办法救她吗？”

    薛宇沉默了一下说道：“其实药并没有我们想象中的那么厉害，毕竟它并不属于这个维度，所以想要清除的话并不难，只要愿意配合不说是我就是随便一个摆渡人都可以将它清楚掉，而且没有任何副作用，只需要他们点头同意就可以再次做回曾经的自己，赵吏曾经说过他不止一次遇到过这种情况，不止一次的说过这些话，不止一次的愿意帮她们解除身上的药，你猜结果如何？”

    “如何？”

    “呵呵，没有一个人同意，她们宁愿白天做鬼也不愿意去做人。”薛宇冷笑道。

    两个人眼神中闪过一抹不可思议。

    金澄叹息一声说道：“值得吗？”

    ……

    “值得。”

    小雪面容坚定的用针刺破自己的指尖，殷红的鲜血滴落在狐仙神像面前的酒杯里。

    杯中的酒水与鲜血掺杂变得浑浊起来。

    小雪向后退了一步，跪倒在地恭恭敬敬的磕了三个头，脸上说不出的虔诚。

    而她在磕头的时候并没有看到那狐仙神像竟然露出丝丝的微笑，看起来甚是诡异，同时在肉眼看不到的场面从神像中飘落出点点萤火一般的光华。

    那光华不断的散落朝着小雪涌去，慢慢的进入他的体内融入血液之中。

    “小雪，我回来了，我给你带了你最爱吃的关东煮。”楼下传来阿江的声音。

    小雪缓缓的起身，然后将眼前的放有狐仙身上的柜子关上，同时用锁锁起来，动作一丝不苟，也极为轻柔。

    然后慢慢的下楼。

    桌子上摆着还冒着热气的关东煮，不知为何小雪看见它并没有想象中的喜欢。

    阿江将上前一把将小雪抱在怀里，头颅埋在她的秀发中深深地嗅了一口。

    “好香啊！”

    说完手不老实的在小雪的身上滑动。

    男人的手都是有定位功能的，而且位置极为准确，准确的让女人都怀疑他是怎么第一时间找到的。

    如果是平时的话小雪肯定会很开心，但今天脑海中却不断想起天天在医院那个男人的笑容，是如此的完美，就像是上天的钟爱。

    “我想要。”

    说完手中的动作更加大了，呼吸也有些急促。

    不知是哪来的一股力气一把将自己的男朋友推开。

    “我身上来了。”

    ……

    第二天中午薛宇开车去预定的位置，一处咖啡馆，位于街道的拐角处，名字就叫拐角。

    不知为何薛宇心中有些愣神，因为这个地方总有那么一抹熟悉感。

    啧啧，还真是经历的多了。

    找个位置坐下，点了两杯咖啡。

    最贵的咖啡。

    没过多久一个漂亮的身影出现在咖啡馆的门外。

    咖啡馆只有两面墙，另外两面是落地窗，坐在里面可以观看到外面的风景，同样的在外面也可以看到里面的装饰。

    悠闲的午后，太阳光并不耀眼，金色的光辉透过窗户撒在咖啡桌上。

    一个英俊而又帅气男人静静的坐在那里，右手捏着汤匙轻轻的在搅拌咖啡，嘴角露出平和的笑容，周身散发着慵懒的气息。

    这一幕幕如同画卷一般，只有在电视剧中才能出现的场景出现在现实。

    不说小雪了，便是一些来往的行人也被这一幕看道了，下意识的停下脚步驻足观看，尤其是一些女孩更是目露迷离。

    突然间那个男人笑了，小雪也笑了。

    迈着碎步，众多观众的目光中犹如天鹅一般走了进去，然后坐在薛宇的对面。

    扭头高的看着窗户外那来往的行人，这一刻她就是女王。

    至少在她的心里是这样的。

    “对不起，我来晚了。”小雪略带歉意的说道。

    今天穿的是一件长裙，完美的将她的身材勾勒出来，胸开的有些低，隐约可以看到一片雪白，嘴唇更是血红，充斥着热辣。

    她并不漂亮，因为她本身就挺丑的，虽然现在有药在帮她改造容貌但也得需要时间，因此更加激起了那些驻足观看的人心中的羡慕嫉妒恨。

    “这是女人的权利，何况是我来早了。”薛宇笑着说道。

    看着薛宇那完美的笑容小雪下意识的夹了一下腿。

    脸色有些微红，轻轻的捋了一下耳边的发髻。

    心理学表明一个女人在你面前做这个动作更多的是向你求爱。

    “给你点了一杯咖啡，不知道你喜不喜欢，喜欢的话可以换。”

    桌子上有菜单，说菜单有些俗了，主要是上面有照片，不同价位的咖啡都在上面明码标注。

    最上面的那款绿色杯子的咖啡也是最贵的，标价998，跟桌子上的这杯一模一样。

    小雪自然也观察到了，轻声说道：“我喜欢的。”

    男女之间的聊天其实也就那样，更何况其中一个还倾心于你。

    薛宇本身经历了这么多世界，做过皇帝也做过侠客，做过书生也做过武夫，经历丰富，话术能力极强，再配合他心通，以及对面女孩的倾心。

    那简直不是钓鱼，分明就是捞鱼。

    用唾手可得这个词来形容都有些不合适。

    随着交谈小雪脸上的笑容就没有断过，一双眼睛也变得愈加的迷离，看雪雨更是充斥着火热。

    反正聊着聊着两个人聊到对面宾馆的床上去了。

    这个人简直就是一个‘玉’女，疯狂的让人难以把持。

    当然，薛宇主要也是想感受药的力量。

    刚进入的那一刻一股诡异的力量通过下体进入薛宇的体内，有些温凉，但却充斥着一股活性，又没有感受到什么危害，所以薛宇也并没有阻挡。

    那股力量没有像一般丹药一般涌入丹田与法力相容，而是散布整个全身，就如同洗桑拿一样，感觉全身变得舒爽通透。

    同时感受到了灵魂上一股沉重感，而肉身却变得有些轻盈。

    果然睁开双眼，目光朝着天花板上的镜子看去。

    不要问天花板上为什么有镜子，问就是情趣。

    镜子中的自己并没有什么变化，但薛宇却透过那双眼眸看道了自己的不同。

    怎么说呢！

    更年轻了。

    亦或者说是寿命延长了。

    人之寿命天注定，即便是地府阴卷也只是记载而没有权限改动，现在薛宇却清晰明了的知道自己的寿命延长了，而且延了很多。

    半个小时后两人走出酒店，各自回家。

    薛宇一边开车脑海中却是波涛翻滚，药没有抓到，毕竟不是一个维度的东西，很难进行抓捕，即便是当年的药族也不过是放养而已。

    但薛宇也已然明白为何上古时期会这么混乱了，没有哪个神灵会抵抗得了寿命的诱惑，因为它实在太吸引人了。

    摇了摇头，不再理会这些有的没的，拿出手机直接把那个熟悉的电话拉黑，懒得继续再理会，剩下的事情交给赵吏吧！

    ……

    时间慢慢流逝，一晃就是半个多月的时间。

    当薛宇再次接到赵吏的电话时只知道人跟丢了，幕后黑手的信息再次断了。

    那个人在身后隐藏的很深，深到需要动用冥界的力量来寻找它。

    所以一时半会儿找不到也属于正常。

    薛宇在这过程中又去见了一次小雪，如同在地府信息库中查到的信息一样，见她的时候是在一个夜晚。

    她很美，也很自信，全身充满了诱惑，只要是男人在经过她时都会下意识的朝她身上多瞟几眼，心头火热忍不住想去搭讪。

    看到薛宇跟赵吏待在一起时小雪也是一愣，不过很快也就明白了薛宇的身份，并没有什么不愉快，反而有些淡然。

    薛宇将手中的烟头踩在地上，轻声说道：“值得吗？”

    小雪捋了一下耳边的发髻，没有回答反而看着在便利店中买东西的杜小洁。

    “她是你女朋友？”

    “嗯。”

    “很漂亮。”

    “我也是这么认为的。”

    “为什么漂亮的脸蛋总是会受到优待？”

    薛宇沉默不语，世界就是这么不公平，所有人都知道容颜只会随着时间而衰老，唯有心灵美才是真的美，让他面对容颜时却又选择了美丽。

    “看吧！这就是我的选择，我想要自信，我想要男人跪倒在我的石榴裙下，我想要成为他们的女王，所以我不后悔，再见了，我曾经的男人。”

    说完头也不回的离开了，迈着小碎步，踩着高跟鞋，头颅高昂是那么的骄傲。

    薛宇摇了摇头，并没有感到什么可惜，不过是自己的选择而已，无所谓对错。

    赵吏站在薛宇的身边冷笑一声道：“女王？呵呵，玩物而已。”

    薛宇又抽出两根烟，分给赵吏一支。

    “啧啧，喜欢上抽烟了？你的小女朋友同意？”赵吏调侃道。

    “偶尔来一支，平心静气，况且我修行有成，污秽不染。”

    “切，德性。”

    虽然如此说，赵吏还是接过烟，两个大男人坐在花坛上你一口我一口吞云吐雾。

    “跟丢了，不过不要紧，既然敢在我们冥界的地盘上搞事儿早晚都让他吃不了兜着走。”

    “这是人间。”

    “人间也有我们冥界的地盘，灵魂全部都是我们民间的财产绝不允许有外人损害。”

    “呵呵，你们开心就好。”

    “冬青在修行？”赵吏扭头看向薛宇。

    薛宇依旧不慌不忙地深吸了一口烟，白色的烟雾从口鼻间喷出。

    “没有。”

    “没有就好，他体内的灵魂绝不允许有任何力量的侵扰，不然很容易失控。”

    “失控就失控呗！还能怎么着？都21世纪了，一个原人还能干嘛？”

    “说的也是，不过在我找到解决办法之前还是别瞎搞事。”

    “那是你的事儿，不过放心，冬青这个孩子不错，有我护持不会出问题的。”

    “呵呵，最讨厌你的自信，也不知道你哪来的自信。”

    “你打不过我。”薛宇挑了挑眉道。

    “……”赵吏。

    将最后一口烟抽完，薛宇自觉的踩灭烟蒂然后丢入垃圾桶。

    “我该回去了。”

    “拜拜。”

    ……

    “好累啊！我去洗个澡。”杜小洁伸了伸懒腰然后走进浴室。

    薛宇转身接了一杯水然后坐在沙发上。

    沙发上早就坐了一个人，金澄穿着短裤，挽着丸子头，戴着一个硕大的眼镜框抱着平板不知道在刷什么。

    “我去，小洁、小洁，快出来。”金澄大声的喊道。

    “干嘛！洗澡呢！”

    “别洗了，快出来，出大事了，红衣学姐又出来搞事了。”

    浴室门打开，就穿着一身内衣的杜小洁探出了头。

    “谁？”

    “404的红衣学姐啊！你忘了，我们还去探过险呢！404又出命案了，一个学弟从里面跳了出来，当场摔死。”金澄道。

    杜小洁也不洗澡了，拽过金澄手中的平板滑动观看。

    “还真是，不会是红衣学姐真的出来搞事了吧？”杜小洁瞪大了眼睛。

    “还真有可能。”

    以前两个人自然是不信的，对于红衣学姐更多的是校园内所流传的一种荒诞不经的鬼故事而已，但跟薛宇住在一起之后就不一样了，因为这些东西是真的存在，所以红衣学姐是否存在也就再像以前那般否定了。

