    第618章 你是想气死我啊   

    不过他肯定不能说，是因为那个原因关的机，当即脑袋转了转，就找到了一个借口：“爸，我昨天下午有个朋友从国外来了，就陪他在酒吧里喝酒叙旧。

    

    这不喝的太多了，直接在外面睡了，手机没电关机了也不知道。”

    

    “你这一天天的就知道花天酒地，这个家迟早被你败光。”

    楚伟不满道。

    

    楚天霸嘿嘿一笑：“爸，我怎么可能把家败光呢！   

    对了，您给我打这么多电话，是出什么事了吗？”

    

    “你现在在哪里？”

    楚伟没有直说，而是问了起来。

    

    楚天霸看了一眼倒在地上的李义阳，笑着道：“正在和一哥们玩呢！爸，有啥事，你直接说就行了。”

    

    “我能有啥事，就是 想让你和一个人，郑重的道个歉。”

    

    “道歉？

    道什么歉？

    我好好的给他道什么歉？”

    楚天霸只觉得莫名其妙。

    

    “还能有谁，不就是李先生”楚伟道。

    

    “李先生？

    哪个李先生？”

    楚伟还是没反应过来。

    

    楚伟沉声道：“还能是哪个李先生，就是把你打了两次的李先生，现在有印象了没？”

    

    听到他爸的话，楚天霸只觉得他爸是不是脑子被驴踢了，他不解道：“爸，我没听错吧，他把我打了，我还主动和他道歉？”

    

    董成强再次愣住，反应过来后，他忍不住问：“爸，你没事吧？

    那小子打了我，你怎么还让我跟他道歉？”

    

    “我让你道歉，自然有我的理由。”

    

    “什么理由？”

    楚天霸，倒要看看他爸怎么说服他。

    

    这个李义阳已经被踩到脚底下了，想要他道歉，怎么可能。

    

    更何况，他们之间的恩怨，已经不是道歉可以解决的了。

    

    于是，楚伟把昨天发生的事说了一遍：“你还记得李先生说我，不能坐车，否则会有血光之灾的事吧？”

    

    “这我怎么能不知道，他就是江湖骗子而已，不能当真。

    

    再说了，爸你现在不也好好的？”

    

    “我是好好的，可你知道家里的司机出事了吗？”

    

    “他怎么了？”

    楚天霸好奇的问。

    

    “他出车祸了，已经身亡了。”

    楚伟道。

    

    “什么，他出车祸了？

    什么时候的事？”

    这昨天还好好的人，突然说没就没了，楚天霸有些吃惊。

    

    楚伟调整了一下自己的语气，这才道：“就是昨天中午两点左右发生的事情，我因为忌讳李先生的话，便让他自己开车去公司等着，结果经过朝阳大桥的时候，突然就被一辆逆行失控的公交车，连人带车的给撞到桥下水了，人救上来的时候已经死了。

    

    你想，如果当时是我在车上，死的人就有我一个了。”

    

    原本还一脸傲然的楚天霸，顿时听的就吓出了一身的冷汗。

    

    尽管当时他并不在现场，但是通过他爸对现场的描述，也能想象当时的情况有多凶险。

    

    就像他爸说的那样，如果他也在，那必死无疑。

    

    见他儿子不说话了，楚伟紧接着道：“这个李先生不是一般人，袁董说的对，这人就不能得罪，只能交好。

    

    虽说两次都他打的你，但我知道你小子的性格，要不是你主动挑衅，他绝对不会动手打你。

    

    所以，你只有主动道歉了，才能缓和咱们双方的关系，听到没有？”

    

    楚天霸嘴角有些僵硬，他刚要说话，突然传来了一声惨叫声，原来是李义阳突然从地上爬起来，用铁棍打在了一小弟的头上， 直当场把他的头打的血花似溅。

    

    甚至有些溅在李义的脸上，看着格外的瘆人。

    

    飞哥见状，立马招呼几个小弟，对着他又是一阵拳打脚踢。

    

    看着被打的毫无招架之力的李义阳，他的心顿时咯噔了一下。

    

    而楚伟也听到了惨叫声，突然有种不好的预感：“天霸，你那边怎么有惨叫声，你是不是和人打起来了？”

    

    楚天霸不敢隐瞒他父亲，他迟疑的回道：“爸……其实我现在就和李先生在一起，只不过……”   

    后面的话，他没敢说下去。

    

    “嗯？

    你怎么会和李先生在一起，你不是说……”说到这楚伟突然反应过来， 他当即瞪大了眼睛，难以置信的道：“你别告诉我那惨叫是他发出来的。”

    

    就他儿子那有仇必报的性格，绝对做的出来。

    

    他也就是怕儿子会报复李先生，所以才会在知道司机出事后，第一时间告诉他。

    

    只是没想到，才一天的时间而已，他就找人麻烦去了，根本不给他说话的机会。

    

    楚天霸急忙道：“那倒不是，是一个小混混被李先生打倒了。”

    

    听到这里，楚伟才松了一口气：“不是李先生就好，吓死我了。”

    

    可楚天霸接下来的话，让他彻底淡定不起来了：“爸，虽然刚刚的惨叫声不是李先生的，可是他也被我找的人打的浑身是伤了，看着还挺严重的。”

    他瞥了一眼还在挨打的李义阳。

    

    “你……你是想气死我啊，什么人都敢动！”

    楚伟被气的血压直线飙升。

    

    他浑身颤抖的续道：“你赶紧给我叫人住手，然后立刻将李先生送到医院去，另外那些打人的混混，都给带过去，少一个人，我都饶不了你。”

    这还是楚伟第一次对儿子发这么大的火，实在是被气的心肝疼。

    

    听到他爸的话，楚天霸不敢忤逆，他对着飞哥等人大声喊道：“都别打了，赶紧住手。”

    

    飞哥刚踹了李义阳一脚，还没彻底解气，就听到了楚天霸的话，只觉得莫名其妙。

    

    让他们下死手的是他，现在让自己不要打的还是他，这葫芦里卖的是什么药？

    

    “楚少，怎么不让打了？

    这是怕我们把人打死吗？

    

    你放心好了，我们虽然下手狠，不过都没有打要害，死不了的。”

    他虽然是混这一行的，不过真让他打死人，他可没这个胆子。

    

    网传他手里有命案，也是他故意让人散发的谣言，这样别人才会哭的他不好惹。

    

    不然真有命案，早就被警察请去喝茶了，又怎么可能一直相安无事。

    

    “打个屁还打，都不许再动手了，谁特么再动一下手，我让他吃不了兜着走。”

    楚天霸一脸的凶狠之像。

    

    大伙被他的反应给吓到了，都愣住了。

    

    

    

