
　　东古山脉，绵延万里，茂密的远古大森，罕有人至，距离祁连界的灵珏城，也不过二十万里，这里算得上是灵珏城周围最大的山脉了，绵延十万里，其中的妖兽，更是数不胜数，神王境之下的妖兽，难以计数，甚至据传神尊境的妖兽，都是出现过。

　　东古山脉，是进入东方界域进入祁连界灵珏城的必经之地，此时江尘为了抄近路，直接赶回灵珏城，也是从东古山脉飞跃而至，只要是不遇到神尊境的妖兽，江尘足以应付。

　　距离九界之争，通玄神府之战，已经不远了，转瞬之间，岁岁年年，对于神王境之上的强者而言，岁月，已经无法让他们改变心中的境界了，有时候即便是天赋绝伦的强者，闭关也有几百上千年，乃至上万年，都不罕见，万年岁月弹指一挥间，很多强者崛起，在神界永远都不缺乏强者，一山更比一山高，你永远不知道在你身边有多少手段通天的强者至尊。

　　万里高山，纵横跨越，东古山脉的恐怖，也是让不少人，都是不敢轻易犯险，即便是灵珏城距离这里都是难以救援，不知道多少人，在东古山脉的历练之中，命殒此地，成为历史的尘埃，大山的土壤。即便是天祁山脉，比起这里，都是要差上许多。

　　“嘿嘿，真是**了，没想到在这鸟不拉屎的地方，还能遇到这么漂亮的妞儿，真是造化，大造化啊。”

　　一个尖嘴猴腮的黑衣老者，笑眯眯的说道，眼中尽是淫邪之色，一眨不眨的盯着前方不远处的绝色少女，恨不得将其吞进肚子里。他在这东古山脉之中，已经不知道多少岁月了，就如同东古山脉的原住民一样，熟悉这里所有的山川腹地，丛林大泽。

　　“老鬼，这可是咱俩一块发现的，老子可不想吃你剩下的残羹剩饭。”

　　老者身边，一个肥嘟嘟的少年，长相异常的狰狞，甚至有些让人心惊胆战，比起鬼怪都是不如，简直就是奇丑无比，看了之后几乎就会作呕。

　　虽然看似少年，可是他真正的年龄有多大，修为有多强，根本难以揣测。

　　“死肥仔，难不成我还能独享不成？嘎嘎，这么多年的兄弟了，我是那种人吗？”

　　黑衣老者眼神暧昧的看着肥仔。

　　“这还差不多，我喜欢人多，嘿嘿嘿。”

　　肥仔眉飞色舞的看着黑衣老者，笑语盈盈。

　　“还是两个粉嫩的雏儿，一男一女，男的吃了，女的嘛，什么时候玩腻了，再吃。”

　　黑衣老者如同闪电一般，疾飞而去，穿梭在丛林之间，一闪即逝。

　　“师兄，这一次，我们跟大长老他们彻底失去了联系，现在可怎么办啊？”

　　少女娇声声的说道，绝色容颜，令人垂涎欲滴，眼巴巴的看着身边手握银枪的白衣青年，眼中尽是崇拜与爱慕之色，事实上这个时候她心底里却是开心的，只是不知道什么时候能够走得出这片茂密的丛林之中，跟大长老他们回合。

　　白衣青年眉头紧皱，心中也是七上八下，毕竟在进入这东古山脉的时候，大长老特意叮嘱过他们一定不要跟他们走散，可是最终在那一片诡异的迷雾森林之中海华丝走散了，已经十余日没有他们的消息了，这么走下去，他们不知道什么时候才能够离开这里，即便是飞上九天之上，依旧还是一片云雾，就像是四通八达的迷宫，即便是朝一个方向而去，最终还是走不出这里。

　　“我也不知道，这里的确很诡异，大长老他们更是难觅其宗，如今只有你我还在一起。为今之计，我们绝对不能够再分开了，否则的话，势必会寸步难行的。只能走一步看一步了。”

　　白衣青年也是时时刻刻的紧握着少女的手，唯恐她有任何的危险。

　　少女一脸的甜蜜之色，虽然忐忑，第一次走出宗门，但是却异常的幸福，这才是她想要的二人世界。

　　“现在是我这辈子最开心的时候。”

　　少女紧了紧那双白玉无瑕的纤纤玉手，低下头，轻咬红唇，娇声说道。

　　“放心，有我在，即便是天塌下来，有平哥给你顶着。”

　　白衣青年目光如箭，微微一笑。

　　少女默默点头，一股暖意从心中荡漾而开。

　　“嘎嘎嘎，还真是一对赛天仙的神仙眷侣啊，让人羡慕嫉妒恨啊。”

　　黑衣老者怪笑着说道，白衣青年手握钢枪，脸色阴沉，枪茫直指虚空。

　　“装神弄鬼，谁？给我滚出来。”

　　白衣青年怒喝道。

　　“小娃娃，还真是暴脾气啊，就是不知道本事有多大啊。”

　　黑衣老者笑道，双手环胸而立，一副自信从容的表情。

　　“老怪，不要挡我的路，否则的话，我手中的枪，可是六亲不认。”

　　白衣青年冷声说道，枪指黑衣老者。

　　“啧啧啧，还真是够暴躁的，这是我的地盘，你说我应不应该出来收点保护费呢？嘿嘿。”

　　“这是你的地盘，那这么说，你是知道怎么才能够走出这里了？”

　　白衣青年惊讶的看着黑衣老者。

　　“说吧，你想要什么，只要是我能做到的，决不食言。只要你能带我们走出这里。”

　　“当真？”

　　黑衣老者道。

　　“废话少说，我罗平，从无戏言。”

　　罗平眉头紧皱，不耐烦的说道。

　　“那好办了，只要你把这小丫头留在我身边，嘎嘎嘎，那我就放你离开这里，如何？”

　　“老不死的，看来你是找死。”

　　罗平将少女护在身后，目光犀利，光芒闪烁，浑身爆发出一股强烈的气势，势要与老者决一死战。

　　“唉，年轻人，真是火气大啊，早就说了，咱这是公平交易吗，生什么气呢？难不成一命换一命，你还亏了不成？这小姑娘，我是喜欢的紧呀。”

　　黑衣老者越说眼神越亮，盯着少女完全不放松。

　　“师兄，这家伙实在是讨厌。”

　　罗宁儿嘟着嘴说道，一副天真可爱的样子，绝色容颜，风情万种，黑衣老者更是急的心痒痒。

　　“这小妮子，老子要定了，嘿嘿。”

　　“老贼，口出狂言，看我不挑烂你这张臭嘴。”

　　罗平怒喝一声，枪芒闪烁，大开大合，直奔老者而去，气势如龙，翻江倒海。23sK.com

　　“嘿嘿，来得好，老子这段时间也是技痒的很，在这东古山脉的这一块，还没几个人敢跟我好勇斗狠呢，为了这小妮子，老家伙我可是拼了。”

　　黑衣老者狞笑着说道，对于罗宁儿十分的觊觎，使得罗平也是怒火冲天，这个为老不尊的家伙，实在是可恶的很，而且自己若是擒住了他，走出这片迷雾丛林，完全不在话下。

　　“老家伙，今日我罗平与你不死不休！”

　　罗平去势凶猛，接连打出，枪茫震慑乾坤，周围的山石古木，全都是被震碎，成为了无数齑粉，散落而下，尘埃四起，伴随着前方的迷雾，让人更是摸不着头脑，方圆千米之内，乱战起，电光蛇影，好不精彩，黑衣老者且战且退，笑容弥漫，似乎是对罗平异常的上心，想要跟他好好玩一玩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2768章 东古山脉免费阅读。https://xs.23sk.com 