
    第299章深种

    “可是……不对啊，我明明没吃没喝的，怎么会身中毒？”

    辰申思绪飞转：“等等……这香炉的味道，还有之前从葫芦里洒出来的奇异酒香……”

    “我明白了！妈蛋的，这张天德虽没有喂给我吃喝，却将两种能互相产生反应的东西参合在一起，构成了媚药的效果！”

    “他之前之所以会把辰浒赶出去，是不想他也受到影响吧？至于张天德自己，肯定早就吃过了解药。烤鸡！是了，那烤鸡就是撒了解药的！”

    “现在想想，夏箐婵会昏睡过去也不正常……对，肯定是那朵紫红色的花！”

    仅仅片刻的功夫，辰申便将整个事情的来龙去脉都想了个透彻。

    但这又有什么用？他已经快要把持不住了！

    药性强烈，居然让他目前“无法人道”的身体都起了反应，一旦擦枪走火，谁知道会发生什么？

    “系统之灵，快给我出来，这……这到底是怎么回事？”

    辰申急忙闭住双眼，心中嘶嚎。没办法，只要他双眼睁着，目光便情不自禁的被靓丽小公主所吸引。

    论美貌，夏箐婵丝毫不输于夏彩月，如今又被熏昏了过去，活脱脱一睡美人儿在世。

    若是再多看几眼，难保不会……

    “叮！系统提示：宿主身中媚毒，纵情男女之事，此毒自解。”

    系统之灵的话，让辰申脑袋一阵眩晕。

    当“纵情男女”四个大字传入他神魂识海的那一刻，一幅幅香艳的画面不断在他脑海中闪现……

    就在少年即将忍受不住的瞬间，系统之灵似乎感受到了宿主的意向，那不带任何感情色彩的提示音再度响起——

    “叮！特别警告：宿主人道能力尚未恢复。如果强行行人伦之事，极有可能走火入魔，死亡率百分之九十九点九……”

    “我叉叉你个圈圈的，死亡率百分之九十九点九？这和百分之百有毛的区别！”辰申心头不禁暗骂。

    但这则危及小命儿的系统提示音，总归是让他冷静了少许。

    “草了个草的，难道就没有别的办法解毒？比如系统商铺里的玄丹、玄符之类？”

    “叮！系统商铺中并无此类药剂。宿主可剥放自身精血气元，以此削弱媚毒对神念的影响。”

    一听这话，辰申赫然一怔：“是了！媚毒与其他毒物性质相通，都是借血液循环之机引发毒效果的。”

    “如果我自己割脉放血、逼出血气精元，毒性也会大为削减。”

    “可是……媚毒太烈，早已侵入经脉神髓，单单放血怕是影响不大，只有动用玄气本源之力逼之，才能收效显著。”

    这便是系统之灵所说“剥放精血气元”的本意了。

    说来轻松，可真做起来却不是件容易的事。一旦玄气本源受损，将会直接影响到修者的玄气境界。

    如果本源玄力受损巨大，甚至有可能让修者的玄气修为大为滑落、更甚者终身再难有所寸进！

    这时候，在一旁看好戏的张天德淫笑：“嘿嘿嘿，傻货你别愣着了，上啊，眼前就有个骚狐狸精正等着你呢！”

    “骚狐狸精？”

    一听到这四个字，辰申便不由想到昨天自己在学府牢狱中装傻、戏弄夏彩月的时候，不也是喊着这种“疯话”的吗？

    “马勒戈壁的，哥明白了，这又是夏彩月搞的鬼！”

    辰申心头大骇：“我昨天对她做的事，反倒给了她灵感！”

    昨天在学府地牢中发生的一切，大夏王都是亲眼所见的。

    若是自己的女儿真被辰申给办了，夏元龙丝毫不会怀疑这少年是被人下了药、不得已而为之的。

    他只会认为，辰申也将小公主当成了狐狸精，然后兽性大发……

    夏彩月便是个前车之鉴，只不过辰申当时并没有做到那一步，大夏王又因为夏烈的“反叛”迁怒彩月郡主，反倒对辰申有所偏袒，这才没把事情闹大。

    可这次不一样啊，将要受到迫害的是公主夏箐婵，夏元龙岂能容忍自己的亲生女儿被人玷污？

    “妈蛋，看来只能放血了！否则，不仅哥性命堪忧，连我辰家嫡系怕是都要一起遭殃……”

    就在辰申下定决心的瞬间，破旧的供堂大门被人一把推开。

    辰浒一脸奸笑的迈步而入，双手还捧着个水晶球一样的东西，球面上光晕缭绕，很是奇异。

    “呦呵？还没开始呢？”辰浒戏谑道：“难道你已经傻到连怎么扑倒女人都不会了？哈哈哈哈……”

    “嘿，还真有这可能！”

    张天德荡浪一笑，贪婪的刮了一眼熟睡中的夏箐婵，不无垂涎道：“要不我亲自给那傻逼小子做一下示范？”

    “你要是想死，本少绝不拦你。”辰浒冷不丁的接了句。

    对方冷冰冰的话语，总算让张天德恢复了一些理智，纵然食指大动也只能强忍：“嘿嘿嘿，老奴也就那么一说。真要在大夏王的掌上明珠身上留下了点啥蛛丝马迹，肯定逃不过夏元龙的感知。”

    “哼，你知道就好。”

    辰浒说完，便一脸奸笑的看向呆愣不语的辰申，继而摇了摇他手中捧着的水晶球，开口道：“知道这是什么吗？

    “这是留影水晶，老子专门为你准备的！只要你一开始动作，我便用它将你的所作所为全部录下来，到时候拿给大夏王看，你猜他会这么样？哈哈哈……”

    “来吧，卖力一点，让小爷我看场好戏！”

    在辰浒眼中，辰申就是个傻子，而且还是个身中媚毒、神志不清了的傻子。

    因此，他毫无顾忌的将一切说于对方。

    就因为这种戏谑的方式，能让辰浒变态的爽感成倍暴增：“小爷就是要面对面的告诉你事情，再眼睁睁的看着你步步陷入深渊，连奋力挣扎的机会也没有！”

    “少爷，等下老奴动手的时候，您可得多多担待啊？”张天德突然讪笑着说道。

    从他嘴里突然冒出这么句话来，辰申越发诧异了：“什么情况？张天德难道要对辰浒动手？他俩不是一伙的么……”
