    “那就好，你能够来这里的话，想必昨天晚上你已经想好了吧？”宁凡看了过去。

    “之前我曾经有想过，但是我不愿意就承认，是昨晚你把我打醒了。”

    沈苍拿起茶杯喝了一口茶，说：“我效忠的是护龙山庄，坚持的是保卫国家的初心，绝非是效忠于某个人。”

    “那就行。”

    宁凡给两人倒茶没有说话，现在就等着沈苍表态了。

    “宁凡，我也知道你的想法，但是如果真的要对抗龙王有把握吗？”沈苍问。

    如今护龙山庄就是因为听命于龙王一个人，所以才会变成这个样子。

    想要护龙山庄继续回到以前的职能，就只能是将龙王驱赶出去。

    宁凡轻轻地摇头：“在你的认知当中，龙王的武道修为是哪个境界？”

    “二十年前龙王就是七王排行榜的第三名，如今二十年过去以他的天赋和努力，绝对能够进入五帝行列。”

    “的确很恐怖！”

    “你现在很强，但是跟龙王比起来还是太弱了。”沈苍叹息地说。

    宁凡喝了一口茶：“所以我们还需要高手，一个可以跟龙王对抗的高手。”

    “你如果想请国家高层里面的那两位的话，恐怕不行，龙王是龙家的人，如果那两位出手对付龙王，势必会惊动龙家的高手。”

    沈苍接的说：“也可以这么说，我们要对付的不仅仅是龙王，更是整个龙家。”

    “你的意思就是说，我们可以达成合作了？”宁凡微笑的问。

    “可以这么说，但是我的目的是为了让护龙山庄重新回到从前的样子，而不是成为某个家族的工具。”

    “行吧，现在我们对付龙王的确困难，所以说白了还是要请高手。”

    “那你想到的是谁？”

    宁凡沉思了一下，道：“轮回组织中的高手。”

    “你竟然还认识轮回组织的人？”

    “不认识，所以我才会说请，用高价钱来请，只要价钱到位我想他们也会接手这个任务的。”

    沈苍眉头紧皱地思考，这的确是一个办法，如今武神已经失去了联系，根本就指望不上。

    武神又是跟逍遥道人一个层次的老怪物，如今逍遥道人都已经陨落，那么武神恐怕也命不久也。

    就算是武神还活着，也不可能再耗费精力去管理这些俗事。

    “既然我们已经达成了合作关系，那你就跟我说说龙家还有哪些高手。”宁凡说。

    “如果不说那些平平无奇的人的话，除了龙王之外还有龙战天和龙傲天。”

    沈苍捋了捋，接着说：“龙战天可是一个比龙王还要强的，当年的排行榜那也是排在龙王的前面的。”

    “那么第一的是谁？”

    “你的大师姐冰宫之主。”

    宁凡挠了挠头：“原来我师姐这么厉害。”

    “没错，八年前她就已经做到了同境界无敌，如今的武道修为绝对不低。”

    “我不想麻烦我的师姐们，再跟我说说这个龙傲天。”

    沈苍说道：“这个龙傲天的话简直就是一个传奇人物，年仅十五岁就打败了同辈，十八岁就已经战胜了自己的父辈，二十岁就打赢了自己的祖辈，这样的天赋简直令人望尘莫及。”

