

    三人都没有想到过，这个服务员在这个时候，居然还会回来道歉的。

    不过能够这般做，对方到底还是有些不错的。

    这是三人在这个时候，心中的一些想法。

    确定了事情也已经解决了之后，恒彦林在这个时候也已经吃的差不多了，直接起身准备离开了。

    一旁的两人在这个时候，也跟着站了起来。

    “今天多谢你了！”

    服务员在这个时候，又是对着恒彦林感谢不已，开口便是说了一句。

    恒彦林闻言摆了摆手，“不用这般客气，你能够听我的到底是好事，要是你不听的话，我其实也救不了你的。”

    恒彦林开口说了一句。

    服务员听到这里，反而脸色有几分异样了。

    “对了，能不能问你一件事？”

    服务员在这个时候，看着恒彦林便是开口说了一句。

    “之前我进去的时候，分明还没有出事的，还是进去了片刻之后，才发现是刚刚漏气了，也就是说，其实你说有事情的时候，事情还没有发生的，进去之后才开始的。

    你是有未卜先知的能力吗？”

    服务员在这个时候，将面前的恒彦林看着，眼神之中满是好奇之色。

    他对于这个事情，确实有些弄不明白，不知道为什么会是这个样子。

    恒彦林闻言愕然。

    一旁的怜月柳在这个时候，带着几分好笑之意，将面前的恒彦林看着。

    心中这个时候，也直接确定了，恒彦林当真会看面相。

    要不然的话，怎么解释对方刚刚碰到的事情。

    这里面事情都没有开始，恒彦林就已经知道了，而且让对方进去，完全就是有几分，像是把这种事情，按在了娘胎里面的模样。

    在这样的情况下，她就是不想笑都是不行了。

    此刻，看了看恒彦林之后，心中对于恒彦林也越发的有几分好奇起来。

    恒彦林看了一眼这个服务员，沉吟了一下说道，“可能是我嗅错了。”

    就这个解释？

    服务员闻言，顿时愣了一下，他一直感觉有些不对劲的地方，恒彦林居然就给出了这么一个解释来。

    这让他在这个时候，都是有几分触不及防。

    不过恒彦林说完之后，便是没有在和他说些什么，转身便是走了。

    在这样的情况下，服务员虽然心中有几分，想要询问些什么事情。

    但是在此刻，也只能够目送着恒彦林离开。

    大概也就只有这样的解释，才可以说的通吧？

    服务员想了想，最后也得出了这么一个解释来。

    要不然的话，能够怎么办？

    总不能是说对方当真就是会未卜先知？

    这怎么可能？

    故此，服务员在此刻也直接摇头，把这个事情解过了。

    “噗嗤，你是没有看到，刚刚那个服务员都是听的愣住了，你这个解释也太敷衍了。”

    巧月与恒彦林一同走了出去，满是好笑的将恒彦林看着。

    大约也没有想到过，恒彦林居然会弄出这么一个解释来。

    恒彦林看着对方，见对方在这个时候满是好笑的将自己看着，在此刻也不经摇了摇头。

    这有什么，值得这般将自己看着么？

    不过对方喜欢笑，那也就随对方去好了，其实也没有什么不好说的。

    恒彦林在此刻，想了想之后也就没有在多说什么。

    “我现在是真的相信了，你会这等手段，那个家伙看了之后，都是觉得你是在未卜先知了。”

    一旁的怜月柳，在此刻看了看恒彦林之后，又是开口说了一句。

    她其实也没有想到过，这事情会变成这般的。

    恒彦林看着对方，见对方在此刻满是异样的将自己看着，也只是点了点头。

    “本来就是会，你不是在之前的时候，就已经相信了么？怎么在这个时候，还要在强调上一次？”

    恒彦林看着对方，有些无语的询问了一句。

    怜月柳闻言，轻轻点了点头。

    “相信是相信啊，但是毕竟没有亲眼见识过，这到底是有那么一些差别的。”

    说着，是冲着恒彦林调皮一笑。

    恒彦林闻言无语，却也没有多说那么多。

    就只是在对方面前露了一手而已，一旁的这些家伙们，都已经是见过了不知道多少次了。

    恒彦林想了想，其实也没有什么关系了。

    这个巧月，只希望对方不要在到处去说了。

    想到这里，恒彦林的脚步微微一顿，随后看了一眼巧月。

    巧月见着恒彦林眼神看了过来，顿时觉得有几分不妙了。

    只是觉得恒彦林看着自己的眼神，似乎是带着一些东西。

    “怎么了？”

    巧月看着恒彦林，有几分惴惴不安的开口说了一句。

    恒彦林看着对方，裂开嘴一笑，“在之前的时候，我和你说不要把一些事情说出去，看样子你并没有遵守，我在想你接下来，到底还能不能遵守了。”

    巧月闻言，顿时心中微微一凸。

    “当然可以了！”

    巧月在这个时候，也不管那么多其余的事情了，在此刻连忙就是开口说了一句。

    说话间的时候，还带着一丝惊恐。

    她可是当真害怕，对方不会当真做出什么事情出来吧？

    毕竟以恒彦林的能力，要是想要做什么事情，其实还是很有可能性的。

    因此，此刻的巧月在这个时候，都是有几分心惊肉跳起来。

    极为害怕，恒彦林会因为不相信自己，而想要做什么。

    恒彦林的本事，她到了现在也没有搞明白过，但是却也知道，恒彦林当真要想做什么。

    想来，她是阻止不了的。

    怜月柳在这个时候，也感觉情况有些不太妙了。

    看了看面前的恒彦林，便是带着几分惊慌。

    “那什么，我觉得她你还是可以相信一下的，毕竟她好像也就告诉了我一个人而已。”

    “好像？”

    恒彦林闻言，忍不住就是眉头一皱，感觉似乎有些什么东西不对劲了。

    巧月见状顿时心中微微一跳。

    “是真的，就只有她一个而已！”

    巧月说着，便是看了一眼自己这个好友，会不会说话啊！

    不会说话就不要说了，什么叫做好像，自己可就告诉了她一个人好么！

hf();
