
　　看着眼前的银票，洛冰红原本坚定的杀意逐渐软化了下来。

　　楚齐光接着说道：“过去的事情，已经不可挽回，但我可以给你一个新的开始。”

　　洛冰红的脑海中一片混乱，教主的脸庞、楚齐光的话语、桌上的银票……似乎全都在她视线中来回飘荡。

　　楚齐光伸出手，缓缓将洛冰红从桌子底下扶了出来：“未来的生活到底要怎么过，选择权都在你自己的手里。”

　　“你打算怎么选呢？”

　　洛冰红看着眼前的银票，心中默默做出了决定：“我不要银票。”

　　“给我换成云阳商会的股票。”

　　楚齐光笑了起来：“没有问题。”

　　洛冰红接着说道：“这次亏了这么多银子，教主和圣女绝不会善罢甘休，他们肯定会派人来灵州的。”

　　楚齐光想了想自己目前拥有的人脉，微微一笑，回应道：“你放心，我们也有很多帮手。”

　　洛冰红又问道：“那你要我做什么？”

　　“不急。”楚齐光说道：“我们先一起对付了皇天道派来的人再说。”

　　虽然洛冰红看上去已经被说服了的模样，但楚齐光也不会轻易就相信对方，至少要等对方帮他一起解决了皇天道的人马，算是递上了个投名状才行。

　　让洛冰红先回去以后，楚齐光心里喊道：“乔大师，麻烦你再派猫妖多监视监视这帮皇天道的人吧。”

　　屋顶上，乔智看着楚齐光安慰洛冰红的这一幕，心里突然想起了上一世的一些事情，心中暗叹：“唉，银子把邪教徒变成了普通人。”

　　“钱这玩意，比神更实在，更容易招人喜欢啊。”

　　这个时候的乔智心里也痒痒的，涌现出一种买股票的冲动。

　　接着他又不停告诫自己：“不行！我发誓永远都不再碰股票了！”

　　“乔智啊乔智！股票就是深渊！”

　　“炒了股，入道难度起码加一倍啊！”

　　就在乔智内心激烈斗争的时候，楚齐光问道：“皇天道有什么需要注意的没有？”

　　乔智吐出一口气来，直接躺到了书桌上，回忆了一番后说道：“本来吧，按照原本的历史走向……应该是亦思蛮搞定皇天道的圣女之后，就成了皇天道的高层了。”

　　“后来妖族第一次打破和谈的成果，率领大军南下雍州。”

　　“那时候皇天道也跟着分裂，有人投靠狼族，也有人帮助大汉抗妖。”

　　“我记得教主和圣女都是跟着亦思蛮投靠狼族的。”

　　“雍州可是皇天道的大本营，号称有百万教众。”

　　“当时狼族依靠皇天道的信徒来传递汉军的情报，在雍州的每一战都知己知彼。”天籁小说网

　　“再后来攻打几座大城的时候，也是靠皇天道的信徒打开城门，才一战而下。”

　　“就因为这样，短短一个月时间狼族便横扫雍州。”

　　“当时边关和南方的大汉援军都还来不及集结，狼族的人手也不够守城，就趁势一路在鄂州、洛州烧杀抢掠。”

　　“汉军虽然一路追击，但狼族大军的机动性更强，大军边打边抢，最后一路打到了京州，还在神京绕了一圈后才回去草原。”

　　楚齐光微微点头，可以想象这一次狼族南侵洞穿了大汉的虚弱本质，还给狼族劫掠了大量的财富和人才，更是狠狠打击了朝廷的脸面。

　　楚齐光说道：“这么看来皇天道还挺关键的？他们有几位入道高手？实力如何？”

　　乔智说道：“皇天道除了教主张心晦以《人书》入道之外，还有一位隐世的前代长老也是入道仙人，叫做黄理升，修的则是《五雷正法》。”

　　“这个黄理升倒是反对投靠狼族的，不过他隐世太久，早就不管理教务，对信徒们也没有什么影响力。”

　　“而且他后来被张心晦下了毒，又遭狼族的宁海王和张心晦一同联手偷袭，直接死在了当场。”

　　楚齐光详细询问了一番皇天道的情报之后，越发决定要趁机收拾一下皇天道。

　　一方面是可以帮大汉多续一续。

　　另一方面则是皇天道已经成了他的敌人，又离灵州这么近，楚齐光自然不可能容忍他们老是威胁到自己的生意。

　　而且皇天道的两门入道正法他很有兴趣，张心晦这些年又一直想要补完《人书》之上的《地解》和《天论》，收集了相当多的资料和古籍。

　　楚齐光和乔智谈完了以后，继续开始处理商会事务。

　　而这天晚上，一名镇魔司的人却是风尘仆仆地赶到了他的面前。

　　从朝瑶山上一路赶过来的李涧盯着楚齐光，开口说道：“你信上说的可是真的？”

　　李涧乃是楚齐光在朝瑶山上时的丹药讲师，在山上不太受人重视，但却被楚齐光发现他在研究化肥、新作物还有种植技术。

　　刚刚还在处理公文的楚齐光笑了笑，将茶水端给对方：“李讲师，你先不要着急，我是打算给你投一笔钱，让你继续研究肥料，顺便推广你的种植技术，还有朝廷得到的新作物珍米。”

　　“不过今天时间太晚了，你刚到府城，不如先休息一晚上，明天我再找齐了人谈。”

　　李涧却是精神奕奕，一点都不想休息，拉着楚齐光就要谈具体的规划。

　　楚齐光只能简单和对方说一说：“未来云阳商会继续发展，棉花的需求量越来越大，世家底下的棉田必然会侵占农田，到时候就是棉花要吃人了。”

　　“这就会让邪教有生存空间，老百姓活不下去可能就变成了魔物、活死人、邪教徒……”

　　“现在灵州各地已经有了麦田变棉田的迹象。”

　　“所以我想让你研究一下棉花还有小麦、珍米的肥料，提高粮食和棉花的产量，减缓这方面的矛盾……”

　　“当然，要缓解这个现象，产量只是一方面的，商会还会有其他的配套措施，给更多百姓们打工赚钱的机会……”

　　李涧突然又问道：“等等，如果要推广种植技术的话，就怕百姓害怕入魔，不肯学习啊。”

　　楚齐光笑了笑，说道：“我跟天师教谈了谈，会展开合作，想办法提升百姓们对魔染的抗性……”

　　一旁的乔智却是心里撇撇嘴：“什么信仰计划，楚齐光是打算一点一点……花个几年甚至十几年的时间，把全灵州的百姓都用天妖筑基法变成半妖啊。”

　　……

　　与此同时，雍州的一座山脚下。

　　皇天道的圣女正在集结人马，一名又一名的魁帅被她召集了过来，教内存放的符水也被她一一启动。

　　一名天女忍不住说道：“圣女，已经10名魁帅了，是不是太多了些？对付一个楚齐光，不用这么多人手吧？”

　　皇天道圣女淡淡道：“楚齐光如今是商会领袖，灵州不知道多少人要保他，准备得再充足也不过分。”

　　“我就是要以雷霆万钧之势，一口气按住他，不给他反击的机会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第347章 新生与合作免费阅读。https://xs.23sk.com 