    灰原哀看研究资料看到半夜三更才睡，第二天仗着自己现在是小孩子，自然地睡懒觉。

    池非迟倒是起了个早，在房间晨练完冲了个澡，听到附楼隐约传出小提琴声，出门过去跟主人家打招呼。

    附楼一楼的休息室里，羽贺响辅站在窗前拉小提琴，听到有人进门的动静后，转头打招呼，“池先生，早啊！我给小提琴校音，是不是吵到你了？”

    “早，”池非迟进门，“是我自己醒很久了。”

    羽贺响辅把小提琴放下，走到桌前，看着还没拿走的盒子，“那支竹笛，你真的不要吗？我们都不会演奏，一直存放在这里很可惜。”

    他准备动手烧楼、杀人、自杀，想把朋友感兴趣的东西送一些，不能大张旗鼓，以免被看出异常，但池非迟正好在这里，就算只能保住一支珍品笛子也好。

    “不要。”池非迟再次拒绝。

    羽贺响辅心里有准备，没放在心上，把手里的小提琴放回琴盒，“池先生，你相信报应吗？”

    “不信，”池非迟放竹笛的木盒里有笛膜和胶块，用茶杯在纸上倒了点水，沾湿胶块，拿起笛膜在笛子孔上比划了一下，“我更信命和运。”

    “命和运？”羽贺响辅不解。

    池非迟低头给竹笛贴笛膜，“准确来说，我更相信运。”

    羽贺响辅失笑道，“我忘了，你是商人，大概是比较相信运气这种东西。”

    池非迟没有解释，不是商人的原因，是他身边有运气好到爆表的锦鲤少女、光之魔人，不得不信，贴好笛膜后，转头问羽贺响辅，“听竹笛演奏吗？”

    “好啊，”羽贺响辅开玩笑道，“我想把笛子送给你，就是在打这个主意呢！”

    晨曦初升，光芒穿过窗户照进屋里。

    长笛横放，池非迟头正身直，手指轻松在笛孔上起落、移动，舒缓的旋律在室内缓缓流转。

    羽贺响辅沉默下来，看着窗外被阳光照亮的院子。

    这首曲子明明曲风简单，在笛声演绎中，却也纯净得让人有着如在云端的心旷神怡，明明声调素淡，却让他听出了一半哀伤一半期盼。

    一开始，他还留意着音高、音准，但很快就无心顾及了，过往的记忆一点点被勾动，在脑海里静静回放，让他只想视线无焦距地看着开阔的地方，静静坐着、回忆着，似乎这么坐一辈子也没关系。

    曲笛笛身粗长，音色圆润淳厚，吹奏本来就讲究气息饱满均匀、运气绵长，体内气息足够的池非迟就像开了作弊器。

    整首曲子下来，池非迟压根没换过气，全靠身体里积攒的氧气维持着身体所需的消耗和吹奏的送气，再加上一些技巧，竟然将前世没怎么学精的竹笛吹出了大师级的感觉。

    他现在有些理解小泉红子一言不合砸魔镜、用宝珠防长痘的败家行为了。

    在这个时代，一些能力在关键时刻是能用上，比如说他的‘储氧’梦力，但只要有准备，普通人也能用氧气瓶等东西替代，而且更多时候，这些异能力只能用来做一些看似无关紧要的事。

    比如吹笛子……

    一直到尾音结束、房间的余音散尽，羽贺响辅才收回思绪，大概是沉浸在过去的回忆中太久，一时竟不知该说什么，沉默了一下，才笑问道，“池先生，你真的不愿意收下这支笛子吗？”

    “不要，”池非迟把竹笛放到桌上，“改天来找你再试试别的曲子。”

    作为音乐世家的人，羽贺响辅自小经受音乐熏陶，对于好的曲子、乐器音色，会有着常人难以想象的期盼。

    对未来的期待，他已经给羽贺响辅了，也只会给这么一次，就看羽贺响辅自己愿不愿意放弃杀人自杀计划。

    羽贺响辅一愣，随即笑道，“好啊，那我就把竹笛给你准备好，对了，你刚才吹的曲子我没听过，该不会又抢先一步挖出你的藏品了吧？那么名字呢？曲子有没有命名？”

    池非迟看不出羽贺响辅有没有打算放弃，也没观察下去，“天空之城。”

    “天空之城吗，”羽贺响辅脸上笑容有些感慨，“确实贴……”

    “怎么不继续了？”

    门外突然传来一个急促得不太正常的女声。

    门缝后，一个头发凌乱的老妇人只露出半张神情呆板的脸，眼睛空洞地盯着屋里的两人，见两人转头看她，又急声重复了一遍，“怎么不继续了？”

    “绚音伯母，”羽贺响辅起身上前开门，扶住老妇人，“您怎么来了？”

    “怎么不继续了？”设乐绚音似乎就只会重复这么一句，依旧直勾勾盯着池非迟。

    池非迟跟设乐绚音对视了一眼，平静移开视线，看向羽贺响辅。

    对方的这种神情和目光他很熟悉，在青山第四医院见过很多次，知道沟通困难，还是交给了解情况的人来处理比较好。

    不愧是音乐世家，就算精神不太正常的人，都能跟着好音乐找过来。

    “不好意思啊，池先生……”羽贺响辅说了一句，转头看到津曲红生带着设乐莲希、灰原哀过来，扶着老妇人道，“伯母她好像犯病了。”

    “绚音太太，”津曲红生快步上前，打算搀扶设乐绚音离开，“我们先去吃早餐。”

    “叔叔，池先生，早餐已经准备好了……”设乐莲希话还没说完，突然被设乐绚音推开，吓得惊呼一声。

    在一旁打哈欠的灰原哀都被吓了一跳，精神了。

    设乐绚音快步跑向池非迟，皱纹密布的脸上神情依旧呆板，双眼却带着一种诡异的光彩和执着，“怎么……”

    “要先吃早餐。”池非迟平静脸回了一句，主动上前，然后越过跑过来的设乐绚音往门口走。

    设乐绚音停步，然后‘哦’了一声，跟上池非迟。

    其他人：“……”

    这就行了？

    设乐绚音一路跟到餐厅，自觉找到自己以往常坐的位置落座，自觉吃东西。

    “我奶奶很久没这么好好吃饭了，”设乐莲希感慨道，“最近这一年，她有时候是不愿意吃东西，四处找我过世的父亲，有时候又把东西丢得到处是，今天还真是多亏了池先生。”

    津曲红生在一旁守着设乐绚音吃东西，闻言忍不住道，“池先生和灰原小姐跟我们家很有缘分呢！”

    设乐莲希给灰原哀递了一块三明治，好奇问道，“咦？为什么？”

    池非迟垂眸吃早餐。

    他知道津曲红生为什么这么说，他的名字‘非迟’的罗马音开头字母是H，灰原哀的名字‘哀’开头字母是A，也在德文音阶‘CDEFGAH’中。

    津曲红生瞄到设乐莲希递给灰原哀的三明治，就后悔刚才说出那种话了，她居然忘了防备她家莲希小姐对小女孩心怀不轨，“啊，没什么，大概是因为家里很久没有来客人了吧。”

    “如果大家不介意的话，小哀和池先生以后可以常来玩啊，”设乐莲希对灰原哀笑道，“这里的院子不小，可以把你的小马牵过来哦！”

    津曲红生：“……”

    看看这称呼差距。

    灰原哀听说可以带三日月过来，有些意动。

    设乐家的院子确实大，路又宽，可以跑马……

    羽贺响辅抬头看池非迟，“对了，池先生了解过精神科吗？刚才我伯母突然跑过去，要是换了其他人，恐怕早就被吓到了。”

    “了解过。”池非迟道。

    “哎？”设乐莲希好奇问道，“那池先生是学过心理医学吗？”

    池非迟态度从容自然，“我在青山第四医院住过一阵子，以病患的身份。”

    “青山第四……”设乐莲希脸上笑意僵住，变得有些茫然。

    等等，以病患的身份？

    灰原哀见四周空气突然安静，习以为常地继续吃早餐。

    莲希小姐问的这个问题很致命，冷场她也习惯了。

    羽贺响辅再回想刚才池非迟和他伯母全程的反应，突然觉得画风严重不对劲，拿三明治的手都顿住了。

    津曲红生也呆站在设乐绚音身后。

    因为家里有个病人，他们知道青山第四医院是什么地方，也了解过入院规定，如果症状不是太严重，医生不会建议入院治疗的，大多数是会攻击别人或者伤害自己、而家里还没有人看护的人。

    就像她家绚音太太，虽然有时候呆呆傻傻的，但只是脑子不清醒，当小孩子哄着就行，考虑到年纪大了，也就没有入院治疗。

    这位池先生既然入院治疗过，那就说明……

    设乐莲希回神，“呃，抱歉啊，池先生。”

    羽贺响辅打圆场，“不过池先生能痊愈，那也是件值得庆贺的事，就当是人生中一段特别的经历了！”

    池非迟看了看羽贺响辅，最终还是没说什么。

    抱歉，他还没拿到痊愈的诊断书。

    灰原哀：“……”

    这句话一样致命冷场。

    但这么一说，她才想起来，她都没见过非迟哥吃药。

    设乐莲希：“……”

    沉默的意思是……

    羽贺响辅：“……”

    还没痊愈？

    津曲红生：“……”

    两个病人凑堆，她家老爷今年生日宴会不会出岔子吧？

    吃过早餐，设乐绚音就盯着池非迟。

    其他人也有些好奇，等着听笛子，然后……

    就这么跌进了一个大坑。

    在笛音响起来后没多久，羽贺响辅又进入了之前的‘回忆’状态，设乐莲希和灰原哀也没能逃脱，坐在沙发上，跟设乐绚音一样，双眼没有焦距地静静转头盯着窗外。

    津曲红生站在一旁，也一样盯着窗外，回想着自己经历过的酸甜苦辣。

    设乐调一朗也从楼上摸了下来，加入看窗外走神的队伍。

    走神的时间过得很快，一群人还没追忆完，笛音就停了。

    池非迟把笛子放回木盒里，表示自己没打算再吹奏一遍。

    津曲红生收回视线，才看到设乐调一朗也跑来了，想到自己之前的担忧，心里有些感慨。

    她算是明白什么叫天才和疯子只有一线之隔了。

