    第827章 分歧不断（感谢大家的等待）

    武宏山主峰.....

    四十几个人面色苍白的坐在一起。

    原本以为只是普通的冲突，虽然最后死了人，但是绝大多数的人都不是很在意，毕竟死掉的人又不是他们。

    在他们看来外面的世界是凶险万分的，病毒感染者的疯狂嗜血，没有人能不害怕的面对它们，也没有人会傻到离开这具有先天地利优势的地方，就算冯德龙他们有着异于常人的实力。

    可是当第二天早上大家起来后，才发现那冯德龙，马强他们已经悄悄的离开了。

    没有人有勇气追出去，甚至计算大家发现车钥匙全都不见了，也没有人关心这交通工具的问题。

    没有人为他们寻找食物，他们只能够眼巴巴的等着天上掉馅饼，忍饥挨饿。

    而随着饥饿感的越发强烈，这些已经麻木的幸存者们，脸上在这个时候才出现了，要面对死亡的恐惧。

    对于变得如同寄生虫一般的这些幸存者来说，大家都想着为什么不是身边的其他人去寻找食物，他们又为什么要找食物分享给别人吃。

    有的人甚至还在抱着侥幸心里，觉得自己再忍耐一下就会有忍耐不住的人主动站出来去寻找食物，而他只需要等着那个人回来后去公平的瓜分食物。

    自私的人性在人群中一点点的被放大，在众人之间迅速的蔓延。

    不过就是在这么一群麻木的幸存者中，却还是几个人有着独立思考的能力，他们人发现了车钥匙全部消失不见的严重问题，不用推敲他们就知道是谁做的。

    “经理！钥匙都被那些小子拿走了，我们没有车可以使用啊，现在是想走都走不了！”

    四个人男人站在一线天出口旁小心的嘀咕着，没有马强这个力量型进化者在，搬开的石头没有人能够再搬回去，只能用一些桌椅勉强给封锁住。

    但稍微有些头脑的人也知道这么做和自欺欺人没有什么分别。

    这四个男子年纪最小的二十三岁，年纪最大的张经理，已经有四十岁，他们都是在同一家连锁的中介公司内工作，是最后一批逃到这边的幸存者。

    他们虽然怕死，但是却没有像这里的其它幸存者那么的麻木。

    张自成看了眼那些围在一起的幸存者，压低了声音说道：

    “我们必须离开了，趁着我们还有些力气，和这些傻叉一样，再耗上两天，就是想跑也没有力气了，只能等死！最窝囊的被活活饿死！”

    “经理啊！可车的问题怎么解决？我们跑不过那些丧尸，若是没有车我们很容易就会被它们给追上的！”

    另一名男子一脸担忧的说道。

    张自成的视线在幸存者中寻觅了片刻，最终锁定在一名身上满是油渍的少年身上。

    “小曹，小李，你们去把那个小子给弄过来，那小子是修理学徒，应该知道一些汽车的原理，他没准知道怎么把车子对着火！带上他！”

    小曹和小李听后眼前一亮，显然他们都觉得张自成的这个想法很独到。

    他们这边的小动作，终究逃不过一双鸡贼的眼镜，于是就有其他人发现了他们的鬼鬼祟祟。

    当即就有人站出来大声的责问道：

    “张自成！你们四个鬼鬼祟祟的要做什么？”

    张自成头都没有抬！一声不屑的冷哼：

    “老周，我特么要你管？这里是你的地盘？我们愿意做什么就做什么，难不成还要在这边陪你们一起等死？”

    老周气的一张脸憋成了红紫色：

    “我们只有团结在一起才能活下去，所以为了大家的安全你们不能够脱离群中！”

    老周用力的瞪着双眼，似乎想要以此来展示自己的威信。

    “傻批！”不用管他！我们走！

    张自成冷哼一声转身就准备带着几人离开。

    老周阴毒的眼睛转了转，随即开口大声的呵斥道：

    “他们的身上有食物！他们一定私藏了食物！我们不能让他跑了！”

    一听到食物二字，本来还无动于衷的其他幸存者，全都抬起了头，一双双眼睛都如同是饿狼一般。

    张自成心中一懔，老周这一手还真的卑鄙，以这些人的状态听到食物二字之后，根本就不会去思考话中的真实性。

    脸色一沉张自城从怀中掏出了一把手枪，那黑洞洞直接对准了一脸得意的老周。

    扳机扣动，随着这声枪响，老周的额头处出现了一个清晰的弹孔。

    老周一脸的不可置信，表情还定格在生命结束的最后一秒，而随着他的尸体倒下，那些还要围上来抢食物的人都愣住了。

    任谁都没有想到这张自成说杀人就杀人，竟然是比冯德龙他们还要果断的多！

    殊不知这就是因为亲眼目睹了冯德龙他们和这些幸存者的冲突，这让张自成清楚了一个道理，那就是不能把这些家伙当成人来对待。

    “来啊！你们再敢上前一步，老子就崩了你们！”

    张自成扬了扬手中的手枪，这把手枪是之前他从一个幸存者的尸体上摸到了，一直都是贴身隐藏，就是为了当成一张底牌，能够在最关键的时候就救自己一命，比如现在！

    这就是生死存亡的关头！

    枪声和死亡，将这些被饿昏头的人，暂时的拉回到了现实世界，一时间谁都不敢动，全都看着张自成手里的那把手枪。

    “小曹，小李，别特么愣着啊，都快点！”

    张自成催促了一句，小曹和小李在回过神后，快速将那个满身油渍的青年给拉拽了过来。

    “走！！！”

    张自成偏了偏头，三个人开始迅速的搬开那些桌椅，在众人复杂纠结的眼神中，张自成他们五个人沿着一线天的石梯快速下山。

    张自成他们五个人的运气不错，在马强，冯德龙他们离开后还没有丧尸过来，否则就以他们的战斗力，能不能活着走到停车场都是个问题。

    不过那刚才的枪声，在山谷中回荡，声音很大，用不了多久就会有什么东西被吸引过来，这枪声无疑是加速大家死亡的开关。

    张自成手枪在手，心中多了些许的底气，只不过他知道子弹是用一颗少一颗的消耗品，不到逼不得已他是绝对不会开枪的。

    当时冯德龙他们离开时张自成就有着要一同离开的想法，但考虑到他们诡异的能力，张自成又不放心，就一直隐忍到现在。

    相比于成为别人的炮灰，张自成觉得自己带着几个炮灰活下去的希望会更大一些！

    人不为己天诛地灭！

    一切的一切都要建立在能够活着的这个前提之下！

    “快点！快点！动作快点！”

    张自成催促着，他用最短的时间冲到了停车场的位置。

    走到一辆商务车的旁边后，张自成用枪托狠很锤击主驾驶的玻璃。

    而这辆车就是他们当时开过来的车子，值得一提的是张自成自己留了一手，他在座位底下藏了一些压缩饼干。

    “喂！小子！你快过来，看看着车子能不能打火！”

    张自成一把将那一脸不知所措的少年给硬生生的拉到了主驾驶的位置。

    五人的好运气似乎是在下山这一路已经提前的投掷并且用光了。

    几具本是趴在地上的尸体摇摇晃晃的站起身，这些丧尸感受到就像是一堆排骨，它们一边低声的吼叫，一边向着张自成他么这边靠近！

    一只，两只，三只......七只

    张自成的额头出现了一层冷汗，他用力的推了一把已经吓傻的少年年大声的催促道：

    “快点！！！不想喂丧尸就快点！”

    (本章完)

