    “呵呵！没想到自己今天彻底暴露了～”

    萧翼心底苦笑。

    魂力看着四周一脸震惊模样看着他的众人～

    还发现了脸色苦涩的萧炎。

    萧翼很无奈啊！扮猪吃老虎的计划将要告一段落了。

    不过只要自己战胜蜥蜴人半圣，取得丹丸！自己还可以伪装一些时日。

    想到战胜蜥蜴人半圣，取得丹丸，自己修为再次提升，萧翼心中美滋滋的。

    不过他的紧绷的神经却没有放松，而是死死的盯着岩浆湖底。

    因为岩浆湖底有三位斗尊以上高手盯着自己。

    根据萧翼猜测，这可能是蜥蜴人全部的高层了。

    一位半圣！一位八星斗尊。

    还有一位稍差一些，也有了一星巅峰斗尊修为。

    他正是因为被围殴了，这才不敢在岩浆地底与蜥蜴人大战，飞出岩浆表面上。

    脚踏岩浆表层，萧翼心中又一声苦笑！

    当初自己打地洞，挖岩洞！为的就是怕在岩浆中与蜥蜴人战斗对自己不利！

    却没想到的是，因为自己与蜥蜴人战斗，直接把百里厚的岩浆石掀翻了，地底岩浆直接面世，成为斗气世界又一独特风景——岩浆湖。

    “人类，你以为逃回地表，我就怕了你吗？”

    蜥蜴人半圣追了上来！

    一双竖眼看着岩浆湖四周迦南学院的人！

    尤其是多看了一眼千百二老，以及苏大长老！

    只是这一眼，差点把迦南学院三位高手吓尿了。

    他们都感觉到这个岩浆里面冒出来的怪物，修为丝毫不比他们都院长邙天尺差！

    他们都院长那可是半圣啊！

    想到眼前的怪物也是半圣，他们腿都发软！脸色有些苍白。

    他们再见到一副没事人一样站在岩浆上的强大陌生人，顿时有有了底气。

    既然这位人类高手能与蜥蜴人大战，肯定不会见到蜥蜴人胡作非为，造成生灵涂炭。

    “呵呵！只有这么几位垃圾修为的帮手吗～”

    蜥蜴人半圣不屑，接着说道。

    不等萧翼搭话，一挥手，岩浆底冒出来两位斗尊高手！

    这两位斗尊蜥蜴人高手出现，死死锁定了千百二老，苏千大长老！

    把他们当成了萧翼的帮手。

    这一下千百二老与苏千真的吓坏了！

    他们没做无用解释，因为这是不同种族的战争！解释也没用！

    现在他们只能～

    “逃～”

    千老大喊一声，与百老心意相通，极速射向远方。

    苏千大长老见到千百二老跑了，身体一个冷颤，跟着转身就跑～

    远处的萧炎，琥乾等斗皇强者也不是傻子，快速逃走！斗宗都跑路了，他们小小斗皇留下有个屁用。

    只是萧炎跑路时脸上带着担忧。

    与蜥蜴人战斗的可是他的翼爷爷！

    他的老师告诉他了，对面的蜥蜴人乃是半圣～

    半圣啊！多么强大的存在！

    他的翼爷爷与半圣大战，要是有个好歹……

    萧炎都不敢去想严重的后果。

    快速飞走！

    逃出大战能波及的范围，这才停下，回身看着岩浆湖观望。

    药尘告诉他，蜥蜴人很可能不能出岩浆！这才是萧炎敢停下的本钱。

    这时一紫色头发的绝美少女来到萧炎近前，停下！

    萧炎看到少女，神情一滞！“紫妍，你怎么没跟苏千大长老一起走～”

    来的紫发少女正是紫妍！萧炎是认识的！两人只是没有原著那么熟悉。

    听到萧炎询问，紫妍对着萧炎丢了一个白眼！有些愤懑的说道，“那个老头见到蜥蜴人差点吓尿裤子了，丢下我自己跑了都没发现～”

    紫妍现在对苏千很是不屑！心中颇为埋怨。

    这也不怪紫妍，谁让这个老头只顾着自己逃命，甚至把身边的紫妍都忘了！

    紫妍虽然看上去是铁憨憨丫头，但不是傻子！这一次苏千扔下她独自一人逃走，紫妍心中以往的亲切荡然无存了。

    紫妍随口应付萧炎一句，看着岩浆湖方向！

    虽然随口一说，但她心中颇为凄凉。

    有什么事情比被亲人抛弃跟让人难受呢？

    紫妍本打算一走了之，再也不见苏千！只不过还是留下来，观望着岩浆湖方向。

    因为岩浆湖上孤身战斗的人类身上，她感觉到了气息很是亲切！

    还有一种她向往，渴望的无上威严～

    紫妍与萧炎也不过对话一两句，岩浆上的萧翼与蜥蜴人再次大战一起。

    “哈哈！蜥蜴怪物，本尊与你战斗，何须寻求帮手！接我神霄紫雷！”

    “九天玄刹，化为神雷！煌煌天威，以剑引之……”

    萧翼狂傲不羁，口诀念出，天空电闪雷鸣，紫色雷霆在云层乱窜！随着萧翼飞剑指引，紫色雷霆直射蜥蜴人半圣与蜥蜴人两位斗尊～

    “嗷！”

    蜥蜴人半圣没事，蜥蜴人那位一星斗尊可就惨了！顿时被电的焦糊，惨叫一嗓子，顿时失去了战力。

    “人类，你该死～”

    蜥蜴人半圣见到自己属下一招被废了，不知死活，顿时愤怒瞠目欲裂，恨声大骂！

    接着赶紧传音另一位躲过雷霆的属下中期斗尊，让他带着这位受伤的属下退去！

    这样的战斗不是他们能帮上忙的！留下只会徒增伤亡。

    斗尊属下可不是那么好培养的！损伤一位他都损失不起！只能喊他们退下。

    站在更远处的千百二老看到这一幕，顿时倒吸凉气！

    那可是斗尊高手啊！竟然在陌生人一招之下生死不知～

    他们这才认识了岩浆底冒出来的陌生人强大之处！

    在他们认知里，他们都院长都没这么厉害吧？

    这一下他们一颗心有了少许安慰，不再逃走！

    有着同族大战蜥蜴人高手，最起码蜥蜴人不能追杀他们！

    既然没了危险，这样的高手对决不留下来观战才是傻子。

    高手对决，他们能从其中领悟一丝玄妙，也能让他们受用终身！

    就在千百二老观战时，苏千大长老总算又赶了回来。

    站在千百二老身边观战同时，眼神不经意的瞥向紫妍萧炎所在方向！看向紫妍眼神不自然，脸色都有些歉意！

    更有几分羞愧！

    他苏千大长老没想到还有一天为了逃命，竟然忘了身边还有亲人～

