    第1331章1331认亲

    刘来跟着刘老大进屋了，这可是机会。

    孙翠红在屋里做棉衣。小儿子还没有穿的，只有找出别人穿剩下的拆除棉花，再给小的做。

    刘来进屋就看到了孙翠红。这一个多月没有干活。看着变了不少，又看了炕上躺着的孩子。

    刘来心里确定，这是自己的儿子，一定是。和自己长的一模一样。

    刘来心中火热，自己四十多的人了，现在有了儿子了。

    刘老大看着刘来盯着孩子看，也是觉得他们长的非常的像。

    刘来虽然混，但是不傻，他看到刘老大不善的眼神，立马反应过来。

    “老大，这孩子怎么这么像我？要不你给我得了。”

    “给你？”

    “是啊，咱们可是没有除五服的家里，都是老刘家的人，这孩子这么想我，一定是跟我有缘分。

    你看我也没有媳妇，没有家的，将来百年以后，我也有人给我送终不是？”

    “你想的还挺美。这可是我的老儿子。给你，做梦呢？”

    “老大，我说的是真的，我手里有一百块钱，都给你，也不能让你白养了这个孩子不是？”

    一百块钱在农村真的不少了。刘来也就真的只有一百，但是为了儿子，他想着就算都花出去又怎么样？自己好好干几年，一定还可以挣回来的。

    刘老大没有想到刘来能有一百块钱，贪婪的他没有马上说话。

    刘来说看出来刘老大的意思了。不过他真的没有了，就他这样的人，就是去借也借不来。

    “老大，你也别嫌少，我真的是第一眼就相中了这个孩子了。你也知道我的情况，说句不好听的。我就是去借，也借不来一毛钱。

    这一百块钱是我这么多年攒下来的，也就是我将来的棺材本。不过谁让我看上这个孩子呢？我愿意花这个钱。”

    刘老大听到刘来的话，看着炕上躺着的和刘来一样的孩子。想着自己也有两个儿子了，也不差这一个。再说了，就是自己留下这个儿子，将来自己都六十多了，还得给他盖房子说媳妇？

    虽然得了老儿子高兴，但是实际上来说，真的是负担了。

    刘来还能给一百块钱，再说了，这是自己的亲儿子。就是刘来养着，那也是自己的儿子，还有人白给自己养。

    孙翠红听着两个男人的话，都没有抬头。

    这孩子一定是刘来的，那次以后，刘老大就没有碰过自己。这个只有自己最清楚。

    孩子在这个家里还不如跟着刘来呢。

    虽然他也不是靠得住的，也不是好东西，但是他一定会给孩子吃饱。不会像在刘家一样，都不一定能够养得活。

    刘老大其实就是想着多跟刘来要点钱。可是也知道刘来说的是真的。

    “行吧，那就给你了。”

    “行，咱们去找村长写个文书，还有就是孩子还太小，还得让你媳妇给养一段时间。”

    “那可不行。”

    “老大啊，这也是你的孩子。你就这么狠心？

    算了，这孩子我就不要了，可不能跟着我活不长，在你家至少还有他妈。”

    刘来说完叹了一口气，假装的往外走。

    “刘来，你等会儿，让我们养着这个孩子也不是不行但是你得多给十块钱。”

    “老大啊，我要说我多一毛都没有你相信吗？”说完还是继续往外走。屋里就这么大。也就是几步就能出去。

    刘老大看着真的从刘来身上榨不出来什么了，“行，但是到了开春春种。这孩子你就得抱走了。”

    “行，咱们去找村长写文书，你先给你二十块钱，等到春种的时候，八十块钱一份都少不了你的。”

    “那可不行，谁知道你有没有那么多的钱？”

    “老大啊，你也太奸了。这样吧。我把钱放在村长那里，等到我接走孩子，你就去找村长拿钱就行了。”

    刘来这样，也是防着刘家这帮人亏待这个孩子。

    “老大我丑话说在前面，咱们写了文书，这孩子就是我刘来的了。在你家的这几个月。你可别慢待了他。

    要是我来接孩子，有什么差池。我还就不要了。而且你还得把钱退给我。

    你也别不服气，这钱到时候你不出也得出。你信不信？”

    “你放心，不管怎么样，这孩子也是我儿子，而且就算以后，他也得叫我一声大伯不是？放心，这孩子一定不会错待了。”

    “嗯，孩子吃奶，可别到时候没奶了。

    还有这件事应该让我大妈知道。要是老人家不同意，咱们两个说什么都是白搭。”

    “走吧，咱们找我妈去说。”

    孙翠红在他们两个离开后，才抬起头，自己就是这么的窝囊，自己的孩子被送人，都没有人问自己一声。

    这时候躺着的孩子醒了，晃动这身子。这不是拉了就是尿了。

    怎么说也是自己的儿子。孙翠红做不到刘家这样狼心狗肺的。所以她对这个孩子照顾的还是非常好的。

    刘老大和刘来找到了刘老太，“大妈，我可是看中了老大家的小子了，能不能给我养？你也不忍心看着我死了没有人管吧？这孩子长的随我，我爷曾经说过，我像咱们老刘家的老祖宗。这孩子也是返古了。

    难得的老刘家有一个像我的。我和老大商量着，给他一百块钱，孩子等到春种忙的时候我再抱回去养。”

    刘老太本来要发飙的。可是后来听到有一百块钱，立马的想到可以给老儿子家盖新房了。

    “这钱得给我。”

    “妈。这钱一分钱也不给你，咱们已经分家了，别当我不知道你咋想的。就是想要给老三呗？

    你这样对我，就不怕以后？都是你儿子，你也得差不多了。别这样让我心里记恨着。”

    刘老太愣了一下。刚想哭闹，看到大儿子那恶狠狠的样子她怂了。

    是啊，自己还有几年的活头！将来老大要是不管自己，光指望小儿子，那是不行的。

    小儿媳妇厉害。不听话，没有老大家的老实。

    “老大，我是你亲妈。这钱给我有什么不对？”

    (本章完)

