    自从巧手婶告诉张横将有地龙翻身，张横便一直琢磨这地龙到底真的是一条龙，还是说只是一个隐喻，比如有人将地震也称之为地龙翻身。

    但既然这地龙还能吐珠，应当真的是一条龙。

    张横在图画里和传说故事中听说过天龙、神龙、金龙、蛟龙、赤龙、螭龙、蜃龙等龙，却不知道地龙是怎么一个模样。

    思及大家口传的地震就是地龙翻身的说法，觉得及早准备为好。

    为此他特意以诛杀天刑老人为噱头，强迫城内百姓前去观看，务必使他们少在屋内，以免真的发生地震，这些人连跑都跑不出来。

    同时让亲信民团士兵去四方城下辖各县、城、村郭、传递消息，让各地保正组织村民随时应对地龙翻身的可能。

    此界有鬼狐精怪，有神仙妖魔，张横以自己的名义说将有地龙翻身，自然没几个人会相信，但他暗中威胁各地庙祝以及各村的巫婆巫汉，让他们帮助宣传，这才让下辖百姓相信确有其事，因此人人惊恐不安。

    好在这地龙翻身有或没有，三日便知，这些百姓在外搭建草棚，暂时还能对付，倒也不算是难过。

    今日大地波动，地龙翻滚，半个四方城都化为一片废墟，建筑倒塌无数，便是张横的庭院都坍塌了几排，几名丫鬟仆人也受了点轻伤。

    城内百姓纵然在外多而在家少，毕竟还是有了伤亡，整个四方城近乎被毁，哀嚎遍野，场面凄惨。

    这还是张横提前准备的结果，若无提前预警，现场将会凄惨十倍不止。

    “来人！”

    张横看着院内房倒屋塌的景象，面色阴沉下来：“取我名片，递交知府大人，就说四方城民团愿意配合黎大人救治灾民，只是民团有擅之权，若有事情，黎昌德不得干预！”

    “是！”

    眼见形势严峻，老管家张忠亲自取来张横名帖，率领几名亲卫向知府衙门走去，与他商议救人事宜。

    也就在他刚刚走出院门之时，地面又是一震。

    “啊呀！”

    张忠身子一晃，差点被颠的跳了起来，只觉得如踏浮舟，大地摇晃不止，眼前景物无一不动，有隆隆巨响从地底发出，似乎有恐怖巨兽嘶吼。

    正西方一团火球贴地而滚，大如山岳，映照的漫天通红，须臾爆炸开来，形成万千小火球，迸溅向四面八方。

    地面如颠舟，剧烈摇动之下，眼见的裂开了一条条蜘蛛网般的大裂缝，蔓延四周，沿途房屋倒塌的瓦砾横梁，滚入了裂缝之中。

    “苦也！”

    老管家张忠与几名亲卫站在大地之上，眼见着一排排建筑倒塌，一道道裂缝从地面出现，忍不住老泪纵横：“可怜我四方城上下多年心血，今朝毁于一旦！”

    这四方城下辖三城九县，统率方圆百里几十万百姓，张横这几年为了四方城的安稳，耗费了不少心血，方才勉强让这几十万百姓有饭吃，有衣穿，有房住，不至于无家可归，无地可种，无衣可穿，无饭可食。

    天刑老祖吞吃四方城百姓时，说四方城百姓的精血远比别的州府充足，足以说明四方城百姓的生存状态已经远远好于别处。

    可是如今地龙翻身，房倒屋倾，半个四方城都化为废墟，城外百姓的房屋远没有城内坚固，相信倒塌的将会更多。

    在当今之世，穷苦人家耗费多年积蓄，方才有能力修盖一所宅院，如今房屋被毁，多年努力毁于一旦，重又变得无家可归。

    张忠是张家的老人，此时眼见局面如此，为四方城百姓痛惜的同时，也为自家少爷多年努力感到心酸。

    好不容易四方城才被张横治理的安定下来，现在却重又回到原初那种边陲小镇，穷乡僻壤之景。

    “少爷怕是要心疼死了！”

    张忠拿着拜帖，等到地面不再颤抖之后，方才双腿发飘的向衙门走去，沿途房屋几乎不存，满街人如同无头苍蝇奔走嚎叫，也有哭喊着救人的，以手刨地，欲要从废墟挖人，夹杂婴孩哭声，妇女惊叫，整个城市犹如末日。

    张忠不忍多看，一路走到知府衙门，发现连衙门也塌了，知府黎昌德与是仆人钱演等人正站在院内发呆，十几个仆人正在废墟里救人。

    “老大人！”

    张忠来到黎昌德身前，弯腰施礼：“今日地龙翻身，我家主人唯恐老大人有失，特命小人前来探望，今见老大人安然无事，小人这颗心才总算放了下来！”

    黎昌德脸色发白，此时还未从巨大的惊吓中恢复过来，兀自心有余悸：“天威如此！天威如此！地发杀机，龙蛇起陆！刚才若是本府反应稍慢，怕是已经成为废墟下的一具尸体了！”

    他喃喃道：“这等大劫，为何本城的城隍不曾示警？城隍庙内的庙祝怎么也没有得到什么消息？”

    殷朝在各个州府县城都修建有城隍庙，尊当地有德性之人为城隍，以求保佑地方，震慑妖邪，各村也都修建有土地庙，以土地照应本村。

    基本上各地的城隍几乎都有几分灵异，万一有个什么天灾人祸的，城隍偶尔也会显灵，告知下辖百姓，早做准备。

    这些神灵都是人族先人所化，经过本地人的香火祭祀，口口相传，以至为一地城隍，法力神通不一而足，但提前示警一般能够做到。

    这次地龙翻身，无论是城隍还是土地，都没有显灵，黎德昌到任第三天就祭祀了本地城隍，祈求风调雨顺，却没有想到如今这城隍屁用没有，发生了这般大的天灾，城隍庙里的泥塑毫无半点警示。

    他虽然不怎么信神，但偶尔遇到难事也会求助鬼神，今日地龙翻身吓到，第一个想到的便是本地城隍。

    张忠见他此时还念叨城隍，忍不住道：“老大人，若是神佛都乐于助人，我等百姓又拿来的天灾人祸？旱涝蝗瘟，哪一样不是天降灾祸？这个时节，还信什么狗屁鬼神！还是先去拯救百姓再说！”

    黎德昌摇头道：“你不懂！世人生死皆有前定，今日天降灾祸，地龙翻身，乃是我四方城注定有今日一劫，从来生死由天定，万般皆是命，半点不由人！我便是去搭救，他们该死也得死，不去搭救，他们不该死，也死不了！”

    张忠愕然道：“老大人，城内如此情状，你就不派兵施救么？”

    黎德昌道：“救肯定是要救，但如何救，却是要好好商议一番才行。”

    他喊来几名正在忙碌的仆人：“去，把冯员外，黄老先生等人请来，与我商议一番，看看该当如何处置。厨房并不曾坍塌，你们顺便让厨子多做几个菜，我好款待他们……”

    黎德昌吩咐半天之后，方对张忠道：“此时并未有雨，也不算寒冷，百姓须自救，待到我与本地乡绅商议妥当了，再做计较。”

    张忠急道：“老大人，人命关天啊！须得从急从快处置才行，耽误越久，这人死的就越多啊，你身为本地父母官，救人难道还用与人商议？”

    黎德昌脸色一沉：“放肆！本官做事，自有道理，你一介白丁，能来见我，已经是给足了你家老爷颜面，你还敢对本官说三道四？就不怕王法吗？来人，给我轰出去！”

    废墟里黎德昌的几个家丁犹豫了片刻，对张忠低声道：“张管家，我家老爷估计被地龙翻身吓的糊涂了，才会有此言行，要不您先回去吧，别让小的们难做。”

    他们不敢违抗黎德昌的命令，却也不敢真的就敢轰走张忠。

    张忠可是张横的老管家，四方城内也是一号人物，这些家丁都是本地人，自然知道张忠的厉害，因此只能好言相商，恳请张忠通融。

    张忠叹了口气，看向黎德昌：“黎大人，你可知民心似铁，如此惨状你若不及时相救，四方城内百姓怕是不会答应！”

    黎德昌笑道：“你可知官法如炉？本官做事，还能由你置喙之处？你也配？左右，还不把他推出去！”

    张忠点了点头，转身离开。

    此时想到了最近张横平日里说的一句话：“这狗日的世界，打破了才好！”

