    谈及乐理，虽然杨谦还没展开来说，只是聊天一样，在说着他想要讲这门知识的意义，但这类一看就很枯燥的话题，还是比不上直接开口唱歌那么生动有趣，实时的弹幕数量都少了许多。

    不过, 杨谦即便知道讲理论课程会影响他直播的人气，他也照样会说下去，说给感兴趣、想学习的同学们听。

    因为乐理在杨谦看来，对于一个喜欢音乐的人来说，还是很重要的。

    “好，我看到很多同学都在说乐理知识是专业歌手才需要学的专业知识。但今天我想告诉大家的是, 其实不然，乐理知识之于音乐，与其说是专业知识, 不如说是一项非常重要的常识。

    我举一个例子吧，比如说我们博大精深的中文。如果把音乐比喻成中文的话，那乐理知识就相当于文字，相当于很基础的遣词造句的规则。如果大家只是平时的简单交流，只是自己听听歌、自己哼哼两句，那确实是不需要识字，不需要学习乐理知识。

    但如果你想要更好地欣赏一篇优美的文章，想要阅读一本有趣的书籍，甚至是想要当众演讲，那还是需要看得懂字，需要明白如何把话说得顺畅，用对正确的词语，是吧？

    音乐也是一样的，你想欣赏一首音乐作品，知道哪里好哪里不好，或者想要踏上学校的、单位的舞台唱歌，获得满堂喝彩, 那你基础的乐理知识还是得明白, 因为它并不是专业的知识，而是能让你更好地理解和使用音乐的一个常识。

    专业的知识是什么样的？对于中文来说，专业的知识是更加复杂的各类体裁的文章写作方法，比如说诗词、文言文、议论文等等，是更加需要钻研的音韵学、古代现代的语法，是文字的美学、文学发展历史等等。

    音乐也一样，基础的乐理知识，并不是让你上了大学之后才学的专业知识。上了大学，学的音乐专业，学什么专业的课程？比如学作曲，复调、和声、曲式、配器，或者学中国的、西方的音乐理论、音乐历史，音乐美学等等，这些才是真正能让外行人懵圈的专业知识。

    但乐理知识不一样，你在艺考的时候就必须掌握，不然你别说去学专业的知识了，音乐这门学问的门槛你都迈不进去。”

    杨谦的这番长篇大论，令大家很意外, 它并不枯燥, 也并不无聊, 甚至还让所有的观众听明白了！

    弹幕也不再嘻嘻哈哈地玩梗、开玩笑了，大家认真地讨论起来。

    “终于知道了，原来乐理不是专业知识啊！我不懂乐理的人听歌，岂不是跟文盲的人看电影一样感受了？”

    “还真的是，仔细想想，我还真的是一个文盲，是一个乐盲！”

    “不懂乐理，不懂五线谱，不懂节拍，的确，唱歌就只是哼哼而已，唱得再多也没什么提升。”

    “话说，现在网红的那些短视频歌手们，有几个是会乐理的？”

    “肯定没几个，我感觉杨老师前面说的那些音准、节奏问题的，都能拎出一大堆人来。”

    “岂不是我看短视频歌手翻唱，就跟听一个文盲在说书一样？”

    “呵呵，就是这样！不过你也不要太惊讶，扪心自问，你看小姐姐唱歌，是真的关心音乐吗？还是奔着看大长腿去了？”

    清醒的网友们还是有不少的，而且看了杨谦的直播之后，估计会越来越多。

    唱歌的人不懂乐理，网红的歌手也不知道五线谱为何物，这种现象其实不罕见。

    毕竟对于从小到大，音乐课、体育课都被各种主科老师霸占的我们来说，不懂乐理再正常不过了。

    没机会学习，也不主动去学习，自然而然的，就出现了除了艺考生以外，绝大多数人都不懂乐理，还以讹传讹地觉得乐理是多么难学、多么不重要的一门学问了！

    “不懂乐理的同学也不用着急，其实这个乐理的课程也是从零基础开始教，我不会像很多讲给有一定基础的艺考生听的乐理课程一样，一上来就讲五线谱，讲五度圈，或者讲什么流行和声、leading Bass，我相信讲这些，大部分同学都是听不明白的。就好像我们小学一开始学语文一样，如果拼音、笔画都没搞明白，一上来就讲比较复杂的字，讲组词造句，一年级刚入学的小朋友也会跟不上进度。

    所以我会针对完全零基础的同学，在每次音乐课的最后半个小时，从最最简单的简谱，从do、re、mi开始讲，等大家有一定基础了，才会讲五线谱、和声。甚至，如果后面大家觉得学得很好了，未来我也可以给大家讲一讲作曲......当然，没有这么快，我还是希望大家把乐理的基础学扎实了，再根据自己的兴趣爱好，去选择学乐器，或者学作曲。”

    杨谦的这番话，引起了弹幕的一阵骚动。

    作曲？

    作曲都会讲？

    观众们激动起来。

    要知道，写歌才是杨谦在新生代音乐人中独领风骚的关键啊！

    谁不想学杨谦写歌？

    虽然，这已经慢慢达到两百万峰值的观众中间，不一定有几个人能坚持学到作曲那一步，但这不妨碍大家因为杨谦画的饼兴奋起来啊！

    杨谦还没说完。

    “当然，因为演唱会，还有一些演出工作的安排，我也不是每天都有时间给大家上课。十二月也只有八次课，上课时间有的是在晚上，有的则是在白天，这是挺对不起各位同学的。

    但没有时间按时上课的同学，也不用担心，课程的录播会在直播结束之后，由我们谦语传媒的小伙伴审核之后发出来，大家可以在有空的时候找来学习。虽然录播比不上直播，毕竟缺少了我们课堂上面的互动，但希望视频还是能给有能力自学的同学提供一些便利。

    此外，我们还会根据不同课程的要点，比如说我们的乐理，会对应着剪辑出来，制作成一个合集。有基础的同学可以不用看前面的课程，自己根据自己的需要，挑选比较想要补充学习的视频来学就好！”

    杨谦这个直播课，虽然还没有正式上课，但就导言里讲到的这些内容，已经是让很多人觉得很有帮助了！

    “杨老师这样开课，可能很多音乐课外培训班都要失业了！”

    “我是今年刚上高一的艺考生，表示很开心，以后追着听杨老师讲课就行了！”

    “杨谦是真的在上课，真的希望大家都能学会啊！不像有些老师，故弄玄虚，就想骗钱！”

    “必须打赏！我要把学费交出来！”

    一时间，给杨谦打赏上舰的人就更多了！

    “我看到很多同学在打赏送礼物，这里得跟大家说两句。咱们这个直播是纯公益的直播，大家的打赏，不会落入我私人的口袋，也不会以各种形式让我收益，我们和小破站联合决定，所有大家的打赏，都会以大家的名义捐出，用于像我们之前一直在做的金城中学博文学校这样的乡村学校音乐推广项目。

    但不管怎么说，我希望大家来到我们的直播间，还是要以学习音乐为主要目的。打赏送礼什么的，就算是公益的目的，也要量力而行，理智消费！”

    杨谦这个老师太靠谱了，还劝同学们不要拼命打赏呢！

