
　　爆炸声震动峡谷。曲曲折折的崖壁反射着轰鸣，来回激荡，远远传播出去。

　　而格雷特在船舱里却听不到这些动静。他唯一能感受到的，只有一声震耳欲聋的巨响。

　　轰！

　　一声巨响。

　　格雷特背后，野蛮人握着钢盾的手臂猛然绷紧。格雷特也被压得往前一扑，胸口一闷。

　　而伯纳德借着推力向前飞窜，巨大的气浪扑在身上，几乎把两米多高的强力战士推得飞了起来。

　　啧啧啧啧……还好我做足了准备啊……

　　格雷特暗自庆幸。

　　这要是他麻痹大意，只给自己套了个盾，或者单纯让伯纳德拉着跑，现在怕是给震吐血了吧？

　　他挂在伯纳德背上，冲出船舱。踏上甲板的时候，货船已经摇摇晃晃，开始下沉。

　　野蛮人索性放弃划船，而是抓起边上的小艇，全力往外一甩。跟着纵身跃起，在小艇上狠狠踩了一脚，直接跳到崖壁边缘，往山顶飞窜。

　　踏上山顶的那一刻，一颗明亮的光弹，从光辉之主舰队的方向升起，照耀四野。

　　他们发现了！

　　“跑！”

　　几个人同时大叫。

　　光辉之主教会的红袍主教霍克异常愤怒。别人带领主力舰队，他带分舰队；

　　别人轻轻松松航行个几十里，他跨越波涛汹涌的海面，担惊受怕折腾几百里；

　　别人直扑对面首都，他的对手是一个地方伯爵；

　　别人那边宫廷政变已经完成了，直接过去就可以接受成果，他还要算好日子乘潮进入河道深处，然后再行军上百里，绕到人家队伍后方发动决定性一击……

　　这种落差，哪怕当天进行了最心爱的活动——处死异教徒——也不能让他的心情好一点儿。雪上加霜的是，半夜三更，正睡得舒舒服服的时候，还要被一声巨响吵醒！

　　霍克被巨大的轰鸣声惊醒过来，心头突突乱跳。他伸手摸过床头的水杯，喝了一口居然是冷的，狠狠的摔掉了杯子：

　　“出了什么事？”

　　“不……不是我们这里……是很远的地方……”

　　“查！！！”

　　红袍主教一声令下，立刻有一队黑衣骑士攀上悬崖，循声找去。

　　这队骑士隶属裁判所，并不擅长正面作战，然而执行搜索、逮捕、讯问等任务却是专长。一队十人，以一名7级骑士领头，往上游方向狂奔没多久，就看见撕破的船帆、碎裂的木片，顺着水流不停飘下。

　　“在上游！”一个眼尖的少年侍从叫道。骑士队长回头瞪他一眼：“维尔博，圣典第七章第十五节怎么说？”

　　少年侍从的脸颊立刻白了一白。他低下脑袋，却不敢不回答，甚至不敢答得慢了：

　　“神说，你们看见奇异的事情，不可惊慌。因我是和你们在一起的，我是护佑你们的。你们要安静、镇定，安抚我的羔羊，向他们传递我的恩典。”

　　“回去以后向理查德神父忏悔。”队长冷冷地撂下一句，继续追赶。他们循着线索找上去，转过山壁的一个拐弯处，正好赶得及看见前面货船徐徐下沉，还剩下最后一点桅杆尖儿。

　　“是船沉了。”队长站在崖顶上下了结论。他随即扫了一眼部下：“都愣着干什么？麦伦，你回去报告霍克阁下，就说上游沉了一艘船，详细情况我们还在探查；

　　林奇，下水去看看，这一段的水多深，航道会不会被堵住；

　　派恩，尼克，你们两个下崖搜索，看看是不是人为的，里面有没有高手；

　　麦伦，戈登，费奇，你们往前搜……”

　　他有条不紊地发号施令。很快，一条接一条的消息，就汇总到了队长面前。

　　“崖底发现脚印！”

　　“发现绳索攀援的痕迹！这种山壁需要用绳子爬，队伍里肯定有人没超过5级！”

　　“船底木板大片碎裂，不是凿沉的！水面上油污不多，不是泼油烧的！弄沉这条船的，要么是炼金器具，要么是魔法！队伍里有法师！”

　　“水里没有死人！是故意把船开到这里沉掉，堵我们的路……”

　　线索越来越多，情况也越来越是明显。队长不等下属全部返回，就发布了第二条命令：

　　“追！沿着山脊，尽快向前追！通知后面，有异教徒恶意沉船，阻挡神圣舰队，我们正在搜索敌人的所在，需要法术帮助！”

　　裁判所骑士小队的消息，一条一条传到红袍主教面前。

　　霍克主教开始还能维持住脸色不变，坐在胡桃木书桌前，慢慢喝茶。宽大的衣袖笔直下垂，衣袖上的金线映着烛光，没有泛起半点涟漪。然而听到“大船过不去、清理航道需要至少三天时间”的时候，他终于破功，再一次摔了茶杯：

　　“可恶的异教徒！让他们加紧搜寻，带队的人是谁？班杰明？传令给他，一定要把那些异教徒抓回来，火刑！火刑！唔，他们需要指示敌人踪迹？去请亚撒大师，请他发动大光明术！”

　　光辉之主的骑士在搜寻敌人痕迹，成功炸沉货船的特遣队，还在一路狂奔。伯纳德根本没让格雷特下地，直接扛着他继续往前跑。丹尼尔法师给自己套了个漂浮法术，纵身扑上去，一把拉住了钢盾边缘，风筝似地挂在他身边。

　　一行人连火把都不敢点，冲到山脚，贴着山壁向东逃跑。这是先前早就商量好的：往南是回主营的方向，上百里地一马平川，被对方逮住的话死路一条。唯有往东，利用山体的遮蔽，或许对方找不到他们！ŴŴŴ.23sk.com

　　一口气冲出去两三里路。就在山壁开始曲折，他们眼看就能躲进一段凹陷时，背后陡然升起一片白光！

　　格雷特悚然回望。极远极远处，一个白袍人飞起在空中，双手捧着一个圆球状的魔法物品，万道光芒激射而出。那人低头俯视下方，开口祈祷，声音似乎不响，却从从容容地传到了格雷特耳畔：

　　“吾主，您是万物的起源，您是世界的造主，您是唯一的神圣。吾主至大，吾主至高，您的目光洞察一切，所有邪恶，无所遁形……”

　　一大段祈祷结束，那枚圆球陡然光华万丈，照耀数里。耀眼的白光，照得格雷特身边有如白昼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百四十章 搜查！追击！免费阅读。https://xs.23sk.com 