    第348章当天做，当天卖？

    “这要是多一点就好了，”薛大富笑道，“感觉还没吃够呢。”

    刘桂霞笑道：“是月宝和小琰第一次弄，怕捣鼓不出来，就没用很多面粉，现在有经验了，以后会多做点的，到时候肯定都能吃够。现在没吃够的，都吃饭吧，饭都做好了。”

    晚饭是做好了，还用水煮了玉米，一人一根玉米。

    姜月啃着，觉得虽然是黄玉米，但因为是今年刚出的，口味还可以。但等这玉米再老一点，口味就不行了。

    晚上戌时二刻的时候，薛四虎洗面洗出来的面水也沉淀好了，分层了，也都不用姜月教了，刘桂霞和李荷花都上手了，将面水上面的水给倒掉，只留下底部的白浆，这白浆她们也过滤了一下，让更细腻。

    是真的很简单，薛四虎就算没上手也能看明白。

    又是用那个大圆盘。

    那是他们家里最大的盘子了。

    用这个大圆盘蒸出来的一张凉皮，切成宽条，再配些菜调味，是真能整出刚好一碗凉皮来。

    一斤面粉大概最后能做出这样大的凉皮七张或者八张。

    加上又要用到黄瓜丝、芝麻碎、花生碎、辣椒油、醋等物，以及在这上面所耗费的时间，薛四虎算了一下成本，最后定为六文钱一碗。

    也是一碗能净挣三文钱的样子。

    见薛四虎算好了，姜月才建议：“到时候用盘子装吧，别用碗，盘子比碗好带，还送上桌好看。”

    薛四虎笑道：“又不像热汤的米线那样很多汤，是可以用盘子装，那就用盘子装吧。正好盘子也可以装凉拌米线。对了，我打算从明天开始就不卖热米线了，今天热米线都没怎么卖出去，炒米线都只卖了一两碗，来的人，都是点的凉拌米线，等以后不热了，再也卖热米线，到时候估计凉拌米线就没多少人吃了。”

    “不卖热的也好，这大热天的。”薛二虎说道。“不卖热的能少带很多东西，而且凉拌的也简单。”

    薛四虎笑道：“那明天我从镇上回来的时候就买些面粉回来做凉皮，家里还剩的那点面粉哪够啊。不过这个应该也能跟米线那样晒干多保存几天吧？不是这样的话，热天一天就能馊了。”

    凉皮是可以晒干，但那口感就根本比不上新鲜的了，她还是比较喜欢吃这样现做新鲜的凉皮。

    但姜月现在又不好说这个话，免得家里人看出不对劲，只能说道：“可以明天试着晒干看看，看看口感怎么样，要是口感不好，还是尽量卖新鲜的吧。”

    考虑到口感不好，那就难卖出去，薛四虎便说道：“若是那样的话，就只能当天做当天卖了。”

    刘桂霞笑道：“那明天就试着晒晒看好了，现在天天太阳都大，这个一张又那么薄，估计一上午就能晒好了，实在口感不好，也是没办法的事，只能当天做当天卖了。好在这凉皮比米线简单多了，我们可以晚上和面洗面，到时候第二天估计就沉淀好了，一早就能蒸凉皮了，真蒸起来快，多用几层笼屉，一下能蒸好几张，没一会就能蒸好，那总共蒸个几十张估计也费不了多长时间，正好吃过早饭便带去镇上。”

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

