    大量的硅基生命从白象城涌了出来，向着张拓海所在的方向涌来。

    天上是带着螺旋桨，挂着两门加特林，外形如同蜻蜓的飞行者。

    地上就五花八门多了，有扛着一门小型速射炮的机械狗，有举着两门速射机枪的守卫机械，有背着一个火箭弹发射槽的小型卡车型机械，以及大量的，挂着各种杂乱武器的硅基生命，全都一股脑的向着张拓海冲了过来。

    “好家伙，这么多？”

    看着这排山倒海的阵势，饶是见多识广的张拓海，也被这滚滚袭来的金属洪流震撼的不清。

    “小爱同学，能使用电子战压制，转变它们的行动方向吗？让它们先自己打一仗，消耗一下，或者用导弹洗地也行。”

    张拓海向着小爱同学问道。

    “抱歉指挥官，前方的电子战压制十分的强大，我只能将电子战压制控制在交战的中位线上，无法继续向前推进，也无法利用电子对抗，为己方创造更大的优势，也无法使用导弹攻击，否则会给对方反操控的空间，不过，对方也无法使用电子对抗为它们创造优势。”

    小爱同学说道。

    “和你的电子战实力相当？”

    张拓海听到之后吃了一惊。

    小爱同学的电子战能力可是经过数次加强，光是各种级别的超算就是加载了数台之多。

    以小爱同学现在的电子战的实力，基本上可以压制住一整支舰队，或者数个电子战飞机中队，或是一个具有强力电子战能力的基地，原本以为，这种程度的电子战能力，已经可以在这个世界横行无忌了，可是，没想到，居然在这里碰到了强劲的对手。

    张拓海皱着眉头说道：“既然这样，那就守好本区域内的电子战主动权，不要让对方钻了空子。”

    “明白。”小爱同学加强了本区域的电子战的掌控权。

    而大量的自走机械也纷纷部署到位，众多自走机械开始对着远处滚滚而来的硅基生命发动了攻击。

    自走机械纷纷将身上的一个圆圆的炮口对准了远方的硅基生命，随后启动了发射键。

    嗖嗖嗖，一发发炮弹射向了那些硅基生命。

    自走机械身上配备的火炮都是莉莉丝为它们专门定制的电磁炮，这种火炮的炮弹虽然是特种合金，不含有任何火药，但是，因为电磁动能强大，这种炮弹的穿透力超强。

    一发炮弹射过去之后，能直接将拥挤在一起的七八只硅基生命一同射穿，提供了不俗的杀上效果。

    不过，那些硅基生命实在是太多了，哪怕是三百台自走机械使三段式射击，不停的用电磁炮“排队枪毙”那些硅基生命，但还是阻止不了那些硅基生命的靠近。

    当那些硅基生命突破交火中线之后，张拓海开始制作大量的手抛式无人机投入了战场。

    这些无人机除了自身的十公斤炸药之外，每一台还携带了两枚电浆手雷。

    这种电浆手雷能释放大量的电流，直接无视硅基生命坚硬的外部装甲，直接烧毁其核心电子元件，将其彻底瘫痪。

    毁伤效率是普通炸弹的数倍之多。

    甚至，比更加高级的电磁炮还要好用。

    “这东西还真不错，看来对待这些硅基生命，还是这种电流类的武器更加合适。”

    张拓海暗暗的在小本子上记录着。

    很快，那些好不容易踏过重重尸骸，好不容易冲过了中线的硅基生命就被电浆手雷摧毁了大半。

    少量漏网之鱼，也被自走机械用电流发射器烧掉了核心，变成了一地残骸。

    很快，那些残骸越堆越高，越来越厚，已经堆积的如同小山一样了。

    这大大的影响了自走机械的射击视野。

    张拓海见状，连忙又制作了二百台自走机械，专门负责清理战场，将那些硅基生命的残骸拖走，将战场清理出来。

    然而，那些硅基生命实在是太多了，哪怕是200台自走机械帮忙清理，都无法清理干净，张拓海只能不断的后撤，选择平坦的战场，重新再战。

    就这样，张拓海一边撤退，一边交战。

    时间一分一秒的过去，白象城的硅基生命就像是无穷无尽一样，不停的冲刷着张拓海的防线。

    而张拓海也不断的调整着防线，适时后撤，利用空间换取那些家伙的生命。

    硅基生命的残骸从白象城一直向外延伸，一直延伸出去了十余公里。

    等到太阳西斜的时候，忽然，爆炸声停止了。

    “怎么不打了？”正在埋头制作手抛式飞机的张拓海问道。

    “指挥官，白象城内冲出来的硅基生命已经被我们杀光了。”

    小爱同学说道。

    “杀光了？”

    张拓海有些不敢置信，连忙抬起头向前望去。

    此时，他已经后撤了十多公里公里，从白象城门口，一直到他前面300米的位置，到处都是硅基生命的残骸，密密麻麻的，铺满了这片区域。

    “白象城内还有硅基生命吗？”

    张拓海深吸了一口气问道。

    “市政厅内还有三个热反应源，初步估测还有三个硅基生命没有出现，另外，之前的电子压制已经消失了。”

    小爱同学说道。

    “不能掉以轻心，先把这些硅基生命的残骸情理了，补充一下再说。”

    张拓海吩咐道。

    刚才这一番大战，消耗了他大量的储备，别的不说，光是电磁炮发射出去的合金弹丸就消耗了大量的金属锭，要不是他之前积累丰厚，这场战斗他都消耗不起。

    要是换成普通玩家，先不提依靠他们现有的战斗力，能不能打过这么多硅基生命，光是弹药消耗，就不是他们所能承受的。

    恐怕打到一半，就要因为弹药告罄而撤离了。

    哪怕是张拓海积累丰厚，此时，也是损失不小。

    现在，不管对方打的是什么主意，他都要先把损失补充回来再说。

    张拓海除了留下少量的自走机械监视附近区域外，将剩下的自走机械全都派出去，拆解硅基生命的残骸，补充损失。

    原本，张拓海预料，自己这么大肆的恢复实力，那三个龟缩在市政厅内的三个硅基生命，必然会想办法阻止他。

    可是，哪怕当他将附近区域的硅基生命的残骸，全都拆解了个干净，也没看到那些硅基生命出来，仿佛就这么一直看着事情发展一样，一点出来的意思都没有。

