    “没错，就该一起去。”铃木园子也很想跟江夏一起出去玩，以补足没能在游戏中攫取到的帅哥能量。

    她露出一点坏笑，看向毛利小五郎：“常盘美绪可是常盘财团的千金，一个挣钱超厉害的女强人，还很漂亮，目前又是单身——大叔，你不会是怕我们打扰到你们独处，才不肯带我们去的吧。”

    毛利兰听着一条条极具威胁性的信息，望向毛利小五郎视线，逐渐变得阴森。她细嫩的拳头一握，“咔哒”一串令人头皮发麻的响声。

    毛利小五郎：“……”

    江夏状似中立地解围：“那就一起去看看吧。今天还不是大楼开幕式，那里或许会很冷清，我们正好过去帮忙暖场。”

    “哼，好吧，有几个年轻人跑来跑去，确实比较热闹。”毛利小五郎顺着台阶哧溜滚了下来，然后倔强道，“我本来就问心无愧！”

    ……

    半个多小时后。

    四人走下车，来到西多摩市双子大楼前。

    站在大楼脚下，往上张望，才能亲身体会到这究竟是多高的一栋楼——即使使劲仰着头，也几乎看不到楼顶。

    和江夏之前找的借口不同：虽然大楼还没有正式开放，但却已经在筹备当中，陆续有相关人员过来参观或者商谈，门口并不冷清，反而像是已经投入使用的大楼一样，厅里甚至有前台值守。

    毛利小五郎看着闪闪发光的大楼，心里感慨学妹真有钱。

    不过，考虑到周围还有几个小辈在，毛利小五郎默默把想说的话压了下去，满脸“区区一栋大楼，有什么了不起旳”的平静表情，整整衣领，打算招呼江夏他们进去。

    然而刚一转头，还没来得及说话，先看见了一辆眼熟的车。

    毛利小五郎一怔：“那群小鬼也来了？”

    江夏跟着一怔，期待地转头望去。

    就见路对面，一辆熟悉的小甲壳虫轿车缓缓驶来，停在了那里。

    随着车辆停稳，车门咔哒打开，几个小孩开心地跑了出来，发出一声欢呼，想要冲进面前这栋有名的双子大楼。

    但才刚迈出一步，元太、步美和光彦望着前方，忽然停下了脚步。他们刹的太急，脚底仿佛还在地上搓动了一段距离。

    “……”

    少年侦探团的三个真小孩急刹在车边，望着江夏，呆立片刻之后，偷偷挪到了驾驶座旁边。

    灰原哀从另一侧下了车。

    起初她还有些疑惑：小孩们怎么忽然不激动惊叫了。

    此时一抬头，看到路对面的江夏，顿时懂了。

    “……”灰原哀抬手摸了摸吉田步美蔫哒哒的脑袋，叹了一口气：说过多少次了，江夏不打小孩……嗯，大概……

    ……

    三个真小孩在阿笠博士下车以后，老老实实地跟在大人后面，排队走过马路。

    阿笠博士没发现小崽子们的异常。

    他惊喜地看着路对面的熟人，哈哈大笑着走了过来：“你们也来参观大楼啊。”

    “嗯，这栋大楼的所有者常盘美绪，正好是我的学妹。”毛利小五郎状似矜持地整理了一下领子。

    柯南站在阿笠博士旁边，抬起头看看毛利小五郎那边的高中生小群体，又看看自己旁边的一群小学生：“……”

    心酸片刻，他偷偷挪到了对面——他也是高中生，当然应该在这边。

    站稳后，柯南若无其事地清清嗓子，主动交谈，试图融入大人团队。

    他看向毛利小五郎：“我们去野营，回来正好路过这里，就顺路过来了——本来以为只能在外面参观，不过既然毛利叔叔有熟人……能带我们一起进去看看嘛。”

    毛利小五郎“梆”一拳敲在他脑袋上，愤愤嘀咕：“那我带的人也太多了吧！她只邀请了我一个，结果现在多出来足足九个……”

    ……

    话虽如此，在常盘美绪的秘书、一个扎着低马尾的年轻女人跑来迎接他们的时候。

    毛利小五郎还是叹了一口气，厚着脸皮把人带了进去。

    ——还好，不知道为什么，那几個调皮的小孩，今天看上去特别乖巧，或许是被大楼的气势震到了……一直像这样不捣乱的话，多加几个小客人，大概不会惹常盘美绪厌烦。

    ……

    来接人的泽田千奈美，看着超标的人数，诧异地眨了眨眼。

    不过反正她也不是楼主，只是一个勤勤恳恳的打工人，来几个都一样接待，于是年轻秘书的笑容依旧和煦：“董事长目前还在接待客户，我先带大家参观一下大楼吧。”

    她抬手示意了一下门口，带着一群“贵客”走了进去，甜声介绍道：

    “这里是A栋，整栋都是办公区，31层以上将会是常盘财团的办公区域。另外，二楼和三楼，则是公司部分产品的展示厅。”

    说话间，他们已经搭乘着电梯，来到了二楼。

    和想象中古板有序的陈列室不同，这间“展示厅”里，一边满是高档的游戏机，另一边则陈列着其他很多尚未面世的有趣机器。

    铃木园子见江夏的目光停在那些机器上，很自觉地给自己添加了导游功能，她低声说：“常盘财团主营计算机软件，相关产品都有设计。所以这里也有很多游戏机。”

    话到一半，铃木园子忽然陷入沉思：嗯？说起这个，也不知道能不能找常盘财团，定做一份莫里亚蒂的数据，放进她家那个残缺的游戏机里……

    ……

    铃木园子走神的空档里。

    刚才江夏注视着的地方，一道人影从座位上站了起来。

    ——那是一个魁梧的中年男人，戴着一副圆片眼镜。

    原本他正在测试前面的机器，此时听到异动，闻声回过了头。

    发现不是听错，而是真的来了一群陌生人，男人摘下耳机，随手搁在旁边，起身走了过来，朝秘书泽田千奈美打了一声招呼：“新来的客人？”

    泽田千奈美朝他笑了笑：“这几位都是董事长亲自邀请的贵客。”

    说着，她又对客人示意了一下那个中年男人：“这位是常盘财团的董事兼总工程师，原佳明先生。”

