    

    “少爷，这药要趁热喝才好。”

    空气一片静默，楚毅这几天一直在想楚财是受什么人指使了来打他，若是受人指使，那他们肯定很早就观察他的行踪了。

    可他半点没有发觉有什么异常。

    难道是他们派了高人？

    应该不会，毕竟对他下手的是楚财。

    楚毅这些天清醒的时候，大多时候就是在想这件事了，想得都入魔了，梦里都是有人要算计他。

    学院里的同窗们……一个个的进入他的梦里，又被他赶了出去。

    到底是谁？

    屋子里静的只剩下三个人的呼吸声，别说说柴胡了，就是楚茵都紧张的不行。

    许久，楚毅才开口，“端过来吧。”

    柴胡就暗暗松了一口气，“少爷，小的喂你。”

    “不用了，我自己喝。”

    楚毅说罢，将碗端了过去，刚凑到唇边又顿住了，“那天早晨，你去给我买包子了？”

    柴胡头皮一紧，“少爷忘了吗？是少爷说想吃常记的包子。”

    柴胡的语气很平稳，平稳的就如同往常一样。

    对楚毅也是恭恭敬敬客客气气的，但仔细去听，会听出比往常更小心了一些。

    这也是正常的，毕竟楚毅碰到了这样的事，情绪不好，下人更要小心。

    楚毅嗯了一声就开始喝药。

    很快就将碗里的药喝了个干净，柴胡端着药碗下去，在楚毅兄妹看不见的角落暗暗呼出一口气。

    少爷这是开始怀疑他了吗？

    不行，他得想办法尽快脱身了，台子哥说，只要他从楚家出去就能进张家当管事的。

    张家可是大家族，哪里是楚家这种小门小户能比的。

    大家族人多，张家又有钱，捞油水的地方就更多，攒上两年，娶媳妇儿的钱就有了。

    留在楚家，他怕是一辈子都别想娶个媳妇了。

    但他现在还不能有动作，楚毅已经对他起了疑，要是他再做什么反常的举动，那会让楚毅更怀疑，到时候走不了事小，小命交代出去了才是大。

    柴胡不知道的是，他正想找机会呢，机会就自己送上门来了，还真是瞌睡来了有人送枕头。

    柴胡再一次提热水进屋时就就听屋子里楚老大几人不知何时来了，正在说着要搬回去的事情。

    住到村子里去，那可就更没出息了，还好他早就找好了下家。

    楚毅有些生气，但也知道，这是无可奈何的事情，他的伤，一时半会肯定是不能回学院的，而且爹娘都同意了，协议书上白纸黑字写得清清楚楚，家里一定会尽全力给他治病，但楚老大还要科考，科考一次要花多少银钱！

    楚老大和楚毅毕竟是亲父子，对楚毅还是很了解的，看他此刻的神色，大概也猜到了他在想什么。

    楚老大就深沉的对楚毅说他一定会努力读书芸芸。

    还把刚才在家里说的那套，什么靠山，什么结识更多人给楚毅小神医的理由扯了出来。

    楚毅听了，心里这才好受一些，点点头答应了楚老大说的回村之事。

    要将下人卖了，卖了陈婆子楚毅没什么意见。

    他这会不太想卖了柴胡……

