    在接下来的岁月中。

    除却达摩主宰之外，还有其他未曾出山的主宰，也纷纷以无上意志显化。

    这些主宰。

    虽都还没有和萧叶，真正碰过面，但都已知萧叶近况。

    在恢复元气后，一直在默默准备着。

    对于萧叶的一举一动，他们自然格外关注。

    不过。

    萧叶这段岁月布置的种种大阵，虽然惊人，但对丘渊收割大世的手段，没有太大的影响。

    这让他们，不免有些失望，知晓未来，还是会苦战不断。

    反观萧叶，却是颇为欣喜。

    自那场主宰混战后，幸存的主宰痕迹，都消失于世间。

    仅从丘渊身上，他难以完全确定，到底还有多少主宰还活着。

    而这些主宰的意志显化，倒是让他彻底清楚了。

    “这圆满混沌中，除了我之外，还剩下三十七尊主宰，立身高维的也还剩下几尊。”

    “如三衣前辈，无天主宰、修罗主宰……”

    “再加上三主门庭的几尊主宰战力，这是一股不弱的力量。”

    萧叶在心中，默默计算着和丘渊的实力差距。

    在安置了一些后天生灵，以及混沌神子后。

    萧叶回到了三主门庭内，静坐了下来。

    经过这么多年的修行，他的无上道则浸染各方，使得这个门庭的总部，犹如一座主宰道场了，道音绕梁。

    萧叶忘我无他，沉浸在修行之中。

    和联盟强者们推测的一样，萧叶的修行，的确遭遇了困境。

    主要原因。

    便是两大尊品大道，跨越鸿沟，臻至原始级第六变，是一道天堑，难度大得出奇。

    当然，萧叶的主宰源界，比起当年却是变化极大。

    其内命运和时间，犹如太极阴阳，构建出稳固的状态。

    而围绕阴阳的转动的各色道光，壮大了太多，澎湃的主宰之力，已经犹如无尽江河在奔腾了。

    尽管萧叶，还没有多少维度底蕴，可数十个叠纪的专心悟道。

    靠着变态的天道契合力，已有九种主品大道，走完了阶别提升之路，臻至圆满，彻底呈现出了道脉形态。

    且这九条道脉之间，被贵不可言的黄金丝线所联通，在进行共鸣。

    这是很惊人的征兆。

    预示着萧叶，走上了命千流以幻象传递的路，悟道和创法在同步进行。

    时光的流逝，不以任何人的意志而改变。

    叠纪交替冲击，并没有让混沌衰败。

    这段盛世，每隔一段岁月，都会发生明显的变化。

    浩瀚混沌十大禁天的很多地方，都显得流光溢彩，还有混沌宝物和先天混宝，在不断诞生。

    若没有丘渊的威胁，这绝对是最好的时代，资源充沛到近乎奢侈。

    不止是萧叶。

    那些出山的主宰，也没有阻止先天神灵，一次次去取走宝物。

    那二十多个重现的群族之界中，屡屡爆发出破境的庞大动静，像是联通了上苍。

    而最为显著的，还是莫过于萧叶，亲自布置的诸多大阵了。

    这些大阵，形似道场，太适合联盟的强者修行了，等同他针对性的开坛讲道。

    一股股至高意志，从大阵中蔓延而出，拓印到虚空的范围，在不断的扩张着，引动的天道威能，也在与日俱增着。

    转生大禁天。

    昔日的古神群族之界。

    这时，一股庞大的波动，陡然爆发而出，璀璨的紫色道光，形成光束在映照天心。

    紧接着，隆隆的爆鸣声不断响彻，一阵神血流淌的声音，好像要穿透诸天万界。

    “天道五转，我突破了！”

    待得一切波动消失，英姿勃发的无敌大帝在激动长啸，一股股气浪在冲击此地，形成混沌奇景翻滚。

    “萧叶大人布置的这种大阵，极为适合我们古神修行。”

    “这个家伙，有法空神源之血，更是如虎添翼！”

    苦修中的英韶、伊镰等人，都是抬眼望来，眼中有着掩饰不住的羡慕。

    要知道。

    在命运主宰现世之前，整个混沌虽然兴盛，但受限于天道秩序的扭曲，先天神灵中难出高境者。

    在那个时候。

    天道五转，已经是绝对的霸主了。

    更何况，无敌大帝还身具逆天神源之血。

    放在当今的时代，也是真正的强者了。

    “无敌，你靠着法空神源之血，这才暂时领先，可谁能笑到最后，还犹未可知！”

    境界落后的无双、绝代，皆是战意升腾。

    他们作为真灵四帝，早已是挚友了，且彼此较劲。

    至于铁血大帝，倒是神情平静。

    他性格沉稳，所得到的逆天神源之血，是破维。

    仅仅这两个字，就能横压一世。

    他在四帝中境界最低，可已经可以催动破维神源之血了，战力不能以境界来衡量。

    “我们在此阵中，已经修行多年了。”

    “而距离丘渊上一次出手，也过去了一百个叠纪了啊……”

    铁血大帝的目光，望向大阵之外，叹息一声。

    一百个叠纪。

    让混沌中出现一段盛世，简直是不可思议，违背了常理，但如今却真实上演了。

    即便他们多年没有现身了，但也能猜到混沌，肯定兴盛到了极点。

    铁血的话语，让阵内的一众古神，也都神色凝重了起来。

    近期。

    他们的心中压迫感，越来越强，心绪不宁，已难以静心修行了。

    嗡！

    就在这个时候，混沌中骤然一静，紧接着有晦涩的咒语声，带动一股莫名的因果气息，陡然席卷了开去，在冲击这片混沌。

    纵然是身处大阵中的这些古神，都真切的感知到了。

    “不好！”

    “是丘渊行动了，他要收割大世了！”

    这一刻，大阵中的古神们，一个个神色大变了起来，面色苍白。

    这种感觉，他们并不陌生。

    来自于据因生果！

    比起一百个叠纪前，他们实力提升了许多，可此刻还是倍感无力。

    “原本以为，混沌要想再出一段盛世，最快也需要一千个叠纪的演变，结果这一次，只用了一百个叠纪。”

    “我的传人，还有各位主宰，吾真要好好谢谢你们啊！”

    紧接着，一道威严且冷漠的话语，响彻长空，真实的传入混沌所有生灵的耳中。

    这是丘渊的声音！

    （第二更到！）

