
　　“现在是在湖底，他一个人类撑不了多久，未必会是我们姐妹二人的对手，不如杀了他！”

　　小青眼眸中杀意涌现。

　　“小青，你之前承诺过我，跟我来到杭州以后，勿要再动杀念！”

　　白素贞神情微慌，连忙阻止道。

　　小青的心性要比白素贞狠辣的多，一旦有人威胁到她的生命，她便要将那人杀之而后快！

　　“这位公子，你为何非要这么做？”

　　白素贞询问道。

　　楚天咧嘴一笑道：“这你就不用管了，你若是不肯告诉我其他妖怪所居住的地方，那我只好拿你们两个下杀手了。”

　　“你一个人类，能在水中停留片刻已经很是了得了，还想要对我们下杀手？这位公子，你还是快快离开吧。”

　　白素贞连连摇头，她认为以自己的法力能够轻易地制服楚天。

　　“是吗？”

　　楚天意味深长的看了一眼白素贞，遂即双手随意一挥。

　　湖水以他为中心，朝着四周扩散开来，硬生生的在湖底给楚天留出了一条干涸的道路来。

　　“在水中，我的实力可是要比在岸上还要强得多。”

　　楚天缓缓地朝着白素贞走去，他眼睛直勾勾的望着白素贞，同时心神微微一动。

　　白素贞瞬间感觉着自己的血液不受控制，似乎有着即将要膨胀开来的意图。

　　她脸色顿时大变，连忙盘膝而坐在湖底的地面上，双手不断地施展着法术，试图要将这股蠢蠢欲动的能量给压下去。

　　“哦？”

　　楚天有些惊讶的看着白素贞。

　　这白素贞的实力，若是按照轮回者的等级划分，也不过是准B级而已。

　　但她的法术倒是很有意思，竟然能够压制着自己的血液控制能力。

　　“有意思……”

　　楚天嘴角扬起一抹笑意来，同时再次加大了血液控制的威力。M.23sk.com

　　“噗——”

　　白素贞难以招架体内翻腾不已的血液，一口鲜血狂喷而出，她心中顿时一惊，脊背不禁也开始发凉起来。

　　“小青，我们走！”

　　白素贞脸色顿时一变，连忙抓着小青便要逃离。

　　“想跑？！”

　　楚天冷哼道，同时一面水墙赫然形成，阻挡了白素贞即将离去的步伐。

　　“这位公子，你到底要怎么样才肯放过我们？我们修来多年，从未杀过任何一个人，反而处处做善事，积德行善，你非要赶尽杀绝不成？”

　　白素贞带着一丝哀求的语气问道。

　　楚天不禁一阵无语，“我没想杀你，我只是让你告诉我，其他妖怪居住的地方。”

　　“让我出卖自己的朋友，我做不到！”

　　白素贞紧咬嘴唇道。

　　楚天道：“你们放心，我与那法海不一样，妖一旦有了求善之心，便与一般人无疑，我不会滥杀无辜。”

　　白素贞虽为蛇妖，可心底毕竟善良，她犹豫了一会儿道：“此言当真？”

　　“当真。”

　　楚天淡淡的道。

　　“既然这样，那我来告诉你吧……”

　　小青忽然开口，她指着杭州城外道：“在那座山上，有一个洞窟，那里倒是有一些修行数千年的几只妖，只不过这些妖最近闭关已有数十年，你若是寻找的话，得花费好长一段时间了。”

　　“修行数千年？”

　　楚天眉头微微一挑。

　　看来这些妖的实力似乎在白素贞与小青之上。

　　楚天看了一眼小青，在他强大的精神力下，他怎能不知小青心中的想法。

　　“你是想要借助那些妖的手来铲除我吧？”

　　楚天似笑非笑的道。

　　小青的眼中多了一抹慌乱，但她很快便恢复了正常道：“怎么，你害怕了？”

　　楚天轻笑着摇了摇头，“怕到是不怕，相反我应该感谢你。”

　　楚天说着，刚想要转身离去时。

　　忽然看到一个人影脚踏虚空的朝着这边走来，他身披红色袈裟，手中拿着一根禅杖。

　　此人，正是法海！

　　法海站在了一片树叶之上，看到湖底中的楚天与白素贞和小青三人，眉头紧皱：“果然，这人竟然与妖所勾结！”

　　“贼人，还我紫金钵来！”

　　法海念动法诀，遂即手指一点湖水。

　　嘭！

　　西湖的湖水瞬间爆炸开来，他紧握青龙禅杖的朝着楚天冲了过去。

　　“妈蛋，你还没完没了了……”

　　楚天不禁无语，从乾坤戒里掏出破败王者之刃，指着法海道：“死和尚，赶紧给我让开！”

　　法海冷笑道：“果然跟我猜测的一样，你与这两只妖有所图谋！”

　　“图谋你老母啊，滚！”

　　楚天爆喝道。

　　“姐姐，我们走！”

　　此时此刻，已经恢复成人形的小青，看到楚天和法海两人争执，她们便要趁机离开。

　　而法海听到小青的声音，不禁循声望去，看到其容貌后，微微一怔。

　　这一怔，不过半秒时间。

　　却被楚天看在了眼里。

　　“死和尚，你口口声声说要除妖，结果呢？想必你刚才心已经触碰了色戒了吧？”

　　“这就是你所信仰的佛？这就是你要除的妖？”

　　楚天的每一个字，都犹如一柄重锤似的，狠狠地砸在了法海的心坎之上。

　　“阿弥陀佛！”

　　法海道了一声佛号，故作平静的道：“我只是在惊讶于这两只妖的修为……”

　　“惊讶你……”

　　楚天刚想要骂上几句法海，可耳边忽然响起的一道声音，让他微微一愣。

　　“叮！触发支线任务：让法海认清这个世界！”

　　“任务时间：本次主线任务结束之前！”

　　“失败惩罚：无！”

　　嗯？

　　还有支线任务？

　　楚天不禁乐了。

　　不过……

　　让法海认清这个世界，这是啥意思？

　　难不成要撼动法海心中，佛的地位？

　　这难度倒是有点大了。

　　楚天不禁觉得有些头疼，法海可是一个非常固执的人，无论哪个相关影视作品里的法海，他都是一个不懂感情，不懂爱的人，他所认为的妖，永远就是妖，哪怕只有片刻真心，那也是虚假做给别人看的。

　　虽然在《青蛇》电影的结尾，因为法海自身的问题，导致寺庙里的和尚全部死去，他的心中有了一丝的动摇。

　　可仍然改变不了他的想法。

　　既然失败惩罚是无，那楚天倒也暂时不管这个任务，索性前往小青所说的那个洞窟里，先除妖完成主线任务再说！

　　（回复读者：吃肯定是要吃的，说到做到，但一口有点多，半口行不？）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第一百四十章 支线任务免费阅读。https://xs.23sk.com 