    魏国王宫位于大梁城的东南方向，林立带着嬴政，还有倥侗和赵姬，跟着那位传旨的太监，一路畅通无阻的走入王宫。

    林立没想过带着嬴政跑，一来是因为嬴政身体太弱，已经折腾不起。

    另外，魏国那位圣境高手徐臻，一直在旁虎视眈眈。

    林立固然不怕徐臻，但是倥侗他们就不行了。

    无奈之下，林立只能随太监进入魏王宫，哪怕知道那里是龙潭虎穴，也要闯一闯。

    信陵君也一路跟着进入王宫，不过他的食客并没有跟随，因为王宫不是什么人都能进的地方。

    此时已经是深夜，魏王宫还是灯火通明。

    魏国的王宫颇为宏伟，不比林立前世见过的故宫差。

    因为这个世界是高武世界，生产力不能以平常世界论之，魏王宫宏伟也是意料中事。

    这个世界的战国七雄，也不是林立前世认识的七个国家。

    光是魏国的国土，都快赶上前世的老毛子国！

    至于七国中最强的秦国，国土面积更是魏国的两倍以上，人口达到骇人的四万万！

    魏国人口虽然没有秦国多，但也有六七千万！

    一个统治着巨大国土，庞大人口的一国之王，林立本以为他应该长相雄伟，霸气十足。

    但他真正看到魏王时，却忍不住的失望！

    魏王是一个身材矮小，长相普通的中年人，可能是因为深夜，魏王只穿着便服，显得更加的平凡。

    与魏王相比，他的弟弟信陵君魏无忌，更像一国之君！

    魏王并不是一个人接见林立他们，他身边站着两人，一位老者，一位美妇。

    老者做官员打扮，一直低眉顺眼的站在魏王的左边。

    美妇则穿着素袍，素面朝天，一脸冷傲，看上去不像是魏王的妃子！

    “诸位远来我大梁，一路辛苦了！”魏王看到林立他们，和颜悦色的说道:

    “之前我王弟有些误会，以至于双方兵戎相见，寡人在此向秦王孙道歉！”

    魏王一出来就将魏无忌袭击林立的事，定义为误会！

    魏无忌想要辩解，可还没开口就被魏王一个眼神阻止！

    “信陵君，你太让寡人失望了，秦王孙远来是客，你怎能听信谗言，派兵围剿他！”魏王怒气冲冲的对魏无忌说道:

    “你贵为魏国上将军，统领全国兵权，用兵更要慎之又慎，怎能轻动『红衣羽卫』！

    都是寡人平常太惯着你！”

    魏无忌赶紧跪下，说道:“臣有罪！”

    魏王上来就兴师问罪，魏无忌现在是万般委屈都说不出嘴了！

    “既然你已知罪！”魏王定定的说道:“那寡人就罚你闭门思过，没有寡人的王令，不许你踏出府门半步！”

    魏无忌如遭雷击，整个人都愣住了！

    接下来魏王一句话，却差点让魏无忌跳起来！

    “你闭门期间，由丞相代掌军权！”

    魏王旁边那位老者走到魏无忌身前，嘿嘿的笑道:“信陵君，请您交出调兵的虎符吧！”

    魏无忌脸色变换几次，双拳紧紧握起，指甲都深入肉中！

    “大王，丞相年迈，又身负大魏政事，若再管军事，怕是顾此失彼！不如军权暂交给我副将！”魏无忌大声谏言道。

    “哼！”魏王冷哼一声，眼神冰冷的扫视魏无忌，说道:

    “此次事件，你副将没做到劝谏之责，我看也是个不堪大用之人！”

    魏无忌咬咬牙，还想在谏言时，魏丞相却幽幽的说道:“信陵君莫不是忘了，你是大王的臣子，我大魏的军权也是大王的！”

    魏无忌浑身一僵，抬头看到魏王那张平凡的脸，尤其是那双冰冷的眼睛后，冷汗已经浸湿背后！

    丞相蹲在魏无忌的身边，伸出右手，意思很明显！

    魏无忌颤颤巍巍的伸手入怀，掏出虎符，放在丞相手中！

    魏王终于满意的闭上眼睛，然后对魏无忌说道:“你退下吧！”

    魏无忌如丧考妣的站起来，向魏王拱了拱手，然后退出殿外，回家闭门思过！

    等魏无忌走远，魏王才转头对林立等人说道:“诸位对信陵君的处罚，可还满意！”

    林立抱着嬴政，一直冷眼旁观，心里清楚，魏王这是在借他们的事，趁机收回魏无忌手上的兵权！

    “王上公正无私，我等外臣心悦诚服！”倥侗代替林立对魏王说道。

    魏王大笑道:“诸位贵客满意就好，千万不要因为信陵君，有损我魏秦两国之友谊！”

    林立当过大明摄政王，最清楚政客的嘴脸，这个貌不惊人的魏王，却是个政治老手！

    只能算老手，不算什么高手，要不是魏无忌为人愚忠，魏王此次的操作，就是取死之道！

    难怪魏国玩不过秦国，有如此短见的国君，国家能强盛才怪！

    “我听闻秦王孙中了恶毒术咒！”魏王指着身边的美妇说道:

    “这位是我魏国国师眉英夫人，她精通术咒，或许可解秦王孙身上的咒术！”

    美妇向林立微微点头至礼，看上去颇为高冷！

    林立看了看旁边一直虎视眈眈的徐臻，又看了看一脸渴求的赵姬，无奈的将嬴政交给眉英夫人！

    眉英接过嬴政，看着寸步不离的林立，冷冷的为嬴政把脉！

    “秦王孙是中了楚国巫神道的『噬魂咒』，此咒极为歹毒，能源源不断吸取宿主的元气，直至油井灯枯为止！”

    赵姬紧张的问道:“政儿可还有救！”

    眉英夫人眉头紧锁，说道:“此咒直接作用于宿主元神，歹毒的厉害，非一般手段可解！”

    赵姬急道:“敢问国师可否出手救救政儿！”

    眉英夫人没有贸然回答，而是看了看魏王！

    魏王说道:“国师，你一定要全力医治秦王孙！”

    眉英夫人点点头，然后对赵姬说道:“解救秦王孙的办法共有两个。

    第一，自然是杀死施咒之人，『噬魂咒』自解！”

    眉英顿了顿，然后看向林立说道:“第二种就是一个圣境高手，将自己的元神本源注入秦王孙的元神之中，生生撑爆『噬魂咒』。”

    林立知道眉英为何看向自己了！

    元神本源关乎一个人的根本，用一点少一点，谁敢乱来！

    更何况还是一位圣境的本源，一旦损失，等到渡劫之时，那是必死无疑的呀！

    如今在场的，有能力救嬴政的只有林立和徐臻！

    徐臻是魏国的圣境，就算魏王肯，他徐臻也未必答应！

    那唯一能救嬴政的只有林立了！

    但是林立也有林立的难处！

    他虽有圣境的实力，但没有圣境的境界，最多算个伪圣境！

