    第三十三章 猎杀时刻   

    夜幕降临！   

    皎洁圆玉高挂天宇。

    

    秦时的月，总是格外明亮。

    

    当孟川一行人来到城门前时。

    

    一个守门的士兵刚想上前盘问。

    

    不想想，另一个年长的老兵上去直接就是一大嘴巴子。

    

    这一掌，直把小兵打得晕头转向，一时间分不清南北。

    

    待孟川一行人走远，小兵这才感觉世界恢复了正常。

    

    其一脸委屈道：“头，你为何打我？”

    

    “打你，老子恨不得杀了你。”

    

    老兵一脸恨铁不成钢道。

    

    “这是为何？”

    

    小兵被他那如恶鬼狰狞般的面孔吓了一跳。

    

    老兵指着小兵那不太灵光的脑袋恶狠狠道：“我时常跟你说：像我们这类的小卒，可以没本事，但不能没眼力劲。”

    

    “那类存在，是你能拦得吗？”

    

    小兵茫然：“难道，他们是什么了不得的大人物？”

    

    老兵：“天下第一高手孟川，你说能不能算是大人物？”

    

    小兵脸色惊骇：“什么？

    他就是孟川！”

    

    “其身为帝国要犯，我们不管的吗？”

    

    “呵，管？

    你自己找死，可别连累老子。”

    

    “这等人物，如何应对自有上面的人安排，何时轮到你一个守卒小兵看管？”

    

    孟川虽已行出去很远，但俩人的对话还是断断续续地传入了他的耳中。

    

    这种感觉，就很奇妙。

    

    颇有种名声在外，震硕宵小的韵味。

    

    这事只能算作一个小插曲，很快便被孟川抛到了九霄云外。

    

    今夜之战，他可谓是期待了很久。

    

    俩大强者的争锋，属于武道巅峰高手的较量，最强与最强的碰撞，想想就心神激动不已。

    

    街道上！   

    孟川在前，老黄抗旗在左，少司命持剑奉右。

    

    旗上书写：天下第一。

    

    凌霜剑散发幽幽蓝光，隐隐有剑鸣声传出，似乎其已预感到接下来会发生一场激烈大战。

    

    如此拉风的阵容，自然引得众人频频侧目。

    

    “他就是孟川？

    天下第一高手？

    号称人品与才华齐飞，智慧与实力并存的文武全才。”

    

    “今日一见，果真是名不虚传！”

    

    ……   

    四周众人，议论纷纷。

    

    不少大家闺秀在看到孟川时眼神不由一亮。

    

    比起实力，孟川的颜值对于一众大家闺秀，深闺怨妇来说才是最大的杀器。

    

    “这世间，怎会有如此清新飘逸，超凡脱俗的人儿？”

    

    可以说，要不是孟川身份特殊，乃是帝国通缉要犯。

    

    而秦国律法又极严。

    

    此刻，怕不是成百上千的少女要为他生，为他死，和他同生共死了。

    

    虽如此，还是有不少人对孟川频频暗送秋波。

    

    那蠢蠢欲动的样子，孟川毫不怀疑，只要他大和一声，有人怕是耐不住内心的悸动和他同生共死。

    

    这种被崇拜的感觉，挺好的。

    

    当然，凡事不可能有十全十美。

    

    这其中也少不了一些年龄大却还在卖弄风骚的。

    

    同性之间眉目传情的。

    

    孟川：“……”   

    刚开始还挺美好的心情差点没被恶心到自闭。

    

    最后所幸不再理会众人，只安心赶路。

    

    人群中！   

    高渐离一行人目送孟川远去的背影，并未选择和他相见。

    

    双方只有萍水相逢，连点头之交都没有。

    

    贸然出去，又能做些什么？

    

    阻止他参加此次比斗？

    

    这显然不可能。

    

    “小高，你说这厮能活着出来吗？”

    

    盗趾耸耸肩凝思道。

    

    大铁锤挠了挠他那硕大的脑袋。

    

    “何其艰难？”

    

    “先不说秦国实力之强，被誉为天下第一。”

    

    “兵锋之盛，鬼神难挡。”

    

    “再就是他们决战的事提前泄露了，这就给暴君做好了提前埋伏的可能。”

    

    “我看这次，他们多半得交代在那。”

    

    盗趾夸张道：“不是吧大铁锤，你现在竟然也学会动脑子了，当真是可喜可贺。”

    

    这话多少带着点侮辱人的韵味在里面，但大铁锤闻言，也不反驳。

    

    反而道：“我只是头脑简单，可看待问题，也知晓曲折利弊。”

    

    雪女幽幽一叹：“小高，你觉得他们，还有活的希望吗？”

    

    高渐离想也不想，一口咬定道：“有！”

    

    盗趾被其态度所染，诧异道：“小高，你何来的这么大信心？”

    

    高渐离目光幽幽，看不清喜怒哀乐。

    

    一脸正色道：“只因张良！”

    

    其余众人：“……”   

    此话何解？

    

    小高并未卖关子。

    

    向众人解释道：“张良之谋，有神鬼莫测之能。”

    

    “他从不坐无用功。”

    

    “那日前去拉拢孟川，显然很是看好其之将来。”

    

    “我观他同样非早夭之相。

    我相信，终有一天，他会和我们并肩而战。”

    

    ……   

    除了墨家众人，城中，不知道多少人关注着孟川的身影。

    

    这其中包括儒家、道家、兵家、法家、农家……   

    当真是万众瞩目。

    

    就在这种种目光的注视下，孟川终是带着老黄和少司命来到了咸阳宫东门。

    

    许是心意相通。

    

    咸阳宫西门门前，同样伫立了一个男子。

    

    这是盖聂。

    

    虽然隔着一个咸阳宫，但二人很有默契达到同时抬了抬头。

    

    他们隐约感觉到了，彼此的存在。

    

    皎月如玉，月华如水。

    

    天地之间，一片寂静。

    

    但二人都能感觉到，那寂静下的无边杀机。

    

    整座咸阳宫，仿似隐藏在黑暗中的饕鬄巨兽。

    

    只等他们进入，然后将他们生吞活剥。

    

    虽如此，盖聂和孟川，却是没有丝毫犹豫，径直踏入了宫门。

    

    这一步，是男人之间的承诺。

    

    也是从这一步开始，他们的比斗已经正式开始了。

    

    比武，并不一定要面对面交手。

    

    这次天罗地网的埋伏，未尝不是二人在另一方面一教高下。

    

    阴影中，章邯露出了一丝嗜血的狂笑：“猎杀，开始！”

    

    “杀！”

    

    月色中，爆发出了惊天动地的喊杀声。

    

    那恐怖无边的杀气，便是隔着数里地，也能让人打哆嗦。

    

    

    

