    不管是忍术的威力，还是战斗的经验，大蛇丸要比罗砂强上不止一筹，毕竟大蛇丸的年纪要比罗砂大上少许，更是第二次忍界大战的领导者。

    幸好一旁的千代加入了战场，让本来溃败的罗砂有了一丝喘息的机会。

    “胜负已经注定了。”

    在大蛇丸返回的那一刻，胜利必将属于木叶，因为作为墙头草的砂隐村，不可能拿出所有的忍者和木叶死磕。

    要知道，在三代风影消失的那一段时间，砂隐村不可避免地进入了衰落阶段，然而就是这一个阶段，使得周围的这些邻居，都开始派出忍者。

    如果在这个时候和木叶死磕，造成村子里的总体实力下滑，对于整个忍村来说，将会是一场难以想象的灾难。

    “可惜不能杀死那个小子，一位木叶的天才，对未来的木叶帮助太大了。”

    处于战场中心操控傀儡的千代，发现无惨已经从沙子底下爬出来，眼神微微收缩。

    “风影，大蛇丸暂时拜托你！”

    “我需要解决旗木家的小子！”

    千代知道坚持下去，认输的一方一定是砂隐村，但在此之前，需要击杀无惨，不管是出于私情还是出于公理！

    无惨必须死！

    在战场边围的山野松和无惨，看着急速冲过来的千代，很难想象这是一个老人家的速度。

    “大人，还请您赶快离开。”

    山野松挡在了无惨的面前，手中已经拿出了苦无，准备和千代交战！

    “不用了，已经来不及了。”

    四周出现了十具傀儡，都是身穿白衣，宛如恶鬼的形状，把无惨团团的围住。

    “近松十人众么，还真是想把我置于死地。”

    作为大名鼎鼎的近松十人众，是砂隐村最高级的傀儡，也只有面前的千代能够发挥出这十具傀儡的全部实力。

    在对方的操控下，能做到近乎于完美的配合。

    哪怕是影级的强者，一个不小心也会死在傀儡之下。

    “砰！”

    山野松动用了自己的血鬼术，这些傀儡的速度在他眼中变得无比的缓慢，当然这只是视觉上的效果，并不是真正的动作变得缓慢了。

    哪怕是这样，他也是狼狈的躲开对方的攻击。

    能看到不代表能躲过去。

    “大人，我能为你分忧两具傀儡。”

    凭借着优秀的体术，再加上血鬼术的辅助，两具傀儡已经是他的极限，除非能在战斗中，突破自己的极限！

    “已经很不错了。”

    无惨看到对方的手指微微一动，在他面前的一具傀儡，瞬间冲到了无惨的面前。

    “怪力拳！”

    “砰！”

    脚下的沙子因为力量的缘故，居然像水面一样出现波纹，刚才靠近的傀儡被无惨一拳轰飞。

    但是他并没有感觉到破碎感，不愧是砂隐村的巅峰之作。

    哪怕最弱的村子，也是有着一定的底蕴，尤其是靠傀儡术发家的砂隐村。

    “纲手的怪力拳，再加上大蛇丸的弟子。”

    千代并未惊讶于对方的拳头，而是让周围七具傀儡一起攻击，一瞬间致命的危险感萦绕在无惨的身边。

    这些傀儡的武器上，一定涂满了毒素。

    毒药对无惨的身体是有一定作用的，只不过大部分的毒药进入身体后，会被吸收排斥，哪怕损伤的身体也能恢复。

    可无惨不想被这东西伤到，鬼知道千代的毒药有多么猛烈。

    “砰！”

    手上出现一层淡蓝色的查克拉，一道烟雾出现，在其战场上极其的明显，而烟雾弹的作用只是为了遮掩住身体，但这也足够了！

    一阵狂风吹过，千代看着消失在面前的无惨，并没有像一般忍者大意，以为无惨是逃走了。

    看着微微变动的沙漠，上面有一层波动，如果是正常的土地，无惨的这一招一定会被别人发现的，但这里是沙漠，沙子的流动性，让刚才的痕迹快速消失。

    “咔咔咔！”

    从千代的手中射出几枚苦，想要把无惨逼出来，然而等待她的是一道蓝色的查克拉手术刀。

    脸上流出一道鲜血，千代感觉到脸颊的刺痛，瞬间把用丝线连接的苦无，回手拉了过来。

    “不愧是大名鼎鼎的千代。”

    无惨躲开了大部分的攻击，只有一枚苦无插入了自己的手掌。

    “不过，你还能坚持多久。”

    从外表上来看，无惨身重苦无，而且苦里面含有毒素，哪怕是他也需要一分钟的时间，才能把毒素排出。

    但是在无惨从沙地里出来的那一瞬间，利用医疗忍术扰乱了对方的查克拉。

    要知道傀儡的操控需要非常精准，哪怕是一点小小的失误，都会让操控变的混乱。

    这场战斗从开始到结束，无惨只有一个目标，不是战胜千代，而是让对方最厉害的武器无法使用。

    近松十人众全部降临在无惨的身边，到时候才是真正的威胁，只要衣服破裂，战斗的过程中就要直面烈阳，这可不是无惨想要的。

    加之砂隐村注定要撤退，注意到已经有中忍和下忍，陆续的离开战场，千代的实力受损，也不会在战场上久留。

    因此无惨的定位非常的明确。

    “木叶的繁荣真的让人嫉妒。”

    如果蝎也在砂隐村，凭借对方的才智，应该能比得过面前的无惨。

    千代毕竟是上一代的强者，经过岁月的摧残，身体肯定不如年轻时候的强盛，此时体内的查克拉出现混乱，操控自然不能尽心如意。

    回头看着四代风影，对方的状态更不好，已经被死死的压制住，落败是迟早的问题。

    罗砂可以落败，但不能在战场上，这样会让砂隐村再次出现波澜。

    对于好不容易稳定下的村子，千代不允许出现任何变化，最后看了一眼无惨，不知道下一次还有没有机会杀死对方。

    近松十人众瞬间出现在了大蛇丸的身边，然而大蛇丸脚下的万蛇，被这些虫子绕的不胜烦恼，猛然抬起了身子，庞大的身躯帮助大蛇丸脱困。

    在面对体型巨大的通灵兽，一般的忍术和傀儡术，对他们的克制非常小。

