    演出结束以后，赤松晴子把岩桥慎一送给她的那束雏菊带回家，找了个白瓷花瓶插起来。经历过那样的事之后，重新登台，虽然漂亮的完成了演出，可赤松晴子心情却很复杂。

    在台下看着她的演出的观众，到底是敌是友呢？

    隔天，赤松晴子接到岩桥慎一打给她的电话，“星期四晚上，赤松桑有时间吗？”

    赤松晴子没回答，“请问，有什么事吗？”

    “也没什么，就是想请你去看一场演出。”

    “看演出？”

    “嗯，你之前也知道了吧，我当经纪人的时候，还兼职做乐队。星期四晚上，我的乐队在俱乐部有演出，想请你去看看。”

    虽然不明白他的用意，但是对她多有照顾的经纪人开口邀请，赤松晴子回想明天的安排，答应下来，“好的。”

    岩桥慎一不是心血来潮，平白无故去邀请赤松晴子看演出，他思考赤松晴子对观众的敌意，想找一个开解她的办法。带着对观众的敌意，是不可能走得更远的。

    吉田美和在舞台上的演出风格，是岩桥慎一心中完美的台风，而她所拥有的，恰好是赤松晴子所不具备的。所以，下了舞台以后，第二天一早，他给吉田美和打电话，问她能不能在巡演开始之前，找个地方唱一场。

    这时，吉田美和的起床气已经发完，狂暴状态解除，总算能够和她进行人与人的沟通了。听说要再演出，吉田美和也挺有兴趣，“慎一桑能弄来档期，我就没问题。”

    星期四那天，赤松晴子如约前来，演出开场前，岩桥慎一找到她，“赤松桑，等下演出开始以后，想请你认真看看美和桑的演出。”

    “在成为主唱之前，想请你先学习当观众。”岩桥慎一对她说。

    赤松晴子有点迷茫，还是先答应着，“是的。我会认真看的。”

    当晚，赤松晴子也站在第一排，在最近的距离观看演出。站在这里，她想起那天晚上冲到台上来的客人，心想，自己现在正站在和他相同的地方。

    然后她又想，复归的那天晚上，岩桥慎一也站在同样的地方。那个闹事的客人带给了她不愉快，岩桥慎一则鼓励着她。不同心地的观众，带给歌手的就是不同的感受。

    赤松晴子知道岩桥慎一还有支乐队，但是没有看过他的演出，心中也有些好奇，他这支乐队的水准如何。

    等到演出开始以后，他作为DREAMS COME TRUE的键盘手登台，站到台上的他，和私底下作为经纪人的时候相比，像是换了个人似的。

    但是，更加让她关注的，是吉田美和的演出。

    岩桥慎一叮嘱她，认真看吉田美和的演出，她起初虽然不明白他的用意，还是听话，从她一开口就注视着她。

    然后，她忽然明白了岩桥慎一的用意。

    同样是面对观众演出时看向远方，她自己为了躲避观众的态度，选择了目空一切，但是这样一来，虽然隔绝了观众的恶意，但是连观众的好意也拒之门外。

    而吉田美和则敞开胸怀，接纳好的和不好的一切。当吉田美和唱歌的时候，和观众之间，有着微妙却又清晰的交流，而这则是她所欠缺的。

    不同心地的观众，带给歌手不同的感受。同样，不同态度的歌手，带给观众的也是不同的感受。说着看她不顺眼冲上台来的观众，看到的大概就是其中的不愉快吧。

    赤松晴子为吉田美和的演出所倾倒，同时，也对岩桥慎一的眼光感到心悦诚服。

    演出结束以后，岩桥慎一跟吉田美和找了家茶店叙话——巡演第一场在三月二十六日，在这期间，她定期参加发声训练和彩排，还被叮嘱了一些注意事项。其中就包括避开刺激性强的食物和饮料。因为这样，酒是叙不成了。

    “今天晚上来的那位赤松桑，就是乐队的主唱？”路上，吉田美和迫不及待聊起赤松晴子。

    “第一印象的话，怎样？”

    “嗯……是个大美人。”

    “这倒是真的，我也觉得，她当女明星也足够了。”

    听他这么说，吉田美和一副要拿他开涮的表情，“给美女当经纪人，心情挺不错吧？”

    岩桥慎一也厚着脸皮说：“赏心悦目这点，简直是一定的。”

    “是嘛。”她翻了个白眼。

    “不开玩笑，除了大美人之外，还有别的吗？”岩桥慎一问。

    吉田美和摇头，“只是见了一面，能看出什么？不过，感觉上，她有些地方不太平衡。”说到这，她微微叹气，“不够漂亮的人说美女的时候，总是提心吊胆的，一说不好的话，就怕被当成是嫉妒心作祟。”

    岩桥慎一听了大笑，“你嫉妒赤松桑吗？”

    “不嫉妒。”

    “那不就得了。虽然她人是个大美女，老家还是京都的大地主，据说在当地很有名……”

    “唔，现在开始有点嫉妒了。”

    “没关系，我也有点嫉妒。”岩桥慎一和她无拘无束的开着玩笑。

    喝完茶，岩桥慎一和吉田美和道别。快到家的时候，看到赤松晴子打给他的传呼。到站以后，他在车站的公共电话那给她回过去了。

    “今天谢谢您，岩桥桑。”她说。

    “嗯。”

    “我明白您让我去看吉田桑演出的用意了，也发现自身所欠缺了的东西。但是，我会努力的。”

    “好的，我期待你的表现。”岩桥慎一笑笑，“然后是，要成为专业歌手，跟在校园祭上可是完全不一样的，这些都只是基本而已。要是表演效果不好，说不定会被人丢酒瓶上台。”

    赤松晴子也笑了，“我会努力不让这事发生……”

    “不对，”岩桥慎一纠正她，“是努力让自己在发生这种事的时候也不乱阵脚。演出这回事，就是拿出自己最好的状态，然后做最坏的打算。”

    料理完自己的基本盘，三月二十五日，吉田美和作为布施明巡演的和声，在这一天第一次进入巡演第一站的场馆进行彩排。

    这次的巡演是小场馆的室内HALL，规模基本上在两三千人。这种场地的音效好，观众在台下看的也清楚，是回馈歌迷，拉近距离的好地方。

    而在她开始履行合约的时候，松本明子参加的《我们是滑稽一族》的录制也终于开始了。

