    第574章末世女配是真大佬29

    “苏厌，这车是黄哥他们的，就算他们被你杀了，那作为他们的队友，这车怎么说也应该是我的吧？”

    孙静静也跟紧着开口，小脸上满是高傲。

    “苏厌，我们本来也不想这样的，可是你的做法实在是……”周涵微微摇头，满脸失望。

    封桥紧跟着开口:“厌厌，你听话好不好？这么久以来大家都没睡好觉，你就别再闹小脾气了行吗？”

    见苏厌不说话，丁珂拉了拉车门，没拉动后加重了声音:“苏厌，把车门打开让我们进去！”

    “苏厌，这车怎么说也应该是我的吧？你现在把车钥匙给我，我还可以让你留在上面。”孙静静施舍般的口吻。

    终于，苏厌抬眼看过去，“你的？”

    孙静静下巴一抬，“不错！”

    话落，就见苏厌微微眯起狭长的眸，眼底溢出一丝危险。

    孙静静的气势一下子就落了下去。

    转而又见苏厌摸出了匕首，玩着花样似的在手中转了几圈，然后刀尖朝她一指:“你的意思是……只要我杀了你，这车就是我的了？”

    孙静静看着那寒光闪烁的匕首，吓得小脸寸寸发白。

    此刻，她一下子就想到苏厌眼睛都不眨的杀了黄奇那些人。

    她只是空间异能者，完全没有战斗的能力，而苏厌是真的会杀人！

    她吓得躲到了封桥身后，娇软的声音发颤:“封队，你看看她……”

    封桥抬手将她挡在身后，避免苏厌真的动手。

    一边又失望的看着苏厌，“厌厌，你以前不是这样的，怎么现在变得如此霸道不通情理？！”

    苏厌冷眼看着他，嗤的笑了:“你们不是觉得我不应该杀姓黄的那一队吗？怎么？现在还想上车？”

    封桥怒极反驳:“我们没有那个意思，只是想让你动手之前掂量一下！”

    “苏厌，就一句话而已，何必揪着不放？”周涵也是无奈的样子，带着一丝谴责的看着苏厌。

    “就是啊，封队和小涵也是为了你为了队伍考虑，你怎么这么不识好歹！”

    “苏厌，你这也太小心眼了吧？”

    “都说我小心眼了，那我干嘛还要大方点？”苏厌就差说一句你是不是有病。

    “你……”

    “别跟她废话了！直接把钥匙拿过来！”

    “就是，我们不动手，还当我们好欺负呢！”

    “以前就是我们太让着她了，所以才让她觉得自己那么能！”

    几个人叽叽歪歪，其实心里已经打了小主意。

    不如趁机试探试探苏厌身上有没有东西。

    毕竟苏厌只穿了一条大红色的连衣裙，连个口袋都没有。

    身上除了那个匕首，实在是看不到什么特殊的东西。

    但或许那东西就是个小的、不太明显的呢！

    几人说着，见封桥没有反对，瞬间就朝着苏厌抓去。

    木系异能者更是早已偷偷凝聚了异能。

    下一秒，手中的藤条就迅速的朝着苏厌缠去！

    他有信心，虽然苏厌身手不错，但是绝对躲不过去！

    然而转瞬之间，苏厌的身影已经不在那了，藤条扑了个空。

    下一秒，苏厌一脚将他踹飞。

    (本章完)

