    一命二运三风水，四积阴德五读书，六名七相八敬神，九交贵人十修身。

    命运是这个世界上最难把握的东西，哪怕是活了上千年的老鬼，天生便能占卜命运的玄龟，面对命运也只能顺其自然。

    事实上，窥探命运的能力越强，对于命运就越是敬畏，哪怕是死劫，也不敢随意改变。

    泥菩萨如此，帝释天如此，笑三笑也是如此。

    笑三笑在四千多年前偶遇被天劫重创的玄龟，吸收玄龟的精血，借此存活了四千多年。

    他亲眼见证大禹建立“夏”，他见过殷商周武决战于牧野，他见过老子出函谷关留下五千道德箴言，也见过孔圣人周游六国，宣扬儒学……

    笑三笑的见识远超帝释天，感情也比帝释天淡薄的多。

    不同于帝释天自命为神的狂妄，笑三笑是那种“天地不仁，以万物为刍狗”的淡薄。

    这句话的意思并非是天道狠辣，视万物为草芥，而是说天地看待万物是一样的，不对谁特别好，也不对谁特别坏，一切随其自然。

    他就像是漫威世界的“观察者”，在世界之外窥探此方世界，平时不作任何干涉，唯有“命运”让他出手的时候，他才会出手。

    你可以说他淡薄，但从另一方面来说，这也是一种更加狂妄的傲慢。

    帝释天是自命为神，笑三笑则是自命为天道。

    从命运的角度来说，狄光磊干扰了命运，但从天地的角度而言，狄光磊补全了天地的缺失，让天地变得完整。

    因此，直到狄光磊找上门来，笑三笑也没有做任何事。

    ……

    “命外之人，你来了。”

    笑三笑睁开耷拉的眼皮，露出一双似乎能看破一切命数的眼睛。

    狄光磊笑道：“我早就想来找你，只是时机一直都不成熟。”

    笑三笑好似是街边的老大爷，笑呵呵的说道：“我只是一个无聊的老头子，你费尽心思找到我，又有什么意义？”

    “天地间有四大神兽，火麒麟已经是我的坐骑，龙元凤血我都已经得到，只余下玄龟，可我偏偏以玄武印为武器，咱们两个交手，本就是命运的安排。”

    在这四千年老鬼面前，狄光磊没有自称“朕”，一是表示尊重，二是笑三笑活跃的年代，“朕”和“俺”没什么区别，都是个寻常称呼。

    笑三笑道：“你这么说也合理，上天赐我玄龟精血，就是让我守护天道。

    我的目光只在小劫小难，从未想过天地有缺，彻底的改天换地，真正改变天地的却是你这命外之人。

    这份天地的恩赐，本就该属于你，你来向我讨回，非常公平公正。”

    即便是现在，笑三笑也用这种最为“公平”的方式思考问题，真不知道是他吸收了玄龟，还是玄龟借助笑三笑的躯壳重生。

    狄光磊道：“虽然这很公平，但只要是人，只要还有人类的情感，便不可能有绝对的公平。”

    “没错，所以，想要讨回你的公平，还要让我看看你的实力。”

    “实力还是势力？”

    “有区别么？”

    “没有，咱们去海外打吧，那里可以放开手脚。”

    ……

    这是一处人迹罕至的海岛，说大不大，说小不小，正好作为决战的场所。

    狄光磊当然不是一个人出手，因为狄光磊代表的不是一个人，而是一方势力。

    断浪和皇影两败俱伤，骆仙要稳定朝局，因此狄光磊只带了九个帮手：

    无名、第一邪皇、雄霸、步惊云、聂风、秦霜、怀空、小敏、怀灭。

    刚好属于“老、中、青”三代。

    也可以说是十个帮手，因为狄光磊把火麒麟也带来了。

    怀灭性子最是暴躁，众人站定之后，便直接说道：“晚辈领教前辈绝学，喝！”

    四千年时间，便是一头猪也能修成天蓬元帅，更何况是一个拥有神兽精血的大活人，怀灭没有任何留手，一上来就拿出绝杀。

    麒麟爪带着熔金煮铁的热力，轰向笑三笑的胸口。

    笑三笑面上仍旧带着淡淡的笑容，不闪不避，也没有运气抵抗，身上甚至连护体罡气都没有。

    爪劲袭来，笑三笑只是抬起头，笑眯眯的看了一眼，狂暴无伦的爪劲便烟消云散。

    狄光磊双目微缩，笑三笑这一手并非是“万道森罗”和“混天四绝”，而是一种高明的瞳术，有些类似于“天子望气术+眼劲”的组合。

    众所周知，天地尚不完美，武功自然不会完美，万事万物均有破绽。

    如果能窥探到破绽，便能通过特殊的技巧制造出多米诺骨牌的效果，用一分力解决百分千分力。

    至于眼劲，一个活了四千年的老鬼，会什么武功都不奇怪。

    一击不中，怀灭并未感到失望，反而激发了更强的斗志，右手一挥，火劲凝成蹄爪，对着笑三笑狠狠抓下。

    “吼~~”

    火麒麟大吼一声，吐出一口麒麟真火，和怀灭的爪劲融为一体，威力提升将近一倍。

    与此同时，怀灭和小敏飞身出手，盘龙刀飞仙剑上龙凤齐鸣，金龙彩凤和麒麟蹄爪呈天地人三才，一同轰向笑三笑。

    三人配合之默契，用力之精准，便是无名第一邪皇这等高手，也只能以攻对攻，而不是一剑（刀）破万法。

    但笑三笑偏偏就能查找到破绽。

    劲力临身的一刹那，笑三笑的双目中爆发出三道眼劲，同样呈天地人三才排列，恰到好处的击中了龙凤麟三股劲力的连接点，把劲力重新一分为三。

    三道劲力擦着笑三笑的身体掠过，激起千百斤砂石，却没能伤到笑三笑一丝一毫。

    秦霜、步惊云、聂风三人对视一眼，一同飞身出手。

    三人没有相互配合，组成风云霜三分归元，而是和怀灭三人拆分，组成步惊云聂风、怀空小敏、秦霜怀灭三对组合。

    一组风云合璧，一组龙凤齐鸣，一组冰火交汇。

    云之力缥缈无常，风之力无形无相，龙之力阳刚恢弘，凤之力婉约柔和，冰之力稳重大气，火之力猖狂霸道。

    三组截然相反的力量仍旧组成天地人三才，从三个不同的方位轰向笑三笑。

    笑三笑道：“老夫一生和‘三’结缘，没想到到了此时，仍旧脱不开身，快哉！”

    他已经很久没有感觉到快意了，甚至在帝释天吞服凤血的时候，他便已经失去了情感。

    如今被众多青年高手围攻，终于感觉到了久违的战意。

    玄龟是四大神兽中最为稳重的，也是最擅长防守反击的。

    防守时藏于九地之下，攻击时动于九天之上，以攻为守，以守为攻，比龙、凤、麒麟均衡得多。

    笑三笑双手轻轻抬起，整座海岛，甚至是方圆百里的海域的天地元气瞬间被引动，化为刚柔并济的阴阳太极，把自身牢牢守护住。

    狄光磊惊呼道：“太极玄功，你竟然会太极玄功！”

    笑三笑一边抵挡六人的围攻，一边笑呵呵的回答道：“玄龟天生和太极相关，张三丰那小家伙，还是老夫指点的呢。”

    狄光磊心知此话绝无虚假，却也有所保留。

    玄龟天生的能力一是占卜，二是八卦，三才是太极。

    笑三笑目前只用太极玄功，显然有所保留，甚至连三成的实力都没有拿出。

    狄光磊示意了一下，雄霸、第一邪皇、无名三人同时出手，三分归元气、魔刀、万剑归宗同时轰向笑三笑。

    三人之间原本并无任何配合，武道甚至相互冲突，但第一邪皇的至魔和无名的至正，以雄霸为连接进行融合，竟然也形成了精妙的配合。

    以武功而言，哪怕是无名，也不过是略胜步惊云一筹。

    但三人的经验实在是太过丰富，雄霸出手从无顾忌，尤其厌恶和“命运”相关的人，无名有“无情道”，第一邪皇更是直接入魔，杀伤力绝对是最强的。

    “三分归元，妙法莲华，有至正，有至魔，雄霸，你有如此领悟，比原本的命数精彩的多了。”

    “舍神弃佛，离经叛道，第一邪皇，你终于突破了‘第一’的束缚，突破了魔刀的界限，恭喜。”

    “万剑归宗，无天剑境，无名，在剑道方面，你已经是旷古烁今的强者，超越了剑宗创始人。”

    三绝神功是大唐军神李靖创造，第一家族来自于齐国田姓贵族，剑宗创始人是大剑师，这些人对于笑三笑而言都是晚辈。

    笑三笑见识过李靖的赫赫声威，见识过田姓贵族的灿烂辉煌，见识过大剑师的剑气纵横，如今见到这等联手，心中喜不自胜。

    久违的战意爆发而出，面对九人一兽的围攻，笑三笑终于找回了属于武者的豪气，

    双手十指伸展，手心向外，拇指、食指相接，竟然结了一个“日月印”，进入到“上善若水”的境界，阴阳交汇的太极图快速扩大，在外面包裹了一层八卦。

    太极八卦，八卦太极。

    天地元素在笑三笑掌中随心变化，忽而为风，忽而成云，忽而如火，忽而凝霜。

    风无相、云无常、水无形、冰无色、火无定、雪无方、雷无向、星无涯、月无华、日无极。

    十种不同的力量分别对上九人一兽，风对风，云对云，霜对霜，火对火，你用剑气，我便用剑气，你用刀气，我也用刀气。

    哪怕是帝释天，在广博方面，也比不得笑三笑。

    若是舍弃凡俗肉眼，从更高的维度观看，便会发现，笑三笑从肉体到灵魂都已经发生改变，已经超脱了“半人半兽”的级别。

    甚至，他已经超越了玄龟。

    狄光磊双手合掌，左右手指指头互抵，以中指回缠食指，平伏扣压，同时将拇指、无名指、尾指竖立，左右相合，结“外狮子印”。

    身上散发出无量佛光，数不清的佛印在身边回旋环绕，金龙托身的巨佛缓缓升起。

    “嗡~~”

    伴随着悠扬的梵音，金光璀璨的佛掌从天而落，轰向笑三笑的顶门。

    如来神掌——佛问伽蓝！

    与此同时，狄光磊催动龙元之力，龙吟声响彻方圆数十里，大威天龙从狄光磊背后飞出，龙爪带着无坚不破的力量抓向笑三笑。

    以大威天龙施展龙爪手、十二擒龙手、甲骨龙爪等绝学，威力比肉身施展强了何止一倍。

    “轰！”

    笑三笑挥手轰出一掌“太极印”，正面轰破狄光磊的佛问伽蓝。

    也就是在这一瞬间，狄光磊引动破灭之力，化为毁天灭地的一脚。

    天残脚——天崩地裂！

    聂风心有所感，顺势也踢出一脚“天崩地裂”，第一邪皇被毁灭之气牵引，斩出一刀“魔道纵横”，无名受到第一邪皇牵引，轰出一剑“名不虚传”，雄霸心有所感……

    方才的围攻看起来默契，实际上仍旧各自为战，至少无名三人组和步惊云六人组没什么默契。

    狄光磊出手，就如同推倒多米诺第一块骨牌，引发了全方位的变动。

    十人一兽凝成一体，攻则同攻，守则同守，进则同进，退则同退。

    面对这等强力围攻，笑三笑却仍旧游刃有余。

    他用的是最简单最基础的太极八卦掌，却偏偏能够恰到好处的攻击到众人的破绽，用最小的力拆解招式。

    所谓无极生太极，太极生两仪，两仪生三才，三才生四象，四象生五行，五行生六合，六合生七星，七星生八卦，八卦生九宫，一切归十方，十方归一，重归于道。

    笑三笑的掌法便是“十方归一，重归于道”。

    三元九运贯天地，乾坤一气汇掌中。

    不只是掌法，笑三笑还处于一种极为古怪的状态，一举一动无不贴合天道，顺应自然，招招顺势而为，只要不能破掉这种状态，他便绝不会败。

    有物混成天地生，道法自然反之动。

    雪涌自化转乾坤，虚怀若谷无崖岸。

    大成若缺盈若冲，万物归一气自化。

    无求易诀！

    狄光磊猛然想到这门“风云第一万金油神功”，步惊云就是靠着无求易诀硬生生把“风云三”打成了“步惊云冒险记”。

    在原版的故事中，无求易诀是古楼兰国王花费重金招揽天下剑客，根据无意间得到的玄龟之壳研究出的绝顶法门。

    本世界并无“风云三”相关剧情，楼兰遗址里只有一堆沙子，但玄龟之壳还是存在的，而且就在笑三笑手中。

    四千年时间，笑三笑研究出无求易诀一点都不奇怪。

    以四千年的高深功力，催动无求易诀和太极八卦掌，那真是龟壳中的龟壳，拖都能把人拖死。

    最先撑不住的是怀灭，即便有火麒麟辅助，他也是最弱的一环，连连强攻之下，真气已经近乎见底。

    怀灭生性狂妄，就算打不过别人，也敢冲上去狂攻。

    双手一挥，不顾一切的催动麒麟爪，引动火麒麟的麒麟真火。

    混元七殛——碎穹苍！

    破元手——破雷殛震！

    麒麟爪——暴焰焚天！

    三元归一，怀灭对着笑三笑轰出此生最强的一击。

    秦霜一直和怀灭配合，见怀灭出绝招，他也毫不犹豫的催动了绝杀。

    天霜拳——霜绝天下！

    这是秦霜练成冰焰之后，自行领悟出的最强杀招，威力还在“傲雪凌霜”之上。

    “你们两个，一个去势太尽，一个性子太稳，若是中和一下就好了。”

    笑三笑单手一挥，八卦刚好转到了坤位和艮位，引动土元之力，如同巨山一般碾压而去。

    五行之中，火生土，土克水，土元之力刚好能同时克制冰劲和火劲。

    巨山比秦霜更稳，山崩比怀灭更烈，可谓是两人合击的升级版，出招之时后果便已经注定。

    “轰！”

    怀灭被轰飞数丈，双臂骨折，再无作战之力，秦霜受了轻伤，但再战无益，便主动退出，带着怀灭远远离开。

    “铛！”

    盘龙刀和飞仙剑对撞在一起，金龙彩凤交相辉映，更有大威天龙凌空飞扑，增添助力。

    怀空和小敏五指紧扣，另一手刀剑合击，轰出“龙情雪心”。

    第一邪皇大喝一声，双目之中满是魔气森然的血红色，把自身魔性尽数爆发出来，完全融入到刀气之中。

    和当初的剑圣一样，第一邪皇的身体也到了油尽灯枯的地步，连血菩提的药力都承受不住，更别说龙元凤血了。

    能够死在如此巅峰的一战中，是他毕生的荣幸。

    毁灭性的刀气汇聚在一起，凝聚成一把血红色的地狱魔刀，先龙情雪心一步斩向笑三笑。

    地狱魔刀——天道混元殛！

    如果说灭天绝地剑二十三是剑气领域带来的极致毁灭，天道混元殛便是秉承着“天下物无不可杀”斩出的唯心一刀。

    不为别的，只为斩开笑三笑的太极八卦掌，为其他的人创造进攻的机会。

    无求易诀的“无求”状态能够破解灭天绝地剑二十三的剑气领域，面对这唯心一刀却只能硬抗。

    第一邪皇燃烧了功力，燃烧了魔性，燃烧了肉身，燃烧了灵魂，燃烧了自己的一切。

    这种毁灭的一刀，在连自己都毁灭的时候，威力是最强大、最无坚不破的。

    即便是笑三笑，面对这样的一刀，面上也满是凝重之色。

    双掌一推，掌力如同磨盘一般，把血刃魔刀挡住，消磨。

    可就是在这一瞬间，龙情雪心的力量轰到，极致的爱恋带来的强横力量，威力绝不弱于摩诃无量。

    只是怀空和小敏功力尚浅，威力比风云弱了一筹。

    说风云，风云到。

    步惊云和聂风冲天而起，风云合璧，近乎无限的引动天地元气，数百丈高的龙卷狂风席卷而来，化为接天连地的水龙卷。

    两人的身形已经完全隐藏在水龙卷之中，分不出哪里是人，哪里是劲力。

    大威天龙盘旋而上，与风云合璧的水龙卷一同发出毁天灭地的狂攻。

    雄霸双掌抵在无名后心，把毕生功力输入到无名体内，两人同修万剑归宗，可以用“剑冲废穴”的办法汇聚功力，生出一加一大于二的效果。

    这十多年中，无名的功力日渐增长，尤其是修成万剑归宗之后，剑道修为已经到了空前绝后的地步。

    以万剑归宗、三分归元气、断剑诀、莫名剑法为基础，集合无名雄霸正邪之念和无上剑道修为，凝聚成旷古烁今，举世无双的绝命一剑。

    剑！血！浮！生！

    这一剑刺出的不只是剑气，还有雄霸和无名毕生的感悟，既是唯物的招式，又是唯心的剑气。

    天道混元殛、龙情雪心、摩诃无量、剑血浮生四大绝杀齐出，狄光磊当然不会干看着。

    如来至尊劲和天残逆天劲融合为一体，化为归元劲，双手结玄武手印，同时祭出玄武印，引动方圆数百里的水汽。

    如来神掌——万佛归宗！

    天残脚——三界灭绝！

    十强武道——十方俱灭！

    忘情十五式——天意！

    不够，这还不够！

    狄光磊敏锐的感觉到了不足，伸手一抓，掏出春秋笔。

    执笔写春秋的儒家圣物，随狄光磊治理天下，沾染万民香火，凝聚无量浩然正气。

    儒道圣剑——杀身成仁！

    “咔！”

    天道混元殛的力量被笑三笑碾碎。

    “轰！”

    龙情雪心的力量被笑三笑消弭。

    “嗷~~”

    摩诃无量的力量被笑三笑凭四千年的功力硬生生接住。

    “呲！”

    剑血浮生终于突破了笑三笑的无求状态，在他身上留下一个小小的血口。

    “嗤！”

    春秋笔带着恢弘浩大，杀身成仁的决绝之力，轰向笑三笑的心脏。

    “铛！”

    金铁交鸣的声音响起，春秋笔并未刺穿笑三笑的身体，而是刺在了一块龟壳上。

    那是玄龟的龟壳，被笑三笑炼制成了护身法宝，本以为终身没有施展机会，没想到还是小觑了天下人。

    “命外之人，如果你只有这点本事，今天你怕是讨不回你要的了。”

    “那就让你看看，我这命外之人，带来的最强的力量，让你看看，什么狗屁千秋大劫万世大难，朕都能给你毁掉！”

    话音未落，狄光磊身上爆发出浓郁至极的龙气，大威天龙环绕在周身，伴随着一阵阵响动，从活灵活现的神龙变为棱角分明的机械状态。

    玄武印招引而来的巨量水汽从大威天龙一头灌注，从龙口喷出。

    神州苍生千百年来最惧怕的事物，不是猛兽，不是地震，而是水。

    水虽然能为大地带来无限润泽、生机，能滋养万物，可它有时也会一反常态，穷凶极恶，吞噬千万生灵。

    就比如现在，仿佛天上开了一个口子，又赶上天河决堤，滚滚洪水碾压而至，无坚不破，无孔不入，逢山摧山，遇城倾城。

    潜龙！

    修成大威天龙之后，狄光磊已经无需操控零件机械，便能凭借玄武印和大威天龙催动潜龙之力。

    玄龟本身也有操控水的能力，笑三笑更是有四千年的惊世修为，但面对这从天而落的天河，还是本能地感到了恐惧。

    “终极无终，无极无尽，无物无我，返璞归真，始为不生、不死、不老、不灭、不败超凡功！”

    笑三笑大喝一声，四千年功力尽数爆发，毫无花哨的硬怼了上去。

    ……

    “后来呢？母后，后来谁赢了？”

    小皇帝拍着手问道。

    骆仙笑道：“谁都没赢，谁都没输，你父皇是高傲的人，不认同围攻带来的胜利，笑三笑也借由那一战彻底脱离了世界的束缚，到了另一方世界。”

    “无名他们也都离开了么？”

    “他们觉得神州彻底安定，再无任何危机，便一同离开了，无名、秦霜、步惊云、聂风、断浪、雄霸、皇影、破军、怀灭，都离开了。”

    “哦，那现在世上最厉害的高手，就是姐夫喽？”

    “不是。”

    “那是谁？是母后么？”

    骆仙笑而不语，当今天下最强的人，当然是她。

    那个人从来都不是什么公平公正的人，最擅长的就是护短。

    “母后，神州为什么没有危机了？”

    “因为可能产生危机的那个地方，被你父皇开动潜龙毁掉了，但这只能治标，不能治本。”

    “如何治本？”

    “好生治理天下，只要天下太平，让正气压过邪气，天地便能永享太平，这，才是你父皇斩断的、真正的大劫之根。”

    小皇帝笑嘻嘻的问道：“潜龙呢？”

    “为娘也不知道潜龙在哪里，只知道有朝一日，神州大地遭遇绝命的危机，潜龙会再次开动。”

    ……

    天门。

    这里曾经是帝释天的地盘，现在这里属于一个人。

    他有一双能够看透人心的眼睛，他有为了和平献出一切的决心，他有能够忍受一切孤寂的坚韧。

    这是一个连狄光磊也心甘情愿的说一声“佩服”的人。

    事实上，任何人听到他的故事，无论是敌是友，无论喜不喜欢，都会说一声“佩服”！

    他在这里，是为了看守一件毁天灭地的神器。

    见识过那件神器的威力之后，他放弃了一切，做一个孤独的守护者。

    或许一百年，或许二百年，或许三百年。

    只要他还能承受得住，他便不会离开此方世界，直到他找到下一个守护者。

    他叫韦英雄。

    那是他出生的时候父母取的名字，后来改为慕英名，再后来，人们都叫他——无名！

    英雄，是无名的。

    （本卷终）

