
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈白起等人走完后，转头对沛南山长道：“山长，这趟六国会盟的事你们插不了手，听弟子一言，且回去吧。”

    沛南山长闻言诧异地看向她的眼睛，从中看出些意味来了，他迟疑道：“你知道这次六国会盟所盟约何事？”

    接道理说，一般为了保密跟确保万无一失，所盟约之内容皆由主盟国到了那一日方会道出，却不料有些“秘密”早已算不秘密，各国赴会盟主君早已知悉主题，唯不知晓详要章程罢了。

    陈白起颔首，却没有直接告诉他内容，她示意入内谈。

    进房闭门后，陈白起转过身，盯着沛南山长的眼睛，正色道：“此事焕知略知一二，不过今夜焕仙来找山长要谈之事非六国军事，而是另一件关于山长与寿人的事情。”

    沛南山长见她面上笑意晏晏，两杏眸弯弯似藏光，明显为提及此事而心情不错。

    不由得，沛南山长面上亦嗌了一丝轻笑：“何事？”

    虽心中仍却六国会盟一事耿耿于怀，但又不愿此刻违她心意，只好顺着她了。

    陈白起抿笑出两颗糯米白牙，牵过沛南山长的手兴奋道：“这事我已经仔细考虑清楚了。我已经替山长跟寿族找到了一个极佳的定居之所，你不喜欢薛邑不打紧，这个地方我相信山长定会喜欢的。”

    沛南山长微怔，下意识问出口：“何处？”

    陈白起拉着他走到塌几旁坐下，然后跟揭开秘密一样兴致勃勃道：“墨家的机关城如何？山长与莫荆交好，自是对墨家的人揣怀着极大的善意，也表示你对墨家亦有几分了解跟熟悉，如果将来你们跟他们住在一块儿，定比扎居薛邑更为自在跟安定一些，对吗？”

    沛南山长闻言久久回不过来神，他用一种近似做梦般的口吻重复了一句：“墨、墨家的机关城？”

    “嗯哪。”陈白起撑着下颌，笑吟吟颔首。

    这个主意她筹谋好久了，从费尽心思帮助墨辨，到后来拼命刷尽墨辨上下一众的好感，再到后来以一人之力救下墨家弟子上下，她心中便一直有一个未成熟的想法，如今她觉得她有了几分把握方才对沛南山长开口。

    沛南山长终于明白了“陈焕仙”是在真正地与他商议此事，而非只是建议与询问。

    他抚了抚额，失笑一会儿后，便摇头道：“你啊，还真是想一出弄一出，现在我都不知该如何回答此事了。”

    说完，他又看着她，张了张嘴，似有些艰难道：“焕仙，据闻机关城乃墨家驻地之一，乃一处世外桃源，一般人莫说进入，却是连地貌所在皆为模糊，我虽与莫荆交好，但他却因守墨家规矩，自不得与外人透露墨家此等重要机密，不过此事他倒也与你的想法曾不谋而合过……”

    沛南山长吸了一口气，又缓缓吐出：“数年前，他为了我与族人，也曾向墨家的统领肱老请求过，可惜肱老并没有同意，机关城内历来只居住墨家弟子，城中隐藏着墨家数百年来积累下的机关秘密，又如何会收留外族之人进入其内？”

    陈白起知道，正是因为知道机关城如此隐匿跟易守难攻，她才会有意将寿人一族安置在那处。

    陈白起却目露坚毅跟笃定：“此事我自会想办法的，弟子眼下已是钜子令掌印，虽说手无实权却也有一定的便利，只是在开口之前，我想先咨询一下山长的意见。”

    先别说她为墨辨的肱老他们取得了钜子令这一天大的人情，仅凭她救过他们许多人的性命这一点，她相信她开口肱老自不会一口回绝。若是碍于钜子的话，她眼下正要帮着莫成查探当年是谁下毒谋害钜子一事，若真能查出什么蛛丝马迹的话，她相信她以此事向钜子提出收容寿人的要求，应当亦不算难事。

    见陈白起言之凿凿，联想起她历来便是一个言出必行之人，她不会拿这样一件严重的事情、没有把握的事情来与他闲聊，她既是开口，必是……

    “若是真的……那自然是好的。”沛南山长一口应下，他有些激动：“你可知墨家机关城便如同一座牢不可破的堡垒，戒备森严，据闻乃墨家历来钜子耗费三百年时间打造的，而墨家弟子皆为仁义侠心之辈，自不会对身患异疾的寿人白眼相待，隔离排挤，若能住在机关城中，我想族人们亦应当会愿意……”

    陈白起见沛南山长满意，她便也满意，她笑眯眯道：“那便好，我明日便联系墨家的人，焕仙定设法如你所愿。”

    沛南山长听到她这样讲，心中一下涌上了许多的情绪，他看着那张白净乖巧的脸，十六、七岁的少年，似不知世间愁绪与哀怨，但他却知道，她的心却比任何人都更加深沉。

    但她的这种“深沉”从不拿来应对他，在他面前她总是乖巧而讨喜，就像一个寻常的弟子，一腔慕濡感恩之情表露无遗。

    有时候想起来着实惭愧，他身为焕仙的老师、长辈，除了当初地书院教的书法与道论之外，其它能教的东西有限，反而是她对他、他的族人与书院付出良多，一言难尽。

    沛南山长道：“焕仙，你替我做得着实太多了……”这让他已有些不知所措了。

    可他哪里知道，陈白起在经历过上一世“陈娇娘”的事情后，心中其实已经留下了一些阴影，她当初“离开”得太突然，给太多人留下了伤痛，而这些事情她已经无可挽回。

    因此这一世的“陈焕仙”她便决定有恩报恩，有报报仇，谁待她有恩、待她好，她便会尽力回报，她不想再空留种种的后悔与无可奈何了。

    她道：“替山长做这些事情我是心甘情愿的，如同我效忠孟尝君亦是。”想着方才乐颐他们都聚在山长这里谈话，内容不难猜是与她与孟尝君有关。

    陈白起收起了面上的笑，她道：“山长，你认为如今诸侯国中谁又是所有人都喜爱拥戴的君主？”

    沛南山长没有回答，他知道这句话本就不构成一种合理性，而他也的确答不出来。

    每个人的立场与环境不同，只要天下没有统一大同，那便是各自为政。

    陈白起又道：“如今的孟尝君已然改变了许多，无可否认，对齐他是的功的，眼下齐国君主无能而懦弱，长年的疾病加忧思已令他筋疲力尽，他已整整荒废了国事数年，眼下想重新拾起齐国大权又谈何容易？而齐国公子大多幼稚，大公子与齐王性格相似，二公子幼稚力薄……如今这齐国看似蔚为大观，实则却是无人支撑转眼便会崩塌的沙城，山长以为此时，若无孟尝君在，齐国将如何？”

    说完，她又补上一句：“若孟尝君不在，反戈以击，齐国又将如何？”

    事实都摆到这个份上了，沛南山长的确也无话可讲。

    他沉默地凝望一处，道：“你分析了那么多人，那孟尝君又如何？他若为君为王，齐国将如何？”

    陈白起也了解孟尝君此人，她既不吹嘘也不贬低，只道：“他的确有许多令人诟病的地方，但最重要的是，他是一个真正有能耐在这一局乱世的沙盘中占一席之地的人，这一点山长无法否认，不是吗？”

    沛南山长抿唇角一笑，道：“的确，只他生性太过狭隘与自私，若上头有一座大山压着尚会收敛几分本性，可一旦如猛虎放入深山，想再束住其手脚何其容易，那时，难道你便不怕将来涂炭生灵？”

    他的反问并没有让陈白起有片刻迟疑。

    她伸出一只手，一只纤长而白皙，似没有受过任何磨难的细白手掌。

    她盯着它，道：“我一面割肉饲虎，使猛虎脱囚而登上山顶，同时亦深知虎之习性若一旦入林，便极易伤人伤已……”她抬起眼，五指蓦地攥紧：“可放虎者，谁说又不会早已放了一条束虎以咽喉之绳呢？”

    沛南山长从她眼中看到了一种深刻的冷静，这种冷静是对一切的漠然，如同神人对待罪犯的审判，她的眼中没有感情只有公正。

    这便令沛南山长不懂了，他觉得“陈焕仙”跟他认为的那种想建功立业、名望天下的谋士不同，她对钱财地位，干净得似无欲无求，从感情上来看他也感受不到她对孟尝君有多尊崇与向往，他只在她身上看到了一种异常的执着。

    没错，只是执着。

    而这种执着，十分有力道，他能感受到，陈焕仙那句“束兽之绳”的言论绝非异想天开。

    他若为她道，她便为其广劈天地，他若逆她道，她便关山困虎斗！

    沛南山长心底到底长吁了一口浊气，之前一直犹豫不决、忐忑不安的心终是安了下来。

    他平静道：“其实齐王曾将公子宣托付于我，令我好生看顾他的安危，并教导他为君之道，至于摆在宫中的其它公子则是用来迷惑、或者是替公子宣挡箭之人，他意欲将他放置在外，好生培育历练一番，待他将齐国的内乱安定好后，便让他来接替齐王的位置。焕仙，我知你与公子姜曾为一段时日的室内，平日在书院私交亦甚好，若孟尝君窃他家国，而他欲复国报仇，你当如何？”

    这个现实的问题陈白起自然想过，她难得在这里沉默了一下，方道：“自古胜者为王败者为寇，他尽可好生地守着他认为是他家的东西，但若仍旧被人抢走，这只能表示他无守护它们的本事跟力量……”说到这里，她顿了一下，长长叹了一声：“我唯尽可能地保住他的性命，无法，新旧接替少不得要沾染上许多无辜的鲜血，我能做的只是尽量减少不必要的伤亡。”

    沛南山长听了这话，一面感叹陈焕仙关于人性的一面始终不曾减褪，另一面则亦了解她不是一个会轻易改变目标的人。

    沛南山长道：“如此樾麓书院已被孟尝君安插了不少人进来，我已然保不住他了，所以早已将人送回了他父王的身边。”

    只希望你们若还能见上一面，不会是在逼宫的时候……

    这句话，沛南山长最终咽了下去，不愿拿这种话来戳她的心。

    “如此亦好……”

    陈白起也明白了，凭山长的本事不是保不住姜宣，而是他已不打算插手两边的事情了。

    这或许对别人而言是一种很正常的选择，两虎相斗必有一伤，围观即可。但以沛南山长的为人与遵君重道的秉性，他这样的选择已说明了一种态度。

    陈白起其实明白，他会这样做，很大原因是因为她的选择……

    不过这样也好，无论是什么原因，她都希望山长与樾麓书院能够在这团乱麻中置身事外。

    不想再提这些烦心事情了，陈白起转移了话题，她道：“山长，樾麓书院重新开院，只怕书院上下皆事务繁忙，你如何走得开？”

    沛南山长道：“到底有些不安心，便也跟过来看看。”

    沛南山长说的不安心不只是指担心“陈焕仙”，也是指六国会盟一事。

    陈白起明白地颔首，只是她奇怪：“师兄跟张师便罢，可乐师不是一直是个两耳不闻窗外事的人，他此番前来是……”

    沛南山长好笑陈白起这“明晃晃”、毫不掩饰地向他打听乐颐的目的。

    难不成她以为他是一个会在别人背后嚼是非之人？

    陈白起一瞬不眨地看着他的眼睛，那一双眼睛跟直勾勾地跟会说话似的。

    沛南山长瞥开眼，过了一会儿，方阴晦道：“他乃周王国人。”

    事实上，面对“陈焕仙”沛南山长发现他做人的底限也开始下降了。