    一群人沉默了。

    毁经奇痒丸，乃是异族用来控制奴隶的最强毒丸之一，半个月发作一次，每次发作，全身经脉奇痒无比，生不如死。

    若选择第二条路，一旦吃下，便成了傀儡。

    可选择第一条路，他们双脚尽废，再断一臂，这样残废的身体，如何在凶险万分的魂殿活下去？

    根本是必死无疑！

    一群人面露苦涩，相互对视一眼，不知道该如何选择。

    “唉，一步错，步步错啊，当初我就选择错了，希望这次能选对。”

    一名黑发少年思虑良久，艰难挪动脚步走向了右边，喃喃自语：

    “选第二条，至少还有活命的机会，而且楚公子为人正派，我猜他用毁经奇痒丸不是为了控制我们，而是想约束我们。”

    众人闻言，纷纷意动。

    一个又一个，选择了站在左边。

    只有一名皮肤黝黑的少年，选择站在左边，他低着头，一言不发。

    “都选好了？”

    林宇走过来，瞧见左边居然站了一个人，大感诧异，这群人不是都贪生怕死吗？选择左边，明显死亡几率更大。

    他来到黝黑少年面前：“你确定选择第一条路？”

    黝黑少年沉默不语，递上了乾坤袋，眼神冷漠。

    “我尊重你的选择。”

    林宇抽出了雷光剑，就要一剑砍掉对方的左臂，不过好奇心的驱使下，他还是忍不住打开天道之眼，想看看这人选择左边的原因。

    毕竟，他是这些人中，唯一的灵脉境修士，而且还达到中期，开辟了七个洞天。

    算是一个天骄，斩了太可惜了。

    “李铁柱：普通农家子弟，年龄：十五，修为：灵脉境中期，七个洞天。

    选择左边原因：不想受制于人，那样便没时间没自由，寻半圣药救妹妹。”

    脑海里，浮现出一行文字。

    看到这里，林宇微微有些动容，没想到这人是因顾念亲情，才选择了更危险的第一条路。

    黝黑少年淡淡望着林宇，没有求饶，也没有恐惧，等待着剑刃落下。

    “你选择王昊，只是想活下去，然后寻药救妹妹？”

    林宇拿着雷光剑，并没有斩下去，他有些纠结。

    “你怎知我有妹妹？”

    李铁柱一脸警惕，担忧地望着林宇，连忙道：“我妹与这事无关，你说了，选择第一条路，只要交出乾坤袋，斩一臂，就放我走的。”

    “放心，我不会害你妹妹，只是你选择第一条路，确实还能活下去救你妹妹吗？”

    林宇心中了然，看来这人的软肋就是妹妹。

    “你到底什么意思？想我做你的奴隶、傀儡？”

    李铁柱面色一冷，充满怒色的望着林宇，认为他出尔反尔了。

    “选择第二条路，并不是做我傀儡，只是会有一定的限制，只要你们立功，升入天庭，便不用服奇痒毁经丸。”

    “还有。

    若是家属有病，或需要帮助，只要是天庭、地府有功勋之人，我都可免费为其治疗或提供援助。”

    林宇有些惜才。

    对于如此重情之人，升起了怜悯之心，不想他死在魂殿，便解释了一番。

    “你会医术？”李铁柱一脸狐疑。

    “剑一，你快吃灵药，一定要撑下去啊。”这时，不远处，传来剑二哭泣的声音。

    “有易，对不起，是我拖累了你。”

    周灵韵泪眼婆娑，望着气息奄奄的剑一，满是自责和痛苦。

    “你自己看着，我去救人了。”

    林宇闻言，飞快跑向剑一。

    刚进魂殿时，剑一帮过他，尽管是听命周灵韵，而且他也不需要，但毕竟别人有过这颗心，这情他必须还，所以人必须救！

    “快让我看看。”

    林宇来到近前，开启天道之眼，瞬间明白该如何救治。

    “楚公子，你一定要救救剑一，求求你了。”剑二拉住林宇的手臂，一脸焦急和恐慌。

    “楚公子，只要你救下剑一，提什么要求，我都答应。”

    周灵韵承诺道。

    “放心，他死不了，交给我了。”

    林宇从各个乾坤袋里，找出所需的药草，然后一一碾碎，喂剑一服下，然后再用灵气以特定的运行路线，催动药力。

    少许。

    剑一便面色红润起来，整个人精神了许多，各处伤口以肉眼可见的速度愈合。

    “好了，你现在可以站起来了，走路没问题，但要恢复到巅峰状态，可能还需两天。”

    林宇拍了拍剑一的肩膀，笑着道。

    剑一感到浑身的疼痛减轻了许多，依言缓缓站了起来，整个人好似没受伤一般，他自己都难以置信，惊得差点跳起来。

    连忙躬身道谢：“谢谢楚公子多次救我性命，此恩铭记于心。”

    “剑一，你好了？”

    周灵韵和剑二大喜过望，又惊又喜。

    “快死的人，瞬间治好，这医术也太神奇了吧！”

    “这哪里是治好，分明是痊愈，我的天啊，我看到了一个药圣。”

    “我这是在做梦吗？为什么他的医术也这么强？！”

    看到这一幕，众人惊呆了，一个个宛如看神明一般，望着林宇，心中的震惊与敬佩，达到了无与伦比的高度。

    修为绝世，阵法绝世，现在连医术也绝世了，这还是人吗？

    许多人惊得眼珠子都掉了出来。

    他们除了惊叹，还是惊叹！

    李铁柱等人，也看到了整个过程，他们心中对林宇的敬畏更深了，暗道：此人的天资，恐怕是大夏年轻一代第一人！

    “你们有伤的，都过来，我帮你们治疗，好得快一些。”

    林宇朝众人喊道。

    一般的伤势，修炼者都能通过自己治疗，但受限于修为高低、受伤轻重等情况，恢复快慢无法掌控。

    此言一出，许多人朝这边走来，他们一一拍好队。

    依靠天道之眼，再加上数百个乾坤袋里的药物，林宇将排队众人的伤势，全部治疗好了。

    用时近一个小时。

    “你考虑好了吗？选左边还是右边。”

    林宇回到李铁柱面前问道。

    “你确定能治疗我妹妹？”李铁柱定定望着林宇，眼神中带着希冀的目光。

    “只要你立下功勋，我定会竭力做到。”

    林宇点头。

    “好，那我站右边，选第二条路。”

    李铁柱从左边走向左边，通过刚刚的事，他选择相信林宇。

    “行，你们将乾坤袋交出来，吃下毒丸，然后我给你们修复双脚经脉。”

    林宇从黄金羊人的乾坤袋里，拿出一大瓶的毁经奇痒丸，一一递给众人，他们没有犹豫，一口吞下。

    一切完成后。

    林宇严肃道：“我建地府，乃是惩罚犯错之人，用于改造之用。

    你们就是地府第一批将士，其中李铁柱为主将，成鸣为副将，如今地府是初创，还有很多需要完善的地方，你们有什么建议，可以向李铁柱提。”

    “第一批？”

    听到这话，众人一脸愕然，敢情这还是临时想的注意啊。

    这楚留香天资绝世，想法倒是单纯，一个势力的建立，哪有这么简单？

