    “那我为您介绍一下？”一听说高牧要买房，小姐姐的脸上直接挂上了开心的笑容。

    “我们这有普通区、豪华区、别墅区，不知道你中意哪个区呢？”

    “我如果给您推荐的话，肯定给您推荐别墅区。”

    “我们的别墅区，可是有很多武者购买。如果您运气好的话，说不定还能和武者做邻居呢。”

    能和武者做邻居，这是一个很不错的噱头。

    “别墅区吧。”

    父母辛劳半生，高牧想给他们最好的。

    “别墅区的话，我们这售价是20万。最小的面积是300，最大的面积是500。”

    高牧大概算了一下，就算是买面积最小的别墅，也要6000万。

    好在他的钱包比较的厚实，他买得起。

    “带我去看看别墅吧，如果可以的话，我今天就能直接交钱！”

    高牧的豪爽，让小姐姐更加的开心。

    她点了点头，将高牧带往休息区，给高牧端好茶倒完水后，便满脸恭敬的对高牧道：“您先在这休息一下，我去去就来。”

    高牧点了点头，在休息区享受起来。

    毕竟是基地市最豪华的小区之一，这里的茶水味道都很不错。

    “你怎么会在这？”高牧刚喝完一杯茶，就听一个很不满的声音响了起来。

    高牧抬头望去，只见一年轻人正用鄙夷的目光看着自己。

    仔细打量这年轻人，高牧发现自己好像并不认识他。

    “我叫沈伟，是夏语的未婚夫。”沈伟自我介绍。

    高牧这个时候才想起来，刚才和夏天、夏语聊天的时候，他们提到过这个名字。

    “所以说，你想说什么？”高牧感觉到沈伟对自己，有着莫名的敌意。

    “我想诉说，你离我未婚妻远一点。”沈伟直接坐到高牧的对面，双手撑在双腿上，眼神灼灼的直视着高牧道。“如果你做不到的话，我不介意让你知道知道我的厉害。”

    有一说一，沈伟现在的样子，和塘主竟有几分的相似。

    “你是不是是电视剧看多了？”高牧也直视着沈伟，吐槽道。“我都说了，我和夏语只是普通的同学关系。你和她哥脑子都有病，听不懂人话。”

    “你说谁有病？”一听高牧说自己有病，沈伟拍案而起，指着高牧怒骂道。“你信不信，我现在就敢收拾你。”

    高牧无所谓的耸了耸肩，道：“大庭广众之下，你如果敢动手的话，我就敢直接叫憾岳卫的人来收拾你。”

    “哈哈哈。”高牧的义正言辞，让沈伟感觉非常的可笑。“你所谓的憾岳卫，隶属于我爸。就算我打你一顿，他们也不敢对我怎么样。”

    高牧在这个时候，对沈伟的身份有了新的认识。

    同时他也明白了，为什么夏天这么想让夏语嫁给韩伟。

    能傍上基地市一把手这条大腿，这绝对是很多人都梦寐已久的。

    见高牧沉默不语，沈伟愈发得意。

    “这位先生，我已经准备好了，咱们去看房吧？”去而复返的小姐姐对高牧道。

    “你要买房子？”对于高牧要买房子这件事，身份表现的非常惊讶。他仔细的看了高牧几眼后，笑呵呵的对小姐姐说道。“你认为，他买得起你们这的房子吗？”

    “难道你看不出来，他是一个混的很惨的普通人吗？”

    小姐姐没有说话，脸上依旧挂着标志性的微笑。

    其实从高牧刚进门的时候，她就已经有这样的想法了。

    可她们这个行业，却不允许她这么做。

    “如果我是你的话，我现在肯定直接找领导，把他从这里赶出去。”为了让高牧难堪，沈伟直接对小姐姐道。

    小姐姐依旧挂着标志性的微笑，但她的内心却已经开始有所动摇。

    “我确实买不起这里的房子。”高牧没有打算和沈伟抬杠，他嘴角上扬，脑海中想到了一个好玩的计划。“但我有个认识的人买得起，他不光买得起，他还会把他买的房子送给我。”

    说完这话后，高牧直接掏出了手机，打开了录像功能。

    “谁这么脑残啊？这里的房子多贵你知道吗？花这么多钱买房子送给你，难道他的脑子让驴给踢了吗？”

    不光沈伟不相信高牧的话，就连小姐姐也不相信。

    高牧关闭了录像功能后，道：“可能是我天才呢！对方为了让我加入他的阵营，所以才会送我房子。”

    “天才？”沈伟已经开始上钩了，他满脸不屑的看着高牧，语气很是嘲讽道。“除非是瞎子，要不然不可能有人会认为你是天才。”

    高牧疯狂钓鱼，这沈伟就疯狂上钩。

    可能是感觉还不过瘾，高牧继续钓鱼沈伟。

    “那个人，可能能看出一些别人看不到的东西。”高牧继续说。

    “认为你是天才的人，要不就是瞎，要不就是脑子有问题。我说的，就算是今天上帝来了，我也不会变！”沈伟的掷地有声，让他看上去非常的豪迈。

    高牧微微一笑，然后对视频做了一个简单的剪辑，随后发给了沈崇新。

    基地市，中心办公区。

    沈崇新正在开会。

    “沈市守！”

    市守是对基地市一把手的称呼。

    “怎么了？”正在开会的沈崇新，看着自己的秘书眉头紧皱道。“我不是说了，我开会的时候不要打扰我吗？”

    “不是。”秘书战战兢兢的解释道。“是高牧发来的信息！”

    一听是高牧发来的信息，沈崇新的火气顿时消了不少。

    他接过秘书递来的手机，解锁打开。

    “这是什么？”

    看到高牧给自己发来的内容，沈崇新好奇的打开。

    “这混蛋是想死吧。”

    视频里的内容，让沈崇新火冒三丈。

    他知道高牧是在故意钓自己儿子的鱼，可他就是很生气。

    看着视频下面的地址，沈崇新直接吩咐秘书道：“给我准备一辆车，我要去收拾一个混蛋。”

    秘书还是第一次见沈崇新如此的愤怒。

    他也不敢多问，转身就给沈崇新安排车去了。

    五分钟后，沈崇新的车驶出了中心办公区。

