    墨上筠最终还是没有答应阎天邢无赖的要求。

    起都起了，是不可能再浪费光阴的。

    既然砍柴的活儿有人包了，还可以做点别的什么嘛。

    反正生活在这种地方，是绝对不缺事儿做的。

    帮着一枝花忙活一阵，出了一身汗，后又吃过早餐。等跟一枝花告别的时候，也不过七点刚过。

    “你们，就这样走吗？”

    站在木屋门口，一枝花手抓着门，担忧地看着两人。

    就她看来，阎天邢的伤势，连走路都很吃力。在没有任何交通工具的前提下，如此长途跋涉的，难免让人担忧。

    墨上筠明白她的意思，主动道：“接应的人在路上。”

    “那就好。”

    一枝花点点头，松了口气。

    她朝他们俩摆摆手，“那，再见。”

    “再见。”

    墨上筠同她告别。

    阎天邢也朝她点点头，算是告别。

    在一枝花的注视下，墨上筠和阎天邢并肩离开。

    墨上筠还象征性地搀扶了阎天邢一下。

    事实上，阎天邢就算不用搀扶着，也完全可以自由行动。

    ——这男人简直是金刚变的。

    “就走到这里吧，”在一处荒凉的路段停下来，墨上筠朝阎天邢道，“过去大概四十分钟左右。”

    他们没有当着一枝花的面往隔壁村的方向走，而是选择了另一条道路。

    不是不信一枝花，而是不想招惹是非。

    “嗯。”

    阎天邢应了一声。

    看了阎天邢一眼，墨上筠又补充道：“下面的路有点难走，时间不算紧张，不用急。”

    走正常的乡间小道，墨上筠倒是相信阎天邢没有问题。

    毕竟，这种道路只需要两条腿，阎天邢小腿上的伤不算严重。可是，翻山越岭这样的操作，她着实有些担心阎天邢的身体状况。

    搞不好就会让刚结疤的伤口裂开，没准会导致发炎之类的症状。

    “知道了。”阎天邢笑笑地捏着她的手，“没你想的那么严重。”

    清风拂过，朝阳柔软，阎天邢的笑容淡淡的，却令人无比安心。

    墨上筠舒出一口气，给阎天邢递了一根木棍。

    她道：“那走吧。”

    让阎天邢带伤上阵……她一直在说服自己。

    *

    丁镜打着哈欠，索然无味地用望远镜观察着。

    没有什么比纯粹的观察、等待更来得无聊了。

    尤其，丁镜还是那种非常没有耐心的人。

    对丁镜而言，直接硬碰硬地干架，都比无聊等待来得痛快。

    嘴里叼着一根草，丁镜将爬到脚边来的蜈蚣挑开，然后继续盯着下面的村落发呆。

    “墨上筠什么时候回来？”苏北在频道里吐槽，“没她一起扯淡，时间过得都慢了。”

    丁镜叹了口气，对她的话表示赞同，于是回答道：“八点。”

    墨上筠是在凌晨三点半叫醒的丁镜。

    丁镜还以为墨上筠是想让自己多睡会儿，心里偷偷为墨上筠的举动感动了一下下，结果没想到，墨上筠下一刻就说自己要离开一趟。

    墨上筠要去找阎天邢，差不多到八点钟才回来。

    ——在恋爱中迷失的女人。

    丁镜唾弃之。

    “快了。”

    苏北声音悠悠地接过话。

    丁镜一顿，刚想张口说点什么，结果还没出声，就听得步以容温润好听的声音，“苏苏，你的早餐。”

    “这口味我不喜欢，我吃你那份。”

    “行。”

    丁镜听得浑身不得劲，直接把耳麦给扯了。

    特么的，这日子简直没法过了。

    好好做任务不成吗，非要亲亲我我的？

    另一边，苏北在频道里呼唤了丁镜几句，没有听到丁镜回应后，冲着步以容挑眉乐呵，“不高兴了。”

    “下次注意。”

    步以容明白地点点头。

    ……

    吐掉嘴里的杂草，丁镜从背包里将压缩饼干翻找出来。

    撕开包装，百无聊赖地往嘴里送着。

    他们带了四天的口粮出来，不知道行动什么时候开始，按理来说应该省着点吃。不过实在是没事做，也只能给自己找点活儿做了——吃东西也可以打发时间。

    八点左右，丁镜看了眼腕表，心想着墨上筠怎么还不回来。

    同时，漫不经心地观察着村里的情况。

    但是，这一看，她就有点愣住了。

    这里的村落是通车的，不过一般都是以摩托为代步工具，鲜少会看到轿车。

    她现在看到的，是一辆越野车。

    正事要紧。

    丁镜一边盯着，一边将耳麦重新戴了回去。

    刚戴好，就听到苏北调侃的声音，“哟，看来是有大佬来了啊。”

    丁镜微微眯起眼，却没有说话。

    她看到从越野车上走下来的少年——井九。

    望远镜的效果很好，她看的很清楚，井九脸上那道新的刀伤刚刚结疤，原本年轻稚气的脸上，无端地生出几分狠厉。

    周围所有的人，都对他恭敬有加。

    视野里，井九下车后，便直接走进目标的房屋里。

    就在这时，频道里倏地传出墨上筠的声音，“现在什么情况？”

    苏北道：“来了一辆车，看他们的反应，地位应该不低。”

    停顿了下，丁镜出声，“是井九。”

    “你认识？”苏北有些惊讶地出声询问。

    “嗯。”

    “什么来头？”

    “……”

    丁镜没有及时回应。

    这个倒是真不好介绍。

    曾经的旧友？

    现在的仇人？

    都不重要。

    最终还是墨上筠帮忙答了一句，“S团现任首领的跟班。”

    “他来做什么？”苏北倒是很随意，“要一并解决吗？”

    “先留着。”

    这一次回答的，是阎天邢。

    一在频道里听到阎天邢的声音，频道顿时就安静下来，接下来长达半分钟的时间里，都没有人主动开口。

    阎爷的威压摆在那里，不敢随便插科打诨。

    丁镜有些心不在焉，吃完最后一口压缩饼干时，觉得有些口渴，打算去背包里找矿泉水，没想却听到身后的灌木丛里有些微的动静。

    她停下动作，回过头看去，见到的却是墨上筠。

    也只有墨上筠，不见阎天邢的身影。

    “就你一个？”

    丁镜出声，眼底有一丝丝惊讶掠过。

    都来了，这些腻歪的情侣，竟然不成双成对的出现？

