    第1557章 压下了炎罗教   

    “天荒书院有一个特殊的人，她是苍王府未来的贵客，绝不容许受到伤害。”

    

    廖管家却如此说道，相当于警告对方。

    

    “我等可以放过那个特殊的人。”

    

    那玉骨圣人又说道。

    

    “你错了，那个特殊的人在天荒书院修炼，相当于在庇护天荒书院，所以有她在，天荒书院就必须在！”

    

    廖管家扫了那四十玉骨圣人一眼，微微一笑，“我的意思，你们可听懂？”

    

    “我等闭关太久，对外面的事情不太清楚，还望廖管家明言吧。”

    

    那玉骨圣人如此说道。

    

    “就是不准追击陆沉等人，否则就是跟苍王府为敌！”

    

    廖管家冷冷的说道，也懒跟炎罗教的玉骨圣人们解释了。

    

    与苍王府为敌？

    

    四十玉骨圣人顿时面面相觑，直冒冷汗。

    

    天荒书院竟然受到苍王府的庇护，他们无论如何是报不了仇了。

    

    激怒苍王府的后果，绝不是他们可以承受的。

    

    “你们回去吧，好好重整炎罗教，才是你们首要的大事！”

    

    廖管家一挥手，四十玉骨圣人不敢违抗他的命令，只得无奈的退回去了。

    

    但为首的那个玉骨圣人停顿了一下，不甘心什么也不知道，就凭廖管家一句话，而如此放过天荒书院，便硬着头皮问道：“廖管家，那个特殊的人到底是谁？”

    

    “灵族之王！”

    

    廖管家淡淡的说道。

    

    其实，廖管家早就来了，只不过没有露面而已。

    

    当时，灵娲跟水莲打起来，他就想出手阻止水莲了。

    

    但考虑到水灵山山主的原因，他才没有立即现身，只是在暗中观察，看情况而定。

    

    毕竟，灵娲的战力很强，略胜水莲一筹，他没必要现身。

    

    后来的战斗，灵娲也遇到被炎罗教众包围的险情，不过没等他出手，就被陆沉化解了。

    

    要不是炎罗教的四十玉骨圣人出关，要追杀陆沉，要灭天荒书院，他也不会被逼现身解决。

    

    他所做的一切，皆为了灵王灵娲！   

    苍王早就知道灵王来了，之所以没有第一时间与灵王交涉，那是有几个原因。

    

    第一，苍王忙，实在抽不出身与灵王交涉！   

    第二，苍王觉得灵王的境界不够，资格有点低，至少等灵王修出玉骨之后，再与灵王交涉。

    

    第三，天荒书院是苍王府的旗下势力，灵王入天荒书院修炼，苍王根本不怕灵王给跑了。

    

    反正，灵王与苍王合作也是迟早的事！   

    在苍王府的地盘，灵王不与苍王合作，还能跟谁合作？

    

    所以，苍王对灵王交涉的事不急，只要灵王不出什么事就行了。

    

    廖管家是苍王的心腹之一，知道苍王的想法，既然被他发现灵王有危险，他自然要暗中保护，岂能袖手旁观？

    

    炎罗教四十玉骨圣人追杀过去，天荒书院那点力量，绝对抵抗不了。

    

    到时侯，天荒书院的人统统会被杀死，灵王也会遭到毒手。

    

    他可不能让这一幕出现，自然是要把这四十玉骨圣人给按下去，让炎罗教打消攻击天荒书院的想法。

    

    “灵族出世了？”

    

    闻言，那为首的玉骨圣人蹙起了眉头，随后退了下去，找去其他人询问详程。

    

    他闭关太久了，消息闭塞，必须找人问清楚才行。

    

    廖管家成功阻拦了炎罗教，便离开了炎罗教，返回苍王府。

    

    在一座大殿之中，有一道红色身影高高在上，正在聆听廖管家的汇报。

    

    “冯闸被击毁，炎罗教从此要没落了。”

    

    听罢汇报，那红色身影便感叹了一声，“没想到，那个在圣人大赛击败宁峰的年轻人，潜力之大，竟然比本王预料还要强得多，左学付出那么大的代价挖来此人，真是物超所值啊！”

    

    “当初在东荒域的挑拨赛上，属下看走了眼，没把此子揽入我苍王府，的确是属下的过失，请苍王责罚。”

    

    廖管家一脸苦涩，纵身向那道红色身影拜下。

    

    “你的确错过了一个绝佳的武道天骄，甚至有可能错过的是一位帝苗！”

    

    那道红色身影说道。

    

    “陆沉没有通过帝苗测试，现在认为他是帝苗，恐怕为迟尚早。”

    

    廖管家如此说道，“有不少人天资极佳的苗子，感觉跟帝苗差不多，可当帝苗测试的时侯，也仍然无法通过。”

    

    “无论陆沉是不是帝苗，都已经是左学的人，将来有什么成就，也跟本王关系不大了。”

    

    那道红色身影顿了顿，又如此问道，“水灵山山主的千金，什么时侯跟陆沉有恩怨了？”

    

    “属下不知！”

    

    廖管家说道。

    

    “水灵山山主成就真王没有？”

    

    那道红色身影又问。

    

    “据说还在闭关，到底有没有成就真王，属下也没打听出来。”

    

    廖管家回答道。

    

    “那老家伙若成就了真王，就要脱离本王，自立门户了。”

    

    那道红色身影又说道。

    

    “一旦水灵山自立门户，我苍王府又少了一支力量，实力有所减弱了。”

    

    廖管家叹道。

    

    “近百年来，中洲的灵气在疯狂增长，也因此培养出来很多真王。”

    

    那道红色身影摇摇头，又说道，“要自立门户的新真王越来越多，中洲的无主领地都分配得差不多了，高层手上的空置领地十分紧张，已没多少空余的领地分配。

    水灵山山主刚刚成就真王，在高层又没有后台，就想拿领地自立门户，哪有那么容易？”

    

    “这么说，水灵山山主就算成就了真王，还得继续呆在苍王府的地盘咯？”

    

    闻言，廖管家就是一喜，水灵山山主拿不到领地，就无法自立门户。

    

    那么，水灵山山主就必须在原地呆着，仍然是苍王的旗下势力，继续接受苍王的管辖！   

    苍王多了一个真王级别的手下，实力势必大涨，日后实力达到一个层次，就有望进入人族的核心高层。

    

    “你找个机会给水莲和陆沉调解一下，想尽一切办法，化解他们之间的恩怨！”

    

    那红色身影又如此说道，“本王可不想见到，水莲与陆沉之争，而伤及灵王，误本王大事。

    本王也不想见到，水灵山山主因为这点屁事，而对本王有意见，本王还是希望水灵山继续为本王服务的。”

    

    “属下遵命！”

    

    廖管家道。

    

    “还有一个事，本王收到东荒域的消息，说清明宫有人进入了罗星秘境，但具体情况不明。

    你马上去查一下，清明宫的人去灵族的地方做什么？

    为什么灵族会让清明宫的人进去？”

    

    那道红色身影哼了一声，又说道，“此事对本王最为重要，你必须尽快把查明情况！”

    

    “属下立即去查！”

    

    廖管家应了一声，立即退了下去，马上着手办事，派人去查清明宫的情况。

    

    

