 “别人送的？”

谭宇泽嘴角噙着不屑的笑容，说道，“谁会送一个窝囊废价值连城的古画，你这是在搞笑吗？”

“别人确实不会送你这么昂贵的东西。”

叶南风笑了笑，说道，“但不代表别人不会送我。”

谭宇泽一听，脸色微怒，叶南风的言外之意，分明就是在暗讽他是窝囊废。

“叶南风，你口口声声说是别人送你的，你倒是说出那人是谁呀？”

谭宇泽轻蔑的看着叶南风，他可不相信叶南风有什么能耐，能让别人送东西。

“我为什么要告诉你？”

叶南风淡淡的说道。

他这句话让谭宇泽无话可说，一张脸憋得通红，差点憋出内伤。

叶南风继续说道：“如果你没有真凭实据，光凭你的主观猜测来判断画卷真假，我只能说你太幼稚了。”

谭宇泽脸色一阵红一阵青，他根本不懂画，哪里知道如何辨别画卷真假，哪里有真凭实据。

不过他还有最后一张王牌！“叶南风，我虽然没真凭实据，但我就是能证明你的画卷是假！”

谭宇泽咬牙切齿的说道，“因为这幅画卷的真品在我手中！”

见叶南风脸色古怪，谭宇泽还以为他心虚害怕了，神情不由得意起来，哈哈大笑道，“叶南风，你没想到真正的《山川风景图》会在我手里吧！哈哈！”

“我确实没想到。”

叶南风似笑非笑看着谭宇泽，说道，“既然你说你的画卷是真的，那就拿出来给大家瞧一瞧。”

《山川风景图》的仿品太多了，叶南风可以肯定谭宇泽的是其中之一，让他拿出来，就是想让他自打自脸！“哼！我就让你见识下真迹！让你死个明明白白！”

谭宇泽冷哼一声，从桌下拿出礼品盒，只见礼品盒装饰比秦雪手中的礼品盒高出好几个档次，让人一看就觉得里面装的东西非同小可。

“几百万的古画！就应该配如此礼品盒，方能彰显古画价值！”

谭宇泽嫌弃的瞥了一眼秦雪手中的礼品盒，说道，“用那种廉价的盒子真是掉价。”

紧接着，谭宇泽把画卷从礼品盒拿出来，然后缓缓展开。

只见画卷中的山峰跟秦雪手中那一副仿佛一个模子刻出来的，两幅画无论布局或者走线，都是一模一样！“这幅画卷准确的价值是五百万，是我前段时间去京城游玩时，从一个输得倾家荡产的赌徒手中买回来的！”

“你知道我花了多少钱吗？

花了一百万！这个价格可以买几百副你那种仿品！”

谭宇泽看着叶南风，一脸倨傲的说道。

一百万！顿时，大家都惊呆了，看着谭宇泽手中的画卷，感叹连连。

“一百万买一副画！这真是大手笔！”

“就凭这个价格，这幅画档次就比另一幅高太多了，谁真谁假，一对比就看出来了。”

“谭宇泽的画卷绝壁是真的！你们仔细看看，这幅画卷细节比另一幅多太多了。”

听到众人的话音，谭宇泽更是傲然的挺直了腰杆，炫耀的看着叶南风。

叶南风看着那副画，差点笑出声来，谭宇泽手中的画就是他好几年前仿画的那一副！他记得很清楚，当时他还把这幅画买给京城的珍宝阁，赚了一万块。

谭宇泽竟用了一百万从别人手里买下来，这真是好笑！“叶南风，你怎么不说话了？”

谭意涵冷笑连连，嘲讽的说道，“你送的假画被揭穿了，很难堪吧？

哈哈！真是丢人现眼！”

由于叶南风沉默不语，谭清顿时气不打一处来，大声质问道，“叶南风，你的画到底是真是假？”

叶南风笑了笑，淡淡的说道，“妈，我的画是真的，他的画是假的，要难堪也只会是他难堪！”

“叶南风！你别血口喷人！”

谭宇泽陡然大怒，吼道，“这是我一百万买来，哪里是假的，我看你就是被揭穿，反过来咬我一口！”

“叶南风，你倒是说说我儿子的画假在哪里？”

谭云龙满脸怒容，愤怒的说道，“你要说不出个一二三，我跟你没完！”

“叶南风，你就是一个废物，你懂什么古画！”

张金凤咬牙切齿的吼道，“马上跟我儿子道歉！”

一家三口对叶南风指指点点，说得口水唾沫直喷。

“你们若是不相信我说的话，可以往画上泼水，是真是假，到时候一眼就看出来。”

叶南风一脸淡然的说道，神情无比自信。

他的话刚说完，全场就爆发出一阵大笑。

“这小子在开什么国际玩笑，他以为别人是傻子吗？”

“一百万的画卷，说泼水就泼水，他脑子有病吧！”

谭宇泽像看白痴一般看着叶南风，厌恶的说道，“你的想法真是恶毒！自己的假画被揭穿，干脆就来个玉石俱焚！”

说完，谭宇泽转头对谭远东说道，“爷爷，谁的画是真迹，我相信你自有定夺！”

谭远东目光阴沉的瞥了叶南风一眼，随后从秦雪手中接过画卷，开口说道，“假的就是假的，就算是仿得再真，也是假的！”

嘶！突然，谭远东把画卷撕成两半！全场一片死寂！谁都没料到谭远东会这么做，当着叶南风的面把画卷撕毁，这完全不给叶南风留半点面子。

这幅画是叶南风挑选的，作为谭清一家的贺礼，现在叶南风没有面子，等于是谭清一家人没有面子。

只见谭清与秦富康脸色十分难看，看着谭远东撕毁画卷，根本不敢吭声。

秦雪神色落寞的走下来，情绪十分低落。

“叶南风，你回去吧！这里不欢迎你！”

谭远东坐下来，冷冷的说道，“以后别再来给我贺寿！我不想看到弄虚作假的败类！”

“谭老，你不觉得这么做有失偏颇？”

一旁的钱耀阳看不下去，摇着头说道，“鉴别字画，你应该找一个鉴宝师，怎么能听从普通人的判断！”

“钱总，这是我谭家的家事，请您不要插手。”

谭远东抬了抬眼皮，看着钱耀阳开口说道。

之前他还想巴结下钱耀阳，但钱耀阳根本不给他面子，此时谭远东也就无所顾忌，直接拿谭家家事来堵住钱耀阳的嘴。

 