    武当七侠拥到自家师父面前，张三丰笑道：

    “太极功已成，以武入道之路，老道趟出来了。”

    听到老张头所说，武当七侠皆是欣喜，恭喜师父。

    此时，俞慎忽然道：

    “真人，你现在五气朝元圆满，即将踏入练气化神，可还能压制住世界的斥力？”

    张三丰笑道：

    “确实，老道创出【太极功】后，世界对老道的排挤愈发强烈，不过尚可，老道应该还能撑个几年年，至少让徒儿们学会太极。”

    听到张三丰所说，武当七侠皆是讶异，他们也早知道张三丰早就能飞升，不过是一直压制着。

    现在听到还有几年时间，也都下定决心要好好习练，至少不要给张三丰丢脸，好好光大武当门楣。

    这【太极功】功成后，武当便犹如年节一般热闹。

    接着，俞慎便在武当山习练【太极功】，并不断跟张三丰讨教，【太极功】的熟练度也不断上升。

    又过了一个多月，俞慎对【太极功】心中几无疑惑，便找张三丰告辞。

    张三丰见到俞慎来告辞也不觉得奇怪，毕竟这大半年每日论道，张三丰也知道俞慎欲为，便开口道：

    “道友所想老道知晓，老道年轻时也曾入大都取元庭皇帝脑袋，可惜一两个皇帝起不了大用。”

    “现在元庭已不是当年横扫天下的元庭，腐败至极，民不聊生，中原各地烽火四起，是时候了。”

    “道友言之有理，老道在此界世界也不算太多，除了好好调教弟子们外，也该为汉人做些好事。”

    俞慎笑着拱手道：

    “真人大德，我先下山行走一番，毕竟许多烽烟都不堪大用，还需找对人方可成事，也让百姓少受战乱之苦。”

    “大善，武当在各处亦有产业，老道吩咐远桥协助道友。”

    “如此是最好的。”

    得了张三丰的承诺，俞慎便寻到宋远桥，商量妥当之后，才找了个天气上佳的清晨离去。

    俞慎驾着马车离开武当山，一路就朝着江浙而去，经过武当各种渠道的打听，刘伯温此时应该还在江浙一带。

    一路前行，小凌霜兴致勃勃的看着变化的风景。

    这丫头在武当山都玩疯了，张三丰、武当七侠和殷素素等人都非常宠爱她，宋青书和张无忌两个小家伙都成了她小弟，差点成为武当一霸，地位跟峨眉山的猴子差不多。

    凌霜旁边放着一柄宝剑，这是用当日年怜丹手里玄铁重剑融铸而来。

    玄铁重剑一共铸造了三柄宝剑，分别在凌霜、宋青书和张无忌手里。

    这三柄宝剑由能工巧匠打造，削金断玉锋锐无比，在武侠世界算是神兵利器，不逊色与倚天屠龙。

    这个世界的张无忌父母未死，尤其是母亲殷素素亲自教导，应该不会像原著里那么优柔寡断。

    花了许多时间来到丹徒，武当的势力曾打听到，刘基应该在这里教书育人。

    来到丹徒，寻找了一圈，也没有找到刘基的身影，也不知道这位在哪里教书育人。

    俞慎便带着小凌霜在丹徒住了下来，一边游玩一边寻找刘基的踪影。

    夜色降临，俞慎带着小凌霜游玩归来，到旅店外忽然觉得不对，暗中便放出楚去查看，似乎有人在暗中跟随自己。

    俞慎回到旅店内，让小二上了些吃食，才要吃喝时候楚回来道：

    “有十多个乞丐跟着我们，他们还在外面，需要我解决他们吗？”

    俞慎沉吟道：

    “乞丐？难道是丐帮的人？”

    就在此时，小凌霜吃了一口东西就立刻吐出来，道：

    “爹爹，这东西味道好怪。”

    听到这里，俞慎就知道食物似乎不对，道：

    “倒看看你们要搞什么鬼。”

    俞慎抱过小凌霜，在她耳边耳语一阵，小凌霜听得连连点头，道：

    “我知道了。”

    说完，俞慎让楚在周围看着，然后假装吃东西的声音，其实早就把旅店准备的吃食倒掉，吃的是自己带的东西。

    楚回来道：

    “店家跟那群乞丐有勾结。”

    俞慎笑道：

    “果然如此。”

    接着，俞慎便带着凌霜假装晕倒，而楚则隐身在旁边看着。

    没多久，俞慎栓着的门就被人打开，走进来七八个人，其中就有旅店的掌柜、小二。

    而其他几个人都是一身破烂，身上还散发出难闻的恶臭。

    掌柜见到俞慎他们昏死在桌子边，笑道：

    “你们的蒙汗药效果不错，这俩父女我看的真切，出手阔绰，这女儿又生的可爱，定不缺买家。”

    那些乞丐为首一人，生的非常丑恶，咧开缺牙的大嘴笑道：

    “我这蒙汗药可是老牛都可以放倒，动手，这道士出手阔绰一看就不是好人，细皮嫩肉的，有些人倒是喜欢相公。”

    说完，一男一女两个乞丐取来麻绳，就要捆俞慎两人。

    就在此时，俞慎忽然暴起，手如闪电一般的将古篆七星剑抽出，封了那一男一女乞丐的喉咙。

    “不好，点子扎手。”

    乞丐头领见到俞慎出手迅猛，顿时就知道情况不对，这是着了道，连忙抽出武器。

    俞慎手持古篆七星剑，身形如猿猴一般，转瞬就将掌柜和小二击杀。

    这些乞丐也都不是啥武林高手，见着俞慎厉害，便作鸟兽散，又叫俞慎杀了几个。

    俞慎特意不用【玄阴戮妖刀】出手，留了三四个逃走，让楚悄无声息的跟了上去，要找到他们老窝一网打尽。

    此时，小凌霜也不装了，道：

    “爹爹，他们为什么要抓我们呀？”

    俞慎笑道：

    “这些都是坏人，人贩子，要把我们卖掉。”

    说完，俞慎便用布将古篆七星剑擦干净，并接到了新的任务：

    【江湖恶丐】

    任务要求：解决这些采生折割、贩卖人口的恶丐

    任务奖励：能量点数×500，【行军丹1瓶】

    接下任务后，俞慎就抱着小凌霜便出去了。

    要说这些个乞丐的动作飞快，骑上早就准备好的马匹就逃了，好在楚也不慢，紧紧的跟随着。

    俞慎去旅店后取了自己的马车，然后不紧不慢的跟了过去。

    这元朝果然是一副要完蛋的样子，城内到处也没有巡逻，俞慎驾着马车滴滴答答，来到城东。

    俞慎老远便看到一处规模颇大的破庙，挂着城隍庙的牌子。

    似乎是常年没有修缮，那牌子破旧不堪，庙里面也是杂草丛生，升起缕缕烟火。

