    “是吧，我就说不是拓跋紫，你们父子信了吧？”风无域摇着扇子，觉得自己的智商比他们父子二人，高出了不只一点两点。

    此话一出，换来他们父子二人仇视的目光。

    他们不是智商不够，是很想紫儿（娘亲）真的来到九重界，可这人非要自作聪明，来这里瞎说大实话。

    真是够了！

    风无域没想到自己说了大实话，还这么不招待见。

    大的那只，冷着脸，转身去床榻上打坐了，正眼都不瞧他一下。

    小的那只，特失落，坐到走廊外面数星星了。

    风无域想起外面的流言，对冥北凉道：“你知道外面如何传我俩吗？”

    冥北凉没理他。

    风无域声色并茂地将外面流传的桃色绯闻一五一十地复述了一遍。

    冥北凉听完，脸色更冷了。

    可脸色冷归冷，还是懒得发一言，风无域觉得无趣，走出去外面逗小肉团子了，扇子往小肉团子肩膀一敲，道:“儿子，叫声爹来听听！”

    小肉团子回头，用一副你没病吧的表情看他。

    可风无域还是坚持要他喊一声。

    小肉团子清了清嗓子，“我父王是宗上，按外面的传闻，你是我父王包养的，我应该叫你一声娘！叫娘你要吗？”

    风无域怒，明明会医术的是他，那傲娇的家伙什么都不会，凭什么他当宗上，自己成了被包养的那个！

    忍无可忍，风无域回身去找冥北凉理论去了。

    拓跋紫刚一回到客栈，便听到某个房间里传出极低的声音，“明日元阳长公主就派人来了，主子您真的要跟元阳长公主入十方城宫见城君？”

    “不见城君，我来这十方城作甚？”玄徊瑾的声音显得更加低沉，却也带着浓浓的压抑之感，仿佛身负血海深仇一般沉重。

    “主子，踏出这一步，我们……”

    “就回不去了。”

    玄徊瑾接过韩翼的话。

    “唯有登上那至尊之位。否则，我们都得死。”玄徊瑾继续道。

    随后，屋里便是一片沉寂。

    拓跋紫并不是刻意要偷听他们的墙角，只是从外面偷摸着进来，刚好落到这间房间门口，未料却听到了如此重点的话。

    至尊之位？

    这至尊之位，指的是城君之位？

    虽不知其中的弯弯道道，但牵扯到至尊之位，还与元阳长公主有关，拓跋紫直觉此人是冲着玄恪来的。

    “谁？”

    突然，房间里传出韩翼的质问声。

    拓跋紫以为被发现了，正想要躲进空间里，“咻”地一声，一支飞箭带着劲风从屋内飞了出来，紧接着屋内传出激斗声。

    没一会，房门被撞开，玄徊瑾退了出来。

    一个黑衣人紧跟着冲了出来，举起一把冷刀朝玄徊瑾砍了下来。

    “主子！”

    韩翼急喊，可被其他黑衣人缠住，拼死也无法脱身出来相救。

    玄徊瑾似乎不会仙灵之力，连基本的防身招数都没有，见黑衣人举着冷刀朝自己砍来，急退得后背撞在栏杆上，认命地闭上了眼睛。

    然而，预期的疼痛没有到来……

    拓跋紫快速祭出炼狱剑，血脉之力一扫，将黑衣人的冷刀劈开，身子快速一旋，挡到了玄徊瑾面前，拦住黑衣人。

