    三日之后，李倩的体质强度终于达到了可以正常上机进行修炼的程度。给李倩和柳茵茵使用基因修复针剂，让两女一举进入超能者行列的时机已经成熟。

    当然，两女的锻炼效果能够这么好，与她俩的逆天体质和陈岳提供的优良药液辅助，还有颜欣兰颜欣宁两位女性高手的时刻指点是分不开的。

    像柳茵茵的弟弟柳英恒已经锻炼了差不多一个月，身上的肌肉倒是结实了许多，但距离达标还有比较长的一段距离。德尔夫的情况比柳英恒的情况好得太多。毕竟黑人的身体素质本就强壮。

    按照德尔夫的锻炼情况来看，他大约还需要半个月左右的时间才能达标。他不像塔尼国内派来的一百多名黑人同胞。后来参与修炼的百多名黑人本来就是一千多万塔尼国人当中选出来的身体最好的人。这些人平时就在坚持不懈的锻炼。因为年龄够年轻，这些人的身体状态全部是在巅峰状态，所以这些人一来到地下训练场就能够直接上机开始正常修炼。而德尔夫和柳英恒还需要陈岳将机械的运作在一级强度的基础上再次给他们调小，然后他俩才能正常使用。

    不过在德尔夫只要身体一到普通人的巅峰状态，陈岳立即就会赐予他基因修复针剂，让他直接进阶。然后他才能很好地统领他那些黑人同胞。

    陈岳当天让李倩和柳茵茵进行了轻微活动以保持状态。晚上十一点子时之前，柳茵茵来到了陈岳的别墅里，在客厅里与陈岳和李倩说着闲话。

    柳茵茵分配到的别墅面积比陈岳别墅的面积小了差不多一半，但同样是海景别墅，且紧邻着陈岳。她想要进入陈岳的别墅的话，也就是几步路的事情。

    作为华国星空的副总，柳茵茵分到这么一套价值无算的别墅居住，倒也没有人说闲话。毕竟这是华国星空的壕气所在。

    “倩倩，茵茵姐，时间到了。你们做好准备了吗？”十一点的时候，陈微笑着对两女说道。

    “啊，时间就到了吗？陈岳，你说的基因修复针剂真的有那么神奇吗？我们要不要做什么仪式准备？”柳茵茵下意识地说了这么一句。

    想到自己很快就要成为传说中的超能者，从此在一定程度上将命运掌握在自己手中，柳茵茵不由得又是期待又是紧张，说话竟然有些不成条理。

    同样的，李倩也是这种反应。李倩因为在前些日次的基础锻炼中过于按部就班，不像柳茵茵那样自虐，所以她虽然比柳茵茵年青了几岁，但是完成基础锻炼的时间竟然比柳茵茵还完了三天。这让她心里很不是滋味。

    好在陈岳够体贴她，让柳茵茵停下来等了她三天。要是柳茵茵在她之前进入超能行列，哪怕时间只是超出她一天，不，一个小时，她或许都要一辈子不舒服。

    当然，这种不舒服不是对陈岳和柳茵茵的不满，而是她对自己的不满。

    陈岳似乎能猜到她的这种心思，所以才在今晚让她俩一同进阶。

    “茵茵姐，你不要紧张。这不需要进行什么仪式，整个就像是生病了进入医院打一针的情况差不多。”陈岳安慰柳茵茵道。

    “陈岳，你先别说了。赶紧把针剂拿出来给我们看看吧。”李倩期待地说道。

    陈岳微笑了一下，将手往茶几下面一探 。手收回来的时候，手上就多了一个高五六公分，宽五六公分，长十五公分的小木盒。

    这个木盒是陈岳特意制作，并提前放在了茶几下面。

    打开小盒子，里面并排躺着两个玻璃针筒。针筒里面装着10毫升左右的蓝汪汪的液体。在灯光映照下，针筒里的液体不时闪烁着迷离的蓝宝石辉光。

    陈岳伸手拿起了两管装着基因进化也的针筒。

    针筒一拿起来，里面的蓝色液体一晃荡，好像带动着它映照出的蓝色星光也在晃荡。

    “好漂亮啊！”李倩和柳茵茵看着不停闪烁的折射辉光，眼睛里同时出现了小星星，异口同声地赞叹出声。

    陈岳心里暗笑。女人果然是喜欢亮闪闪东西的一种生物。基因进化液的闪烁的这种蓝宝石辉光竟然把相当有克制力的两女给吸引住了，竟然暂时忽略了基因进化液本身的超强实用性。

    这就说明，她俩仍然是喜欢珠光宝气的。只是平常世俗间的宝石玉石很难激发出她们这种本性而已。

    “两位美女，既然你们觉得这东西这么美丽，那么你们有没有把它们注入你俩的身体，让它永远留在你体内的冲动呢？”陈岳动作优雅地晃了晃两支针筒，用充满诱惑性的语气说道。

    “不想。这么美丽的东西，应该摆在眼前时时看到才行。注入体内，很快就消失了。”柳茵茵竟然如此说道。

    陈岳一下子感到有些郁闷。而让他更郁闷的是，李倩竟然也郑重其事地点了点头。

    这下子陈岳彻底无语。

    两位美女，这东西再好看，它也是拿来使用的。也只有投入了使用，它才能发挥出最大的价值。陈岳真想这样对两女说。

    可是，看到两女极其专注的眼神 ，陈岳明智地闭上了最薄。难道为了满足她俩的观赏欲望，我要制作两个特制容器，各自装入一管基因液，只作为她俩的观赏物？

    不期然地，陈岳心里竟然冒出了这么一个壕气冲天的败家想法。

    好在的是，两女的自制力毕竟不凡。十几秒钟之后，她俩的神色就恢复了清明。

    两女有点不好意思地看了陈岳一眼。陈岳什么话都没有。他不能把他可以轻易得到基因进化液的事情告诉两女。要不然这俩肯定是要强逼他拿出来。

    这种针剂陈岳一共才拥有两百支。现在已经用了一些。而这些东西现在用了以后，很多年都是制作不出来的。

    他不能自找麻烦。这些东西必须用在刀刃上。毕竟谁也不知道以后还会遇到多少需要基因进化液的特殊人物和特殊情况。

    “好了。两位美女，时间已经不早了。你们这就把这东西注入体内，圆了你们的超能之梦吧。”陈岳再次微笑着说道。

