    这个云中鹤就是老飞虎队仅存的四名成员之一，算是元老了，和闫强的私交很不错。但他并不太热衷于权利，专业也不太对口，摄影师和搞女人在末世好像没什么用武之地，就被分配到鹰队当了小队长。

    狼队、虎队、鹰队、马队，是飞虎队的主要组织机构，狼队和虎队的职能其实差不多，都是武装力量。只是为了照顾带人前来投奔的鬼火少年头领才特意分开。

    狼队由那个小伙子统领，手下也多是鬼火少年和零散的年轻骑手。虎队由窦云伟统领，手下除了一部分哈雷爱好者之外，又补充了一些平时聊得来、不太愿意和鬼火少年们混的骑手。

    总体上讲这两支队伍人数差不多，狼队的年龄段稍低，以30岁以下为主。虎队的成员相对更成熟，以30岁以上的骑手为主。

    鹰队实际上以侦查、监控、防御为主，由闫强直接领导。马队则是负责监督编外队员日常劳动和整个飞虎队后勤工作的部门，由闫强的另一位亲信直管。

    一个多月前飞虎队开始向市内扩张了，原因就是想找个固定基地，或者叫确定发展方向。

    当时有人提出去通州区，那里有个以前的军事基地，四面环水，只有一条路可以进出，现在附近都是小区，生活物资也很好找。

    还有人提出去西山，说是门头沟那边有个林B建的指挥所，整体都在山里，三防标准、易守难攻。现在已经改成了旅游项目，能通车。

    更有说去八达岭、密云水库、怀柔水库、甚至延庆山区的，理由五花八门，思路天马行空，都不太靠谱，当场就被否定了。

    最终经过大家多次集体讨论，还是决定先把基地设在城内中心地带，说白了吧，就是大部分人还没死心，总觉得不可能全国一起造灾，保不齐哪天政府的援兵就来了呢。

    到时候在城市中心的幸存者必然容易获救，跑到偏远地区或者深山沟子里，丧尸是少了，可对外面发生的事情等于一无所知，太被动。

    至于说通州的军事基地，很多人一说也知道，还去过。那是个好地方，岛上不光有基地，应该还有军队营房和武器。

    不过吧，京城的地势是西高东低，通州区是最低的，假如长时间没人管理水利设施，一旦夏天雨水过大，整座城市的水流方向就是东边。到时候啥基地也没用，在大自然面前任何人工建筑都是浮云。

    对于在城市中心地区选择何处做为基地，这个地点倒是没什么争议，国贸大厦呗。它高啊，一览众山小，四通八达。建筑群包括地上和地下，既坚固又复杂，只要人手足够，也属于易守难攻类型的。

    另外就是大家对它都比较熟悉，以前飞虎队组织活动的时候也经常选择这里，大部分人对熟悉的地方总是抱有一定好感的。

    实际上他们考虑的挺全面，连生活用水都算计到了，办法和洪涛不谋而合，抽取消防管道里的水。唯独被忽视的一点就是取暖，直到天气冷了之后才发现，可为时已晚，再想换地方已经来不及了，只能先凑合着。

    “我觉得他有的地方没说实话！”又把录音笔里的审讯记录仔细听了一遍，周媛眉头微蹙，对云中鹤的口供提出了质疑。

    “哪方面？”洪涛利用这段时间又把单兵通讯系统打开了，不停的扫描着附近的无线电频段。虽然他不觉得那些人能找到这里，但必要的警惕性还得有。只要对方来了，肯定会用手台互相联系，这样自己就能提前知道。

    “他们应该不止国贸大厦一个基地，你留意到没，这个家伙只要涉及到人员具体位置的问题就泛泛的交待个总数，像是在躲避什么。我觉得他们原来的4S店里应该也留了人手，这边并不是全部！”

    周媛拿过录音笔把耳机塞上，一边听一边组织语言。她并不是全完从逻辑漏洞中分析得出的结果，更多的是依靠女人的直觉，或者叫对人的了解。从对话中找到疑点，再顺藤摸瓜找到最合理的答案。

    “啪啪啪……厉害！我还打算一直瞒着你，然后带人去搞次偷袭，先把那边的人抓回去再说呢。看来不把你除掉，平难军永远也到不了我的手里！嘿嘿嘿，美女，现在摆在你面前的只有两条路，要不乖乖投降、要不和他一起被我灭口。你选哪个？记住啊，只有一次机会，事关小命，想好再做决定！”

    闻言洪涛突然鼓起了掌，一脸的志得意满，还有些许惋惜，就好像这一切都是他提前设计好的，就等着周媛上套，然后来个一网打尽。

    不过他此时更像电影里的大反派，无论前面设计的如何天衣无缝，把主角折腾如何狼狈不堪，总是要在获得最终胜利之前说太多屁话，甚至来个内心独白，把前因后果都和将死之人讲清楚，好像不这么做就不能下狠手。

    结果就是因为废话太多、行动太拖沓，总是在关键时被反杀，让主角在千钧一发之际挽狂澜于既倒，拯救了全世界和全人类！

    “我选择坚贞不屈，死也不投降！要不要上大刑啊？比如用刀割花脸什么的，我觉得你挺享受折磨人过程的！”周媛可能也觉得洪涛废话有点多，毫不慌张的往椅背上一靠，用手在脸上比划着，可眼神里全是看白痴的神态。

    “瞎说，我对生命还是很尊重的……你这是啥表情？信不信我把他放回去！”小伎俩被识破了，还用这种眼光看着自己，洪涛觉得很受伤，准备为自己正正名了，不能总背着嗜杀的恶名。

    “肯定不是白白放回去吧，难道就不带点条件？”周媛还是一副不相信的表情和语气。

    “……你还真提醒我了，确实该带点条件……你看这样好不好，就拿他当人质，逼着对方去广场和咱们谈判！”恍然大悟，洪涛用力拍了拍自己脑门，出坏主意的人就变成了周媛，他只不过是耳根子软！

    “要是他们不来，或者来了谈不拢呢？”周媛估计是名声比较好，没有这方面的需求，也就不和洪涛争谁心善了。

    “准备打仗呗，你觉得我怕死人吗！”刚刚还满脸贱笑，仿佛占了多大便宜似的，听到这个假设，立马就切换到三角眼加八字眉了。

    声音像是从脚底发出来的，一丁点感情色彩都没有，更听不出丝毫惧怕，和以前那个整天把和为贵挂在嘴边，为了避免冲突宁愿光屁股谈判的老油条相去甚远。

    “有把握获胜吗？”感受到了洪涛的情绪影响，周媛也把轻松玩笑的表情收了起来，开始探讨比较沉重的话题了。虽然只是两个人私下说说，但达成了一致之后，很可能就关系到几十、上百人的生死，想不认真都不成。

    “……只要打起来就没有胜利者，最终全都是输家。人口打没了、弹药消耗了、基地损毁了、能源浪费了……最可怕的是人心变凉了，把杀人当做日常，未来很难想象啊……”

    洪涛觉得这个问题很可笑，总共就没剩下多少人了，能不能延续种族、恢复文明还是未知数，就忙着开始互相仇杀了。原因可能是因为害怕，也可能是想独霸，或者征服就是人性，谁知道呢。

    但有一件事他知道，如果幸存者之间不能尽快展开合作，那么苦日子就不远了。除了海量的丧尸之外，还有海量的动物。它们被人类欺负了几万年，绝不会放弃这个报仇的绝佳机会。

