第1178章丢人

　　黄大师、阎灵姑、结野弦三位大师同时施展高级招魂术。

　　虽然结野弦刚才的表现，让在场所有香岛修行者都感到强大的压迫力。

　　但是在他们心目中，黄大师才是三位大师中最强的一位。

　　然而谁能想到，最强的黄大师，招魂术居然失败了

　　场面瞬间变得十分尴尬。

　　黄文初原本自得的神色，变得僵硬起来。

　　他有想过招魂术失败的可能性，但是这种概率低到只有百分之一。

　　因为黄文初自信一身法力，足以让阴后的魂魄降临到楚清秋的身体内，而且还有招魂术古籍作为参考。

　　怎么可能会失败

　　看到对面结野弦嘴角若有若无的蔑笑之色，黄文初面色阴沉下来，双手指诀再度一捏，全身法力不断往楚清秋手上的噬魂血玉灌注而去。

　　“恭请阴后娘娘”黄文初大喝一声，一头白发飞舞起来，看上去气势十足。

　　但是那块血玉还是无动于衷，只被激发出淡红色的微光而已。

　　而黄文初面色都变得有些苍白了，因为他这一次可是激发出体内九成九的法力，消耗极大。

　　陈轩看得不禁摇了摇头，果然如他所料，黄文初根本驾驭不了那块血玉。

　　“黄大师，不愧是香岛排名第一的术法高人。”结野弦淡淡的嘲讽道。

　　听得黄文初脸上都快挂不住了。

　　而在场许多香岛修行者，都不自觉的低下头去。

　　实在太丢人了

　　香岛第一术法大师，在如此重要的修法集会之上，施展招魂术竟然会失败

　　还是当着东瀛阴阳师的面。

　　到时候结野弦回国，把此事宣扬出去，香岛修行圈就彻底沦为笑柄了。

　　“黄大师刚才说影响招魂术的两大因素，是法力和精神力，其中精神力的影响比法力更大，其实是错误的。”

　　结野弦嘴角勾着淡淡的讥屑，侃侃而谈。

　　“其实法力才是最重要的因素，如果施法者自身法力不足，根本得不到魂灵的认可。”

　　“因为魂灵被召唤出来，是要听施法者命令的，如果施法者法力低微，魂灵又怎会甘心听任号令”

　　话说到这里，所有人都听得出来，结野弦这是在说黄大师法力低微。

　　这就是在赤裸裸的嘲讽黄大师了。

　　然而黄文初没有出声反驳，现场所有香岛修行者也无人能够反驳。

　　因为结野弦的话的确没错。

　　“你们香岛号称华夏术法昌盛之地，对于招魂术的研究却是如此落后，而我们东瀛早已后来居上，你们还怎么和我们东瀛相比”

　　结野弦神色嘲弄的看向黄文初。

　　“既然黄大师连招魂术都失败，更别说与我的大天狗比斗了，请你认输吧。”

　　听到这句话，黄文初面色猛地一红，内心羞惭到了极点。

　　但是他堂堂香岛第一术法大师，又怎么能当着这么多香岛修行者的面，向结野弦认输

　　“哼，结野弦你别太嚣张我这噬魂血玉乃南宋阴后遗物，便是你用它来施展招魂术，也一样会失败”黄大师阴沉着脸，冷声道。

　　香岛修行者们一听，露出恍然大悟的神色。

　　招魂术的第三大重要因素就是魂灵的遗物，遗物越是珍稀，召唤出的魂灵就越强。

　　当然，召唤难度也会更高。

　　听黄大师这么一说，香岛修行者们都能理解他为什么会失败了。

　　“结野弦，你对招魂术的理解根本没有我们黄大师深，还在这里大放厥词”

　　“就是，连黄大师都驾驭不了噬魂血玉，你更是不行”

　　“你们东瀛还敢看不起我们香岛修行圈，滚回去再练三十年吧”

　　陈轩却是听着想笑，黄文初的话只不过是强行给自己找点面子罢了。

　　当然陈轩早已看出，现场这么多大师，包括结野弦，无一人能驾驭噬魂血玉。

　　“你们香岛修行圈，现在是想以多欺少吗”结野弦早就料到这些香岛修行者的态度，但是他将强大的百鬼夜行传说鬼怪大天狗召唤出来后，就算这些人一起上，他都丝毫不惧。

　　不过香岛修行者们还是要脸的，被结野弦这么一说，倒是不敢继续斥骂了。

　　毕竟黄大师招魂术失败，在这场斗法中已经出局，总不能连最基础的规矩都破坏，强行轰走结野弦，让他回东瀛。

　　“黄老头，你先退下，对付区区一个东瀛阴阳师，老婆子我还一个人就够了。”阎灵姑趁机大抢风头。

　　黄文初招魂术失败，别人都很震惊、诧异，觉得没面子。

　　但阎灵姑内心却在偷笑。

　　在香岛数十年，一直以来她都是被黄文初压得死死的，只能屈居第二。

　　但现在压过黄文初的机会来了

　　黄文初听到阎灵姑这句话，内心很不甘心，但还是退到场边去。

　　楚清秋双目无神的跟着退了回来。

　　看着楚清秋的状态，陈轩露出一丝讶异之色。

　　场上，结野弦召唤出来的强力鬼怪大天狗双翅一振，刮起一阵猛烈的飙风

　　紧接着大天狗仰天咆哮一声，那巨大而又恐怖的叫声震耳欲聋，每个人都感觉自己的心脏被狠狠敲击了一下。

　　这东瀛鬼怪的压迫感，实在太强大了

　　阎灵姑露出前所未有的凝重之色，她让前面的白鸢儿上前一步，严阵以待。

　　此时的白鸢儿，已经被一个强大的魂魄占据了身体，衣服变成了龙纹红边黑色紧身衣，手拿锋芒毕露的短匕，看上去也是威风凛凛。

　　阎灵姑召唤的是明朝时期一位强大女刺客的魂魄，而短匕就是女刺客的遗物。

　　这位女刺客当年也是修行者，但是剑走偏锋，将刺杀融入修行之中，让自身实力暴增数倍，杀起同等修为的修行者来毫不费力，普通修行者对其闻之色变。

　　“灵刺大人，请为我华夏修法界正名”阎灵姑一声低喝，女刺客便形如鬼魅的消失在夜色之中。

　　下一刻出现的时候，女刺客已经在大天狗的身后，举起匕首狠狠的刺向大天狗后背。

　　然而大天狗却早有所觉，双臂一振往天上飞去，紧接着长着锋利爪子的脚掌向女刺客的娇小身躯踩落