    西洲的天气阴沉多雨，在绵绵细雨中，乘坐民用火车颠簸了几天的韩萧，终于来到了红枫的首都枫叶市。

    红枫地广人稀，最显著的就是房价便宜，人均居住面积够大，中产阶级就能住得起别墅，首都的平民收入不会低到哪里去，而且红枫政府每年都会驱赶流浪汉与贫民窟的穷人到别的城市，就像定期割除腐肉，所以枫叶市的城市环境很好，宁静舒适，绿化良好。

    照例还是偷渡，韩萧照着地址，在枫叶市较边缘的市区找到一栋别墅，这里是暗网用虚假账户与身份证购置的安全屋，接头人就在里面等他。

    别墅高三层，大门是褐色的釉木，刻着精美的浮雕，韩萧抓起门环咔咔敲了五长六短的暗号，大门吱呀一声打开，脸比过期的橘子还皱的老妇人管家面无表情，请他进门。

    走进屋子，实际身份是常驻联络人的老妇人关上门，低声道：“两位客人都在地下室等待。”

    韩萧点点头，从梯子旁边的壁橱打开暗门，沿着阶梯来到地下室，这里不是想象中那样灯光昏黄的样子，而是钢铁墙壁，明亮灯光，还有放着各种装备枪械，墙角还有专门的车床与材料箱。

    两名接头人正坐在中央的会议桌等待，齐齐看向韩萧，他现在的长相换回了黑幽灵，便被认了出来。

    两个接头人，一个是金狐狸，另一个是一个年轻男人。

    金狐狸犹豫道：“黑幽灵？”

    韩萧目光一亮，呵呵道：“是你啊，我见过你一面，你好像变得更漂亮了。”

    金狐狸心惊肉跳，摸了摸脸颊，暗道：“你可千万别对我产生兴趣，我求你了……”

    另一个接头人是个年轻男人，大概才二十岁左右，在血契联合会的代号是“鬼刃”，是最低的蝎级杀手，听说是刚加入的新成员，正盯着韩萧一顿猛瞧，目光带着审视，还有一丝丝不服气。

    鬼刃以前是瑞岚的受训特工，在毕业前逃离，他在特工培训机构受训，对这些地下杀手天然有种优越感。他加入血契联合会和韩萧加入的时间差不多，但韩萧成了组织里的传奇，他还在蝎级摸爬滚打，鬼刃一直不太服气。

    论资历韩萧其实很浅，但凭着战绩、实力与本尼特当后台，当上血契联合会的王牌，组织里存在一小撮对此不服气的契约杀手，无不是心高气傲之辈，大多数都是转行当杀手的各种人物。哪怕白纸黑字的战绩，只要没亲眼见到，也会有人怀疑。

    “我听说过你的战绩，据说你是个传奇，好像没什么特别的地方。”鬼刃面无表情。

    扫了鬼刃一眼，韩萧没想计较。

    金狐狸急忙插口转回正题，道：“咳，目标有五位、雷曼·哈瑞，米勒·森宁，安格斯特·比利，达克·万·范西提，多拉西·法瑞米，都是反对拨款的红枫官员，他们住的地方都有警卫巡逻，出行也有护卫。”

    金狐狸对鬼刃使个眼色，鬼刃冷哼一声，拿出，摊在会议桌上，道：“这些是目标别墅庄园的地形图，还有警卫力量与附近的警察巡逻路线……”

    这些情报很详细，鬼刃的情报搜集能力，都是严格按照瑞岚的培训手册，基本把这次任务的所有细节都探查到了。鬼刃倚仗自身掌握的特工秘密知识，踩点的时候金狐狸完全没帮上他什么忙，让他从这些杀手身上感到了优越感，他这个专业的和业余的就是不一样。

    鬼刃暗暗偷看韩萧，这么详细的情报，他不信黑幽灵能不惊讶，不过韩萧面不改色，仿佛司空见惯一样。

    鬼刃皱了皱眉，心有不满，沉声道：“我给你设置了行动计划，你看到这些红线和标注了吧，是我规划的行动路线，只要你乖乖按照我的计划，不在任何环节出错，保准你不会失败，你应该看得懂我写的东西吧，这些是特工专用的符号，你要看不懂，我解释给你听。”

    “不用了，我自己看看。”韩萧敲着桌子，仔细浏览情报，随口问道：“”

    “把这几份文件放进目标的住宅，要放在显眼的地方，确保目标一定能看到，里面是一些对他们不利的证据，只要看到我们能悄无声息把东西放进他们家里，他们就知道小命不安全，既表达威胁也留有余地。”金狐狸道。

    “我去潜入，你们干什么？”

    鬼刃冷哼道：“我只负责踩点提供情报，具体行动是你这个王牌的任务，别想请我帮忙。”

    金狐狸瞪了鬼刃一眼，讨好道：“如果你需要我支援，我没问题的。”

    “算了，用不着。”韩萧摆摆手，“这个任务挺简单，我一个人就行。”

    “按照我的计划，任务确实不难。”鬼刃淡淡点头，他其实在情报里保留了一点情报，不会影响任务行动，但会给行动者带来一些小挑战，他想考较考较黑幽灵，虽然对方是组织王牌，除非通过他的考验，不然他依然对黑幽灵保持观望态度。

    然而，韩萧看了看计划，摇头道：“这计划太繁琐，我自己有办法。”

    鬼刃顿时不满了，“这是我针对所有情报研究出来的计划，你才看了几分钟就有更好的办法？”

    “这任务对我来说没挑战性。”韩萧道。

    瞎闹！鬼刃怒哼一声，转头走开，黑幽灵不按照他的想法来，鬼刃很不满，他可是专业人士，制订的计划天衣无缝，这个黑幽灵根本不识货。

    “不按照我的计划来，肯定要出意外。”鬼刃暗道，心里带着一些灰暗的情绪，甚至想要看黑幽灵任务失败的好戏，他觉得不按照他的想法来，那就是乱搞。最好可别光嘴上说说，到时候还用他的计划。

    韩萧看了看表，“今晚我就行动，你们等着就行。”

    两个接头人不参与正式行动，韩萧也不需要后勤情报人员，所以一切都是独立行动，不需要耳麦联系。

    “刚来就行动，太冲动了。”一旁的鬼刃摇摇头，心里不以为然，更是觉得这次任务多半要以失败告终。

    不听专业人士的建议，下场基本是失败。

    ……

    很快到了晚上，乌云遮月，韩萧换了一身黑衣，用不着的东西都藏在安全屋的保险箱，他亲自检查了线路，重置了密码，防止别人打开，身上带着必要的装备便出发了。

    夜晚红枫的街道十分静谧，晚风吹过树梢，哗啦啦的林浪让人感到安宁，空中带着清新的淡香，那是路边花圃的气味。街上没多少行人，最多的反而是巡逻的警察，似乎隐隐昭示了国内的高压政策，治安不像表面环境那么祥和。

    走过一条条静谧的街区，来到城市的政治区，街上的巡警变得更多，韩萧藏在巷子的阴影里暗暗观察，静静等待。

    大约十分钟后，一名巡逻警察走了过来。

    “这里是B3248，一切正常。”

    巡逻警察向对讲机说了一句，走过了巷子口，下意识往漆黑的巷子里看去。

    一双手臂突然伸了出来，将他拖入黑暗，急促的呼喊才响了半声就戛然而止。

    一分钟后，韩萧换了一身警服，腰里别着对讲机，改头换面，模拟面具扫描了警察的长相，一模一样。

