    要是云莹执意不说，他真的会挥刀。

    毕竟在这个强者为尊的世界之中，只要你有实力，那你说的就是对的。

    而叶尘正好就是那个有实力的人。

    云莹轻轻的叹了口气，抬起头看向了一旁的叶尘。

    “叶尘啊，我很奇怪。你是怎么发现的？”

    “明明我并没有露出什么破绽吧？”

    就在这个时候，云莹突然像变了一个人一般，开始和叶尘交谈了起来。

    “看来我想的果然没错，真的是你！”

    “你就是之前一直被封印在光球之中的那个东西吧。”

    听着叶尘的话云莹冷笑了一下。

    “没想到啊，没想到竟然让你给识破了。”

    “叶尘，我很奇怪，你到底是什么人呢？”

    叶尘这个时候早就打起了12分的精神，因为他不知道附身在云莹身上的那个东西到底是好的坏的。

    不过现在有白雾剑在手，叶尘自然也不会害怕什么。

    “好奇归好奇，你和我说怎么才能把李宇航给放出来？”

    听着叶尘的话，云莹缓缓的摇了摇头。

    “你要是问这个的话，那我只能说无可奉告。”

    叶尘愣了一下手中的白雾剑直接劈了出去。

    就在白雾剑要触碰到云莹的一瞬间，突然一个无形的壁垒挡在了两人之前。

    “虽然我已经被封印了那么长时间了，不过我一些吃饭的本领可没有忘啊！”

    感受着面前这个壁垒的坚硬程度，叶尘知道自己遇到了一个旗鼓相当的对手。

    “没想到你竟然有这样的实力，你到底是什么人？”

    叶尘手中攻击不停，和云莹较量了起来。

    无极剑法不断在叶尘手中延伸，叶尘，现在对于无极剑法的掌控可以说是十分的熟练了。

    但是在面对云莹之时竟然还有着落入下风的感觉。

    东宫逸明一时间都愣在了那里。

    他可是知道叶尘的实力的，可是面前的这个家伙竟然会那么厉害。

    这是让他没想到。

    “叶尘，这个家伙有古怪，不要和她硬碰硬。”

    “我们要学会智取。”

    叶尘听着东宫逸明的话，直接反问了一下。

    “我这个要怎么智取，你看她的壁垒直接挡在了我的身前，我好像都近不了身。”

    周围的几人看着这一幕早就愣在那里，她们发现一直在自己身边的云姐现在竟然已经不是她了。

    大家都惊慌了起来，赶快跑出了这个小屋。

    随着周围的人走光了，这个小屋也完全空了出来。

    现在就只剩下叶尘和云莹了。

    叶尘收起了白雾剑，眼神凌厉的看着面前的云莹。

    “所以说你是知道怎么才能把李宇航给救出来了？”

    云莹听着叶尘的话微微一笑。

    “那是自然，既然我能出来，那他也可以出来啊，我这个出来的方式嘛，我就不好说什么了。”

    就在这个时候，叶尘的身影突然消失在了云莹的前方。

    “是吗，那我可要好好问问你了！”

    几乎眨眼的时间，叶尘直接就来到了云莹的时候。

    白雾剑瞬间出鞘，直接斩向了云莹。

    白雾剑上闪耀着强烈的红光，虽然壁垒瞬间出现，但是云莹还是被伤到了。

    她没有想到叶尘竟然会在他没有防备的时候突然进攻。

    就在她想要还击的时候，叶尘直接就回到了原来的位置。

    “兵不厌诈。”

    叶尘对着面前的云莹挑了挑眉，一脸嘲讽的样子。

    看着叶尘的样子，云莹咬了咬牙。

    但是就是不动，就是站在那里等着叶尘的进攻。

    叶尘现在自然是不会再发动什么进攻，因为她早就有了防备。

    那自己在进攻过去不就是自讨苦吃了吗？

    “你不说，你为什么不说为什么？我不能知道这个东西。”

    “让你知道了我有什么好处吗？不过就是一个被利用的家伙罢了。”

    叶尘，听着云莹的话，突然感觉有戏。

    不过他是没有降低自己的防备，继续在那里手持白雾剑紧紧的盯着云莹。

    因为到时候他要是突然来到自己身边给自己一下，那谁受得了。

    就这样，叶尘缓缓的和她说着话想要一点点的把话给套出来。

    两人就这样和善的聊着，仿佛刚刚的攻击和对抗根本就没有一般。

    但其实两人心中都知道的事，只要有了破绽，但任何一个人都会抓住这个破绽至对方死地。

    “其实我并不想杀你，不过就是你太固执了。”

    这个时候，夜深了，一句话直接引起了云莹的主意。

    “我固执，我哪里固执了。我只不过是想要活下去而已。”

    “你想活下去，难道就要一个人替你去死吗？”

    也是听着云莹的话，直接就大吼了回去。

    “你太自私了。”

    听着叶尘的这一句话，云莹缓缓的低下了头。

    “可是我有什么办法的？要不是这样的话，我出不来。我马上就要消散了呀！”

    “所以为什么你不告诉我怎么才能把他给救出来？”

    “因为救他出来的后果，就是需要一个人去代替，代替他在里面受苦。”

    听着原因的话，叶尘也直接楞在那里。

    “先不说这个你到底是谁，为什么会被封印在里面？”

    叶尘这个时候也终于开始询问云莹身体中的那个家伙。

    “这个我真的不能告诉你，现在是什么时候了？”

    叶尘听到语音询问自己年份，他哪里知道这里的年份。

    随后叶尘缓缓的摇了摇头。

    “抱歉，我也不能告诉你。”

    听到了叶尘的话，云莹这时也愣在了那里。

    “现在我和你说好，我只是要救你一号。以后你干什么都和我无关。走！带我去把他救出来。”

    叶尘就这样缓缓地说着，云莹也一字不落的听了进去。

    “既然你坚持，那我也不隐瞒什么了，走吧，我带你去。”

    云莹听着叶尘的话。也妥协了。

    “以后你不要再来求助我。因为你已经不是云莹了。”

    这个云莹轻轻的点了点头，没有再说什么，就这样缓缓走在前面，让叶尘跟上她。

    随后两人缓缓的走出了这个屋子，朝着李宇航被困的地方走了过去。

    

