    唐晓菲之所以知道这事，是因为她那未来公公马道胜染指这一工程时，来江州包括松北跑了两三次，其间，唐晓菲因为和马道胜的关系，也都作陪，松北县的水库维修工程，最终是由省里来的一个承包商拿走的，对方和马道胜的关系密切。

    而参与这事的，还是当时县水利局的局长严利兴，严利兴无疑也是通过这事攀上了马道胜的关系，后来被调到了省水利厅。

    严利兴调走后，这才有了现在的水利局局长邵泉，去年这个时候，邵泉还是副局长来着。

    正是因为唐晓菲知道松北县水库的这个维修工程跟马道胜有关系，所以一听到水库出事时，唐晓菲第一反应就是捂盖子。

    去年才花了三千多万大修过的水库工程，今年就出现塌方，这不是搞笑吗？傻瓜都能猜到这里头有问题。

    唐晓菲去年陪未来公公马道胜同那承包商吃过两次饭，对方每次都是大袋小袋的礼品往马道胜的车上提，这还只是看得见的，看不见的，除了当事人，恐怕谁也不晓得，所以，要说这里头没猫腻，打死唐晓菲都不信。

    不过现在的当务之急，显然不是较真这工程有没有问题，而是赶紧将事情压下，绝对不能扩散出去。

    好在只是塌方一个小口子，目前还没出现险情，唐晓菲想，只要没有出现人员伤亡，再及时将缺口堵住，加牢加固堤坝，事情应该也就解决了。

    一路想着心事，抵达水库后，镇里已经在组织人手填充沙袋，封堵缺口，几十个人一起动手，速度倒是很快，缺口已经被堵住。

    邵泉实地查看了一下现场后，庆幸地跟唐晓菲汇报道，“唐县长，这次真是万幸，幸好塌方的是堤坝的上段，水库的水位还没到达那个位置，否则后果不堪设想。”

    “那就抓紧做好善后修补工作，这边缺口补住后，立刻请人来加固这一段堤坝。”唐晓菲严肃吩咐道。

    “唐县长您放心，这事我已经安排了。”邵泉答道。

    唐晓菲点了点头，对邵泉道，“邵局长，你去那边出事的地方盯着，免得有什么问题。”

    “好好，我这就去。”邵泉点点头。

    打发走邵泉，唐晓菲走到边上，看最新章节请搜求书幚.拿出手机给自己未来公公马道胜打了过去。

    因为还只是和马道胜的儿子确定恋爱关系，还没真正嫁入马家，所以唐晓菲对马道胜的称呼依然是‘叔叔’。

    电话接通，唐晓菲就道，“叔叔，松北水库出问题了。”

    “出啥问题了？”马德胜听得一惊。

    “水库堤坝出现一小部分塌方，有一个五米多的缺口。”唐晓菲道。

    “出现险情了吗？有没有人员伤亡？”马道胜着急问道。

    “目前没有，缺口不大，现在已经组织人手将缺口补上，后面会再找人加固堤坝。”唐晓菲说道。

    马道胜一听，登时松了口气，又问道，“晓菲，这事是不是你们县里的班子成员都知道了？”

    “还没有，水利局这边刚汇报上来，我就给压下来了，我寻思着也不严重，没必要搞得人尽皆知，低调处理就好了。”唐晓菲道。

    “对对，晓菲，你做的没错，也不是什么大事，低调处理就好，你做的很对。”马道胜笑了下，不愧是自己的准儿媳妇，现在就知道为他着想了，马道胜对唐晓菲是越看越喜爱，对方是骆飞的外甥女，和他家也算是门当户对，再加上人俊俏机灵，他对唐晓菲还真是挺满意。

    心里想着，马道胜又道，“晓菲，有空到省城来，叔叔亲自下厨给你做好吃的，还有小俊那臭小子，老是念叨你，我让他这周去松北找你，你们老是聚少离多，这也不是办法嘛，我看你可以找机会调到省城来。”

    “这事还得看舅舅怎么安排，舅舅好像想让我留在江州。”唐晓菲蹙了蹙眉。

    “那行，回头啊，我跟骆书记好好喝一杯，顺便谈谈这事，也谈谈你和我家小俊的婚事。”马道胜呵呵笑道。

    唐晓菲闻言点头，没再说什么。

    两人通了会电话，唐晓菲挂掉电话后，心情颇为愉悦，感觉自己帮了未来的准公公大忙，刚刚电话里，马道胜也不吝对她的夸奖。

    在水库这边呆了小半天，塌方的缺口堵上后，唐晓菲就在这里呆不住了，招手将邵泉叫来，看最新章节请搜求书幚.吩咐道，“邵局长，你在这看着，对堤坝的加固维护，你要亲自盯着，这些天你就辛苦点。”

    “好好，没问题。”邵泉忙不迭点头。

    邵泉说完话，天上就下起了茫茫细雨，邵泉抬头望了望天，“呀，下雨了。”

    “小雨，不打紧。”唐晓菲伸手感受了一下雨滴，道，“总之，你这边要加快工程，最近天气多变，经常有强对流天气，短时强降雨多，不能掉以轻心。”

    “唐县长您放心，我这边肯定加班加点，尽快完成堤坝的加固工作。”邵泉信誓旦旦道。

    听到邵泉的话，唐晓菲点点头，随即返回县里。路上，雨越下越大，唐晓菲一边吩咐司机开慢点，一边又暗暗庆幸，幸亏水库塌方缺口已经补上，不然这会下大雨就有点麻烦了。

    回到县里时已经是晚上，唐晓菲回了趟县大院，见乔梁的办公室还亮着灯，寻思了一下，终究还是决定不跟乔梁汇报这事，在唐晓菲看来，事情已经压下，也没酿成什么险情，而且现在已经将塌方的小缺口堵上，那更没必要让乔梁知道了，以免横生枝节。

    至于苗培龙那边，唐晓菲也打算瞒着，虽然她知道苗培龙是他舅舅骆飞的人，但水库塌方的事，有可能牵扯到水库大修工程是否是豆腐渣工程的问题，这事要是深究下去，有可能牵扯到她的未来公公，所以唐晓菲才会一开始就决定把事情压下，哪怕是苗培龙，唐晓菲也决定不汇报。

    回办公室里拿着自己的随身包包，唐晓菲便回宿舍去。

    这一晚，唐晓菲睡得分外香甜，睡眠一向很好的她，鲜少会失眠。

    不过早上一起床，唐晓菲看到窗外仍旧在下雨时，忍不住愣了一下，这雨下了一晚了？

    洗漱了一番，唐晓菲随便弄了点早饭，吃完便坐车去上班，去县大院的路上，唐晓菲给邵泉打了电话，“邵局长，水库那边有什么状况吗？”

    “我刚刚给水库管理处的人打了电话，没什么情况，昨天的缺口已经堵起来了，不会有问题的。看最新章节请搜求书幚.”邵泉回答道。

    “虽然没有问题，但堤坝的加固一刻也耽搁不得，邵局长，这事你务必要亲自跟进，还有，要时刻关注水库的水位变化，今年秋汛天气多变，对咱们松北县的防汛工作来说是个严峻的挑战，尤其是松北多山地，容易发生地质灾害，我们不能掉以轻心。”唐晓菲严肃地说道，她毕竟是在水利系统工作了好几年的，业务上并不是一窍不通，只不过不喜欢乔梁命令她做事罢了，所以她每次面对乔梁的态度都有点敷衍了事。

    “唐县长，您放心，待会我就去水库，堤坝的加固工程我会盯着的。”邵泉郑重道。

    “嗯，这事要抓紧，耽搁不得。”唐晓菲再次叮嘱道。

    “好好，我会抓紧安排下去。”邵泉连忙又点头。

    两人通完电话，唐晓菲转头看了眼车窗外，见东方露出了鱼肚白，乌云已经散开一角，太阳露出了头，唐晓菲不由露出笑容，看样子雨要停了。

    唐晓菲心情没来由也好了几分。

    一天的时间，唐晓菲都在办公室里处理文件，工作间隙的功夫，唐晓菲还和闺蜜煲了两个电话粥，聊了一个多小时的电话，一起相约周末逛街的事。

    工作之余不忘放松，唐晓菲在松北县的日子是很惬意的，她是县领导班子成员之一，县里边，除了苗培龙和乔梁外，压根没人能管得了她，而苗培龙巴结她都来不及，看最新章节请搜求书幚.又岂会惹她不快，至于乔梁，虽然总是要在她面前摆县长的架子，但唐晓菲只要不想鸟乔梁，乔梁也拿她没办法。

    因此，唐晓菲在松北很安逸，而且按照舅舅骆飞的安排，只要她下来镀金两年，又会再安排她提拔，唐晓菲觉得真是没有比这更舒适的生活了，混日子和提拔两不误。

    临近傍晚，还有十几分钟就下班，唐晓菲心情愉悦地哼起了小曲，拿着手提包准备下班，这一天的时间就这样又过去了！

    快下班时，唐晓菲的手机响了起来，电话是邵泉打来的，唐晓菲没多想就接了起来。

    “唐……唐县长，不好了，出大事了……大坝垮……垮了……”电话那头，邵泉哆哆嗦嗦地说道。

    “什么！你说什么？”唐晓菲瞬间呆住。

    “大水冲下去了，下游的村庄没有提前疏散，可……可能出大事了。”邵泉结巴道。

    唐晓菲闻言，下意识道，“昨天堤坝塌方，不是疏散村民了吗？”

    “昨天是疏散了村民，但后来不是确认没有险情吗，村民又都回来了。”邵泉欲哭无泪，“现在出大事了，这大水冲下去，后果不堪设想呐。”

    唐晓菲呆呆地没有说话，她虽然娇蛮，但不代表她笨，今天大坝垮塌，就算跟昨天的塌方没有直接关系，但她昨天擅自将事情压下，没有引起足够的重视，这事一旦追究起来，她一定也会被追责，而且一旦出现人员伤亡，那她的问题就严重了。

    好一会，唐晓菲回过神来，赶紧道，“邵局长，你赶紧组织人员去救人，我马上赶过去。”

    图片

    唐晓菲说完挂了电话，她没有立刻动身，而是给舅舅骆飞打了过去。

    电话一通，唐晓菲立刻道，“舅舅，我这边出事了，松北水库大坝垮了，下游村民没来得及疏散……”

    唐晓菲带着哭腔，一股脑将昨天的事情也和骆飞说了一遍。

    电话这头，骆飞一听，瞬间也呆住，他比唐晓菲更清楚事情的严重性，松北水库是市里比较大的水库之一，水库大坝垮塌，大水倾泻而下，下游的村民一旦没有提前疏散，那后果……

    一想到唐晓菲在这起严重事故中负有不可推卸的责任，骆飞忍不住打了个哆嗦，内心涌出大片的恐惧，不敢往下想，脑子里只有一个念头：不行，这事必须压住，绝不能牵扯到唐晓菲！（待续）

