    杜紫悦小心翼翼地朝陷阱里看去，只见那只动物的肚子被几根木棍贯穿，它还挣扎了几下。

    看见怎么血腥残忍的画面，杜紫悦真的很过意不去。

    “对不起了小鹿，我也是被逼无奈，对不起，对不起＞人＜”

    看猎物不再动弹了，杜紫悦就开始把它拽出陷阱，还好她能拽得动，不然又要找人帮忙了！

    费力地拖着猎物往竹林里去，到达时杜紫悦已经累瘫在地上了。

    蚩墨从竹林里出来，看见杜紫悦满头大汗地躺在地上，身上脏兮兮的，有些疑惑她的伴侣怎么没有一起来，反倒叫一个雌性拖着怎么重的猎物过来，心里替她感到不值。

    看看她旁边那只死状惨烈的动物毫不犹豫地用尾巴卷起来一口吞如腹中。

    看见蚩墨毫不犹豫地一口吞了自己辛辛苦苦一早上捕到的猎物很是肉痛。

    但看见他吞动物不吐骨头的样子很是害怕，赶紧从地上爬起来。

    “那个蛇大哥，今天可以解毒吗？”

    “叫主人！”

    “呵呵呵，主人，可以吗？”

    “今天表现不错，但本座还不是很满意，明日继续！”

    继续你大爷！

    杜紫悦表面恭恭敬敬，心里早把蚩墨骂了底朝天。

    蚩墨吃完猎物就回到竹林深处继续睡觉，杜紫悦只能哀伤离开。

    慢悠悠地拖着疲惫的身躯回到山洞，震炎看见她有些心疼。

    “紫悦，要是累的话就不去了，大祭司可以找其他的继承人！”

    杜紫悦看了看震炎心里很是感动，可她不能给他找麻烦！

    “不行，我明天还要去！震炎，我饿了，还有吃的吗？”

    “当然有！管够！先过来洗把脸吧！”

    杜紫悦听话地去洗掉脸上的灰，等着震炎给她做吃的，吃完就躺在石床上呼呼大睡！

    晚上时杜紫悦按照约定给夜磨子做吃的。

    震炎本想揽过来的，但杜紫悦拒绝了，现在她是人形可以自己动手了，如果什么都让震炎做，她会很过意不去的。

    只见杜紫悦拿着一块石板放在火上，接着就把割好的肉条放在上面翻炒。

    这个肉条带着肥肉一起翻炒，看炒的差不多了，杜紫悦把调味料弄成小块跟着一起翻炒。

    很快，不一样的香味飘散出来，他们都开始流口水了。

    杜紫悦尝了一个感觉熟了就叫大家一起过来吃。

    看见震炎和夜磨子你争我抢的样子，杜紫悦笑了笑，她感觉这样的生活挺好的，都怪那个大蟒蛇！

    吃饱了，大家都心满意足的捂着鼓鼓的肚子，只有杜紫悦吃了一些就没了胃口……

    第二天一早，杜紫悦又早早出门，震炎也没有怀疑，只是让她别累着自己就好。

    接下来几天，杜紫悦可以很好地维持人形，她利用那个陷阱捕到了不少猎物，但那些都不属于自己，看着大蟒蛇一口闷了她就难受。

    这天，天空有些阴暗，杜紫悦看见天空要下雨了，但她没有犹豫，依旧来到陷阱边上准备着。

    看着一只小兔子掉入了陷阱，杜紫悦拿起来一看感觉这么小的兔子压根不够那个大家伙塞牙缝，只能重新布置陷阱继续等待。

    终于等到一只很大的啮齿猪掉进陷阱，杜紫悦开心地又蹦又跳，赶紧拖着往竹林走去。

    今天捕两个猎物已经耽误了一些时间了，但愿那个大蟒蛇不要责怪自己。

    这只啮齿猪很大，杜紫悦拖起来很费力，眼看一滴雨水掉到自己的脸上，杜紫悦有些着急。

    路程才走到一半雨已经下大了，湿掉的路面变得很滑，上坡的时候杜紫悦一个不小心就滑倒了，冰冷的雨水打在身上让杜紫悦感觉很冷。

    可看见自己手臂上那条紫线她就爬起来继续往前走，她不能这样死了，孩子们还等着她养大呢！

    又走了几步，她已经疲惫不堪了，地面太滑了，杜紫悦又跟着手里的猎物一起滑下去，这一次她没能爬起来……

    蚩墨看着一滴滴雨水掉下来，而且越来越大，心里突然有不祥的预感，随后消失在了竹林里。

    到达时，只看见杜紫悦倒在泥水里似乎没了生息。

    赶紧将她从地上卷起来，感受到她的呼吸很弱，蚩墨赶紧把她带回自己的山洞。

    感受到她身上逐渐上升的体温，蚩墨意识她可能是发烧了，赶紧用庞大的身躯把她卷在怀里，用冰凉的身体给她降温。

    这几天都是杜紫悦一个人过来给他送猎物，从未见过她的伴侣，可她身上确确实实有一只老虎的气息，这到底是怎么回事？

    震炎捕猎回来看见一向准时回来的杜紫悦今天没有回来，看着越下越大的雨，他的心里有些不安。

    赶紧冒着大雨跑去大祭司那里，得到的结果却是杜紫悦根本没有来过她那里！

    回到山洞，震炎一把揪起睡梦中的夜磨子。

    “说！，紫悦到底去哪儿了！？”

    “她让本大爷别告诉你，本大爷要遵守约定！”

    夜磨子迷迷糊糊地醒来，看见震炎怒气汹汹的样子就是不告诉他。

    “她今天没有回来，可能遇到危险了，快告诉我！”

    “啊！？没回来！？她，她说她去打猎了！”

    夜磨子也担心杜紫悦出事，她出事了自己就没有好吃的了！

    “你说什么！！回来再收拾你！”

    说着震炎赶紧叫人跟自己一起出去找人。

    蚩墨感受到怀里的小东西体温降下来了就放开了她，看着她脏兮兮的样子，手臂上也被划伤了，有些心疼。

    “小鬼！你的伴侣怎么回事！真没用，让你伤成这样！”

    蚩墨对着昏迷中的杜紫悦说着，可惜她听不见。

    另一边，震炎循着杜紫悦淡淡的味道找到了那两个死掉的猎物，他知道这是杜紫悦捕到的，他知道她就在这里，可味道到这里就消失了！

    “紫悦！你在哪！？”

    震炎让其他人在附近寻找杜紫悦，慢慢来到竹林这边。

    洞穴里的蚩墨听见有兽人正在往这边靠近，知道是这个雌性的伴侣来了，就把杜紫悦用尾巴卷起来放到一个不会被雨淋到的地方就走到暗处躲起来……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    m(=∩王∩=)m虎年快乐*?((???))?*

