
　　小弟新书《雨落影视诸天》开始上传，求支持，求收藏！

　　——————————————————————————————————————

　　初战受挫，陆压毫不气馁，只是眉头微皱，一震手中长剑，依旧是身如蛟龙,前冲快攻，意图速战速决。真元充盈之下，那炳一泓秋水瞬间化作一道耀眼的闪电，把整个蓬丘岛都耀的通明，剑气瞬间化作匹练的银芒，带着劈开沧海之威,向陈昭卷去。

　　只是这一剑，在场诸人舞步心惊胆颤。

　　“这一剑之势,可以比肩海浪滔天,可以比拟弱水下凡，威力当真无穷啊！”

　　云中子喃喃道。

　　“银芒闪耀，剑出天寒！单这一招剑势，足以证明陆压不愧是大罗金仙之能！”

　　炳灵公也望之兴叹。

　　他是当初亲历过封神之战的，那时的陆压，压根就没见他怎么施展神通，仿佛挥洒如意一般，哪里像现在，一上手编全力以赴？

　　不过这两个大有见识之辈这么想，便是连东华帝君都微微动色，忍不住轻轻点头。其他人更是相顾骇然。

　　丁香则紧紧地抓着手中的那柄巨剑，双眼满是担忧。

　　陈昭却是微微一笑，右手负后，左手伸出，伸出食指，轻轻一点！

　　“铮！”

　　仿佛金属在长鸣。在震吟，如同一道青色莲花一般,顶住了这道银芒。

　　而陆压一瞬间,便由极动变为极静，身子竟然寸丝都前进不得。

　　还不等围观众人心中骇然，陆压一声长啸，瞬间化作一只火烈鸟，瞬间数十道火红色剑芒劈头盖脸而来。众人只看到，方丈之中，金乌闪耀，银芒变成烈阳，炙热与冰寒同在。剑芒横越数丈虚空，宛如羚羊挂角、白驹过隙般，从一个无比神妙的角度击来。

　　陆压乃是大罗金仙，往常凭借一道长虹自由往来，依靠神仙法宝取胜，谁也没有见过他真正的剑道神通，单此时此刻，偏偏剑气如神，璀璨的剑芒无比之凌厉,剑术之高明，简直像一位浸淫了剑道数千年年的如来佛祖。

　　恐怕昆墟陆家数千仙人，加一起也不是他的对手。

　　陈昭却是冷冷一笑，忽然侧身，一摆衣袖，一股极其凌厉的罡风吹起，直接荡开了陆压的凌厉一击，并且罡风偏锋之下，烈阳和银芒尽数化为乌有。

　　“三招已过！”

　　陈昭轻轻喝道，随机伸出右手，便要拍出。

　　便在此时，陆压一声长啸，突然反手一抡，那柄弘光宝剑瞬间一变，竟然化作一個大铁椎，脱手而飞，挟带着狂风般的风响，掷向陈昭。

　　这柄大铁椎带着凌冽无匹的罡风，涌卷着浩荡入海的真元，竟然如一座山峰一般，直直的砸向陈昭。

　　“雕虫小技！”

　　陈昭冷冷一笑，挥手一甩，便将大铁椎反手抡住，随机反手一挥，反掷向陆压。

　　众人看的是目旷神异，不由得转头看向陆压，但是却是目光一凝！

　　陆压人呢？

　　有目光敏锐，眼光犀利的人已经看到，远处一道长虹，以不可见的速度飞向极远之地。

　　却是陆压化作长虹，抽身急逃。

　　若在以往，陈昭还真的无可奈何。

　　但是他在华山自家洞府中修炼数月，早就练出了各项神通，否则，他也不会轻易出山，担任监察天神！

　　所以他放纵陆压，给他三招时间，任他强攻，却不反击，就是因为胸有成竹！

　　是以此时突然仰天一笑，一招手，叫道：“回来吧！回来吧！”

　　顿时秦歌阵阵，蓬丘岛上，尽然响起了信天游一般的歌声。

　　“高楼万丈平地起，

　　盘龙卧虎高山顶。

　　海上的太阳红又红，

　　陆压的长虹不向东！

　　天上星光日月新，

　　地上无故万物生。

　　陆压本是金乌精，

　　飞不远啊近身行

　　……”

　　随着这一股不知道哪里来的信天游的歌声，一种奇怪的光波在陆压的长虹上闪耀。

　　而更加令人惊异的是，拿到长虹眼看消失在东方的视距之外，瞬间又从西方的视距之内出现，竟然一瞬间落在了众人身前。

　　长虹落地，即可化成了人形，陆压昂首而立，重新出现在众人面前。

　　他甫一出现，立刻感到不妙，游目四顾，当他将眼光定在陈昭身上的时候，不由得脸色一白，神色大变，不由自主的退了一步。

　　“这……怎么可能？”

　　他明明身化长虹，退出十万里之外，可以说三界当中，速度第一！

　　哪知道他飞奔这么久，长虹如电，离开这么远，哪知道甫一落地，居然发现人在原地！

　　不仅仅是他，在场的所有人，无不目瞪口呆，一脸的难以置信。

　　能在这里出现的仙人，每一个都是神通法力排的上号的仙人，他们可以对世事不明，但是对法术神通绝对深有研究。

　　但此时此刻，连东华帝君都忍不住骇然，心中大震，更不用说在座的见多识广者。

　　强大无敌如陈昭，居然不知道用了什么法术，在空中发出神威，然后飘荡出不知道哪里的信天游，就把陆压化身的这道长虹给引回原地。

　　难不成他已成圣人？成就混元大罗金仙的无上地位？

　　否则，怎能这般将陆压给弄了回来？

　　陆压脸色一片雪白，直愣愣的看着陈昭，迷惑甚至超过了恐惧，竟然忍不住问了一句：“你这是什么神通？”

　　“雍秦之地，古为一体，有表里山河之称。我以不庭山之珠为介子，自成一方世界，并将你永坠其中，我把这一招称之为‘表里河山’。”

　　陈昭淡淡的说道。

　　他也不等陆压明白，接着说道：“陆压，你身为昆墟接任者，不思护卫家族之责，反而蛊惑亲人，游说旧友，结党营私，密谋不轨，所图者大！三界之内，你已无处可逃！”

　　陆压冷哼一声，强项说着：“你这法术，如同昔日如来镇压孙悟空之时，与手掌之间形成一个大千世界，自成须弥芥子，倒换了一个‘表里河山’的称呼，陈昭！哪怕你是大罗仙尊，伱也有亲戚朋友。你若杀了我，你的亲戚友人，将永远在昆墟界的威慑之下，永无宁日！”

　　“你在威胁我？”

　　陈昭负手而立，淡淡的说道：“看来你果然不知道，什么是真正的力量！”

　　“唯有无穷的杀戮，才能让你们感到天庭的威压，才能让你感受到我身为监察天神的道法规则！”

　　陈昭眼睛一眯，泥丸宫宁冉泛出道道神芒。

　　一股滔天杀气，瞬间笼罩住了周围，众人如坠冰窖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第1107章 表里河山免费阅读。https://xs.23sk.com 