    吼！

    骨龙眨眼间就冲到了张小凡的眼前，硕大的龙头张开了嘴巴，无边的灵力开始疯狂汇集。

    就像是火影之中的尾兽玉一般，眨眼间形成了一个球状的高密度能量体。

    轰！

    “尾兽玉”就那么向着张小凡轰击了过去。

    “水脏雷！”

    阿井散恋次毕竟只是副队长，就算是卍解状态的“尾兽玉”，也并不多么强大，张小凡都懒得去躲，伸手一招，一片水脏雷直接凝结而出。

    在张小凡的面前，形成了一道黑色的屏障来。

    骨龙的“尾兽玉”直接轰在了水脏雷屏障上，被水脏雷屏障尽数挡了下来。

    “纳尼？”

    阿井散恋次这下是真地彻底震惊了，他想不到就算是自己卍解了，对方看起来对付自己仍旧是不费吹灰之力。

    张小凡的强大程度，是大大超出了阿井散恋次的预料之外的。

    “神剑御雷真诀！”

    在用水脏雷挡住了阿井散恋次的骨龙攻击之后，张小凡也没有闲着，烧火棍一招，一记神剑御雷真诀使出。

    ——刚开始学习神剑御雷真诀的时候，张小凡还只能凭借长剑才能御使，但是到了现在，张小凡用烧火棍也能完美使用这一招了。

    神剑御雷真诀一出，噼啪一声响，一道闪电从天而降，毫无征兆地在阿井散恋次头顶上出现，好似将阿井散恋次上方的空间撕裂了一般。

    直接劈在了阿井散恋次的身上。

    阿井散恋次口中发出了一声闷哼来，然后身子晃了晃，直接倒在了地上，一动也不动了。

    现场一片安静，朽木露琪亚，朽木白哉，包括黑崎一护在内，都是震惊不已地望着张小凡。

    张小凡的强大，是他们完完全全没有预料到的。

    阿井散恋次好歹也是一个副队长，但是在使出了卍解的情况下，却仍旧败得如此之快，这个自称是黑崎一护朋友的家伙，绝对有着队长级别的实力。

    “原来张小凡，真地这么强！一点都没有吹牛！”黑崎一护紧接着，就变得兴奋无比了起来。

    聊天群内的大家，说的都是真的！

    “恋次！”

    愣了一下之后，朽木露琪亚口中发出了一声惊呼来，急急忙忙冲向了阿井散恋次，去查看阿井散恋次的伤势。

    “他没事，只是昏过去了而已。”张小凡在一边开口解释。

    朽木露琪亚查看了之后发现果然如此，这才忍不住松了一口气，然后就将阿井散恋次给扶到了一边去。

    朽木白哉这时候一脸正色，开始一步一步地走向了张小凡：“你确定要跟我动手吗？”

    “如果你肯就这么回去的话，我们就不必动手。”张小凡正色说道。

    “那就没有办法了！”朽木白哉说完了这句话，身子忽然间就在原地消失不见了。

    “这就是瞬步吗？好快！”

    张小凡微微一惊，朽木白哉的速度实在是太快了，比他青云门的仙术身法还要更快一些。

    当然了，这并不是说明青云门太极玄清道不如朽木白哉的瞬步，只是张小凡目前实力没到而已。

    等到张小凡达到了上清之境时，对抗朽木白哉就是另外一个局面了。

    下一刻，朽木白哉的身影，直接就在张小凡的身后出现了，单手握住了自己的斩魄刀，一刀对着张小凡劈了过来。

    张小凡身子还没来得及回去，烧火棍倒是先一步飞到了身后，一下子挡住了朽木白哉的斩魄刀。

    一刀一棍，短暂的僵持了一下。

    而朽木白哉这时候抬起了另外一只手来，伸出了一根手指来：“破道之四，白雷。”

    嗤！

    一道白色的雷光，自朽木白哉的指尖爆射而出，以迅雷不及掩耳之势射向了张小凡，简直就是眨眼便至，速度快到了极点。

    张小凡心念一动，水脏雷再次飞起，像是对白哉的白雷泼出了一大盆脏水一般，不光将朽木白哉的白雷给吞噬了，还向着朽木白哉覆盖了过去。

    朽木白哉虽然不知道水脏雷是什么玩意，但他却能清晰无比地感受到水脏雷当中所蕴涵的能量，也是不敢小觑。

    他足尖一个蹬地，身子直接向后翻了出去，人在空中的同时也没有闲着：“破道之三十三，苍火坠！”

    嗤！

    一道白色的厉芒破空而出，好似连虚空都可以劈开一般，向着张小凡劈了过去。

    张小凡心念一动，还在空中的烧火棍滴溜溜打着旋转迎了过去，将那厉芒给尽数击碎了。

    而后烧火棍不停，就像是一只轻巧的蝴蝶一般，就那么追着朽木白哉发起了凌厉无比的攻击来。

    朽木白哉手握斩魄刀，运刀如风，仅仅只用一只手，就将张小凡的烧火棍给尽数挡住了。

    “不愧是朽木白哉，的确不好对付，看来，如果我不拿出真本事的话，是根本对付不了你的！”

    张小凡在心中暗想，于是不再留手，一边控制着烧火棍对朽木白哉展开了疯狂的攻击，一边也打出了大片的水脏雷来。

    烧火棍密不透风的攻击，将朽木白哉逼迫得暂时无暇他顾，而水脏雷，则趁机对朽木白哉形成了包围。

    而后，从四面八方，开始狠狠向着朽木白哉收拢而去！

    朽木白哉看了一眼这个情况，自己前后左右全部都是那黑漆漆的东西，根本无可阻挡，于是只好卍解了。

    在朽木白哉卍解的那一刻，一大片粉红色的粉尘，将他周身都团团包裹了起来，飞舞不已，就好似我爱罗的砂子一般。

    不过那些粉尘却比我爱罗的砂子要厉害的多，因为那是由亿万刀尖构成的！

    那些粉尘舞动不已，一边保护着自身，一边去冲击张小凡的水脏雷。

    一团黑色的粘稠液体，一团红色的粉尘，就那么在空中相互吞噬，相互包围，相互碰撞了起来。

    这一刻，朽木白哉和张小凡的作战风格，竟然出奇得一致。

    但没过多长时间，朽木白哉的千本樱就处在了劣势，被水脏雷吞噬了大半。

    张小凡的水脏雷不仅仅挡住了朽木白哉的千本樱，更是分出了一部分来，向着朽木白哉吞噬而去。

    怎么回事？

    朽木白哉，不应该这么弱的啊！

    张小凡有点奇怪。