    第252章愿我如星君如月

    君晏用鼻尖蹭蹭她的耳垂。

    半晌，十个数过去，宋窈抬手，矜持好了。

    她搂着他的肩膀，凑到他的耳边，有些羞耻，含蓄的给他说道，特别的小声，“愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。”

    她耳尖红红，话音刚落，便听见男人自胸腔处传来的闷笑声。

    宋窈：“……”

    “你笑什么呀？”宋窈恼火。

    “我只是觉得，比起这个，”君晏咬咬她的耳垂，“我更喜欢你说完了再亲亲我，嗯？”

    宋窈：“……？？？”

    “算了，”君晏忽然按着她的颈，将人按向自己，在她唇上亲了一口，“还是我来亲亲你吧。”

    宋窈黑了脸：“你有没有发现，你真的很……”

    “浪荡？”君晏的笑溺散在她唇间，“只对你。”

    宋窈有些呼吸不过来，迷迷糊糊的想着，旁人家男女订婚后该不是这样的。

    还有，君晏来之前，她还想着，因为这个婚事，好好骂他一通，可最后骂也没骂，说也没说，她直接被人占了一大通便宜。

    好像是亏了的。

    “那按照你说的，”她不知什么时候走神，把抱怨说出来，君晏同她说，“圣旨下之前，你我便有肌肤之亲,没道理,圣旨下之后,我们反倒没有之前亲近，按照你的逻辑，等到你我成婚,我还不能在榻上碰你了。小姑娘，你这和守活寡有什么两样？”

    宋窈：“……”

    好像有道理,又好像没道理。

    宋窈跟他说不通。

    去穿外衫,被君晏勾住背后道红绳,她回眸去瞪他。

    “都是汗，自己下来擦擦。”

    宋窈不想动,“我想睡觉，要半夏擦。”

    “啧。”

    君晏不悦，抬手去点她的腮,看着她泪眼盈盈困顿的样子,伸手便去扯她的系带。

    “你干嘛呀！”宋窈被他吓了一跳,瞌睡都醒了。

    “要么孤给你擦,要么自己擦，嗯？”

    “……你是不是有病呀！”宋窈看出来他有病了,“我自幼，穿衣沐浴，都是丫鬟伺候,你如今发的这是什么疯！我又不是让马公公替我擦汗！”

    “你别胡思乱想。”

    君晏抿着唇，“孤替你擦。”

    宋窈：“……”

    宋窈艰难地从榻上爬起来,“您别动了，我去沐浴,我自己去沐浴，成吗？”

    君晏勾着唇,“钦天监那边我给过消息了,慢的话，三个月后就能成婚,再慢便是年后。你好好休息，我明日再来找你。”

    宋窈：“……”

    别了吧,她脖颈都是红印子,这天都没蚊子了，她怎么骗别人。

    “我下次克制，”君晏跟她保证,“往下吻吻。”

    宋窈冷笑,“还委屈你了？”

    “倒也不是，各有各的好。”

    宋窈将小被子扔出去,往他身上砸：“……要不要夸您真是成大事者不拘小节！”

    君晏咳了声,收敛了几分，“我同你祖母写了信，让她后日带你去八宝斋。”

    虽说宋老太太不满意这门婚事，觉得孙女受了委屈，但男人三妻四妾到底是正常事。

    像宋家大爷和二爷这般只娶一位妻子的倒是少见，一万个人里都遇不见一个。

    这不，一听说太子邀请宋窈去八宝斋，又说什么，近日长安城的流言传的难听，他已经跟父皇求赐宋窈县主之位，想在八宝斋偶遇宋窈，送些金银聊表心意，打破流言蜚语。

    宋老太太一听，反正是给她孙女长脸的事，矜持了两个多时辰，这才回复在门外站了两个多时辰的马公公，抬了抬孙女的身价,然后一脸不情不愿就同意。

    君晏从宋窈的厢房里出来。

    马公公守在窗外，“殿下，”他看君晏一副春风得意，跟偷了腥的猫一样餍/足，松了口气，下意识道，“六姑娘可算打理您了，您不知道您这几日就跟着……”

    君晏眉骨微挑，“孤就跟着什么？”

    马公公：“……”欲/求/不满四个字他怎么也不好意思说出口。

    马公公转移话题，“奴才把小厨房那边的人清理干净了，您现在去做面吗？想必六姑娘饿极了。”

    搁着君晏和宋窈闹和离，哦不，应该是瞎几把闹时，君晏天天摆个冰山面瘫脸，跟着谁都欠他银子似的。

    如今可算和好，普天同庆！万民同庆！

    君晏将肉汤熬好，将细面扔到锅里，下鸡蛋，热水煮沸，下葱花，盐，调味料。

    一套动作行云流水，完全是仿照八宝斋顶级大厨学来的鸡蛋面。

    下锅的鸡蛋里没蛋壳，每一个根细面都是提前买好的，马公公将面盛到碗里，正所谓君子远庖厨，但这话用在君晏身上显然是不怎么合适。

    “就说是外面买来的。”他叮嘱马公公，“别让她知道是我做的。”

    马公公怀疑他进来耳背，听错了，“可您学了这么久，不让她知道……这种情况会不会像话本子里似的，有人冒领您功劳，而后产生一系列的宋窈错爱他人……咳咳，奴才随口一说，您就随口一听。”

    君晏将袖子放下来，他闻不惯这股油烟味，从小厨房出去。

    宋窈太聪明了。

    她喜欢他，但他也能感觉到，这股喜欢远不及他想要的纯粹。倒不是他觉得宋窈的喜欢没他的喜欢那么炙热强烈。

    只是她更理智些，许是能给他更多的爱意和宽容。

    但这种留着余地，随时都能抽身的喜欢，多少满足不了他余下的贪念。也多少让他有些不安，宋窈会不会在某一日，厌倦他，喜欢上另一个人。

    ……不过倒也好在如今他们二人已被圣上赐婚，他只需要无声无息地渗透到宋窈生活的每一个方面，她即便变心，爱上别人，终究离不开他。

    他乖坏她所有的脾性，让旁的男人受不了她便是。

    ——

    宋窈嘬着鸡蛋面，又香又劲的小面在她的味蕾炸开，她眯着眼睛，“这个有点好吃唉，”她问揉着脖子的半夏，“这个谁做的啊？小厨房来新人了？”

    半夏：“小燕子做的吧。小厨房的师傅说，是偶尔来兼职的小燕子做的。”

    宋窈：“听名字就是个妙人。”

    (本章完)

