    媞娜安抚式地笑笑，说道：“既然是恩人的要求，我一定会想办法帮你们达成的。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    听完这句，虚默稍稍心安，几人又闲叙了几句便散去。媞娜一时不能为菲莉尔搞来通行证，死了她今天想要探索王城其他区域的心，虚默则在花园的长凳上躺着休息了一段时间，在渐晚时分回房休息了。

    -

    第二天一早，媞娜亲自过来接待大家去往顶层，血刹罗女王王座所在的摄政厅。

    一行人自然是十分期待，掩不住脸上的兴奋表情。

    跟着媞娜及两个侍卫的身影进了中轴传送装置，几乎感受不到所在空间的移动，只是关门一会儿又打开，众人已经来到了顶层入口。

    -

    大门打开，一间由红石作底，血晶体大量装饰的宫殿内堂出现在了眼前。

    宫殿构造简约，圆形的宫殿中心集中拱起，四周的地面上血晶体在红石地板上勾勒点缀出不同的符文图案，百阶的楼梯之上，是一座血晶体作为材质雕刻的王座，扶手和椅背上面雕刻着奇怪的符文，出的红光比之前看过的任何血晶体都要晶亮，而坐在其上的血精灵一族之王，血刹罗女王。

    那是一个极其高大挺拔的女人，皮肤的红色要比其他族人深几度，漆黑的长高高束成一条及腰的马尾，黑色的长袍上刺绣着金色符文图案，长袍中缝开得极低，露出了性感的半胸和结实的腹沟。

    女王身侧站着昨天见过的六位长老，除了甘瑟，其他五位也是身形高大的中年男人，由于穿着打扮一摸一样，只能通过脸部细微的五官区别去区分，但是远远看去，就好像六胞胎一样，难分伯仲。

    一行人走到女王正对的阶梯之下，跟着媞娜的动作，依样画葫芦地做了半跪身礼，随后媞娜一一为女王介绍了诸位的名字。

    介绍结束，女王缓缓开了口，那是一道低沉的似乎能荡起回声的女音：“我已听我之教女媞娜讲述了各位的仗义行为，在这个世间愿意出手相助我血精灵一族的任何人，都将被视为我们的盟友，我们的亲人。”

    话毕，她向着身侧的甘瑟点了点头，甘瑟立刻接过话来：“为答谢各位的善举，我们将每人赠送5oo金币，以及血晶项链一付，血晶戒指一只，由血晶制作的饰有大幅提高灵力的功效，相信一定会对大家有所助益。”

    随着甘瑟的话音，端着赏金和礼物的侍女鱼贯从一侧走上前来，将物品一一交到了菲莉尔、虚默和朵瑞的手上。

    菲莉尔没少见过好东西，立刻收好东西，摸了摸多多的脑袋；虚默没有灵力，这血晶饰们对自己帮助不大，拿在手上看了又看，似乎没有要收起来的打算；朵瑞则是兴奋地就要跳起来，最近财运极佳，又收获了一双极品装备，之前的所有折腾在这一刻都感觉值得了。

    朵瑞还在兴奋着，虚默却忍不住开了口：“感谢各位的礼物。帮助媞娜是应该的事，看人受难，伸出援手是出于本性，这东西我可以不收，只是我们身上有重要的任务需要前往基恩大6，如果能有办法尽快赶去，那就太好了。”

    “这事媞娜跟我提过。”女王语调悠悠地说道，“圣扎伽利之光的蓝河港口有我们血精灵一族能够调动的船只，几乎每隔三天便有一班直达基恩大6，你们既然有恩于我族，我稍后就书信一封，并附上血晶石牌一副给你们带走，只要你出示了我的信函和信物，商船便会带你们前往基恩了。只是……”

    “只是我们现在不方便进出圣扎伽利之光了，是吗？”菲莉尔笑问。

    “你们与圣卫队交过手，确实有极高的可能性会被通缉。虚默和朵瑞是文莱猫族的子民，或许还有机会豁免，身位异族人的你，菲莉尔，应该是难逃责难了。”女王回应。

    “啊啊……我一下子变成累赘了呀。”菲莉尔挠了挠头，转头问虚默，“要不，你们丢下我自己去基恩吧？我可不想耽误了你们的任务……”

    她的话音未落就被打断，虚默立刻说道：“那可不行，你可是同伴啊。”

    “对啊，要不是有你在，我们都不知道死几遍了，你可不能丢下我们不管啊……”朵瑞附和。

    “啊啊，那……我们顶着仇恨溜进圣扎伽利之光？”菲莉尔扯了扯嘴角，有些不自信的问。

    “如要这样做，我们血精灵一族愿意为各位护航，我族人数虽少，但是文莱各处都藏身着我们的身影，不论圣扎伽利之光内外都能找到援军，具体的安排我就交给媞娜吧。”女王说完，向媞娜抬了下手。

    媞娜立刻半跪领命：“领命。”

    -

    带头走出了王殿，回到客房那层，一走出中轴传送装置，媞娜便对各位说道：“有了女王这句话，我就可以放心调配人手帮助你们前往蓝河港口了。”

    “太好了。”朵瑞开心地笑了起来。

    “打算什么时候出呢？我大概需要三天准备。”媞娜又问。

    “越快越好，既然你要三天准备，那我们就三天后出现吧。”虚默回答。

    “好，就此约定。”媞娜落话结语。