    唐棠落落大方的看向叶琳琅，当初她离开帝都时，叶琳琅还是一个一团稚气的小女孩。

    如今的叶琳琅，已经是一个倾国倾世的绝世美女了。

    “琳琅，你都成大姑娘啦！”

    唐棠这些年，在国外留学。

    现在回国是参加工作的，她在安置好自己的一切后，便来拜访叶家人。

    当年叶国瑾牺牲后，唐棠也伤心了好一阵。

    直到一年后，唐棠才得到消息，叶国瑾并没有真正的牺牲，而是因为种种原因，不得已只能隐姓埋名。

    革命工作，分工不同。

    唐棠也充分理解并支持叶国瑾的工作。

    故而这一次回国唐棠也是要来看叶家人的。

    “棠棠姐，你这一次是留在帝都，不走了吗？”

    “是。”

    唐棠解释道：“我博士毕业后，在国外的使馆工作了一段时间，前不久调职回国，安顿好一切，才有时间来找你们。”

    如今的唐棠，穿着白衬衣，修身的西装套装。

    一副都市丽人干练形象。

    她的头发束成马尾，露出光洁而饱满的额头。

    她的五官格外的精致，气质知性而又优雅。

    “棠棠姐，你能来看我们，我很高兴。”

    唐棠捉狭的对着叶琳琅笑道：“琳琅，我当年走的时候，你还是孩子，你现在都已经恋爱啦~”

    “我已经到了可以恋爱的年纪。”

    小锦鲤在一旁插嘴道：“恋爱可以，结婚不行。”

    唐棠从善如流道：“小锦鲤说的对，琳琅，你现在还不到法定结婚年龄。”

    小正太模样的小锦鲤频频点头。

    是的！

    不能结婚。

    现在结婚，会触犯婚姻法！

    小锦鲤也愁啊，他不过是参加了一次竞赛，自己的亲姐姐，咋就被居心不良的人给拐跑了呢？

    谢绪宁的余光看见小锦鲤那丰富的小表情，心情颇好的揉了一把小锦鲤头发。

    “弟弟，叫声姐夫。”

    小锦鲤冷哼一声，“作梦！”

    拐走我姐姐的坏蛋，还想我叫你姐夫，们都没有！

    谢绪宁今天有了一个女朋友，心情蛮好，对这个弟弟更包容了。

    “小锦鲤，反正你迟早都要叫我姐夫，不如先习惯习惯？”

    小锦鲤气呼呼的踩了一脚谢绪宁的脚尖，高傲的扬起小脑袋，背着小手，趾高气扬的进了客厅，乖乖巧巧的坐在叶琳琅身边，挑衅似的霸占了自己的亲姐姐。

    唐棠回国，也给叶琳琅一家，都带了礼物。

    她和叶国瑾的感情稳定，结婚是迟早的事。

    “琳琅，时间不早了，我先回去了。”

    叶琳琅顺手拿着车钥匙，自告奋勇道：“棠棠姐，我送你。”

    “我听奶奶说，你有一部跑车，正好让我沾沾光，坐着跑车在帝都兜兜风？”

    叶琳琅乖巧道：“好的呀！”

    叶琳琅和唐棠两人刚走到门口时，便与姜和撞上了。

    这段时间，姜和的日子，简直是水深火热。

    他实在是被陈家那些残民，搞的焦头烂额，才只得舔着脸，再度来到叶家，期望陈雪兰能帮着他把陈家那些烦人精送走。

    “叶小姐，雪兰在吗？”

    叶琳琅冷漠道：“不在。”

    “叶小姐，你能不能替我转告陈雪兰，让她把陈家那些人送走？”

