

    陈飞一听这些话，顿时怒目圆瞪，直接“砰砰”的给了这些家伙一人一拳，怒喝一声，“都给我闭嘴。”

    几人一看陈飞那凶狠的眼神，吓得不敢说什么，只能窃窃的退下去了。

    随即，陈飞则冲进公司大楼之中，飞快的感到了顶楼。

    此时的顶楼楼梯口位置，已经站了不少人，有公安和消防的人员，也有公司的员工。其中林秋涵也在楼梯口处，表情一阵紧张，正看着栏杆处的男子，心都要揪起来了。

    在距离男子大约五米远的地方，一名公安人员和梁攀的同事，此时正在对梁攀劝说着什么。

    不过，梁攀根本听不进他们的话，满脸悲伤绝望之色，坐在栏杆上轻轻的摇晃着。不过，他却时不时的摸出自己的手机看一眼，似乎在等什么消息。

    见状，陈飞不由得轻轻皱眉，扭头问道：“谁知道他接的最后一通电话是谁的？说了什么？”

    林秋涵看向梁攀的上司，上司摇摇头，表示不清楚。

    就在此时，楼道中传来一阵脚步声。随即，一名中年男子和中年妇女满脸焦急的走了过来，陪同的人马上介绍道：“这是梁攀的父母。”

    林秋涵赶忙上前问候。

    “攀儿在哪？”梁攀父母面色着急，想要冲出去。

    但陈飞却拦住了他们，沉声道：“伯父、伯母，你们现在不能过去。梁攀的情绪比较激动，再没弄清楚事情之前，我们最好不要刺激他。”

    “可是——”梁攀父母满脸着急道。

    陈飞安慰他们道：“二位放心，我们一定会将梁攀救下来的。只是，在救他之前，我想问一下二位，你们知不知道梁攀最后一通电话是打给谁的，说了什么？”

    梁攀父母一阵摇头，表示不知道。

    而此时，坐在栏杆上的梁攀似乎有些等不及了，摸出手机打了一个电话。不过，电话那头似乎无人接听，他放下电话之后，脸上的表情越发的烦躁和激动，整个人在栏杆边缘摇摇欲坠。

    看到如此危险的情况，现场众人全都急了。

    就在此时，信息技术部的上司接了一个电话，马上开口道：“我们联系了电信运营商那边，他们刚查不出来，梁攀最后接的电话是152……”

    报完电话，上司看向梁攀的父母，问道：“伯父，伯母，你们清楚这个电话号码吗？”

    梁攀的父亲还在回忆，倒是母亲突然一下想到了什么，有些激动道：“这，这个号码是小莹的。”

    “谁是小莹？”

    梁攀母亲道：“小莹是梁攀的女朋友，谈了有一年半了，前段时间，都说准备要结婚了。这，这不会和小莹有关吧。”

    梁攀父亲此时直接摸出手机，打了出去，道：“小莹，我是你梁伯伯。刚才半个小时前，你是不是给攀儿打了个电话——”

    说到这，电话那头传来一个年轻女子的声音，似乎有些不耐烦道：“是我打电话了，我说我要和他分手。我们已经结束了，麻烦伯父不要再给我打电话了。”

    一听分手两个字，周围众人不由得脸色一变，然后看向梁攀，心中已经能够猜到，梁攀要跳楼，恐怕就是因为分手的缘故。

    此时，电话那头的女子就要挂电话了。

    梁攀父亲急忙道：“小莹，不要挂电话。攀儿出事了，他要跳楼，你能过来一趟吗？”

    听到“跳楼”二字，电话那头的人一阵沉默，不过随即冷声道：“对不起，伯父，我现在工作很忙，我要挂电话了。”

    闻言，梁攀母亲急了，凑过来，带着哭腔道：“小莹，我们没骗你，攀儿真的要跳楼。我知道你们分手了，但现在情况紧急，我求你，来一趟，救救我家攀儿吧。”

    电话那头又是一阵沉默，随即女子冷冷的声音响起：“对不起，我们已经分手了，没有任何关系了。”

    “小莹，你不要挂电话。就算你不来，你给攀儿打个电话，可以吗！我给你下跪了，求求你了——”梁攀母亲哭喊了起来。

    不过，电话那头的女声有些不耐烦的响起：“我们已经分手了，我不想惹麻烦，你们不要再打电话来了。”

    旁边，公安人员忍不住，出声道：“我们是公安局的，梁攀现在生命危急，你帮帮忙，就是挽救一条生命啊！”

    不过，女子的声音很决然：“对不起，我不喜欢道德绑架。这事，和我没什么关系。”

    说完，不再等这边的人说话，电话直接挂断了。

    随即，梁攀父亲再次打过去，完全无法接通了。显然，对方将这电话拉进了黑名单。

    梁攀父母顿时急了，泪水再也止不住的流了出来，对着梁攀的方向哭喊了起来，“攀儿，你不要做傻事。你要是去了，我们该怎么办啊！”

    听到父母的声音，栏杆上的梁攀不由得浑身一颤，扭头看了过来。顿时也泪流满面，带着哭腔道：“爸，妈，我不孝，我没法报答你们的养育之恩。我去了，你们要保重好自己。”

    闻言，梁攀父母更是着急，哭得更厉害了。

    旁边，公安人员和公司同事，也着急无比，劝说了起来。

    “梁攀，为一个女朋友，这种事，不值得的。”

    “小攀，我回头给你介绍女朋友，绝对比那小莹强，你不用在这一棵树上吊死。”

    ………

    众人劝说，不过，梁攀却决然的摇摇头，道：“我对小莹的感情，你们不懂。我不相信她会突然不要我，我不相信她会这么绝情。”

    “如果真是那样，我再也不相信爱情了。那样的我，宁愿去死。”

    闻言，劝说的人更是急了，急忙又开始劝说了起来。

    不过，陈飞此时给他们做了个闭嘴的手势，让他们不要继续说了。

    因为此时，此时的陈飞，观察了一下这梁攀，再结合同事们给出的信息。他可以判断出，这梁攀属于那种性格内向、闷骚的技术宅男。他上学期间，基本没接触过女生，更没有谈过恋爱。