    “许大茂？”

    何雨柱正准备休息，院内传来砰的一声闷响，打开房门仔细一瞧，横着一个蜷缩的身影，低头一看正是许大茂这个孙子。

    看着喝多醉倒许大茂，他计从心来，左瞅瞅，右瞧瞧，深更半夜连个鬼影都没有，各家各户也没亮灯，他进入空间，在服装区域挑了一条女士内裤，撕碎包装，随即退出空间。

    把粉红色的蕾丝边女士内裤，塞进许大茂的衣兜里，本打算使劲抽许大茂几巴掌，把他打醒，本着人道主义精神，总不能看着他大冬天的在外面冻死吧。

    不过下一秒，他又想出一个伤害性不大，侮辱性极强的办法，脱掉裤子，朝着许大茂的脑袋，开始嘘嘘，一股尿液从天而降，许大茂的头发，脸上全都沾满了何雨柱的黄水，并且还灌了一嘴，被呛醒的许大茂，抹了一把脸，也醒了酒。

    可我们做好事不留名的何雨柱同志，早就趁着夜色消失的无影无踪了。

    撒完尿的何雨柱，来到许大茂家的窗户底下听墙根，屋内，传出娄晓娥的愤怒的骂声：“许大茂，你说说你，早上喝，中午喝，晚上也喝，这好酒喝呢，坏酒也喝，天天喝，怎么不喝死你呢！”

    “你个老娘们，懂得啥，杨书记，李副厂长让我陪，我敢不陪么？更何况多少人上赶子巴结领导都没机会呢。”

    “看你满身酒气，身上还有一股子怪味，骚的哄的，赶紧洗洗，不洗不许上床！”

    接着娄晓娥给许大茂倒热水，帮他挂衣服，不出意外的发现了许大茂衣兜里的粉色裤衩，在这个寂静的夜晚，娄晓娥一声怒吼，石破天惊：“许大茂······”

    拿着粉色裤衩的娄晓娥都要气疯了，攥着鸡毛掸子，发疯一般朝着许大茂一顿抽，哭喊着：“许大茂，你个王八蛋，这裤衩你怎么解释？”

    娄晓娥拿着粉色裤衩：“你给我说，这裤衩是谁的？是那个不要脸女人的？”

    许大茂被打疼了：“娄晓娥，我喝多了，真不知道是谁的，我跟你说，你别打了，再打我急了啊。”

    乒乓，叮当，咣当，啪······屋里传来了各种声音，两口子扭打在一起了。

    这么大的动静，把全院都惊动了。家家户户都亮了灯，他悄无声息的回去了，可不能让人抓到他听墙根。

    回到屋子里，静等全院大会。

    大半夜的开全院大会，也是别开生面头一遭。

    何雨柱冲了一碗白糖水，端着热乎乎的茶缸子，嗑着瓜子，迈着六亲不认的步伐，看热闹去咯。

    只是在人群中多看了你一眼，再也没能忘掉你容颜，何雨柱穿越几天了，终于见到了于莉这个小少妇，轻熟女，TMD一朵鲜花插在牛粪上了，于莉多漂亮，多耐人的姑娘，便宜了阎解成这个王八蛋了，若不是秦淮茹拍了他一下，他才不得不把贪恋的眼神抽回来。

    “傻柱，这大晚上的，你知道发生什么事了吗？”

    何雨柱摇摇头：“不知道。”

    做好事不留名，可是他一贯的行事作风。

    一大爷披着棉大衣：“大家都静一静，大家都看到了，许大茂两口子半夜打架，大伙看看，把娄晓娥都打成什么样子了。”

    娄晓娥嘴角流血，脸上青一块紫一块，看着十分可怜。许大茂也没好到那里去，都被娄晓娥挠成血葫芦了。

    艾玛，这许大茂真不是东西，怎么能打媳妇呢。

    许大茂真不是个男人，竟然打女人。

    可不是么，谁跟了他可倒八辈子血霉了。

    “两口子打架，因为什么呢！”一大爷陡然拔高了声音：“就是因为许大茂，喝完就回家，兜里多出来一条粉红色的女人裤衩！”

    哈哈哈，此言一出，全院哄笑。

    “京茹，来看戏怎么能没有瓜子呢，大冷的天，再喝口热水，暖和暖和！”

    秦京茹接过瓜子跟大茶缸，美滋滋的喝了一口，“柱子哥，是糖水！”

    “甜吧，我放了好几勺白糖！”

    “嗯，甜！”

    突然，有人喊道：“一大爷，让许大茂把粉色裤衩拿出来，让咱们也瞅瞅是什么样式的！”

    “别起哄，架秧子，召集大家，一是许大茂打老婆不对，二是许大茂犯了严重作风的问题！”

    许大茂顿时急了，“一大爷，我没有！”

    “二大爷，您信么？”

    二大爷直了直腰板，架势十足：“现在不是信不信的问题，证据确凿，你说你没有，那你如何解释出现在你衣兜里的粉色裤衩？”

    “我也不知道，为什么会在自己兜里有女人的裤衩，街坊四邻，叔叔大爷，我用人格担保，我真喝多了，我发誓，绝没有犯生活作风问题。”

    一大爷有些为难，作为烂好人，他有心放许大茂一马，但这事不能他主动开口，只能甩锅：“大家说这事怎么办吧！”

    还能怎么办？

    法办···法办···许大茂人缘不好，院子里没有一个人为他说好话。

    一大爷一看这不行啊，要是法办，许大茂就得被判刑。

    “娄晓娥说说你的意见，毕竟是你们两口子的家事，你是想在咱们大院就这么算了呢，还是把他送到工厂的保卫处，又或者选择报警，让警察来处理这件事情？”

    娄晓娥是个聪明的姑娘，她也听出来一大爷话中的意思，这要是送到厂保卫处，许大茂的工作就丢了，选择报警许大茂就得蹲监狱，可要是就这么算了，她心有不甘，一时间不知作何选择。

    聋老太太见没人说话：“嗯，怎么都没人说话了呢？”

    一大爷，轻言细语：“老太太，是把许大茂送到工厂保卫处好呢，还是在这大院就不了了之的算了呢！”

    “送保卫处，办了他，让他不学好！”

    聋老太太在这院，一言九鼎，老太太发话，所有人都支持，赞同。

    “柱子哥，这许大茂看着人模狗样的，没想到是个坏胚子！”

    “妹妹，这就叫知人知面不知心呐！”

    何雨柱偷偷的轻轻摩擦，秦京茹的小手，搞得秦京茹羞涩的低下头，不敢看他。

    一大爷一锤定音：“行，就按老太太说的办！”

    何雨柱琢磨着，这事没有人证，只有一条说不清来路的裤衩，许大茂顶多就是受一处分，对他也造不成啥实际伤害，更何况许大茂跟厂领导喝完酒就回家了，时间上也来不及寻花问柳。

    一场闹剧，以许大茂被送厂保卫处结束，官瘾大的二大爷全权处理此事，各家各户也回去继续睡觉，放开了秦京茹的小手，打着哈欠，何雨柱也要回去睡了，至于两个当事人，许大茂跟娄晓娥睡不睡得着，他就管不着了。

