    第3910章 忽然到访

    对于唐洛左手的‘凤剑’，他本来也没打算用，也不适合。

    要说给谁……他还真没想好。

    正当他欣赏的正起劲时，两柄剑竟微微有了反应。

    不等他再多想，只见龙脉之上的大量灵气，竟然正在向‘龙凤剑’涌来！

    接着，更是被‘龙凤剑’直接吞噬！

    “我特么……”

    唐洛第一反应不是惊讶，而是感觉又多了一个跟他抢龙脉灵气的存在。

    两柄剑，一把冰寒，一把嗜血，正在疯狂吞噬灵气！

    甚至，‘龙凤剑’还在震颤，剑柄的龙凤图案，恍然间更是有几分飘渺，若隐若现的感觉。

    唐洛眨了眨眼，这特么什么鬼？

    虽然他一时还有些搞不明白，甚至还有几分心疼大量灵气在被吞噬，可他终究还是没什么脾气。

    谁让他已经决定将‘龙凤剑’留下了呢……

    一时间，龙灵虚影也从他体内钻出。

    唐洛见状，不免有些担心。

    不管怎么说，这龙脉可是龙灵虚影带回来的，现在‘龙凤剑’这般吞噬灵气，这家伙能愿意？

    “你……”

    唐洛想说什么，更在做着将龙灵虚影收回的准备。

    “呼……”

    龙灵虚影长呼一口气，嗜血的眸子死死盯着‘龙凤剑’。

    可从唐洛内心来说，却并没感觉龙灵有多狂躁或者不满意。

    接着，龙灵虚影的气息竟然变得平稳很多，更是闭上双眸，同样在吸收着灵气，不再在意‘龙凤剑’。

    见此一幕，唐洛着实有几分意外。

    这大家伙，竟然能容忍？

    看来是接受了……

    “行，跟你老父亲一样，有大格局。”

    唐洛竖起大拇指，称赞了一句。

    可当他见到大量的灵气在被‘龙凤剑’和龙灵虚影吞噬时，又是一阵蛋疼。

    “唉, 这龙脉迟早有一天得被你们霍霍完。”

    唐洛扯了扯嘴角。

    主要是, 他还惦记着回去给哼哼些福利……

    随后, 唐洛也就不再多想，开始修炼起来。

    英兰国的事情是结束了，但接下来必然还会有更多的麻烦事要处理！

    所以, 修炼绝不能懈怠！

    一夜无话，转眼天亮。

    唐洛从床上下来, 伸展一番, 好不舒服。

    巨大的落地窗外, 遍地绿茵，桃红柳绿, 环境极美，更是醉人心脾。

    “这要是真的在这做个悠然自得的侯爵，估计也不错。”

    唐洛笑着喃喃道。

    等他洗漱完从房间出来, 坦克等人已然在做了出发前的准备。

    “这是一些丹药, 还有我昨晚为你们写的战技, 你们带上。”

    唐洛边说边对坦克递上几个瓷瓶和战技。

    “这……”

    坦克一怔, 一时还有点没反应过来。

    “怎么，要是不想要, 我……”

    唐洛说着就要收回。

    “哪能啊，洛哥给的肯定都是宝贝，哈哈。”

    “就是就是……”

    坦克和山猫等人忙抢到手中。

    “你们现在的境界实力都在变强, 当然需要更强的战技，丹药也会加快你们提高境界……”

    唐洛认真几分。

    “嗯嗯, 放心洛哥，我们回去一定勤加修炼, 争取尽快赶上你。”

    坦克也严肃道。

    “赶上我？那就有点太不切实际了，不过有压力是对的。”

    唐洛煞有其事地拍了拍坦克的肩膀。

    “……”

    坦克等人一阵无语, 洛哥本事是真的大, 但这脸皮之厚，也真是没人能比得了。

    不过话说回来, 唐洛对他们而言，着实有些可望而不可及……

    时间一晃, 来到半上午, 唐洛刚准备送坦克他们去机场，手机却收到了一条短信。

    短信内容：唐洛，我们见一面吧！署名：扎克利。

    唐洛看着短信, 虽有几分意外, 却也不认为会发生什么。

    不等他回消息，弗兰克的电话打了进来。

    电话里, 弗兰克表示这两日一直没怎么露面的扎克利, 突然动了。

    而且，扎克利的方向，竟是唐洛的庄园。

    弗兰克还表示，今天已经在准备采取行动了，不会让扎克利靠近庄园半步。

    唐洛想了想，还是决定最后跟扎克利再见上一面，毕竟对手一场。

    弗兰克见状，也就答应下来，还告诉唐洛扎克利只有一个人，身边并没有其他力量。

    唐洛应声，并没太在意那些。

    挂掉电话后，他又给扎克利回了条可以见面的消息。

    既然如此，他只好找了个理由, 只将坦克他们送出了庄园。

    他之所以没明说，是知道坦克他们一旦知道这件事, 必然会改变行程。

    可他并不希望如此，还是那句话, 他根本没把扎克利的到来当回事。

    等唐洛重新回到古堡办公室, 唐景年快步而来。

    “小洛, 扎克利突然到了，正在庄园门外。”

    唐景年的语气带着一丝担心，毕竟眼下己方阵营力量已经缩小，宁家几人也都不在。

    难不成是扎克利知道了这边的情况，有备而来？

    “让他进来吧。”

    唐洛点头道。

    “小洛……什么情况？”

    唐景年很是不解，为何感觉唐洛一点不意外，好像早有知道扎克利要来？

    “二哥，一个将死之人想说几句话，那你我就成全了吧。”

    唐洛一笑。

    唐景年眨了眨眼，既然如此，他也就不再多说，他相信唐洛的判断。

    再说了，他很清楚这周围还有弗兰克公爵的保护力量存在，肯定不会出什么事。

    几分钟后，古堡外，一辆车缓缓停下。

    车上下来的男人，正是扎克利！

    此时的他，整个人已经瘦了一大圈，眼窝塌陷，毫无精气神。

    但他依然装扮的极为庄重，一身名贵的西装，皮鞋亮的能够照出人影。

    扎克利仰头看了看古堡，心头一阵五味杂陈。

    接着，他便在管事的引领下，进入古堡，很快便来到三楼的一间办公室。

    当他见到巨大办公桌后，翘着二郎腿的唐洛时，脸色微微一变！

    他苦苦筹划了几年的大事，终于开始实施，到头来，却全被眼前这个华夏少年给彻底打乱。

    更是让他万劫不复！

    他恨透了唐洛！

    更恨他的儿子，甚至包括他自己！

    这两天，他已然做了最后挣扎和努力，可终究是回天乏术，更是让他心如死灰。

    见大势已去，他终于感觉到了害怕。

    可无论如何，他都很想再跟唐洛见上一面……

    (本章完)

