    “轰隆隆！”

    伴随着一声震耳欲聋的巨响迸爆而出，那四道神灵光华，与周辰点出的紫芒交击碰撞在一起。

    整个精元神庙上方的虚空甚至都为之震颤不已，神力真元暴虐肆意，阵阵能量潮汐衍生而出，朝着四面八方席卷而去。

    这四大神灵的修为实力到也是不可小觑，他们四个联起手来，还当真是将周辰点出的那道紫芒给磨灭抵消掉了。

    双方所施展处的攻势，各自化作了点点光影，最终犹如绽放地烟花那般消逝在了精元神庙上空。

    “不愧是受到整个西域生灵数千年信仰供奉的神灵，修为实力到也是不差。”

    目光再一次自对面那四尊神灵的身上扫视而过，周辰对于他们四个也不禁正视了许多。

    方才周辰虽然仅仅只是简简单单地并指一点，但是凭借他现如今的修为实力，那一指足可以镇杀渡过四次雷劫的鬼仙了。

    而这四大神灵在联起手来的情况之下，竟然能够接下那道威能不小的攻势，这到是让周辰也不由得颇为感到了一些意外。

    周辰面容之上的神色十分淡然，不过对面那四大神灵的状态就不怎么平静了。

    通过方才那一式短暂无比的交手，这四大神灵的心里面皆尽已然明了，对面那人绝对不是他们四个所能够抗衡媲美的存在。

    一时之间，这四大神灵的心神当即剧震无比，如临大敌那般死死地警惕注视着周辰。

    对于那四大神灵的神态目光，周辰到是并没有在意什么，他仍旧是负手矗立于虚空之上。

    只听他声音平静淡然地询问道：“现在可以叫你们精元神庙的教皇出来见本座了吗？！”

    这个时候，四大神灵也不敢在拒绝周辰的要求了。

    仍旧是一身素白的法神站了出来，他朝着周辰微微拱手，出声说道：“还请阁下稍待，我这就去请教皇。”

    这四大神灵皆尽是存活了数千年之久的存在，他们对于强者为尊的概念，可谓是体会的极其深刻透彻。

    “不必了，我已经来了！”

    就在法神口中话音刚刚落下的时候，一道清冷的女声便从虚空当中回荡了起来。

    随即，只见一位头戴白金皇冠，手拿威严权杖，脸上蒙着一层轻纱的神秘少女，莲步款款地从一道空间门户里面飘然飞了出来。

    这名看上去年纪不大的少女，便是精元神庙的当代教皇。

    精元教皇缓缓飘落在四大神灵的前方，她的眼眸深处满是凝重无比的神色。

    遥遥向着周辰行了一礼以后，只见她眉头轻蹙地出声询问道：“尊敬的人仙强者，不知阁下寻我所谓何事？！”

    一尊修为实力达到一窍通百窍的巅峰人仙，这可是与他们精元神庙至高神元气大神处在同一层次的存在，由不得精元教皇不重视。

    “本座想知道天外天中央大世界的信息，以及如何前往的路线，不知教皇可否见告？”

    耳中听得精元教皇的询问声，周辰也并没有遮掩什么，他直接开门见山地说道。

    对于眼前这位精元教皇的来历，周辰也算是知道不少的隐秘了。

    她虽然贵为这大千世界精元神庙的教皇尊位，实际上却并非是大千世界土生土长生人，而是天外天中央大世界一尊强者安插在大千世界里面的探子细作。

    正是因为这精元教皇乃是出自于天外天中央大世界的人物，所以周辰方才是径直前来寻找她。

    周辰此行的目标，仅仅只是为了前往天外天中央大世界的路线星图，而并非是破坏影响眼前这个精元教皇的秘密。

    所以为了保密起见，周辰并没有直接开口出声与对方商谈，而是选择了以神念波动来向着对方传音。

    虽然周辰在神魂层面上的修为境界，不如场中那四大神灵，但是他在传音的时候，直接以自身那彻底实质化的拳意，遮挡住了自身的神念波动。

    因此除去接受到了神念波动的精元教皇之外，其他四大神灵根本就无法探究到周辰具体在说些什么。

    然而那精元教皇在听到了周辰的神念传音以后，她的神色却是倏然间为之一变。

    即便是隔着那层面纱，场中所有人也能够察觉到她神色上面极其剧烈的变化。

    “什么？”

    先前虽然有些凝重，不过还算是神色从容的精元教皇，情不自禁地浑身一颤。

    她深深地呼吸了一口气以后，强行平复下了心里面的震惊与紧张，最终故作疑惑地传音回复道：“阁下怕是寻错人了吧？！

    我精元神庙供奉的乃是元气大神，虽然是地处中原之外，不过却也同样属于大千世界的传承。

    而那天外天的世界向来神秘无比，即便是中古诸子神游天外天，都无从探究其个中内情。

    至于什么中央大世界，我更是闻所未闻，从来都没有听说过。

    阁下何以至此，来向我询问这些事情呢？！”

    这精元教皇的演技到是不错，即便是隔着一层面纱，但是那种我见犹怜的无辜神色，亦是淋漓尽致地传到了周辰的感知当中。

    倘若是换做一个人，恐怕就有很大地可能性听信了她的说辞。

    甚至就连她刚才神色上面的那一番变化，也只会当做是她因为震惊于天外天世界而表现出来的。

    毕竟自古以来，处于虚空乱流当中的天外天世界，几乎和大千世界之间没有任何的联系。

    哪怕是中古诸子神游天外天，想要探查天外天的秘密，亦是始终没有什么结果。

    可惜的是，周辰早就知道眼前这位精元教皇的底细。

    如若不然的话，周辰也不可能直接就登上门来，指名道姓地寻找这个精元神庙的教皇。

    深深地凝视了精元教皇一眼，周辰神色淡然地继续传音说道：“本座既然直言不讳，那就代表本座知晓你的一切底细。

    只不过你大可以放心，对于你代表中央大世界所谋划的事情，本座一概没有兴趣去关注。

    本座此次专程前来寻找你，为得不过就是想要知道中央大世界的信息，以及如何前往其中的办法罢了。”