    其实鹿小这次回来，为的根本不是她哥给她的物件，而是一张地图。

    那地图是鹿小和哥哥以前流浪时画下的。

    画在了一张破烂的兽皮上，地图上不仅仅标明了附近各个部落的位置，还画上了一些小路。

    本以为自己以后跟着白翼，自然不需要再流浪了，也就没必要再带着这张地图。

    可不曾想，这张地图现在又能派上用场了。

    鹿小有点失望地拎着小泥巴蛇，去找白翼。

    等赤厉睁开眼睛时，就发现自己浑身都被捆了起来，而且捆得死死的。

    这种绳结打得很专业，显然不是鹿小捆的。

    赤厉翻了翻白眼，目光上移，正好对上了白翼那双金黄色的眸子。

    白翼冷声笑笑，一巴掌就摁在了赤厉的小蛇脑袋上，报复性地拍了几掌，让他根本动弹不得。

    赤厉只好假装晕厥，这才能够少吃些苦头。

    就在赤厉装昏时，他听到鹿小反复跟白翼说起一个部落的名字，是熊部落！

    “我已经说服大祭长了，大祭长明天就会派人去打熊部落。”

    白翼看鹿小办事得力，给了她一个温柔的假笑。

    “不错，熊部落已经重建成功，要是受了黑寒部落的攻击，肯定不能善罢甘休。”

    按照白翼的计划，想要除掉黑木，他不能够亲自动手。

    不然被他阿父知道了，自己也没什么好果子吃。

    所以只能来一招借刀杀人。

    让黑寒部落主动招惹熊部落，待熊部落反扑报复时，不仅黑寒部落会彻底遭殃，黑木也会陷入危险之中。

    白翼在熊部落那边也有交好的雌性，而且那雌性在部落的地位可不低，精神力更是厉害。

    就算黑木能够侥幸在熊部落大规模袭击时活下来，白翼的那个相好的，也会精准报复，帮白翼除了黑木。

    到时候，白翼就没了黑木这个竞争兄弟，活下来的机会和白羽鹰族的一切，都会属于他一个人。

    唯一可惜的是，鹿小的地图弄丢了。

    这样明日大祭长的人就不能够抄小路偷袭熊部落，走大路浪费的时间太长，多少有些消耗白翼的耐心。

    鹿小充满期待地看着白翼：“明天过后，你是不是就可以带我离开这里了。”

    白翼眸色一闪，点了点头。

    当然，这个雌性知道他这么大的秘密，别说是黑寒部落了，兽世大陆的任何一个角落都不能有她的存在了。

    “放心，我一定会带你离开这里。”白翼一字一句地笑道。

    然后，除掉你！

    这二人的谈话，被赤厉听了个真真切切。

    鹿小心里洋溢着幸福即将到来的喜悦，连忙跑过去抓起赤厉，要下锅炖汤。

    兽世大陆也有自己的生存法则，兽人相食是会遭到反噬的。

    轻则身体不舒服，重则会损害性命。

    鹿小不知道自己手里的小泥巴蛇是个兽人，当然无所畏惧。

    可白翼却清楚得很，连忙拒绝：“我不喜欢喝汤。”

    “那没事儿，我就把它烤了给你吃。再不行，还可以清蒸。”

    鹿小之前从乔冉冉那里，学会了好多种做食物的办法，自信会让白翼喜欢自己的手艺。

    白翼看着直皱眉，只好道：“我讨厌吃蛇。你还是把它熬成汤，留着你和大祭长喝吧。”

    鹿小一听，有些失望。

    她才不稀罕给大祭长熬汤呢。

    于是索性要把这条小泥巴蛇给放了。

    可白翼哪里肯轻易放过赤厉，想起自己曾经在赤厉手里遭过的罪。

    白翼握住了鹿小的手，深情款款：“好不容易抓来的，扔它干什么？还是熬汤给你自己喝吧，你这几天都瘦了，该补补身子。”

    这突如其来的关心让鹿小心底一喜。

    又赶忙拎着赤厉，跑去锅边，她怎么舍得辜负白翼的关心呢？

    赤厉刚刚还松了一口气，以为自己安全了。

    现在又不由得心头一苦，暗暗骂了白翼一百句脏话。

    身子被捆得太紧，赤厉无法自救。

    眼看着鹿小已经在开始磨刀了，赤厉气得小蛇脑袋都直颤抖。

    想自己还没有摸过冉冉的小手，可不能就折在鹿小这个坏雌性的手里。

    危难之际，赤厉忽然皱眉，体内的精神力开始疯狂涌动。

    他曾经标记过乔冉冉，他们俩之间是有印记联系的。

    冉冉，救我！

    而就在这时，乔冉冉的手指上也刺痛了一下。

    乔冉冉放下烤串，纳闷地看着自己的食指。

    突然发现，食指上赤厉曾留下的那道小小疤痕，现在居然在隐隐发着红光。

    这道光像是要冲出皮肤似的，透着一股莫名的危机感。

    “你的手上，有蛇兽的标记啊。”黑木认的这个。

    乔冉冉觉得赤厉肯定是出事了。

    “这个标记有什么用，能够让我找到他吗。”乔冉冉问黑木。

    黑木吃了满嘴的烤肉，抹了抹嘴含混不清地道：“能啊，能找着，你离他越近，这光就会越红。”

    而且，看这光芒的闪亮程度，黑木断定，赤厉离乔冉冉现在肯定不远。

    “最起码一定在我们部落里。”黑木嘟囔道。

    看乔冉冉露出了担心的神色，帝尘心里虽不爽那个臭蛇兽。

    但还是决定帮冉冉一起找赤厉。

    “这次找到他，一定得把他扔出部落。”帝尘的脸上满是冷意。

    乔冉冉也有此意：“走，咱们先找到他再说。”

    总不能真看着这个磨人精有危险而不管。

    另一边，鹿小的刀眼看着都快落到小泥巴蛇的脑袋上了。

    赤厉突然用力，探着身子猛的起来，对着鹿小的手掌就狠咬了一口。

    “啊！”鹿小疼得手一松，刀就掉在了地上。

    白翼闻声走了过来：“怎么了。”

    “这条蛇居然咬我。”鹿小气得跺脚，给白翼看自己手上的血。

    赤厉伸出蛇信子，挑衅地吐了吐：“嘶嘶！”

    想拿他补身子，也不看自己配不配！

    鹿小本想趁机撒个娇，让白翼帮自己包扎一下伤口。

    可白翼却笑着摇头：“对不起鹿小，我晕血。”

    鹿小：“……”

    没有办法，鹿小只能拿着刀，继续去收拾赤厉。

    看着赤厉和鹿小互相折腾，白翼看着心里快乐极了。

    继续咬啊，他就是喜欢看戏。

    鹿小也不是个傻瓜，哪能连一条受了束缚的小泥巴蛇都对付不了。

    眼看着对白翼撒娇不成，鹿小也不装了，拿着块大石头就把赤厉的身子狠狠压住。

    “让你再乱动。”鹿小的眸色多了抹狠厉。

    抬起手，刀就对着赤厉的脑袋要落下来。

