    许卿暂时还没想到什么好办法，就已经到了火车站。

    去停车棚停好车，拉着周晋南去找胖主任，到现在为止，她都没问过胖主任叫什么名字。

    边走边跟周晋南介绍火车站周围的景色：“右手边是大广场，有很多人推着车子卖冰棍，西瓜还有卖小玩意的。”

    “还有卖包子的，你要不要吃？”

    周晋南听许卿每说一样东西，都带着喜悦和开心，声音清脆，不禁莞尔：“不吃，我不饿呢。”

    许卿嗯了一声：“不过我觉得那个包子肯定不如我做的好吃，晚上我也给你包包子啊。”

    周晋南点头：“好。”

    两人边聊着没有什么营养的家常话，边慢悠悠走到胖主任办公室。

    办公室还有个年轻人在，见有人来，笑呵呵地跟胖主任道别：“李主任，这事还要麻烦你多上心。”

    胖主任也呵呵笑着打着官腔：“你放心，我能帮忙的地方一定帮。”

    等年轻人走了，胖主任才看着许卿：“你看，这都是租摊位的。”

    许卿笑着：“那主任同意了吗？我还有没有机会？”

    胖主任看了眼许卿身边的周晋南，清了清嗓子：“我这不是想看看你这个女同志有什么新点子所以没答应，再说我也是先答应你的呀。”

    许卿心里清楚，胖主任哪里是想看看她有什么新点子，而是更想知道自己能拿到多少好处。笑着先介绍了周晋南：“这是我爱人，他不放心过来听听，看看我们合作会不会有什么漏洞。主任不介意吧？”

    胖主任李国华心里琢磨一个瞎子能懂什么，只是周晋南站在那里的气度，就让人无法忽略。

    甚至让人莫名从心底产生一种感觉。

    李国华心里突然就出现了两个字，敬畏！

    笑吟吟地让许卿和周晋坐下，又去拿了暖瓶和白瓷茶杯过来，给两人倒了茶，才在对面的办公桌前坐下：“好了，现在我们可以说说了。”

    许卿也不绕弯子：“我看还有三个摊位两个店铺空着，联营就是我们合作，不出房租，车站拿分红。”

    李国华一听不出房租，直摇头：“不出房租，那肯定不行。”

    许卿笑着：“你先听我说完呀？我说的不出房租是保证车站每月分到的钱比房租还要多，如果哪个月分红比房租低，我们可以补上差钱。肯定不会让车站吃亏，也不会让主任您吃亏。”

    李国华琢磨了一下：“这种方法听着不错，可是我们怎么能相信你呢。”

    许卿很详细地解释：“这种合作就是打破了咱们现有传统的租赁模式，最终达成一种共赢的局面，你想啊，现在政策是不是允许一部人先富起来？政策这么好，租出去的摊位一天天挣钱，车站看着生意那么好，眼红不？可是眼红也不能给人家月月涨房租，一年一涨，租户都不见得答应，可是要咱们合作，这种情况就不会出现。”

    李国华心动了，摸着下巴开始琢磨，如果这样做，他从中间能得多少好处。

    许卿太懂这些里面的门道，笑着：“回头还可以算主任您一股，到时候都挣钱了，那功劳也是你的，说起来是你慧眼如炬，打破了传统合作模式。”

    “您想啊，现在的经济比三年前是什么样？那三年以后呢？肯定是越来越好，您要是关注新闻，肯定看了去年领导人南巡讲话，说明现在要抓经济，老百姓又分了地，工人们涨了工资，生活马上就会好起来。”

    “这时候，再出门，是不是买点吃的喝的都舍得了？”

    许卿结合现在的政策，给李国华细细分析一遍，又给他画了一个很美好的蓝图，最后以每月营业额的百分之十作为车站分红。

    为了财务公开透明，车站会派一个财务人员过去帮忙收钱。

    许卿没花一分钱，签下三个摊位和两个店铺，还白得一个收款人员。

    合同签完，李国华看了看合同内容再看笑吟吟站在一旁的许卿，突然反应过来，他竟然没跟上面领导商量，就这么大胆地做主同意了！

    还要再想办法去说服上面的领导，心里有些无奈，这姑娘嘴皮是真厉害！

    感觉像是下了蛊一样，让人无条件信任她啊。

    许卿拿着合同冲李国华伸手：“李主任，以后我们合作愉快！”

    李国华哭笑不得，伸手握了握许卿的手：“你呀，你这个女同志应该去妇联工作，这小嘴叭叭的，没有解决不了的家庭矛盾。”

    许卿弯眼笑着：“我就当李主任这是夸我呢，快下班了，我们就不打扰了啊。”

    李国华笑得一脸无奈地送许卿下楼，说到底，他也还是贪心，想要从中间吃红利。

    许卿带着周晋南顶着大太阳去停车棚，一路上心情都很好，忍不住哼着歌。

    周晋南听不出来许卿哼的是什么歌，不过曲调挺好听，也能感觉出来许卿很开心，忍不住问道：“你怎么懂得这么多？”

    她到年底才二十岁，刚跟李国华谈合同时，却有着不符合年龄的沉稳和睿智。

    知道怎样对自己有利，然后又该如何去说服对方。

    没有时间和经验的积累，是怎么做到的呢？

    许卿紧紧握着周晋南的手指笑着：“那是因为我聪明呀，而且没事我就听广播，关注时事，自然就懂得多了。”

    周晋南虽然觉得不可思议，却又找不到更合理的解释。

    就姑且相信她很聪明吧。

    许卿带着周晋南回家，路上还买了一个西瓜和一斤羊肉：“到家我给你做羊肉臊子面吃。”

    周晋南一手抱着西瓜，一手拎着羊肉，岔腿坐在后座上，心情也很好。

    感觉许卿身上有一种说不出的感染力和活力，听她的声音，就像是沐浴着阳光，充满着希望和开心。

    高湛靠在车门上，就看见了这么神奇的一幕。

    许卿骑着自行车，笑得眉眼飞扬，后面坐着的周晋南，一手抱着西瓜，一手拎着羊肉，也扬着唇角像个傻子。

    那个什么鬼见愁，冷阎王，大冰块……统统不见。

    现在分明就是一个刚娶了媳妇，乐得找不见北的傻小子。

    高湛咬着烟蒂，哼笑起来……

