    台下仍然铺天盖地都是为霍无双加油的，高喊着打死他，因为主持人介绍那个病怏怏的挑战者的资料时，说的是东瀛人，名东条一基，武术派别为柔术。

    柔术，在世界武术派别之中，可也算得上是声名赫赫的了。但柔术本身不是出自东瀛，而是巴西。当然，出自哪里不一定就一定是那里的人才能练。

    就像华夏最先发明火药，但最终却是外国人制造了最为惊人的武器一个道理。

    虽然台下那些观众对霍无双当真的战神一般，抱着很大信心，但秦少虎知道，今天一战霍无双肯定很悬。

    逆天组织肯定会针对霍无双的本事选一个有很大胜算能赢他的，反正整个比武大赛的人员安排情况，逆天可以完全不管有没有报名，可以直接安插人员。

    随着场上裁判的一声开始，东条一基很不客气的抢先出手，一掌就往霍无双的脸上掴去！

    这种攻击恐怕在场的人都很少见的，就算是秦少虎也没有见过。

    其一，掌掴比起拳击的威力通常要小，就算有些专门练掌的，譬如铁砂掌，朱砂掌，降龙十八掌，等等的，往往攻击方式也往往是击，劈，刺，切。用掌掴的真没有。

    其二，掌掴，而且往脸部，是对对手一种相当的不尊重，甚至带着一种侮辱性质。

    霍无双本来战斗风格都是先看情况再爆发，结果被东条一基这一招就搞火了，当即一顿连环拳猛攻东条一基，而且拳拳直取要害。

    连环拳，是迷踪拳的一个前奏。

    就像百米冲刺之前最好是先活动一下筋骨，让筋骨都处在一种活络状态，爆发之时能水到渠成。

    但东条一基的反应和速度都太快，不可思议。

    霍无双的连环拳竟然都被他用手掌给挡住，那可不是闪躲，而是挡住，不但在速度上要有相当的自信，而且在拦截的准度上，不能有丝毫偏差。

    换句话说，别人先出手，你后反应，然而还能把别人的招给挡住，这种境界已经高人一等，更难得的是，不只是挡一招，而是挡很多招，还都挡住了。

    一连被东条一基的手掌给挡住了十余拳，霍无双无论如何勇猛，都没法击中东条一基，这使得他有些崩溃，而且急躁。

    他不断的加大着攻势，而东条一基始终像是与他有极大默契的最佳拍档一样，他击往哪里，东条一基便挡向哪里。

    很自然，很轻松，像是完美的表演。

    霍无双那种开山破石的拳头，在东条一基面前像是绣花枕头。

    秦少虎看出来了，这东条一基的柔术境界已经相当的可怕，竟然能练出太极的感觉，以柔克刚，使得霍无双的劲道没有爆发的点。

    好比一个铁锤砸到一堆棉花上，泥牛入海，消弭无形。

    霍无双没辙，只好开始使出杀手锏，霍家引以为傲的迷踪拳了。

    一瞬间，双手变幻交错，只见飘忽的手影晃动，连成一片，飘飘忽忽，然后无数只拳头，一大片的冲击向东条一基。

    风，与雷一般的动静。

    两个人的衣衫被卷得飘飞而起，东条一基的眼睛似乎眯得更小了，或者说根本就是闭上了，然后，他在那一片拳影之中不闪不躲，接连的拍出两掌。

    观众只是看见这两掌拍到了拳影之中，其他的什么都没有看见，

    然后，只听得“嘭”地两声震响，如猛虎出笼的霍无双就噔噔的倒退了几步，才刚站得稳，东条一基已经一阵风似的卷到。

    霍无双怒不可遏，再次使出迷踪拳的至高境界，拳出风云！

    无数只拳头，在一瞬间聚拢，合为一只庞大的巨拳，差不多可以比得上东条一基整个人的大小了，如一股巨浪冲击而出。

    呼啸着。

    东条一基不敢对抗，将脚下一旋，身子赶紧往侧边闪开，同时时间甩手从侧面攻击向霍无双的背后。

    那手竟然像是拉面一样，被突然拉长，柔软，而像绳子似的。

    鞭打在霍无双的背上，如同鞭打陀螺一般，发出了“噼啪”的一声巨响，霍无双顿时一个踉跄，差点摔倒。

    而东条一基得势不饶人，在霍无双全力一击之中逃出攻击圈，逮住霍无双的破绽，便做好了一鼓作气的打算。

    霍无双踉跄而出，东条一基再次旋身而出，双手如舞绳，缠向霍无双的脚。霍无双大惊，赶紧跳跃而起以避让，他刚才背上挨了那一击，虽然击的是后背，但感觉五脏六腑都碎裂一般。

    所以不敢大意了。

    但是，东条一基有双手双脚。

    他双手缠霍无双的脚而落空，当霍无双的人跳跃在空中之时，他的双手趁势落地，倒立而起，双脚迅速如幽灵一般的缠向了霍无双。

    霍无双匆忙之间以拳挡出。

    但这柔术的确是邪门，比太极要邪门得多。太极还只是借力化力，而柔术却能瞬息万变，迎着硬的东西马上就能拐弯转道，比蛇缠人还更厉害。

    霍无双的拳击在东条一基的拳上时，东条一基的脚马上就绕过了他的拳头，缠住了他的手臂，然后用力的往下一拉，顿时将霍无双给狠狠的摔在了地上。

    还没等霍无双爬起，东条一基便继续的像一条蛇似的扑了过去，直接压往霍无双的身上。

    霍无双往旁边滚开，但奈何东条一基那柔术真是邪门，不但双手双脚软得像绳子，能突然增长，连身子也是一样。

    对，像极了蚯蚓，那一米七几的身子，突然一下子好像就变成了两三米似的。

    霍无双滚开去，但立马就被东条一基缠上，那双手双脚以及整个身子都被藤缠树一般，关节被缠进了死角。

    霍无双拼命的挣扎，想要挣脱，看着能勉强的挣松一点，但马上又被缠紧了，急得霍无双霹雳般怒吼，但无济于事。

    东条一基就是一块牛皮糖，死死的黏在他身上。

    台下的观众急得什么一样的大喊，虽然从某种意义上给了霍无双精神的力量，为他打了气，但是救不了他。

    东条一基将他死死的缠紧之后，用头部撞击他的头部。

    才撞得两下，就把霍无双的鼻血撞出来了。

    秦少虎退了两步，往背后的墙上靠过去，然后将手在背后悄然的击在墙的转角处，击掉了一块砖头，再将砖头弄了一小块在手中，然后注意了下周围的人群，注意好隐蔽之后，将那小块砖头夹在手指当中，用内劲弹了出去。

    小砖块直奔东条一基的头部而去。

    那些急得跟什么样的观众并不知情，但却瞒不过东条一基，他感觉到了背后的偷袭，赶紧的松开了霍无双，弹身跳开一边，并且放弃了对霍无双的攻击，那双眼睛滴溜溜的注意着台下。

    但除非在偷袭的那个过程里，高手能看得见那激射而至的小砖块，这砖块都已经尘埃落定了，哪里还看得出什么痕迹。他避开了小砖块，小砖块就飞过了，不知道落在了哪处人群里。

    “谁敢偷袭，有种的给老子站出来，跟老子正大光明的打一场！”东条一基没发现动静，便用言语相激。

    但没人鸟他。

    霍无双躺在那里没法动了。

    并不只是脑袋被撞伤，鼻子里流了血，而是手脚都断了。在观众眼里，以为霍无双就只是那样被缠着没法动而已，一松开就没事了，其实并不是那样。霍无双在被东条一基缠住的过程里，从东条一基的手和脚上涌出强大的力量。

    直接将他的手脚给缠断了。

    就像一条巨蟒能将一个人或者它能缠住的任何猎物都给缠死一样，或者，更像是一个人用双手拧断一根树枝。那种力与力碰撞产生出的交错力是相当强大的。

    裁判过去看了霍无双的伤情，正准备过来宣布结果。那东条一基找不到偷袭他的人，竟然又准备过去再拿霍无双出气。

    但被裁判眼疾手快的赶紧拦住了，说打倒对手，时间间隔之后，比赛已经结束，他再对霍无双动手，造成伤亡，便是谋杀。

    霍无双可不是一般人，他是霍家的人啊。

    要是在那种情况下，还让东条一基把霍无双和打成伤残，甚至打死的话，他绝对难辞其咎，东条一基也许不知道霍家在蜀东的实力，但他是一定知道的，所以全力的拦住了东条一基。

    然后赶紧的宣布了结果，东条一基胜，成为擂主。

    霍无双总算捡回了一条命。

    被抬下去的时候，也不知道是伤重，还是被气到了，连着吐了好几口血。

    秦少虎发现了在暗处的霍无雪，霍无雪没有像以前那样的冲动上去，她只是一个潜藏在人群里的警员，她在这个时候站出来，整个蜀东赛场里的所有逆天成员都将认识她，她以后的行动便会受限，而且，还会给她带来巨大的危险。

    所以，她并没有冲动，只是那双美丽的粉脸之上，笼罩有一成厚厚的杀机。

    秦少虎看到这个场景，对霍无雪的好感又平添了几分。他知道，眼看着自己最亲爱的哥哥遭遇到如此惨状，对本来至情至性的她来说，真是很难忍的。要按照她本来的脾气，立马就冲上去跟东条一基干架了。

    但她忍住了，为了大局。这才是一个精英应该具备的优良素质，忍，从来都不是怕，而是用理智，寻找最好的机会，达到成功。

    真正的强者都是如此，不出手则已，出手之时，便是有极大胜算，能将对手拿捏死的时候。

