    封侯结束之后，嬴玄成了最大大赢家，而白起似乎成了最大的输家。

    白起虽然恢复了武安君称号，可是麾下下没有一兵半卒，比不上帝国武侯，手下精兵悍将数不胜数。。

    更何况今时不同往日，武安君已经不是秦国武将第一人，嬴玄已得王侯之位，虽然不至于让白起手足无措，但是处处制肘白起，已经可以预见。

    白起也是有苦难言，摊上一群志大才疏的猪队友。

    嬴玄封侯或许是始皇帝的意志，但是段无施封武侯之位，绝对是老世家的手笔之一。

    “一群蠢货！”

    老秦世家不是武将，不懂帝国北方武侯的可怕，但是白起身在北方多年，深知帝国武侯的狠辣。

    这次老秦世家向辽东伸手，也让帝国武侯感到了危机。

    北方，不是帝国权利争夺的战场，是帝国抵御妖族的第一道屏障，也是最坚固的一道铁壁。

    北方九郡，不能成为帝国权利争夺的中心，不能存在任何别样的心思，这是帝国北方武侯的共识。

    为何任嚣得不到帝国武侯的认可？不是因为辽西之战，帝国军民死伤无数。

    归根结底，还是任嚣和帝国武侯没有了共识，不再坚守北方。

    而且，即便段无施封侯，白起也不认为他会背叛嬴玄。

    武卒之间过命的交情，哪里是那么简单的。

    “跟你们说了多少遍了，不要自作主张，北方是你们能染指的吗？”

    白起说道：“我对嬴玄出手，也不敢在他和妖族交战的时候动手，要等到他回师的时候，才放任妖皇出手，不就是在忌惮帝国武侯吗？”

    “武安君，事已至此，多说无益，我等也没有想到陛下对嬴玄居然如此信任，居然封他为王。”冯去疾说道。

    “想不到，你是猪脑子吗？”

    白起指着冯去疾的鼻子骂到：“既然想不到，就不要自以为是，你连李斯都斗不过，凭什么和帝国武侯勾心斗角？”

    被李斯压了一辈子，本就是冯去疾的痛处，白起此话，就有些诛心了。

    “武安君息怒，先解决麻烦，再追究他们的责任吧！”

    孟西白三家的族长也是无奈，但凡他们三人有一个在咸阳，也不至于让冯去疾如此胡闹，可说实在的，他们也没有想到帝国右相居然如此不中用啊！

    为了弱化帝国边军的影响，大肆封侯，是冯去疾的主意。

    可是结果呢？

    帝国确实多出君侯无数，大上造确实不值钱了。

    可是驷车庶长之上的爵位，突然就变得珍贵无比，而拥有这些爵位的，九成以上，都在帝国武侯的麾下，让他们的威势更重。

    而门阀所得爵位，味同嚼蜡，因此，门阀已经彻底和老秦世家翻脸了。

    为了弥足珍贵的君侯之位，门阀听信白起之言，宗门强者和妖族血拼，可是结果，就得了这么个玩意，任谁也不好受。

    偏偏，这幕后黑手，就是和白起一路的老秦世家，这种被人戏耍的滋味，门阀已经数百年没有品尝过了。

    推段无施上位，想要削弱辽东的实力，可结果又如何呢？

    段无施依旧是嬴玄的马前卒，辽东一王一侯，如日中天，声望已经达到了前所未有的高峰，北方的军事中心，都要从九原郡转移到辽东郡了。

    更让人难以接受的是，莫名其妙的得罪了帝国武侯，这群武人，可不是善良人啊，老秦世家宁愿被妖族盯上，也不愿意被这群家伙盯上。

    有时候，他们也想问问，冯去疾的心究竟在老秦世家身上，还是在辽东黑甲的大营之中？干的没有一件人事，只会拖他们的后腿。

    “帝国武侯那边，解释是没有用了。”

    白起冷静下来，可是收拾残局。

    “既然伸了手，就要付出代价，你们配合帝国武侯，让他们敲山震虎，他们应该就会收手，至于代价的大小，就看帝国武侯的决心又多大了。”

    “其次，九州门阀强者为了封侯之事，成了一盘散沙。派出能说会道之人，再次劝说九州门阀，和老秦世家一起抵御来自嬴玄的威胁。”

    “我们和九州门阀的矛盾并非不可避免，但是嬴玄和老秦世家、九州门阀的矛盾无法调和，敌人的敌人，就是朋友。九州门阀不会和我们死磕到底的。”

    白起抬头，看向辽东黑甲的方向，神色凝重，面带忧虑之色。

    “如今两族皆有休戈之意，等到战事了结，我们这位王侯，也就能腾出手，和我算旧账了。”

    “还有，派老秦世家强者，尽数南下，帮助南越都尉任嚣，击溃鲛人。”

    白起说道：“既然不能在北方封侯，那就在南九州封侯，都是帝国武侯，没有区别。有了南九州，老秦世家也算是有了和嬴玄对赌的资本。”

    “这件事，你三人亲自去办，不容差池！”

    “那楚地那边，需不需要插上一手？边军撤回九州，下一个目标，应该就是楚地叛军了。”孟家族长说道。

    “不用，有影密卫在，楚地的事情瞒不过嬴玄，容易被他算计。一步一步，慢慢来吧。”

    白起思索片刻，说道：“陛下、妖皇谋天下，三族图九州，以后机会多的是，不必寸土必争，当务之急，乃是稳住阵脚。”

    “明白了！”

    “行了，你们退下吧，容我一个人静一静！”

    白起闭上眼睛，等到众人退了出去，良久之后，才睁开了眼睛。

    “嬴玄啊嬴玄，为何偏偏是你，对帝国没有忠心呢？”

    “像效忠陛下一样，效忠于帝国，效忠于后世秦皇，对你来说，就这么难吗？”

    “我若不此时出手，等到陛下百年之后，谁又能压制你呢？秦国已经有一个吕不韦了，我不想看到一个比吕不韦更可怕的你。”

    “所以，莫要怪我了！”

    随着十一月的到来，妖族率先撤离了草原，向北方迁移；人族大军也开始逐步撤退，最终从九原郡回到关内。

    第一次两族大战，以人族的胜利宣布告终。

    回到关内，帝国将士终于松懈下来，和妖族对峙，可不是一件轻松的事情。

    回到九原郡，老秦世家就灰头土脸的跑回了咸阳，而后匆匆去了南九州。

    门阀倒是有不少人留了下来，频频拜见帝国武侯，企图依附帝国武侯。

    当然，这都以二三流门阀为主，一等门阀和超级势力都有自己的尊严，不是每个人都像鬼圣一样，给帝国武侯做狗，他们过不去心里那道坎。

    蚊子再小也是肉，帝国武侯自然来者不拒，通通打散，编入军中，为帝国效力。

    打仗不轻松，战后的事情也不轻松，尤其是辽东和代郡，嬴玄和李信已经焦头烂额。

    战死的将士家属，需要安抚，一些孤儿寡妇，也需要妥善安置，好在嬴玄抢了妖族半个皇都，辽东有钱，麻烦是麻烦一些，问题倒是不大。

    但是辽东黑甲战死者众多，需要新的武卒，否则根本没有办法确保整个辽东、辽西的安危。

    “段无施，你接手边重行收下的辽东武卒，好好操劳，务必给本侯练出一支铁军来。新兵，交给边重行操练吧！”

    “以后，你就是辽西要塞秀将，姬图要塞就是辽东主将，边重行就是两辽守备。”

    “青鸾以后就跟着本侯吧，姬破军、鬼圣，本侯有其他用处，就不留给你了。”

    “还有，段无施，你他娘的已经是帝国武侯了，不要什么事，都来问本侯，能不能有点自己的主见啊？”

    “侯爷，您该称本王了！”

    “你他妈该叫老子王爷了，滚出去！”

    段无施，刚刚出去，姬图就走了进来。

    “王爷，九原来人，请您过去议事！”

