    真的有新成员加入？

    夜局楼顶上，围在聚会中央的华凌、复苏，魔术师、宿群等人看着夜笙肯定了他们的猜想纷纷心中讶然。

    是什么人？

    虽然这么想对于自身很是失礼，但是在昨晚扩散到整个京城的巨大事件中，夜局可是差点被逆水覆灭，无论是哪个参加者都不愿意加入一个自身生存会被威胁的组织的吧。

    所以究竟是什么人选了一个这样的时间加入夜局？

    然后在看到夜笙拉开门，从门外走进来的那个银发黑衣的身影的那一刻，

    所有人都愣住了。

    他们看着这道现在几乎应该没有哪个参加者不认识了的人影，就在昨晚，她在夜网上撕开了伪装向整个夜战世界宣告着自己的存在。

    那周身缠绕着强大的气息，沸腾的黑眸中瞳孔冰蓝的样子让人难以忘记她当时的冰冷，并且彻底记住了她的名字。

    游荡者之歌-NO.IX-超新星夜鸦！

    然而此刻这道身影正站在自己面前，和夜网上有些不同，略微有些拘束和不知所措的开口：

    “那个....我....总之以后请多关照...”

    苟彧：“噗！！”

    黎泽：“咳咳咳！！！”

    两人几乎是一瞬间就喷了出去！

    看着夜笙拉着的朝着众人走来的那道身影，止不住的咳嗽！

    苟彧强迫着自己视线不去转向和孟浪、方术使恶战的方然那边，压住眼中的所有震惊，看着眼前这道按理说出现在这里应该是很扯淡的身影。

    怎...怎么...回事，队长，他分明就在...

    而比起苟彧，昨晚则是有过见证的黎泽也是完全没想到，夜局的新成员竟然会是....

    “夜....夜...夜夜.....夜鸦！？”

    而虽然没有他们两人那么夸张，但是其他人的样子也好不到哪去，华凌纤长的手指指着那道银发黑衣的身影不住颤抖，一脸不可思议口齿不清的说道。

    宿群愣住、魔术师微微讶然，复苏一下子说不出话来，大叔还在被电麻在地上，第一次见到这个样子的夜鸦本人的青柠眨了眨眼睛，想着她曾经和方然说过的话，完全无法想象的喃喃道：

    “竟然真的加进来了....”

    只有对夜鸦并不怎么熟悉，自认自己和她没什么关系但其实关系很深的司艾吹了个口哨，看着这堪称戏剧化的一幕。

    而此刻另一边，在众人因为夜鸦突然出现而震惊的时候，战斗陷入僵局寡不敌众的方然已经被逼到了游泳池边上，走投无路、被逼无奈的他终于用出了自己的杀手锏，压低声音下巴比着孟浪的身后偷偷的低喊了一声！

    “老哥，快看，有夜鸦！”

    “哈哈，老弟，跟我你还来这套，真以为我会相信你的鬼....卧槽！！！！”

    听着方然这堪称蹩脚智障的媲美‘看，有UFO’的转移注意力手段，孟浪嗤笑一声，心中刚吐槽‘你他娘的分明就是夜鸦，你忽悠谁呢’的时候，不经意的回头看见了那道银发黑衣的人影。

    “有破腚！”

    就在孟浪张大了嘴，一脸呆滞的时候，方然直接暴起大喝一声，抓住他的衣服，使出了磨炼了一个暑假的过肩摔直接把他扔进了泳池。

    扶额斯特不烙特！

    “孟浪兄弟！”

    堵住方然另一边没有来得及相救的方术使咬牙暗骂一声：

    “卑鄙的小方，竟然使出偷偷说话这种分散别人注意力的手段！”

    方然暗暗撇嘴，这回也不藏着掖着直接指着他身后大喊一声！

    “看！有夜鸦！”

    “呵，小方，这种像是UFO的小儿科手...我去！！！”

    还以为方然刚才和孟浪悄悄说了什么，方术使嗤笑一声，心中刚吐槽‘夜鸦她怎么可能出现在这里，小方你忽悠谁呢’的时候，不经意的回头看见了那道银发黑衣的身影。

    “有破腚！”

    故技重施，连糟糕的台词都没改的方然再次暴起，趁机把方术使也扔进了泳池，一模一样的一幕出现两次，完成了双杀。

    仓皇狼狈的从游泳池冒头的两人来不及对方然怒吼，都是看着不远处夜鸦的身影两脸茫然。

    孟浪：我去，我不是在做梦吧，还是说世界上果然有个叫夜鸦的A级上位？

    方术使：我去，这姑奶奶怎么会出现在这！？

    而游泳池边上的方然则是拍了怕手，一脸生无可恋的翻了个白眼，根本不敢和那边的自己对视，虽然这话说的很有问题，但就是这么回事...

    真是....该说是...不愧是活了一个世纪的预言者么，心思缜密的果然不是自己能对付的...

    原本留下了第二张牌防范了一切的方然仍然没有想到，水琳琅知道了他化解她命令黎泽引起怀疑的手段的事情之后，充分利用了自己能力的便利，拿出了方然无法拒绝的筹码，然后....

    现在的状况，相信大家也看到了....

    站在泳池旁边看着局里的大家看着门口的自己全都是惊愕出神的状态，虽然这话说的更有问题，但真的是这么回事，方然捂住脸想着昨晚的事情...

    感情什么恢复原状，回归平静的日常，让夜鸦消失...

    都是自己的错觉啊！

    方然，跪....

    夜笙看着在看到夜鸦那一刻全都愣住的夜局成员，也是不知道说点什么，毕竟，局里和夜鸦恩怨最深的分明是她....

    察觉到这尴尬的气氛，最先反应过来的魔术师微微一笑，对着银发的少女点头示意。

    “欢迎你的加入，夜鸦，还有容我为昨天的事情再次道谢。”

    “嘛，我那个...也是被人所托....”

    夜鸦略微的偏过视线，用食指尖轻挠着自己的脸颊，她这个从某个人身上学来的习惯是彻底改不掉了。

    得益于魔术师的救场，夜笙也是轻咳了一声，然后下意识的忘记松开她一直拉着夜鸦的手，想起水琳琅告诉她这件事的时候微笑着补充的话。

    -‘抛开他一直在你面前假装的样子，其实那是个意外的很怕生的孩子，记得多多关照他，小笙’-

    虽然都是她昨晚救下的人们，但是夜笙看着夜鸦她有些不是很擅长交流的样子，轻咳了一声开口：

    “好了，大家都别那么吃惊了，总之如你所见，除了那个长时间离家漫游癖还有两个问题儿童，局里的大家都在这里了，再次正式说一遍...”

    夜笙看着银发黑衣的夜鸦，这道她过去一段时间里一直敌视追逐的身影，虽然心中全是一股根本无法想象她会最终加入夜局对于命运的荒诞感，但是她看着站在她身后的夜鸦不知为何松了口气的说道：

    “欢迎加入夜局，夜鸦。”

    