    傍晚，在山林的小道上只见一辆兽车行驶着，显的有些吃力，只见上面坐着两个老人和一个模样六岁的孩子，正是林煜他们。

    在路上，林煜便将事情的经过简单的说了一遍，听的两人心惊肉跳，两位老人也默契的没有开口问林煜关于他修炼一事。

    海老告诉林煜，冲云镇不远了，估计他们已经察觉到了，消息也传到了城中大人物那，城门口肯定会有人盘查，沿途设有暗哨，不会就这样轻易的放你们离去。

    现在天色已晚，老太爷年纪大了，禁不住折腾，先随他到村里休养一番，到时让你海叔护送你们离去。林煜听后便点头应允。

    林煜本不想在将海老一家牵连更深，但考虑到海老说的，即便是自己带着老人绕行，他对这片地域不熟，一路上猛兽出没，更不要说带着一位老人了，他现在还没有什么打斗经验，目前只能如此了，便随着海老驾着兽车向村里驶去。

    天色慢慢沉了下去，一路上三人说说笑笑，如果仔细看的话会发现老太爷的脸上带着一抹愁色海老告诉林煜马上就能看到大黑了。

    关于海老口中的大黑他知道，那是一条黑虎，他知道那是原主唯一的朋友，也是最好的朋友，林煜能感受到原主的孤单，这名多年来，他没有同龄人的可以玩，没有朋友，只有那条黑虎能够带给他欢笑，他很可怜。

    就在这时，林煜感知到前面有响动，察觉到有人走来，便警觉起来随即便全身运转真气，准备随时拿出钧篁以防万一。

    海老像是感知到了什么，转头看向林煜，就在刚刚在林煜身上他察觉到了一股他从没有见过的力量，他在林煜身上也没感受到任何气血之力，完全不像修炼之人，他有点疑惑，但那股力量他真真切切感受到了。

    他知道眼前这个他看着长大孩子在这段时间里发生了他不知道的变化，但他知道这是好事，可谁又没点秘密，他想到了自己。

    看着眼前的林煜他有点欣慰，林煜察觉到老人的举动，像是想到了什么，不好意思的摸了摸头。海老看到这一幕笑着对旁边的老人说：“老太爷，小石长大喽！”老人也是笑着。

    林煜忽然想起这位海老也是位高手，显然刚才的举动被察觉到了，考虑到这位，林煜便放下心来，一路来他紧绷着神经忘了这茬。

    前面的夜色里冒出点点火光，不一会便看到一人点着火把迎面走来。

    “爹”！

    一个洪亮的嗓音传来，“爹，只见一个中年男子走来，身材高大，满脸虬须，在火把的照耀下，显得异常粗犷。

    海大叔！林煜叫道，来人这才注意到海老身后的两人，“咦？小石，老太爷”刚想问，就看到海老给了一个眼神，道：“回去说”看着眼前的林煜，海的叔很开心，他早想将这个可怜的孩子接回来了，这下好了，在笑声中一行人向村里走去。

    这处村落，平日里负责向祖地送猎物、果蔬等。村子不大，有百户人家。

    “吼”

    一声虎啸传来，前面出现一头黑色的巨虎，高三丈有余，长六七丈，非常庞大，朝林煜奔来。

    “大黑”……林煜快速扑了过去抱住了黑虎，一人一虎玩闹着。

    林煜看的出来，这头陪伴了原主童年的黑虎不简单，血气旺盛，体内更是有着他看不懂的符文流转。

    远处山林里，一个神清冷漠的年轻人看着这一幕，道：“该死！果然是这对父子做的，说完便消失在夜幕中。

    入夜，山中野兽咆哮，数十头野兽发了疯似的冲进村子。

    “吼”

    不好，野兽来了，村民们恐慌，惊叫着。

    “嗖”，“噗”

    ……

    黑暗中，几声弓箭声传来，只见散发着流光，带着符文飞出，命中那几头庞大的身躯，几头巨兽倒地。

    看到这一幕。村民们放松了下来

    “海爷”，还好有你！村人们个个道谢。听到兽吼声林煜第一时间就冲了出来，看到了眼前发生的这一切，心里道：果然，海爷爷和海叔是在此隐居的强者。

    林煜能够感知到，如果他和自己交手，绝对能一掌拍死他，想到这林煜心里越发的想修炼提升实力，还有这个世界的修炼方法。

    远处，一行人看着，看到老人射出箭符，便知道这是一个高手，领头一人蹙眉。后面众人个个杀机毕露。

    海老安抚好村人。便都回屋休息。

    接下来的两天里，毒虫，猛禽时不时出现，大都被海老父子击杀，林煜爷没闲着，他也加入了其中，刚开始海大叔不同意，看到林煜将一颗大腿粗的树一掌劈断后，愣住了，他一直没有发现林煜体内有符文，有修炼的痕迹。

    但是在林煜劈树时他察觉到了林煜体内有一股力量，还不弱，但他还是不放心，在听到海老告诉他那天之事时他显得更震惊了，就同意了！

    林煜刚开始同野**手时，显的很笨拙。明眼人一看就知道是个新手，有好几次都差点被伤到，看的海大叔心都提到了嗓子眼，有几次海大叔想出手，林煜都阻止了，因为他知道他必须快速成长起来。

    海大叔看到林煜手中出现的长剑，他看出了长剑的不凡。很是惊讶，但也没问。看着林煜胡乱劈砍。便在一旁指点林煜，如何发力，刺剑……

    短短两天，林煜便感觉到实力大增，果然还是要靠实战……

    “可恨，这是逼我们交出他们”，海大叔愤怒道，算了，这个地方我们也待够了，该是离开的时候了，不过，带着他们走吧，在走之前我得开杀一番，海老爷子冷声道。

    说完便走了出去，不一会，便传来惨叫声，不绝于耳。

    “啊”

    “啊……”

    冲云镇。一座辉煌的府邸中，管事向雨蒙禀告。听说你损失了一些人手？听到这，管事的弯着的腰更低了，小心翼翼道：“那便有隐居的高手，有一对父子，我准备亲自出手，将他们斩杀，带回那个孩子”。

    雨蒙冷声道：“高手，我就喜欢高手，有意思，我最近养了一头凶兽你将它带上，他需要见血，尤其是高手的”，将我身边的几人也带上，我估计那父子两人有点来头，记住我要活的。至于剩下的，不用我说了吧！

    管事大喜，雨族中重要的人物出手，这下还有谁能够活下来。

