一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    张铁森听了以后，现在就想打他一顿。

    “别废话了，赶紧回去休息吧。”张铁森搀着温迪往楼上走去。

    他本来还想叮嘱温迪以后对陆晓涵刚好点，可是话都到嘴边了，才发现说了也是多余。

    把温迪搀回房间，张铁森自己也回房睡觉了。

    夜，静悄悄的。

    微风吹动柳枝发出沙沙的声音，就像一双手拂动琴弦，演奏着一首安眠曲。

    张铁森没有任何的思想负担，睡的特别香。

    第二天，铁蛋早早的叫上一班装修公车往冉永兵的公司去了。

    “动作快点利索点，等着挨骂吗。”

    公司门口，一个梳着中分头的男子，一手叉着腰在指挥工人们下车。

    这个男子就是铁蛋身边的狗腿子，名叫杜德球。

    他其他的本事没有，嘴上拍马屁的功夫堪称一绝。

    在面包车的后面，一辆黑色桥车停下了。

    杜德球立刻屁颠屁颠的跑去开车门了。

    “徐总，小心头。”杜德球笑呵呵的说道。

    铁蛋下车后，仰头望着眼前的大楼，嘴角勾起了邪魅的笑容。

    “徐总，你慢点，小心台阶。”杜德球弯腰做了一个请的动作。

    铁蛋整了整西装，昂首挺胸的进去了。

    他没有去别的地方，直接冉永兵的办公室去了。

    到了办公室，他也没有敲门，直接就闯了进去。

    而且他不只是一个人，身后还带着一票的工人。

    正在批阅文件的冉永兵看见铁蛋这个架势，抬头困惑的问道：“小徐啊，你这是干嘛？”

    铁蛋没有回答他，脸上也没有什么表情，径直朝他走去。

    “把这些破桌子全部换掉，把墙重新刷一遍，还有把窗户改成落地式的，徐总喜欢开阔的视野……”杜德球指手画脚的就开始给工人们安排工作了。

    而工人们也没有闲着，已经开始工作了。

    看这阵势，冉永兵也明白铁蛋是要干嘛了。

    “小徐啊，我这办公室虽然旧了点，但是真的不用装修了，目前公司还有多余的费用……”冉永兵还有没有说完，就被杜德球给打断了。

    “哎呦喂，敢情你现在还没弄清楚状况啊。”杜德球捏着兰花指，阴阳怪气的说道。

    这句话把冉永兵给听懵了，诧异的望着铁蛋问道：“小徐，那现在是什么情况？”

    “冉叔叔，其实这件事，我也一直不知道该如何向你开口，但我想了想，你迟早是要知道的，就打算今天来告诉你。”铁蛋坐到了冉永兵的对面，脸上带着点微笑。

    冉永兵知道铁蛋是搞装修的，今天突然带人来准备要装修办公室，似乎明白点了什么。

    “哈哈，我知道了，你肯定是要给我个惊喜，想帮我把办公室装修起来对吗？”冉永兵摇摇手，接着说道：“不过真的不用了，小徐，你的好意我心领了，只是……”

    “哎呦喂，这个人真是蠢到了家了。”杜德球再次打断了冉永兵的话说道。

    他三番两次的打断别人的话，这让冉永兵觉得他很没礼貌。

    而他看着不男不女的，长着一张汉奸脸，冉永兵也动怒了。

    “小徐，你带来的这是什么人，我的事还用不着别人来评头论足吧。”冉永兵满脸怒火指着杜德球问铁蛋。

    “我……”

    在杜德球开口的时候，铁蛋只是微微瞪了他一眼，吓得他马上就不敢说话了。

    “冉叔叔，我是有惊喜要给你，不过不是替你装修公司的事情。”铁蛋不缓不慢的说道。

    冉永兵脸色一沉，觉得铁蛋今天有点奇怪，跟以往简直就是两个人。

    以前铁蛋在他面前的时候，一直表现的冰冰有礼，对他也很恭敬的样子。

    而今天铁蛋表情冷漠，仿佛带着一种很强大的气场。

    冉永兵隐隐感觉到铁蛋的目的不单纯了。

    “小徐，有话你就直说吧，别拐弯抹角的。”冉永兵怒火未消，说的干脆利落。

    既然冉永兵不喜欢拐弯抹角，那铁蛋也没有必要再绕弯子了。

    “那我现在就告诉你，整理好你的东西，然后离开这里，以后这个公司就是属于我的了。”铁蛋面带微笑，但是这个笑容下却隐藏着杀人不见血的刀。

    “哈哈，笑话！”冉永兵大笑一声，然后严肃的说道：“就算我死了，这家公司还是姓冉，你凭什么在这里说公司是你的。”

    他也知道冉雪儿和铁蛋的关系，觉得有可能是冉雪儿答应以后会把公司给铁蛋。

    但是他现在人还在，只要他不点头，公司永远也不会被别人得到。“冉叔叔，有时候话不要说太满了，我说公司是我的就是我的，如果你态度好点的话，我或许会考虑让你留下来，如果你还给我脸色看的话，那我治好公事公办，让警察来把你带走了。”铁蛋点上了一根烟

    ，把烟雾向冉永兵脸上吐了过去，而且还一副胸有成竹的样子。

    这就让冉永兵看不懂了。

    铁蛋的突然改变，他觉得肯定是有原因的，绝不会是空穴来风。

    “你究竟是什么意思，把话给我说清楚。”冉永兵捶着桌子喊道。

    这时，杜德球是忘记了之前的教训，又开始嘚瑟了。

    “你这个真是蠢到家了，我们徐总的意思是，让你赶紧收拾东西滚蛋，如果你态度好的话，徐总说不定会大发慈悲，给你安排个扫厕所的工作也不会不可能的。”杜德球狐假虎威的说道。

    铁蛋从一进来就口口声声的称这个公司是自己的了，这让冉永兵觉得其中肯定有什么猫腻。

    不然铁蛋不会这么光明正大的就闯进来说出这些话。

    “你到底背着我做了什么手脚？”冉永兵厉声喝道。

    “哎呦喂，他突然开窍了。”杜德球开心的拍了拍手掌，脸上却是满满的嘲笑之色。

    铁蛋只是转头看了杜德球一眼，杜德球立马就弯着身子退到了后面。

    “冉叔叔，真相一般都很残酷，你也一把年纪了，我怕你知道了承受不了，你还是别问了吧。”铁蛋皮笑肉不笑的说道。他虚伪的关心，只会增加冉永兵的愤怒而已。