    睁开双眼的刹那，映入眼帘的便是一张十分憔悴的脸，正表情凝重的盯着我。

    吓的我不自禁就“嗷”的尖叫起来。

    “喂，小李兄弟，你叫什么！是我！我是宋峰啊！”

    经他这一样一说，我才回过神，一把推开了宋峰道；“宋大哥，你这样盯着我干什么？”

    宋峰叹息一声道；“昨夜你睡下不久就开始说梦话，一会儿笑一会儿哭的！怎么推你都不醒，我没办法了，就只能在你床边守着。”

    宋峰眼里充满血丝，只怕是昨夜一点都没睡，我颇为感动，轻轻道了声谢。

    “咱们也算是患难之交，谢什么！”

    宋峰不以为然的摆了摆手，便起身帮我去倒了杯水，叮嘱我不要胡思乱想，说他这个老大哥哪怕丢了性命都会保护好我的，便扭过身离开了房间，说要给我准备一点吃的。

    不多时，就端了一碗泡面回来，笑嘻嘻的盯着我说：“你先凑合凑合，等一会儿天彻底亮了，我再下山买点好吃的给你。”

    我接过泡面的功夫，用余光看了一眼手机，发现才刚刚五点，便劝阻宋峰等我吃完面小睡一会儿。

    宋峰摇了摇头道：“还是守着你比较好，昨晚你说梦话时提到了瘟神庙！那地方十分邪门，我弟弟就是在那无缘无故消失的！我实在是有些放心不下。”

    听宋峰这样一说，我才恍然想起，他弟弟宋川至今都了无音讯这件事。

    于是便脑门一热，对着宋峰保证道：“宋大哥你放心吧！我一定会帮你找到你弟弟的。”

    可没想到，宋峰竟又摇起了头，表情哀伤的向我诉说起昨夜我睡下以后的事。

    原来昨晚他就已经去找了张显峰，提到了宋川这件事。

    张显峰一听宋川是在瘟神庙附近消失的，脸色大变，马上拨弄起手指，好似在算些什么。

    最后...

    他长叹了一声，就连连摇起了头。

    虽未明说，但是从张显峰的表情来看，宋川应该已经不在人世了。

    宋峰失去了双亲后，一直都是和宋川相依为命，现在就连他都死了，能称之家人的就只剩下我，断不能让我为了去寻找宋川时再遭遇任何不测。

    我听宋峰这样说完，心底突然咯噔一下，想要出言安慰他，却不知如何开口。

    但瘟神庙这个地方，我怎么规避估计最后都还是要面对，于是我便没有任何遮掩，直接将昨晚的梦，还有李赤的事统统告诉了他。

    并表示，一会儿就要去树林找昭雪确认一下，那座瘟神庙是否与李赤的死有关系。

    宋峰一听，原来是这个原因，便没有继续阻拦，轻叹一声道：“一会儿，我陪你一起去吧！”

    我微微点了点头，飞快的将泡面送进嘴里，就拿起惊蛰剑准备去找昭雪。

    刚一出门，就碰到了张显峰。

    看样子，他应该早就算到了我们要去找昭雪，所以才会提前在这里等着我们。

    我上前对着他打了声招呼，说了一句：“张道长好。”

    张显峰微微笑了笑，对着我和宋峰点了点头，便带着我们去了封印昭雪的树林。

    这一路上，张显峰一直低着头，一言不发，好似在盘算着什么。

    我和宋峰也没有多问，一直默默地跟着他朝着树林深处走去。

    大约走到了二十分钟左右，终于看到了一处墓碑。

    周围布满了类似昨晚张显峰救下叶尘时发出的黄符。

    显然，这应该就是封印昭雪的地方。

    这时。张显峰突然停下了脚步，指了一下墓碑道：“此处就是封印昭雪姑娘的地方，你有什么疑问就自行去找昭雪姑娘解答吧。”

    “嗯，好！有劳张道长了。”我弯腰对着张显峰鞠了个躬便朝着墓碑的方向走了过去。

    宋峰见张显峰都没有跟着我一同过去，便也十分识趣的选择留在原地。

    “叮叮叮…”

    我刚踏入封印之地的瞬间，腰间的金铃就传出了响音。

    忽地，刮来一股浓郁的阴风。

    我能感觉的到，这股阴风正是昭雪发出的。

    紧接着，昭雪就出现在了我的面前。

    可让我没想到的是，这一次昭雪并非犹如昨晚那般和颜悦色。

    眼中当中竟充满了杀意，还没等开口询问她到底是因何生怒。

    下一秒她竟直接冲上前狠狠的给了我一巴掌。

    “啪…”

    一声响亮的耳光声响起，正在不远处观望的宋峰还有张显峰登时就傻眼了。

    谁会想到，昭雪竟会一见面二话不说先给了我一耳光？

    再然后，还没等我缓过神，她直接从我腰间抢过了金铃，一把就将栖身在金铃当中的方晓拎了出来。

    恶狠狠的瞪了我一眼道；“想不到仅仅几个时辰功夫，你就勾搭了这样一个不入流的小鬼！竟还敢带着她来找我？”又看了一眼瑟瑟发抖的方晓道：“你敢和我抢男人！怕是不知道死字如何写吧！今儿我就要让你魂飞魄散！”

    话音刚落，方晓便高举双手，准备以一掌了结了方晓。

    此时，我才恍然大悟，明白了昭雪为何突然之间如此动怒，原来是她误会了。

    马上挡在了方晓的面前解释道：“昭雪，你误会了！她和我没关系！你听我解释。”

    可昭雪此时的状态哪里会听我解释，见我挡在方晓面前更为恼火！抬手就是一巴掌给我扇到了一边。

    这一巴掌的威力，甚至远超乎昨晚她打叶尘时的力道，我可以感觉得到，昭雪这是真的动了杀心。

    以她的修为，只要轻轻一掌就可让方晓魂飞魄散！

    可…

    她要真的给方晓弄死，让我该如何和宋峰交代啊！

    好在，这危急时刻张显峰出手了，数枚黄符顷刻间从他腰间射出拦住了昭雪。

    宋峰也在同一时间冲了过来，大喊道：“弟妹住手，这是我媳妇！和李老弟没关系！你可千万不要误会啊！”

    “弟妹？”

    正在气头上的昭雪听宋峰喊她弟妹，登时一愣，介时又看了一眼惊的已说不出话来的方晓，迟疑片刻后，竟直接迸发出一股超乎寻常的阴气直击方晓的胸间。

    “完了！”

    我脸色大变，大呵一声：“昭雪！你惹大祸了！”便呆若木鸡的愣在了原地，不知这件事到底该如何收场。

    同时，朝着方晓冲过来的宋峰也在这一瞬间彻底失了神智，跪地哀嚎了起来。

    唯有张显峰在这时十分冷静，目光冷冽地扫视起面前的昭雪…

    但不知为何，仅仅片刻之间。

    张显峰竟收起了杀意，开始对着昭雪苦笑？

