    全校师生：“哈？”

    本次物奥赛除了证书奖牌，还有外校学生当奖品？

    只有提前跟新同学打过招呼的高二三班表现得还算淡定，一个个在心里幸灾乐祸，对即将要转学来的同学表示同情。

    来到银高，但愿他们不要自卑。

    贵族学校可是很有排面的。

    如今又有了贺静这个学习榜样，可谓是成绩和家世上的双重碾压。

    哦对了，还有言寒奚。

    庆祝仪式结束，贺静回到班上，受到了同学们的热情簇拥，向她询问“赢人”的故事和细节。

    贺静只是简单说了两句，就收获一大片“666”。

    隔了一日，林一带着小笨还有上次主动被套的那群锦江学生来了，和朴硕一起去政务处报到。

    教导主任已经笑傻了，怎么清喉咙克制都克制不住胡乱上扬的嘴角，他把高二三班班主任叫了过来，同她说：“这些新同学都想去高二三班，你看……”

    班主任受宠若惊，连连说：“可以的，教室大，装得下。”

    只不过，每个班平均30多个人，这下高二三班一下就40好几了。

    教导主任语重心长地说：“小章，你可要好好照顾他们呀。”

    这可是赤果果的升学率！

    要是今年的升学率能大幅度提升，银高就能吸引更多投资，并且面向外市发展，把其他市的豪门子弟也招过来。

    那银高就能一跃成为全国第一贵族学校，长久良性发展！

    班主任宛如小鸡啄米般点头：“放心吧主任，我会的。”

    这可是贺静好不容易赢回来的尖子生啊！

    她今年的教师评级有望了！

    说不定还会被评为“银高最优秀教师”，薪水蹭蹭上涨。

    总之，这不管对谁都是件大好事，班主任笑得红光满面，领着林一一行人去高二三班时，小笨凑到林一耳边，小声说：

    “林一，银高真有钱啊。”

    没进校门，大老远看到那高耸的精致钟楼，以及宛如欧洲皇宫般的建筑，顿时有了上任当总统的感觉。

    现在，就连走廊都那么精致，看上去就很昂贵的大理石砖铺在地面上，干净得能看到自己的倒影；还有那墙壁，油漆刷得一丝不苟，连个鞋印都没有，不像锦江，到处破破烂烂，整栋楼几乎没有一块干净的地方，要么是圆珠笔涂鸦，要么是脱落的墙皮。

    还有这楼梯扶手，锦江的摸上去一层灰，不洗手压根没法去翻课本，银高的扶手光亮得跟打了蜡一样，随便蹭也蹭不到一点东西。

    林一道：“我酸了。”

    刚才过来时，他还看到超大的露天足球场，以及各种先进的运动设施，要不是确定自己是过来上学的，他还以为自己买券在体育馆玩。

    班主任将他们带进了高二三班的教室，整个教室的学生几十双眼睛齐刷刷望来。

    顿时，一阵尴尬悄然弥漫。

    林一努力想了想自我介绍，确保待会儿自己上台不会太过丢人，朴硕却不等班主任开口，直接大步走向贺静身后的那个空座位，说：“我坐这个位置。”

    只是出去上了个厕所回来就发现自己座位被人霸占了某同学：“？”

    林一哈哈干笑两声，强忍窘迫装作无事发生，跟着走了过去：“那我跟硕哥一起坐。”

    高二三班全体：“……”

    喂，新来的，怎么回事！

    PS：并没有承诺过五更，突然就看到有小可爱为了催更无所不用其极，不过我已经收到小可爱们强烈要求加更的心意了，明天要做核算，后天或者大后天加更噢，晚安，爱你们～

