    第3854章 入口的线索

    “妖王？”

    大殿里的七星宗主摇头道，“如果是妖王，知道灰老八是我们七星宗的人，肯定会给我面子，不会为难他。”

    七星宗主并不是狂妄，而是他有这样的自信。

    圣地外围的妖王有很多，但他至少认识其中的一半妖王。

    这么广的人脉，并不是会沟通才能做到的，还得有实力做基础。

    那些妖王心狠手辣，他并不奇怪，奇怪的是，要是妖王们知道灰老八是他七星宗的人，肯定会看在他的面子上，放过灰老八。

    除非有其他的原因。

    “宗主，除了妖王能让他放出命牌求救之外，我实在是想不出还有其他的原因，总不可能是大妖吧？”

    熏长老皱眉说道。

    灰老八的实力确实没有大妖厉害。

    不过他认为灰老八却能凭借实力从大妖的手里逃跑。

    除非灰老八作死，自己跑进了大妖们设的圈套与陷阱里面去了。

    可七星宗门的长老没有这么傻吧？

    七星宗主没有说话。

    他在里面也不叫薰长老进去。

    薰长老很想进去，可前不久宗主下了命令，没有他的允许之下，任何人不得进大殿里。

    至于为什么会下达这样的命令，那是几天前，有外驻的弟子传回消息，说是有一个灾难正向这里涌来。

    具体的情况好像是从地底涌出了大量的岩浆，然后这些岩浆居然一路向四周蔓延，没有停止的迹象。

    仅仅不到两天，就已经蔓延到了六星宗门，离七星宗门已经不远了。

    宗主花了几个小时，弄清了大概的原因。

    岩浆的涌出地是排水城，归属于三星宗门。

    似乎在那个地方发生过几场战斗。

    这战斗的双方实力极强，或许正是这几场战斗触及到了地心，引起了巨多的岩浆涌出。

    头一天宗门的长老们在一起讨论时，都是持这样的观点。

    但宗主却不认同了。

    宗主说什么，如果能影响到盘古世界的地心，那实力至少得拥有真神境才行。

    否则，就算是他这个宗主亲自动手，也绝对碰触不到地心的边缘。

    所以这件事情有蹊跷。

    会不会跟初代真神回归有关？

    初代真神回到盘古世界的事情，他这个七星宗主也得知了。

    虽然很好奇，但他牢记一点，做任何事情，都不要与神沾上关系，否则很麻烦，说不定还会丧命。

    各种各样的推测，让他头疼的厉害，为了不让宗内的长老们看到他丢人的样子，于是便下令不准他们进到宗主大殿里。

    这些天他真的很痛苦，不知道该怎么处理这次的灾难。

    他担心擅自过去处理，会招惹了那位释放灾难的大佬。

    有一种直觉告诉七星宗主，那位大佬绝对是真神级的强者。

    不像他，虽然有真神之力，却没有神格加身的假神。

    本来就已经够烦恼了，现在倒好，又传来了灰老八的求救。

    真是不省心的家伙，等下次见到灰老八，他一定要撤了灰老八的长老之职。

    “宗主，灰长老的事情怎么办？要不要派核心长老过去帮忙？”

    薰长老等了半天，不见宗主说话，便忍不住自己开口了。

    “随便派些离他近的人过去，现在我们主要任务是阻止岩浆继续蔓延！”

    最后，宗主下达了他的指示。

    “明白了。”

    薰长老点头，转身便要去转达宗主的意思。

    “对了，灰长老毕竟是我们七星宗门的长老，虽然只是普通的长老，可被别人欺负了，对我们来说也是丢脸的事情，所以这次你就不用管岩浆的事情了，你辛苦一下，亲自过去帮灰长老解决一下麻烦吧。”

    七星宗主在薰长老准备离开的时候，又补充了一句。

    “啊？”

    薰长老愣住了。

    他的长老序列并不高，但也不低，凭什么让他去救灰长老？

    “宗主，灰长老这个人的风评不好，总是喜欢去抢弱者的宝物，有时候为了抢东西，还出手杀过人。

    我讨厌这样的人，还是请您叫别的长老去救吧。”

    薰长老不满的说道。

    “少废话，立刻给我动身！”

    七星宗主被岩浆的事情烦的难受，哪里去管薰长老的喜好？

    再敢啰嗦，他是会生气的。

    薰长老嘴角抽了抽，十分不满的离开了。

    ……

    “长老，您来传送阵可是要出远门？”

    七星宗门之所有被人称之为传说宗说，就是拥有一座传送阵。

    这个传送阵无法传送太远的距离，但传几个城池的距离还是绰绰有余的。

    “给我定位到圣地外围的森林，我奉了宗主的命令，要去办事。”

    薰长老说道。

    “明白！”

    负责管理传送阵的弟子立刻去准备。

    不一会，传送阵的能量加持好，在一道光的闪烁之下，薰长老瞬间消失不见。

    十分钟后，他出现在了圣地外围的森林。

    手里拿着灰老八的命牌，根本上面的信息，他确定了灰老八所在的湖泊位置，不敢耽误，他用最快的速度冲了过去。

    “时间到了！”

    湖底深处，红鱼大妖将他最后的耐心也耗尽，可水藻里的林天佑还是没有出来。

    他不想再等，他要进去看看，到底出了什么事情。

    灰老八就这样看着他朝水藻走去，不准备阻拦。

    他觉得自己跟林少素不相识，能为林少做到这种地步，已经很够意思了。

    他不欠林少什么。

    然而，就在这个时候，他的脑海里响起了林天佑的传音。

    “灰老八，这水藻里果然有圣地入口的线索，我马上就要破解了，你帮我拦住那些水妖，千万别让他们妨碍我，拜托了！”

    这传音一出，灰老八脸色难看到了极点。

    那可是大妖，不是他能找败的对手！

    他很想拒绝，可林天佑的传音已经中断了。

    “该死啊，我为什么要帮你啊！”

    灰老八纠结万分，他想找个理由拒绝，但不知道为什么，却无法忽视林天佑的请求。

    就好像如果他没有按林天佑的话去做，那他一定会后悔一辈子。

    “可恶！”

    最后，灰老八还是冲了过去，大声吼道：“红鱼妖，你给我站住！”

    (本章完)

