    周围的环境和赤炎宗其实没什么区别，放眼望去全都是参天大树，也就他视线前的一处和玄天宗不同。

    他视线前有一块石碑，石碑上写着玄天宗二字。

    孟凡四处瞧了瞧，发现周围没有人，他蹙了下眉，有些不解。

    按照尉老的意思是，他抵达玄天宗之际会有人来带领他进去玄天宗，怎么到现在都没有看到人呢，难不成是尉老没通知到位？

    想想不太可能。

    孟凡便决定等一等。

    没一会儿，不远处便传来几道声音。

    “圣女大人，二长老他们怎么能这样！这种活怎么能交给您来干！”

    “别乱说，先过去看看吧。”

    圣女大人？

    孟凡眉梢一挑，心里有种猜想，该不会过来之人是颜听萱吧。

    片刻后，几道身影便出现，和孟凡预想的一样，来人的确就是颜听萱。

    远处，颜听萱的美眸有些诧异，她想过来人会是谁，说实话她想了半天也想不到会是谁突如其来的要加入他们玄天宗，毕竟宗门选拔已经结束，断不能有人在这个时候加入玄天宗啊，何况这种事情她也是第一次遇见，也没个底。

    但现在，颜听萱看见熟悉的那张面孔后顿时震惊了！突然间，她的心砰砰直跳。

    不由得，颜听萱加快脚步。

    她身旁的四个侍女也纷纷加快步伐过去。

    “颜圣女，好久不见。”

    孟凡率先打了声招呼。

    颜听萱到底是玄天宗的圣女，就算眼前的情况让她很震惊，但仅仅片刻功夫她便调整好了自己的状态，笑吟吟的说道：“许久不见，孟凡我没有想到要加入玄天宗的人竟然是你！”

    “没错，就是我，颜圣女可欢迎？”

    “欢迎欢迎！自然欢迎！”

    对于孟凡当初选择加入赤炎宗说实话她是很不解的，要知道孟凡可是登顶九天梯第一人啊！这种逆天天赋，怎么会选择加入最差的六品宗门呢！不过既然孟凡已经做出了决定，颜听萱自然是没有在去过问孟凡。

    但她也跟孟凡说过，如果有一天不想呆在赤炎宗了，玄天宗的大门随时随地为孟凡开着。

    这句话颜听萱说得很认真，但她从来没有想过孟凡有一天会当真加入他们玄天宗。

    毕竟以孟凡的天赋来看，就算是有一天后悔了，无极宗和雷云宗也都会纷纷争抢孟凡。

    谁叫孟凡的天赋摆在那里呢，谁不想要一个逆天的新鲜血液，这种逆天之人，只要好好培养，他日定能成为人中龙凤，为宗门争光，巩固宗门千年百年的基业。

    “抱歉，我实在是太激动了，我没有想到你当真会加入玄天宗！”

    尽管颜听萱早已平复好了心情，但眼下难免还是有些激动。

    孟凡微微一笑，他倒是没有介意。

    对于颜听萱他还是挺有好感的。

    至少在他还没有表现出实力之际颜听萱便咬牙拉他入宗，还直接给他内门弟子的待遇，不得不说，光是这点就足以让孟凡对颜听萱有好感，至少颜听萱有眼光。

    “对了，这位是……”颜听萱将心情彻底平复下来后，侧身看了眼孟凡身旁站着的人。

    师尊倒是和她说了，今日会有两人加入宗门。

    眼下，一个是孟凡，另外一人她着实是不认识。

    对方是个女孩子，长相萌萌的，颜听萱抬手，准备摸一摸她。

    手还未碰到便被慕依依给躲开了。

    “颜圣女，她是我朋友，她不喜被人触碰，不好意思。”

    “没事，倒是我唐突了。”

    颜听萱红唇弯弯，她的性格也没有那么自来熟，这一次是觉得眼前这姑娘可爱想着摸一摸，倒是忘记顾忌对方感受了。

    “我先带你们回宗。”

    呆在这里也不合适，随后颜听萱便带着孟凡和慕依依两人回宗。

    慕依依躲在孟凡身后，小声嘟囔道：“吓死我了！依依的身份差点就暴露了！”

    “那你去了玄天宗定然要小心些，切勿让人触碰你。”

    孟凡叮嘱了声。

    他倒是忘了慕依依还是个定时炸弹，身上释放出来的电光可不是一般人能够触碰的。

    一旦不小心被人触碰定然会暴露其身份。

    孟凡表示有些蛋疼。

    “嗯嗯，大哥哥你放心吧，我肯定会小心谨慎的！”

    慕依依坚定的说道。

    她心里明白的很，既然大哥哥是去玄天宗办事的，她定然不能给大哥哥拖后腿才是。

    七人大约花了半个时辰便到了玄天宗。

    玄天宗和赤炎宗一样，皆是有一层白雾拦着，只不过孟凡感觉得出来，玄天宗的白雾要比赤炎宗强得多，想来开设的阵法也要厉害几分。

    颜听萱祭出令牌，白雾散开，孟凡跟在颜听萱身后便进了宗门。

    宗门之上刻着两个大字，玄天！玄天二字格外的霸气，光是看着就能感觉得出这二字之上透着一股威压。

    孟凡深吸了一口气，不愧是二品势力，赤炎宗和玄天宗相比完全没有可比性。

    “大哥哥，你要是去我们雷云宗，你肯定会更吃惊的，雷云宗可比玄天宗还要霸气呢！”

    慕依依附在孟凡耳边小声嘟囔着。

    孟凡摸了摸鼻子，他算是发现了，自从他说来玄天宗后，慕依依便似有若无的在他耳边提雷云宗。

    孟凡无奈的摇了摇头，雷云宗再好他目前也是不可能去的，毕竟他必须要弄清楚关于《九州录》后面消失的那一部分，如果能弄清楚，说不定能知道关于地球天罚一事了。

    “咳咳。”

    孟凡轻咳了声。

    慕依依堵了嘟嘴，也没有继续再说什么。

    “我先带你们去登记，你们回去吧。”

    颜听萱对着她身后的侍女说道。

    出门她一般都会带着侍女，但回到宗门她便不喜欢侍女继续跟着她了。

    何况她的侍女也需要提升实力，断不能一直跟在她身后。

    “是。”

    四位侍女微微俯身，随后便转身离开。

    颜听萱带着孟凡和慕依依去登记的路上顺便给孟凡讲解了下关于玄天宗的规则。

    说是规则，其实也没有什么规则，和玄天宗一样，无非就是不能私自斗殴，要是产生矛盾的话可以下战书在挑战台上一分高下，但是必须要点到为止，不能伤人性命。

    

