    对方是不灭境不假，但是自己这个化圣境，也不是一般的化圣境，不能以常理待之。

    而且，这也有可能，真的是唯一的一次机会，终究是要试一试才甘心的。

    林清尘现在既然已经表明了态度和决心，姜神斩和姜忻媛，也便不再多说什么了。

    此刻，他们知道自家少族长，已经没有其他的办法了。

    既然如此，那么就抢人吧。

    就这样，姜神斩和姜忻媛，现在这个时候开始，就做好了准备。

    只要林清尘开口，到时候他们就会全力以赴的出手。

    在赵家的一众不灭境强者眼前，带走赵凌雪和赵凌霜。

    林清尘这边，是做好了准备。

    赵家这边，此刻虽然有十余人，还有两位族老，但是奈何他们，根本就没有想到，会有人在这里动手。

    他们觉得，纵然有可能遇到林清尘，那也是在回去的路上。

    怎么可能，在神灵总部不远处，就遇到，不，应该时候就被林清尘发现，并且算计好了呢。

    很快，赵凌雪和赵凌霜姐妹，两人从神灵的总部之中走了出来。

    到了这里，神灵的不灭境强者，也就没有继续送下去。

    因为，他们实在不想跟赵家的人多说什么。

    现在这个时候，看到赵家的人来了，他们转身就走了。

    “请两位小姐，允许我们护送回族。”

    就在此时，赵氏一族的不灭境强者，主动的朝着赵凌雪她们的身边走去。

    “哼，我们若是说，不想跟你们回去，你们怕是也不愿意吧。”

    “你们还真的是足够重视我们的，还来了两位族老。”

    “我们自己知道怎么走，不用你们假惺惺的来保护。”

    对此，赵琳双可不会给对方好脸色看。

    说的很好听，来保护她们姐妹两个的安全，实际上是怎么回事，大家心中应该都清楚才是。

    现在这个时候，还在维持那种虚伪的客套和尊敬，演给谁看呢。

    赵凌霜说完之后，就拉着姐姐的手，朝着某个方向而去。

    对此，赵家的不灭境强者，好像也是习以为常的样子。

    不过，赵家的不灭境强者，虽然没有再次开口说什么。

    但是此刻，周家的少族长周无殊，却主动的朝着赵凌雪她们姐妹的身边走去。

    毕竟，在周无殊看来，赵凌雪，那是两族之间的约定，给自己定下的未来夫人。

    而这一幕幕，自然都是被林清尘看在眼里，不过，现在却并不能出手。

    因为此刻，还是在神灵总部的外面，虽然有些距离，但终究还是太近了一些。

    更重要的是，现在出手，也不是时候，因为现在，自己一旦出现，岂不是告诉了对方，自己知道了赵凌雪和他们的矛盾。

    如此，以后还怎么去威胁赵家和周家。

    只有让赵家和周家都认为，自己什么都不知道。

    跟外界以往，不知道他们之间的事情，才是更好的。

    所以，纵然现在看到赵凌雪和赵凌霜，很想很她们姐妹相认。

    但是现在，为了以后，也不得不忍一下。

    就这样，三人在暗中，悄悄的尾随。

    好在，赵凌霜和赵凌雪，是依仗自身的实力离开的。

    此刻，并非是任由赵家的不灭境，带着她们走的。

    否则的话，林清尘还真的是要，一开始的时候，就直接出手。

    就这样，时间过去了三天，林清尘他们三个，在后面跟随了三天。

    在这三天的时间里，赵家的不灭境，虽然此次一行，是来保护赵凌雪她们姐妹的。

    但是，却也并没有真的那么放在心上。

    因为，他们并不认为，真的会有人来袭击他们这一行十几人。

    之所以前来，不过是为了以防万一罢了。

    也就是在这个时候，林清尘觉得，时机已到。

    此刻，对着姜神斩和姜忻媛，点了点头。

    就在这一瞬间，姜神斩瞬间出手，朝着赵家的不灭境强者袭击了过去。

    而姜忻媛，也是一样如此，两人出手，顿时将距离赵凌雪她们姐妹，最近的两名不灭境族老，打飞了出去。

    然后，没有丝毫的犹豫，继续朝着其他的不灭境强者悍然出手。

    可以说，几乎就在一瞬间的时间里，赵凌雪身边的不灭境强者，已经被打飞了出去。

    是的，这一次，姜神斩和姜忻媛，只是为了帮着林清尘将人救走。

    可以说，并没有打算，在这里大开杀戒的意思。

    而林清尘，也在这一瞬间，紧随其后的，出现在了赵凌雪和赵凌霜的身边。

    “两位小美人，你们就跟小爷我走吧，保证你们快活的很。”

    面对突然的袭击，赵家的不灭境强者，还有周无殊，根本就没有丝毫的防备。

    林清尘这边出手，自然就没有了阻碍。

    当林清尘出现在赵凌雪她们身边之时，为了避免意外，被对方发现，自己和赵凌雪她们认识。

    所以，刻意的说出这一句话。

    随后，也不管赵凌雪和赵凌霜是什么反应，直接用上古神器，将其笼罩在其中。

    如此一来，就算是赵氏一族的不灭境强者，也没有办法知道，后面的事情。

    在林清尘出现的一瞬间，赵凌雪和赵凌霜，自然是看清楚了林清尘的脸。

    看着林清尘脸上似笑非笑的神情，那种略带着调侃语气，说出那番话。

    赵凌雪，到是脸色一红，显得很是羞涩。

    而赵凌霜，虽然看到林清尘的出现，心中欣喜。

    可是，在林清尘拦着她腰肢的一瞬间。

    与此同时，听到林清尘所说，还有此刻的笑容，想到之前林清尘放出的话。

    在这一刻，对着林清尘的肩膀就咬了过去。

    不过，好在林清尘早就有了防备，将上古神器的力量，笼罩他们三人身上。

    可以说，此刻根本不怕，这幅场景被其他人看到。

    “喂，小魔女，虽然我知道，你心中对我很是想念，但也用不着，一见面就下口啊，太着急了点哈。”

    “现在，我们先离开这里，先摆脱了他们的追踪再说。”

    对此，林清尘也没有躲闪，他可是知道，这小魔女，在自己面前，是个不安分的主。

