    “不过……就算薛千秋体内蕴含的古兽血脉，比我稀薄，可阻止住古兽对他动手，应该还是可以做到的吧！”

    微笑过后，古灵儿忍不住问道。

    当初的食铁兽，对苏隐动手，凶残至极，但遇到了她的血脉之力后，立刻停了下来。

    薛千秋同样有古兽血脉，尽管稀薄，但做到这点，应该不难！

    “单纯的生机，是能做到，若里面夹杂了战争之旗的力量呢？”苏隐微笑。

    古灵儿一愣，再次向空中的珠子看了过去，果然看到浓密的枝叶内部，一根战争之旗，悄无声息的隐藏其中，被爆竹强大的生机压制住，不仔细看，即便是她，都没察觉。

    绝美的脸上微微错愕，女孩随即露出迷人的笑容。

    太损了！

    战争之旗，乃战圣最强大的法宝，蕴含着浓郁的杀戮之气，很容易让人分不清自我，从而变成只知道杀戮的机器。

    换做古兽全盛期，自然没任何效果，但此时只剩下一道怨念，一旦被这东西干扰，别说只是血脉稀薄，就算亲儿子过来，可能也不会手下留情！

    呼呼呼！

    伴随二人交流，吸收了无数生机和杀戮意念的两头古兽圣骸，狂暴的力量从体内蔓延而出，越来越剧烈。

    “怎么回事？”

    苍穹首先感觉到了不对劲，急忙睁开眼睛，中断了炼化的动作，薛千秋也停了下来，正想说话，就看到眼前一动不动的精卫尸体，仰天长鸣，一爪劈了下来。

    嘶啦！

    虚空被撕裂，鲜血模样的月色，被汹涌的力量，拉扯成一道红色的河流。

    头皮炸开，薛千秋满是不敢相信。

    刚才不还好好的，可以顺利炼化吗？怎么突然活了，并且对他动手？

    急忙转头，想让老师帮忙，就见苍穹炼化的帝江也愤怒的冲了过来，蹄爪和翅膀的配合下，硬生生撕掉了后者一块肉，鲜血淋淋，凄惨无比。

    苍穹是很强大，但是陡然面对暴走的混沌古兽，还是力有不逮。

    老师挡不住，薛千秋又怎么可能挡得了，一条手臂被愤怒的精卫，撕扯了下来。

    “老师救我……”

    薛千秋吓得连连嘶吼。

    此时的苍穹，同样被帝江逼得节节后退，自顾不暇，无奈之下，只好咬牙喊了出来：“问题出在那根爆竹上，黄泉，快将它弄走！”

    虽然还没明白，这两副圣骸，为何会动手，但不用想，肯定和刚刚飞来的爆竹有关。

    轰隆隆！

    话音结束，一个身影从虚空深处，突兀出现，一股强大到极点的力量，对着地上的爆竹轰炸着落了下来。

    黄泉！

    这家伙果然隐藏在周围，对想来捣乱的人，进行偷袭，即便苏隐都没察觉。

    若不是提前施展爆竹，激活了古兽的尸体，吸引的对方不得不出来，可能真要吃亏。

    力量还没来到爆竹跟前，空间就被撕裂，出现了一道漆黑狭长的裂缝，巨大的威压下，正在吞噬混沌灵气的竹子，随时都会承受不住，当场裂开。

    “这集合了……苍穹、黄泉、薛千秋，以及无数信徒的力量？”

    苏隐头皮炸开。

    黄泉的这下攻击，并不是他个人的力量，而是集合了三大高手的修为，并且加上了数亿信徒的修为，龙皇这种实力碰上，可能都要重伤……

    幸亏刚才没动手，不然，单这一下，即便有了食铁兽的防御，也抵抗不住！

    难怪这二人尽管也在炼化古兽，速度却没自己快，闹了半天，都将修为压到了这里。

    “好机会！”

    知道黄泉这下攻击，积攒了不知多久，相当于一锤子买卖，不可能有第二次机会，苏隐找准时机，一声低喝。

    伴随他的话语，直径达到两亿里的乾源界，浮现出来，少年全身力量运转，像是变成了食铁古兽，力量无穷，防御无敌。

    时光长河浮现，光速不变的加持下，瞬移般出现在黄泉背后，直接锤击而来。

    与此同时，古灵儿玉手翻滚，一掌拍落。

    她的修为，可能不及黄泉，但这时出手，相当于压死骆驼的最后一根稻草，四周的空间被彻底屏蔽，神识蔓延过来，都会被当场震碎。

    不仅是她，隐藏在乾源界的小武、大黑、老慢、极乐大魔王，同样运转了全部力量，进攻而至。

    界主境的修为，单纯一个，对黄泉造不成任何影响，但这么多联手，就有些可怕了。

    嘶啦！

    虚空一道道湮灭，天空的血月有些承受不住这种力量，不停晃动，随时都会从山峰上掉下来。

    正在进攻爆竹，哪里想得到众人会在这时出手，黄泉情急之下，想要调转力量，已然来不及了，刚刚扭头，就感到无穷无尽的力量，灌涌而至，齐刷刷落在胸口、大腿、手臂，脑袋等处。

    轰！

    所有攻击，全部落在身上，黄泉惨呼都没来得及，当场砸成了肉饼，紧接着剧烈的轰鸣，从中间炸开。

    圣人九重，神融境巅峰，尽管当世排的上名号，但苏隐这下的力量实在太强了，别说抵挡了，躲闪都来不及。

    不过，虽然被直接斩杀，但集合起来的力量，还是落在了竹子和战争之旗上面，“轰！”的一声，两件法宝，被击的粉碎，化作一道道精纯的力量，重新被乾源界吞噬。

    “收！”

    知道黄泉的实力，比自己还高，只是没准备好而被偷袭成功，一旦缓过来，同样可以恢复，苏隐根本不给机会，十指张开，化作漫天阴云。

    他不仅当众杀人，还要将对方的界域当着苍穹的面吞噬！

    “住手！”

    后者气的快要爆炸。

    远古时代后，他就崛起了，纵横天下数万年，无人能敌，做梦都想不到，在这样一个少年手里，连续吃了大亏！

    连盟友都被当面杀了。

    是可忍孰不可忍。

    “滚开！”

    连续两拳，击退帝江的尸体。

    没了竹子和战争之旗的干扰，帝江的杀意已然没那么浓郁了，他也趁机松了口气，一层层的琼楼玉宇，对着苏隐砸落而下。

    没了三十三天，和九重灵霄塔，他大拳一挥，一座巍峨的天宫降临，封禁空间，锁定虚空。

    不是法宝，而是他的界域，苍穹界！

    天高万仞，何处为苍穹？

    心所向，目可视，心能观，即为寰宇。

    苏隐感到头皮发麻。

    这个界域，和他的不一样，没有明显的边界，却给人一种“普天之下，皆是王土，率土之滨，莫非王臣”的错觉。

    好像与其作对，就是与天对抗，与规则对抗，与内心对抗。

    王臣拳！

    即便他的修为突破了，好大一截，都觉得有些无力。

    “难道这就是他的底牌？”

    心中震惊。

    苍穹做为当世第一人，他知道肯定会有底牌，难不成，就是这个？

    “不管王臣，还是王土，你是你的王，不是人族的，人族，我为皇！”

    一声低吟，苏隐体内的力量越来越强，人皇大道愈发的粗壮。

    既然坚定人定胜天，又怎么可能被天地折服。

    轰！

    两股强大到极点的力量对碰在一起，苏隐情不自禁的后退了几步，苍穹知道身后还有个虎视眈眈的帝江，龙皇还不知有没有隐藏在四周，不敢迟疑，凌空向黄泉的界域笼罩而去。

    这位盟友的肉身虽然被偷袭斩杀，但界域只要存在，给与足够时间，一样可以完美恢复！

    所以……

    当务之急，是将其救过来，而不是和对方拼的你死我活。

    似乎感应到了苍穹要救他，黄泉的界域，同样急匆匆向这边急冲而来。

    “嘿！”

    见两者速度飞快，随时都会接触，苏隐突然停止了进攻，身体一晃，时光长河再次浮现。

    哗啦！

    化作一道光芒，向不远处的帝江飞了过去。

    你想救黄泉……就给你救。

    他目标是这头古尸！

    只要拿到手中，想办法炼化，别说眼前这位，就算龙皇，都将不足为虑。

    “你……”

    没想到对方这样做，苍穹有些心累。

    好像路上遇到了骑摩托抢劫的，被抢的家伙，将钱包一扔，趁劫匪捡的功夫，将摩托车偷走了……

    劫匪就算成功了，也得不偿失！

    夺笋啊！

    此时的黄泉，被打爆肉身，只剩下界域，不救，肯定会被对方炼化，成为一部分，从而修为大增，救的话，帝江的尸体就保不住，反而多了一个累赘！

    对方一出手，就给了他一个难以抉择的选择题。

    “本来这个底牌和秘密，想留着对付龙皇的，既然你找死，那我就成全！”

    叹息一声，苍穹像是做出了某种决定，摇了摇头。

    此时的苏隐，才来到帝江跟前，正想将尸体收进界域，感到一道危险到极点的意念，传了过来，全身汗毛陡然炸起，急忙转头看了过去。

    随即看到这位曾经的当世第一人，正傲立空中，面对冲来的黄泉界域，不阻拦，也不施展力量，反而嘴巴猛地一张。

    哗啦！

    肉身被毁，变成界域的黄泉，立刻钻进了他的身体，与他的苍穹界，融合成为一个。

    眨眼间，天地连接，阴阳相融，仙界一向对立的两大绝世高手，完美契合，再不分彼此，如同一个圆润的太极图。

    “这……”

    头皮发麻，苏隐明白过来，满是不敢相信：“你和黄泉，是同一个人？或者说……黄泉是你的分身？”

    直到此刻，他才知道眼前这位的真正底牌，最后的依仗到底是什么。

    看起来与之对立的黄泉，竟然是他的分身！

    难怪，无论是去兽庭，还是来这里，他们之间都能这么信任，甚至蟾桂，还可以借助黄泉地府的力量进行突破……

    两者故意装作对头的模样，不融合在一起，估计是故意再欺瞒天道，防止天人五衰过早降临。

    现在黄泉肉身被毁，自己又在抢夺帝江，再也忍不住将这个最大的底牌，暴露了出来。

    “老师……”

    也没想到会是这种情况，薛千秋瞪大眼睛，满是不敢相信。

    黄泉也是他老师……

    难怪刚才二人炼化古兽圣骸，黄泉心甘情愿藏在一侧，没有一点怨言，闹了半天，二人的力量可以共用！

    所以，老师的修为达到了神融境巅峰，黄泉也达到了！

    轰隆！

    二人完美相容，阴阳相生，绝不是单纯的一加一，而是直接让苍穹的修为，突破了神融境的桎梏，达到了一种不可捉摸，虚无缥缈的地步。

    甚至比起手持兽庭的龙皇，都要强大不知多少！

    呼！

    “苏隐，今天就是你的死期！”

    苍穹一声低喝，一掌拍了过来。

    没有三十三天，也没有十八层地狱，只有一道淡然的青光。

    可就是这道光芒，比之前见过的所有攻击，都要可怕，空间被打的出现一道道涟漪，苏隐眼睛透红，运转所有修为，集合了所有底牌和力量，一拳迎接上来，同时，凌空一抓，体内食铁兽的力量运转，向帝江笼罩而来。

    似乎感受到了他体内混沌古兽的修为，帝江古尸没有太大的反抗，被他直接捏在掌心，随时都会收进乾源界。

    “这些混沌古兽，都是我的，你们想分一杯羹，要看有没有这个命了！”

    就在此时，一个冷哼响突兀起，随即虚空闪烁，两个人影，突兀出现。

    关键时刻，龙皇、萧史太子再待不住，飞了出来。

    和猜的一样，他们早就过来了，只不过一直看热闹的，等着两败俱伤再出手。

    但此时再不阻拦的话，让苏隐抓走帝江的尸体，再想对付，就难了。

    轰隆隆！

    龙皇粗大的尾巴，撕裂虚空，席卷而来。

    此时的这位远古第一人，不知是炼化了貔貅古兽的圣骸，还是将留下的力量重新炼化，同样超越了神融境巅峰，达到了令人难以置信的地步。

    尾巴还没来到跟前，苏隐感觉全身的力量，再次像是被封印，食铁兽的力量，都受到了禁锢，无法使用。

    同一时刻，苍穹的青光也来到跟前。

    两大超级强者的攻击，一左一右，同时碾压而来，苏隐的眼睛，一瞬间眯了起来。

