    有了玄冰武帝他们的保证，康司童心下大喜，这才恭敬退去，同时也第一时间传讯给了秦尘。

    虽然玄冰武帝收的是冷无双他们，但康司童其实也得到了好处，有玄冰武帝四人做靠山，以后在万宝楼，恐怕就是总部长老，对他也要有所客气了。

    和王启明他们在万宝楼遇到麻烦不同。

    欧阳正奇大师在一番运作之下，却是成功将赵灵珊等人推荐入了丹阁的天才训练营，直接得到了最顶级的培养。

    丹阁行宫中，得到消息的秦尘顿时松了口气。

    紫薰她们都安顿好，那他也就放心了，同时自己也陷入了闭关中。

    时间匆匆，一晃眼，三个月过去了。

    在此期间，并没有人在找秦尘麻烦，就连凌义也是悄无声息，想来都是将杀机放到了古虞界中去了。

    秦尘无惧，凌义他们若是识相的还好，可若敢在古虞界中对自己动手，那倒霉的怕会是他们。

    这一天，行宫中突然响起惊人的轰鸣声，传入了每个人的耳畔。

    “所有弟子听令，立刻集合，而后出发前往古虞界。”

    闭关中的秦尘豁然睁开了双眼，嘴角勾勒出一丝笑容：“等了这么久，古虞界终于要开启了。”

    嗖嗖嗖！

    丹阁行宫中，一名名武者纷纷飞掠了出来，汇聚在了行宫大厅之中。

    这一次除了诸多丹阁天骄外，甚至还有诸多中年强者，这些人，各个气势不凡，俱是武皇修为。

    古虞界除了能让武王突破到武皇外，也能让诸多武皇迅速提升修为，以最短的速度跨入后期巅峰武皇境界。

    事实上，天骄只是古虞界中的一部分人选而已，只占所有名额的三分之一，更多的，其实还是武皇强者。

    只见诸多天才出来之后，纷纷与一些丹阁的武皇强者站在了一起，显然彼此之间都十分熟悉，唯一例外的，就是秦尘三人了，脱离在天骄团体之外，十分的尴尬。

    叶莫和严赤道对视一眼，只得硬着头皮靠近了秦尘。

    虽然说秦尘的性格和行为他们两个十分看不惯，但在这种异乡之地，不得不说，秦尘的实力和天赋，莫名的吸引两人，以其为首。

    “走，上战舰，古虞界距离这里虽然不远，但为了以防万一，所有人都乘坐战舰前往。”

    顾老出现在了三人身边，提醒道。

    一行人纷纷登上战舰。

    战舰十分辽阔，但因为人数众多，位置却刚刚够。

    秦尘三人随便找了一个座位坐了下来，还没将椅子坐热，一名天骄便走了过来，冷冷道：“你们三个，坐后面去。”

    他目光傲然，俯视秦尘三人，立即引来不少武皇强者的注意。

    “这三个小子就是从下四域挑选出来的三个天才？”

    “呵呵，下四域的人，也不乖乖的坐到最后去，居然也敢坐在中间，也不是自找麻烦么？也不知道低调点行事。”

    “嘿嘿，我可听说了，欧阳正奇还让欧阳娜娜圣女多照顾一下三人中一个叫秦尘的小子，这是准备介绍对象的节奏啊。”

    “这欧阳娜娜圣女能答应？欧阳正奇不会是老糊涂了吧？”

    “哈哈，欧阳娜娜自然不会答应，据说还闹出了一场冲突，谁知道非但没将那小子赶走，反而被坑走了不少皇药。”

    “还有这回事？”

    所有人都笑了起来，看着热闹，目光中带着审视。

    能进入古虞界的武皇，自然不会是普通武皇，当年也俱是丹阁的天骄，如今更是丹阁的核心骨干，心态自然高高在上。

    特别对秦尘等来自下四域的天才，内心自然也十分不屑，但丹阁的决定，他们也不好反驳，如今能看到一场好戏，倒也津津乐道。

    感受到周围的目光，叶莫和严赤道顿时羞愧万分，恨不得找个地缝钻下去，不知所措的看向秦尘。

    秦尘靠在椅背上，闭目养神，优哉游哉，叶莫和严赤道本来准备到后面去的，这下子，却不知道该怎么办了。

    “怎么，让你们去后面，你们没听到吗？”那天骄冷哼，目光顿时冷了下来。

    他一直在闭关中，直到先前才刚刚出关，因此自然也不知道秦尘和欧阳娜娜比拼的事情，姿态很高。

    “哪里来的狗？在这里乱吠，这不是丹阁的战舰吗？难道没人把门的吗，什么疯狗都放进来？”

    秦尘斜睨了对方一眼，淡淡道。

    场上瞬间寂静了下来。

    他们听到了什么？居然骂丹阁的天才是狗，这也太狂了吧？

    诸多武皇也是咋舌，纷纷瞠目结舌，狂，太狂了，果然是年轻无畏啊。

    “你说什么？”那天骄脸色瞬间沉了下来，身上散逸出杀机，目光死死盯着秦尘三人。

    一旁的叶莫和严赤道脸色都绿了，这简直是无妄之灾啊，两人心里慌的要死，都道：惨了惨了，自己怎么和那秦尘走一起，这不是自找麻烦么！

    秦尘看都不看那人一眼，无语道：“这条狗不但疯，而且还是聋的，我说那么大声居然都听不到！”

    “你找死！”

    那天骄顿时大怒，轰，手掌伸出，有神芒绽放，朝着秦尘抓摄而来。

    “住手。”

    一道冷喝响起，却是一名气势不凡的中年男子走出。

    此人看起来，仅有四十出头，可身上的气息之强，竟已经达到了八阶后期，不怒自威。

    并且，他的气势很强，虽只是八阶后期武皇，但给人的压迫，甚至还要在顾老这等八阶后期巅峰的武皇之上。

    “吵什么吵，这里是丹阁战舰，成何体统。”那人冷喝，不怒自威，即便是战舰中的武皇强者，都有些肃然。

    “司徒武皇大人，我只是想让这三个来自下四域的贱民坐到后面去，他占了我等的位置。”那天骄停下出手，有些紧张说道。

    可以看得出，这司徒武皇在丹阁的地位很高，战舰中一片寂静。

    “占了你的位置？这位置上写了你的名字了吗？”秦尘冷笑。

    “我……”

    那天骄不知该如何反驳。

    “好了，战舰马上开启了，回到自己的座位上去，不然别怪我司徒真不客气。”司徒武皇哼了一声。

    “你给我等着。”那天骄怒视了秦尘一眼，悻悻然坐到了最后的位置。

    “傻缺。”秦尘嗤笑了声，引来所有人古怪的目光。

    此子，很狂！

