    罗峰看了眼大殿中那些处于呆滞、震惊、惊恐的幸存不朽神灵、半神、传奇，随即便转身一迈步……便已离开了这光辉神殿。

    光辉神殿大殿内，还有两名不朽神灵（非灵魂奴仆）、一群半神侍卫、一群传奇侍者。

    “至高神在上，竟然，竟然……”

    “他，他竟然能在至高神护佑下依旧杀了光辉主神。”

    “到底是谁？”

    这群传奇、半神、两名不朽神灵脑海中掀起滔天巨浪，那两名不朽神灵算是对‘垣奥秘境’外的浩瀚宇宙有所了解，所以还好，也猜到那敌人应该是浩瀚宇宙中赶来的某一位宇宙之主。可那些半神、传奇却不同了。

    他们一直被灌输‘至高神威严不可违逆’‘至高神乃是无敌的’的诸多信念……

    “竟，竟……”

    在这些传奇（域主）、半神（界主）心中有了一颗崭新的种子，他们心中已经摒除了至高神无敌的想法，他们忽然明白……浩瀚宇宙并非他们12片大陆为中心，恐怕还有更加广阔的一片天地。

    “那个敌人能匹敌至高神，那我为何不能？”

    种子已经播下，便有了结出果实的希望。

    ******

    罗峰一步便走出了光辉神殿，九虓河的浪涛汹涌澎湃环绕周围，有‘金色的国度’加持，这弱小的九虓河依旧能够将那无尽火焰给撞的溃散。

    “垣奥之主。”罗峰遥遥看着那在无尽火焰中的巍峨身影，远处那巍峨身影的独眼正愤怒看着罗峰，“报出你的名字，别藏头露尾，你不是卡鹫族！”

    “哈哈……“

    罗峰笑了起来，顿时原本红色的头发开始变成黑色，铠甲、羽翼颜色也变回原色。

    正是一银甲银翼黑发男子。

    “你是？”垣奥之主略显疑惑。

    “罗峰。”罗峰直接道。

    垣奥之主独眼中满是震惊：“人类当年那个绝世天才都成宇宙之主了？这才多久？你，你什么时候成宇宙之主的？”垣奥之主并不属于任何一超级势力，因为在宇宙诞生时期便很快成为宇宙之主，无数年来，实力自然非常强大，根本无需加入任何一方势力，乃是宇宙中独来独往的一位存在。

    因为独来独往，所以消息也不够灵通。

    “刚刚不久。”罗峰道。

    “哦……”垣奥之主略一沉吟，独眼中掠过复杂色彩，仅仅片刻，便道，“原来是银河领主罗峰！没想到我沉睡的这短短岁月发生这么多事情，你竟然一举灭杀了三大联盟6000多名宇宙尊者，还真是够狠辣。”

    “一般一般。”罗峰淡笑着，眼前这垣奥之主显然刚刚透过一些情报渠道知晓了这些年在原始星发生的事。

    “哼。”

    垣奥之主发出咆哮，“你即使是宇宙之主，即使是人类联盟的，也不能这么的放肆！我统领的垣奥秘境，乃是我的地盘，你来肆意杀戮……是在挑衅我！不过你既然是宇宙之主，我也不愿多做追究，交出一件高等至宝做赔礼，然后速速离开我的地盘，这事情便算了结！”

    宇宙之主之间很难击杀对手，除非实力差距大。

    所以大多都是‘谈判’或者‘结怨’为结局。

    “高等至宝？”罗峰轻轻摇头。

    “银河领主，你以为你是人类联盟的，我便会这么放了你？”垣奥之主咆哮了。

    “抱歉，这事没法了结。”罗峰看着垣奥之主，“我奉祖神教之令，前来灭杀你和你麾下诸多强者。”

    寂静。

    垣奥之主独眼中满是愕然，紧跟着便是惊怒，以及无尽的怒火。

    “你是说祖神教？”垣奥之主发出咆哮，“祖神教让你来灭杀我？可恶，混蛋……可恶的祖神教，我垣奥独来独往纵横宇宙，就算宇宙最强者都休想杀了我，我还会怕祖神教？来吧，来吧，我就在垣奥秘境，我就在等着，我倒要看看谁来杀我，哈哈哈……”

    罗峰眉毛一掀。

    透过金色蛤蟆……罗峰可以确认，垣奥之主本身的确引起了金色蛤蟆双眸变红。并且……垣奥之主身上应该携带着另外一个引起金色蛤蟆变红的目标。

    “两个目标，一个是垣奥之主自身。另一个则是被他携带在身边。是他世界戒指内的灵魂奴仆？还是某个奇物？”罗峰暗道，不管如何，只要引起金色蛤蟆双眸变红，那就是需要铲除湮灭的目标。

    而且在施展金色的国度，笼罩觉暗大陆杀了炬炼主神时……罗峰就有了应对垣奥之主的准备。

    那般张扬的又降临摩高大陆，罗峰早就在等待垣奥之主了，果真，垣奥之主现身了，而且一切如自己预料的，垣奥之主也的确引起金色蛤蟆双眸变红。

    之所以报出祖神教的名字，是因为罗峰很清楚……自己杀不了这垣奥之主。

    “垣奥之主，乃是特殊生命。”

    “神体更有百万公里高，神力精纯度比我还要高一层。”罗峰暗道，“且他从宇宙诞生时期到如今，积累宝物无数，按照我了解的便有顶级领域类至宝、巅峰至宝铠甲等多件至宝。要杀他，怕是星河之主都做不到！”

    之前垣奥之主说……连宇宙最强者都休想杀了他，并非虚言。

    这是事实！

    像一些逆天的如星河之主、混沌城主、九幽之主等是完全不惧宇宙最强者！而垣奥之主虽说战力比星河之主要差上一筹，可那庞大神体令他足以逍遥纵横宇宙谁都不惧。

    ******

    垣奥之主怒视着罗峰：“银河领主，祖神教那些杂碎我根本不怕，至于你……哼，你是祖神教外围成员吧，我也懒得对付你，知趣的交出一件高等至宝当赔礼，速速滚出我的地方。否则……我便让你看看我的手段。”

    “哦，我的确很好奇你的手段。”罗峰轻声笑道，“我很想和你这位宇宙诞生时期便崛起的宇宙之主较量一番。怎么，你打算在摩高大陆内打斗？毁掉整个大陆，我可不心疼。”

    “哼。”垣奥之主冷哼，“既然找死，那就随我来。我们到秘境虚空中一战。”

    “很好。”罗峰点头。

    嗖！

    嗖！

    二者一前一后，几乎同时闪烁消失在了摩高大陆内，而那笼罩摩高大陆的‘金色国度’和‘无尽火焰’也瞬间消失。

    整个摩高大陆上的亿亿计的各族生命都一片震惊哗然，之前朦胧金光、无尽火焰一前一后降临，现在又都全部消失……在整个摩高大陆的历史上都没有发生过这样的事。

    ……

    离12片大陆大概数十光年外的一片虚空中，虚空中一片昏暗，只有稀薄雾气般的宇宙能量。

    两道身影一前一后，出现在这片虚空。

    “你一个祖神教跑腿的，我本来不想为难你，你杀了我麾下两名宇宙尊者，诸多不朽神灵，我都懒得计较，只是让你交出一件高等至宝赔礼便让你滚出我的地盘。没想到你竟敢挑衅我？哼，修炼才十万多年的小家伙，我让你知道，班夫之主那种专攻幻术和我的巨大区别。”高大的身躯，独眼遥看罗峰。

    罗峰站在虚空中，背负着一柄战刀：“是吗？”

    “轰~~~”

    无尽朦胧的金色降临，令那昏暗的虚空瞬间变成了金色的国度，那无尽威能压制着那垣奥之主，垣奥之主发生一声咆哮，顿时无尽火焰也凭空诞生。‘金色的国度’威能和那无尽火焰倒是相差无几。

    罗峰自身却知晓……

    实际上弑吴羽翼这一招更强！只是，自己的神力和垣奥之主比，要差一层次。所以这残缺的至宝‘弑吴羽翼’第二重威能才会导致和那无尽火焰旗鼓相当。

    “其他强者没办法同时用两个领域类至宝，因为领域和领域是相互排斥的。”罗峰暗道，“不过，我的金色国度乃是操控时空……则可以和领域类至宝完美配合！嗯，九虓河本身太弱，以后我得弄一强大的领域类至宝。”

    罗峰暗自期待。

    以金色的国度比‘顶级领域类至宝’还强上一筹的威能，若是自己再弄一件顶级领域类至宝……恐怕能和巅峰领域类至宝媲美了。

    “对，微型宇宙又是另外一种手段。”

    “微型宇宙、金色的国度、领域类至宝……三者都不排斥，完全能同时施展。”罗峰忽然发现了一条适合自己的路，走到现如今，除非跨入宇宙之主，否则短时间内很难有爆发性的实力提升。

    可是，微型宇宙、金色的国度、领域类至宝……三者汇合，那将会形成属于罗峰的一强大招数！

    “就算是星河之主，能够施展类似微型宇宙的最强秘法‘黑夜’，他有领域类至宝，可是他却没有像‘弑吴羽翼’这般掌控时空的宝物。”罗峰暗道，“在掌握时空方面，恐怕也就宇宙最强者超过我一筹。”

    “弑吴羽翼……真是神奇。”罗峰不由暗赞。

    至少罗峰没听说其他至宝有这等威能，且，弑吴羽翼如今依旧残缺，这让罗峰对这弑吴羽翼充满了期待。

    ……

    诸多念头就仿佛闪电在脑海中一闪而过，罗峰双眸却是遥遥盯着他的对手，一名比之星河之主也仅仅稍弱一筹的存在，在不使用至强至宝‘星辰塔’……自己能做到哪一步？罗峰很是期待。

    “修炼才十几个纪元的人类小娃娃，我会让你知道招惹我的后果！”随着一声咆哮，无尽的火焰流光便已经冲击到罗峰眼前。

    Ps：两章完毕！

