    越尘得了水灵，不免心花怒放，看来掌教还是很好说话的嘛！

    这话要是被他师父太霖道人知道了，怕是要呸他一脸！

    玉盒内，一只散发着水蓝光芒的水灵静静的躺在其中，却是被下了禁制，逃脱不得。

    越尘看到这只水灵，却是想起被他吸收过火灵之精的火灵灵识，那灵识还被他扔在乾坤壶内自我恢复。

    他看了看眼前无尽的溶浆，将那火灵灵识自壶内取出，放入另一个溶浆湖内。

    顿时，那火灵灵识有如游子归家般欣喜不已，在溶浆湖内肆意翻腾，转眼，它就壮大许多。

    也难怪，这只火灵本就是火离从这地心内带出去的，如今可不是游子归家么！

    火离伸手点了点越尘腰上的黄皮葫芦，顿时就听到一阵幼童的嘻笑声：“哈，哈哈…谁在挠我痒痒？小心小爷揍扁你！”

    越尘有些尴尬的拍了拍葫芦，顿时这只黄皮葫芦氤氲发光，葫芦娃蹦跳了出来，双手插腰，四处张望：“谁挠得小爷！敢挠小爷，待我…”

    他话还未说完，转头遇上火离似笑非笑的眼神，顿时‘哧溜‘一声，躲到越尘后头去了。

    还从越尘身后露出个青翠的头顶，两只黑黝黝的大眼充满了恐惧。

    “太可怕了，呜呜！这是哪里来的大魔王，会不会打我一顿？”葫芦娃泪眼汪汪的想道。

    这些日子，他一直在乾坤壶内当牢头当的不亦乐乎，根本就没注意外面的事情，压根不知晓越尘身边还有个纯阳法宝在身侧。

    葫芦娃看看火离英俊的面容，挺拔的身姿，又看了看自己的五短身材，悲伤的泪珠哗哗直流。

    越尘满头黑线的看着他发大水似的哭泣，也不知他一个法宝元灵，哪里来的如此多的泪水，简直不可思议！

    火离伸手拽了拽他头顶上的绿叶，葫芦娃顿时吓得不敢动了，脸上挂满了泪珠，仰头呆呆的看着火离。

    火离嗤笑一声，道：“还有如此胆小的纯阳法宝，真是长见识了！”

    葫芦娃羞愤的满脸通红，不禁深深的怪起把他创造出的某个人类来。

    为啥单单给他生出一道先天神禁出来，好歹多出两道，他也敢跟火离大战一场，看他不使出兜率神炎将他烧个精光！

    远在无尽光年的距离，某个大千世界内，一位眉目清俊的道人打了个大大的喷嚏，将他对面的女修惊的掩口轻笑。

    他摸着嘴角，有些不好意思的道：“定是哪个王八蛋在骂我，好凌华，你陪我去见见策儿好不好，他还在生我的气哩！”

    那凌华女修嗔道：“活该，你说你堂堂玉卿真仙，跟自家外甥说话都不算数，叫外人知晓了，可不得笑话于你！”

    玉卿真仙顿时叫起了撞天屈：“这可真不能怪我，我炼制好好的纯阳法宝，才生出一道先天神禁，本想蕴养些时日，多生出几道神禁，再送给策儿做生日礼物，没想到却不翼而飞！”

    “等我找到那偷我葫芦的小贼，必定要将他扒皮抽骨，以消我心头之恨！”

    说罢，他伸出手掌重重的一握，空间顿时扭曲，现出噼啪之声，似要龟裂！

    凌华女修皱眉道：“你且把脾气收一收，策儿就是跟你这舅舅学的，脾性火爆，一点就着！你不是要去看他么，跟我来吧！”

    玉卿真仙听到妹子的话，顿时面色赫然的挠挠头，跟着妹子去看外甥去了。

    越尘不知何故，浑身打了个激凌，他茫然四顾，有些不知所措，修道之人还打喷嚏的吗？

    火离有些侧目，看来这小子不知从哪里招惹了不得了的因果啊，日后有这小子受的了！

    他却是并不担心，各人有各人的缘法，看他那模样也不是个半途腰折之人，到时了结因果也就是了！

    不提火离是如何**葫芦娃的，只说越尘二人在这地心之中各自修炼，很快就过去了半年之久。

    这一日，越尘正在打磨法力，这些时日来，他已将全身法力打磨得浑厚无比，只待寻找到五行神煞之地就可进行凝煞。

    但是，自从掌教妙然真人让钱林二人将那水灵给越尘带过来后，越尘心中有些转变念头。

    他想将五行之精全数吸纳，修成大五行阴阳剑决之后再去凝煞。

    如此一来，他的法力就能五行阴阳俱全，尽数凝炼了煞气，日后也能省去许多重炼五行阴阳的苦功，一举炼就天罡。

    他将这些想法告之了火离，得到了他的认可，因此，这些时日他边修炼边等待火种的苏醒。

    火离将葫芦娃拘在他老巢中修炼，他本身如今也已修炼到三十四道先天神禁。

    葫芦娃更是也已又修炼出了两道先天神禁，终于有了三道先天神禁，他人也长高了些，有个七八岁的模样了。

    为了早日长大，他修炼的兴致更高了些，这地膜内恐怕是整个赤明星灵气最浓郁之地了，他的进步也是神速的。

    “咕噜咕噜…”溶浆湖中冒出一阵异响，将越尘惊醒。

    火离也神识微微扫来，见到湖内的情形，他顿时睁开双眼，眼中的奇异之色一闪而逝。

    越尘睁大了双眼，紧张的盯着溶浆湖。

    只见溶浆湖内气泡翻滚，湖内溶浆以飞快的速度下降，很快就要露出湖底。

    越尘心脏怦怦直跳，这枚仙火种子终于完全苏醒，可以自主的吞噬溶浆了！

    湖底已经慢慢显露，很快就看到那枚仙火种子和一朵散发火红光芒，摇曳生姿的火红莲花。

    “地心火莲！”越尘惊呼，火离也讶异的抬头。

    这地心火莲也是万年难得一寻的宝物，其莲子，莲花，莲藕，莲茎均可入药，能让修士毫无障碍的突破一级，并不影响日后的晋升，合道期以下都有效！

    越尘惊喜万分，这株火莲若是交给葫芦娃去种植的话，不知能分得出几株火莲来，这可是难得的奇宝，若是交给宗门，不知能造出多少大修士！

    火离却是有些奇异的看向越尘，这些日子以来他却是将越尘的经历看得清楚。

    短短不到一年的时间，得到如此多的天材地宝，再加上他身上时不时拿出来的神材，说他是气运之子都不为过。

    莫非，这才是天道的宠儿，太霖道人，那是个假货？

