    楚洛叹了口气，将面纱摘了下来。

    面纱下的肌肤光滑细腻，可曾经烧伤过的地方，却是一片深红色的痕迹，蜿蜒遍布整个脸蛋。

    再怎么平滑，这宛如胎记般的痕迹到底还是极其影响美观。

    以前凹凸不平的烧伤疤是狰狞……现在是纯丑。

    但楚钰宁还是大吃一惊。

    烧伤成那样，怎么会好了这么多？

    “我这脸，是楚卫氏毁的。因为楚钰宁不想嫁给太子，于是楚卫氏骗您楚钰宁毁了容。然而您并未收回旨意，楚钰宁再嫁，就得真的毁容。楚钰宁不想毁容，于是抓了我替嫁。”楚洛对皇上道。

    楚钰宁立马道：“你有证据吗？都是污蔑！”

    楚洛看她的眼神像是在看个傻子，目光划过楚钰宁完好的脸蛋。

    要什么证据，楚钰宁没有毁容的脸就是证据！

    楚钰宁不管如何，都占了个欺君之罪。

    毕竟当初楚卫氏想要拒婚的时候，可是亲口说的楚钰宁脸毁了的。

    目前的情况，楚钰宁自以为占了个先入为主，空口白牙胡乱污蔑一通，而楚洛却是占了几条证据的。

    相对来说，楚洛的赢面略大。

    不过到底没有一锤定音证据，事情的结果到底如何，得看皇上愿意怎么相信，这件事怎么处理，能让皇上的利益最大化——

    不然他日理万机的，怎么可能有时间亲自跟她们两姐妹耗费这么长时间。

    楚洛在路上的时候，已经从芹葙那里得到了一些消息，其中包含了皇上跟殷迟枫的关系。

    皇后母家势力强大，是以皇上很防备皇后。而作为嫡出且能力强悍的殷迟枫，亦遭到了忌惮。但也有些捧杀意味——只一味地纵容他，哪怕殷迟枫肆无忌惮杀人如麻也依旧容忍，并不废他。

    楚洛猜测皇帝这是把殷迟枫当做靶子。

    如此眼热的位置，却做了个不得民心的人，所有人都会对殷迟枫口诛笔伐，皇子们也会将殷迟枫列为头号敌人，群起而攻之。

    目的……大概是掩护皇帝的真正心仪的继承人，让其在暗中丰满羽翼。

    而这虽然是两个妇道人家的欺君之罪，实际上是太子跟四皇子的博弈。

    这就要看，四皇子跟太子，皇上想修理敲打哪一个了。

    不过殷迟枫一副随时可以逼宫的架势，再加上他势力强大，皇帝一时半会儿也奈何不了他，应该暂时不会动太子。

    而她又有太子护着，不过楚钰宁，可能就会惨了。

    毕竟皇上就算同样也不想动四皇子，可楚钰宁还没嫁给四皇子，随便以一个勾引皇子的罪名都可以轻易杀了她泄愤。

    皇上生了一肚子气被人骗得团团转，到头来两个皇子都动不了的话，楚钰宁哪怕有个英国公的舅舅，怕是也很难保得住她。

    “你们两个，都好大的胆子。”久不言语的皇上阴沉着脸开口道。

    楚钰宁瞬间噤了声，不敢再言语。

    眼睛却是一瞟一瞟地瞥向楚洛，十分得意地模样，仿佛在说“就算你是被我害的又如何，还不是没证据”。

    楚钰宁想得很简单，两个同样可疑又都没证据的人，皇上肯定是会修理那个没靠山好拿捏的！

    楚洛抿唇不言，微微低着头，并不害怕。

    甚至还有闲心去想，楚钰宁这波操作也挺好，她恢复了身份，以后脸好了，也不用再戴面纱遮遮掩掩的了。

    当她稀罕楚钰宁的身份么，呵！

    *

    皇上扫了眼底下的两名女子，胸腔憋着一股怒意。

    这是把他当傻子糊弄？

    一个两个地欺君，是觉得他不会惩罚她们么！

    “来人，都押入天牢！既然都不承认又没证据，那就去天牢好好审审！”

    楚钰宁懵了。

    这……天牢？！

    那里可都是关押重刑犯的地方，进去一遭不死也脱层皮！

    她万万没想到皇上竟然会这么做！

    “皇上！臣女句句属实啊皇上！臣女怎么能去天牢呢！”楚钰宁看着进来的几名侍卫，慌乱地不行。

    还能怎么审？

    没证据就是没证据，打死她也审不出来，顶多是她撑不住了不得不说实话……不论怎样都对她毫无好处啊！

    楚钰宁吓得涕泗横流，死死趴在地上尖叫着不肯走。

    楚洛则冷眼旁观地看着朝她走来的侍卫，眯了眯眼睛。

    是现在动手撂倒他们让芹葙带着自己回东宫呢，还是先去天牢，等殷迟枫来救自己呢。

    皇上不愧为皇上……真是个老狐狸。

    她一时竟也失算了。

    死罪可逃，却忘了活罪也没比死罪好到哪儿去。

    侍卫的手已经按在了她的肩膀上。楚洛闭上眼睛，深吸一口气。

    忽然听到耳边一阵破空之声。

    “啊！”

    肩膀上的手狼狈地收回。

    楚洛讶然回头，只见那位侍卫捂着血流不止的手弯着腰，痛得身体打颤。

    而地上不远处，赫然是一颗白色的珠子。

    楚洛：“……”

    她抬头，果然看到大步朝她走来的红衣男子。

    而男人的新披风上，赫然少了一颗扣子。

    败家玩意儿……老丢扣子做什么。

    虽然嫌弃着，可心里却是暖暖地，心里是前所未有的安定与满足。

    此刻看着眸色微沉冷着脸的男人朝自己走来，颇为雀跃欣喜。

    她忍不住上前两步抱住了他。

    楚洛习惯自己解决自己的麻烦，自立，是她这个自小便失去亲人庇佑所养成的习惯。

    可有肩膀可以依靠，谁愿意强撑着呢？

    一个人冷静地面对帝王，面对时刻要将她拖入地狱的人，面上一副无所谓的模样，可内里的孤单无助，只有自己知道。

    殷迟枫讶然地看着“投怀送抱”的小东西，一张手臂，抱了个满怀，脸上的神色都缓和的不少。

    不过随即，他的脸色比刚才还要冷冽。

    “父皇是对孤的爱妃做了什么？不知孤的爱妃犯了何错，竟然要打入天牢？”他目光冰冷，冷漠地盯着上面的那位，被他叫做父皇的男人。

    漫不经心询问的模样，仿佛他才是与生俱来的上位者，掌握生死的王。

    殷迟枫将楚洛牢牢抱在怀中。姿势霸道又强势，可只有怀中的少女知道，这个姿势安全感有多强。

