    白屿眨巴了下眼，看两人眼中似乎都已经容不下第三人的存在，默默地后退一步退房间，将房门轻轻关上。

    房间内，云苏有些怔愣的看着夙晨叶，一时间没回过神来。

    “回来了？这么突然？”云苏眨巴了下眼，目光忍不住在夙晨叶身上扫了一遍，“实力似乎增长了不少。”

    眼前这个夙晨叶身上的气势，似乎又增强了不少！

    看样子这几天他离开，也是得到了不少好处的。

    “回来了。”夙晨叶轻轻一笑，眉眼中仿佛蘸了蜜般甜滋滋的看着云苏，伸手想要将云苏揽入怀中。

    “呜呜……”

    一道极具威胁性的低吼声从一边传来，让屋中的两人都齐刷刷扭头看向它。

    出声的不是别人，正是白虎。

    它那庞大的身子几乎霸占了房间的四分之一，抬着一个硕大的脑袋满脸不愉之色的盯着夙晨叶。

    “呜呜……”威胁性的低吼声还在继续，显然，它对夙晨叶对云苏动手的动作表示十分的不满。

    夙晨叶微微一愣，显然没想到白虎竟然会唬他。

    在慕云的那段时间，他可没少对这头白虎好，这家伙不是已经消除了对他的敌意了吗？

    甚至好几次他出任务，白虎都从中帮了很大的忙！

    它也从未这样唬过他。

    而现在，白虎竟然为了云苏凶他？

    夙晨叶眉头一挑，神色微微冷凝，“你在吓唬我？”

    对面，白虎神色微微一僵，眸色有些闪烁。

    但一想到在它心中如仙女一样的主人，竟然被这个男人糟蹋，它就止不住那满腔的怒火。

    “呜呜！”

    它还在唬夙晨叶，低吼声充满了危险性和攻击性。

    夙晨叶眉头一挑，扭头看了一眼云苏，“我这不过才离开了几天时间，它竟就已经叛变了吗？”

    夙晨叶倒是没想到，云苏竟然能够收服这头灵兽白虎。

    要知道，他之前也尝试着这样做过，不过最后的结果只能适得其反。

    这种有极强智慧的灵兽，本身就有自己独立思维，很难驯服。

    更何况，这头灵兽原本就有一个主人，苏芸！

    “呜呜。”白虎一双瞪圆的虎目落在夙晨叶搂着云苏的胳膊上，还在低吼。

    夙晨叶轻笑一声，看了看云苏，语气调侃的开口，“它似乎不喜欢我靠近你。”

    “是吗？”云苏挑眉，倒也没想到白虎会对夙晨叶警告，毕竟之前还一起逃过命。

    想到这儿，云苏抬手摸了摸白虎的大脑袋，示意它放松下来。

    白虎抬着脑袋拱了拱云苏的手心，有些撒娇般委屈的看向云苏，看得一边的夙晨叶神色微微愣住。

    这神情，他还从未在白虎身上见到过。

    “行了，出去玩。”云苏推了推白虎，白虎抬头看看云苏，见她是真的不喜它在这儿，它这才有些受伤的垂着脑袋向房间外离去。

    夙晨叶眉头微挑，目光一直落在白虎身上，旋即又扭头看了看云苏，语气惊讶的感慨，“它竟然真的认你为主！”

    云苏随意“嗯”了一声，没有多说。

    夙晨叶却还是觉得惊奇，想说什么，但一想到云苏可能并不想知道白虎往事，略一沉吟，又忍了下来。

    苏芸，毕竟已经是过去式。

    云苏能够成功收服灵兽白虎的心，也是一件大好事。

    抛开这个问题，夙晨叶转身环抱着云苏的细腰，将她整个人搂到了胸口位置。

    一双狭长凤眸眯起一半，带着一抹轻佻的邪笑，唇瓣一启开口问，“想我了没？”

    云苏眨巴了下眼睛，听到这话她心头想笑，但望着夙晨叶那双认真的眸子，她笑不出来。

    想，确实是想了。

    她嘴角一勾，双手搂住他的脖颈，将人压了下来，凑上了唇。

    “想……”

    呢喃的情话溢散在相碰的唇角。

    ……

    云苏整理好一切出来的时候，已经是下午时分。

    白虎在她出门的瞬间，便迎了上来。

    只瞬间，白虎眉头便是一皱。

    它灵敏的嗅觉告诉它，云苏身上有夙晨叶的气息，而且是那种紧紧纠缠在一起的气息。

    他们两……

    白虎心情有些受伤，委屈巴巴的看着云苏，就好像自家珍视的宝贝，被别人家采了似的。

    白虎低眉敛目的跟着云苏，前面云苏倒没发现异常，径直向前面的议事厅走了过去。

    夙晨叶这一次回来，并不只是一个人回来的。

    云苏到议事厅的时候，见到了熟人修司，以及一名发须皆白的老者。

    看着虽然容貌老态，但行走之间走路带风，极为敏捷，想来也并不是一般的老者。

    “云苏，这位是空灵一族的长老。”夙晨叶给云苏介绍老者。

    云苏冲之微微一笑。

    对面老者赶忙从椅子上起身，朝云苏和夙晨叶的方向微微躬身，脸上带着笑容陪笑。

    众所周知，空灵一族拥有强横的空间之力，向来不曾服过谁，更别提给别人行礼。

    所以，在看到老者给云苏行礼之后，旁边白虎一族的几人神色就变得颇为惊异。

    但云苏知道，她这张脸与空灵一族的交集不过是因为修司罢了，这老者对她客气，应该是从修司口中得到了补充空灵一族阵法灵源的方法，而且实验有效。

    略微点头，几人各自落座。

    夙晨叶拉着云苏，理所当然的坐在了客主位之上，而那位空灵一族的长老却没有丝毫反对之意。

    上首，白虎族长眸光微微一动，看向云苏和夙晨叶的目光也变得越发郑重。

    “白虎族长，这几天叨扰了，今日请族长过来，是来告别，我等决定要回去了。”落座之后，夙晨叶开门见山的开口。

    白虎族长眉头一挑，看向云苏几人惊异问道，“各位已经找到了回去的方法？”

    “的确是找到了，空灵一族的挪移阵便可以将我们送回去。”夙晨叶微微一笑道，“不过这个过程还需要借助白虎一族的阵法天台来布置阵法。”

    上首，白虎族长轻轻一笑，“不过是个阵法天台而已，各位尽管去用，有什么需要的直接跟白屿说就行。”

