    曲檀儿想到空间乱流和雷区，都需要一个月左右可以过去，所以，她想这里估计也就一个月。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ时间又过了两天。第十八天时，曲檀儿快达到云团。她一剑刺进岩石中，望着上方的云团。

    云潮涌动，里面像有什么东西。

    曲檀儿这一个外来者，像惊动了云团中的。

    不过，云团中有股淡淡的晶芒。

    “是妖兽？”她惊讶。是什么妖兽，居然生活在云团之中？

    注定无人帮她解答，原因是她封住了眉心，不准圣坛中那人和龙老头出来。她继续往上攀爬，悄然无声，动作越敏捷。

    不能慢下来，若是惊动了妖兽也麻烦吧。

    旋即，她动了灵气！

    可惜当她的身子，离飘浮的云，还差数丈时，已经惊动了云中的霸主。只见，那云中探出一个巨大的妖兽脑袋，样子生得极为丑陋，脑袋大可眼睛又极小，正迷茫的目光打量着曲檀儿。

    只是见到这脑袋，不见身躯，但光看这一个头，已经足够可以想象出，这妖兽有多么巨大。至少长达如数千里。

    曲檀儿大吃了一惊。

    当看清楚它的目光，没有威胁力一样，她暗松一口气。

    幸好碰上脾气温和的……

    可是当她这么一想，那妖兽却突然间像被人侵占领地一样，转身，用巨大的尾巴往曲檀儿那边扫去！这一扫的动作，由于妖兽身躯巨大，所以动作不算快，但如果让这一扫，绝对会要人命！

    曲檀儿苦呀，居然被这妖兽的眼睛骗了。不过，关键时刻她也不会被吓得不会动，更不会在原处等死。当妖兽袭击过来，她心中的危机感就骤升，在最短的时间内，一扫周围的环境，就迅作出了反应。

    无处可逃。那一击太强。

    而最安全的地方，居然是妖兽的身体处。

    于是，她灵气如绳瞬间缠上了妖兽的尾巴，即往下跳。

    轰隆隆！

    刚才她所在的岩石，被这一扫，毁出了一个大坑。

    只是，她人在半空，灵气如绳的灵活性极高。就算妖兽再怎么动，也不会影响到她，除非，妖兽狠，落到地面。然而，这云中的妖兽躯体巨大，并不怎么灵活。这也减少了她危险度。

    然而，人在半空，她用灵气一荡。

    在空中划出了一个完美的弧度，她落到了妖兽的尾部，再一个瞬移，落到它的背后。妖兽的背后可没有长着眼睛，何况她身轻如柳絮，飘落时又刻意避开了妖兽的视角。因此，她居然就这样安全了。

    曲檀儿也忍不住想吐糟。

    见过倒霉，没见过像她这么倒霉的。

    这妖兽像寻找了她一会儿，不见了她的踪影又安静了下来。

    云中的视线受到限制，最远也只能看到数百米外的。因为云层太过厚，而渐渐地，她现了异样，这真是云层吗？不对呀，居然是玄气。如此浓郁的玄气，竟然实质化了。老天，她感觉好晕。

    早知道，带着城城过来多好。

    在这里修炼，简直是奇遇，一日千里也不为过。