    “不错，既然都已经到这了，你还要去等人，那个人显然已经先离开了，你觉得他会把我们的性命放在心上么？”

    同样被绑住的赵师兄开口。

    “就是啊徐宏伟，那可是至尊，你不要妄想再追随至尊了，现在咱们已经逃出生天，大家想办法分批入城多好。”

    一名原雷极学院的学生开口。

    赵师兄和吴师姐在那天之后，就感到不妙，明显所有人都在针对他俩，连自由都限制，他俩从那天开始，就在想着脱身之法，这三天的时间，两人一直都散播消息，说他俩有朋友在北乡城，还在北学院有着不低的地位，这立马就让很多人心动起来，当着徐宏伟的面不敢表示什么，但私底下却一直都向赵师兄与吴师姐两人示好。

    现在，已经到了北乡城旁，明眼人都能看出，不再需要徐宏伟，这让一些人，立马就站出身来，帮赵师兄与吴师姐两人说话。

    “徐宏伟，有些事情，做做样子就行了，没必要上纲上线，大家以后都要在北乡城生活，低头不见抬头见的，做人留一线的好。”

    “快，把小赵和小吴解绑了吧，大家都是一起逃命出来的，说大点，那就是过命的交情，这么对待，这不是闹笑话的么？”

    “来来来，我给解绑。”

    一人说着，就走上前来，就打算解开绳索。

    “我看谁敢！”

    徐宏伟一步上前，挡在吴师姐跟赵师兄两人身前，身后灵气翻腾，“这两个人，必须要等张忆清大人回来处置！”

    徐宏伟身后，立马跟了三十多号人。

    “徐宏伟，你脑子没问题吧！”

    一名中年男人站出身来，“你口口声声张忆清大人，在别人心里，你还不知道是哪根鸟毛呢！想舔至尊，麻烦你动点脑子行么？”

    “徐宏伟，我劝你务实一点吧，退一万步讲，就算那个张忆清记得你，那又怎么样，你别忘了，这个张忆清，可是已经彻彻底底得罪剑谷了，他是至尊，但对于剑谷来说，一个至尊，又算得了什么？

    你跟着那个张忆清，早晚得自己倒霉。”

    “徐宏伟，稍微带点脑子吧！”

    一道道声音响起，就见，有五十多人，站到了徐宏伟对面，显然，这些人，已经全都被吴师姐和赵师兄两人策反了，现在走出困境，开始帮他俩说话。

    徐宏伟看着眼前这些人，气愤道：“你们什么意思？

    若非张忆清大人，你们这些人，早就被剑谷斩了！”

    “徐宏伟，你可别闹了，那张忆清显然是为了自己活命，别说什么他专门为了救我们，这种话，你还是说给小孩子去听吧。”

    “不错，徐宏伟，现在大家都安全了，我劝你不要惹火上身，现在可没人能保你，你要知道，这里面的凝气境，可不止你一个。”

    “不为自己想想，也要为你老婆孩子想吧，得罪了小吴跟小赵，你觉得你们一家三口，能在北乡城好好的活下去么？”

    “徐宏伟，清醒一点吧！”

    一人又一人开口，同时，他们也在对徐宏伟施压。

    五十多人对三十多人，徐宏伟这边，显然处于劣势。

    队伍当中，还剩二十多人，此刻站在一旁，还属于旁观一列，并没有做出选择。

    徐宏伟紧盯眼前这些人，摇了摇头，“不可能，张忆清大人带我们活着出来，我徐宏伟绝对不会做对不起张忆清大人的事，你们如果想要这俩人，就从我身上踏过去！”

    “徐宏伟，我看你是敬酒不吃吃罚酒！”

    一名凝气境大喝一声。

    双方之间，气氛顿时变得紧张起来。

    这时，一道大喝声，突然响起。

    “谁在里面！出来！”

    这一道喝声，吓了徐宏伟等人一跳，他们现在躲在一个山洞当中，根本不敢被人发现。

    就听，一阵密集的脚步声从山洞的洞口处响起，显然来人不少，徐宏伟等人顿时紧张起来，暂时性放下内斗，朝山洞入口处看去。

    十几名身穿学院校服的人，出现在了徐宏伟等人的视线当中，这些人的校服上，都写了一个“北”字，代表着他们是北学院的学生。

    北学院领头的，是一名赋神初期的老师，也算是北学院的高层。

    自从雷极镇出事之后，学院每天都会搜查四周，以防发生什么不测。

    北学院领头的老师名为郑亚阳，此时，郑亚阳扫视着山洞当中这一百多号人，冷声道：“你们是何人？

    躲在此处做什么？

    说！”

    属于赋神期的强大威势从郑亚阳身上散发而出，山洞内一百多号人都不禁缩了缩脖子，不敢出声。

    “不说是吧？

    不说就一律按照乱党处理，杀！”

    郑亚阳举起手臂，灵气纵横。

    “刘师兄！”

    被捆绑住的吴师姐突然大喊一声。

    “刘师兄，是我们啊，我是小赵！”

    赵师兄也发出大喊声，声音中带着一种惊喜。

    北学院的学生当中，一名看上去二十三四岁的青年立马朝声音传来的地方看去，当看到吴师姐和赵师兄两人时，神色一愣，随后意外道：“你们两个怎么在这？”

    “刘师兄，我和师妹原本出镇执行任务，结果碰上这一群贼寇，将我俩抓了起来，说要拿我们威胁学院，结果雷极镇出了事，我们一直回不去，就被他们带到这了。”

    吴师姐立马带上了哭腔，这套说辞，是她原本就准备好的，吴师姐口中在北乡城的熟人，就是这名刘师兄，没想到在这遇到了，让吴师姐内心大呼自己运气好。

    徐宏伟一见这学院的人群当中竟然有吴师姐的熟人，脸色立马就难看下去，那些站在徐宏伟身后的人，脸色也都不好看。

    相反，之前示好吴师姐的人，全都是一副惊喜的神色。

    “简直胆大妄为！”

    刘师兄暴喝一声，“贼寇竟然敢绑学院的学生，谁给你们的胆子！”

    刘师兄说着，手指一划，捆绑吴师姐和赵师兄两人的绳索便全部断开。

    “两位师弟师妹不必害怕，现在，有我给你们做主！”

    刘师兄大声道，在说话时，他的目光一直都在吴师姐身上徘徊。

    

