    秦铭见薛鹏和周向雪一脸的心事，秦铭眉头不由一皱。

    “这么晚了，不休息？你们有什么事情吗？”

    见秦铭询问起自己两人，薛鹏嘿嘿笑。

    “其实也没什么，大哥。我们两个这次前来就是想让你帮我们物色两个人选。”

    “是啊，大哥。你的眼光独特，看人又那么准，所以我们两个人想请你帮帮忙，现在时间这么紧，靠，我们两个人在这么短的时间内物色出合适的人选，实在是有些赶鸭子上架的感觉。”

    杰克萨斯雷，今天白天的表现，恶魔营众人可是有目共睹的。

    如果自己和薛鹏也能得到这样一个助手，那可谓是如虎添翼。

    “周小姐，你们的意思我明白，薛鹏的人选说实话我还真没有，但是你的人选，可是手到擒来。”

    周向雪听到这，不禁一下子兴奋了起来，“大哥，那你倒是说一说，你给我物色的人选是谁，是男的还是女的，他的身手怎么样？”

    周向雪对于自己这个助手，非常的在乎，拉住秦铭的胳膊，问起来没完没了。

    “你的助手，就是一直跟在你身边的那个名叫凯丽马丁的女人！”

    提到这个名叫凯莉马丁的女人，周向雪不禁有些错愕。

    凯利马丁她是了解的，不但是她，自己手下的那几名女人，周向雪曾经都进行过了解。

    在众人之中，这个名为凯丽马丁的女子，是实力最弱的一个，平时并没有什么突出的表现，只有发现有人受伤的时候，他过来为自己打一下下手，仅此而已。

    通过了解，这个凯利马丁对于救死扶伤，非常热衷，有的时候自己太忙了，就将伤员交给他来管理。

    除了这一点，周向雪并没有发现在她身上还有其他什么可贵之处。

    今天听秦铭大哥，突然提起这个女人，令周向雪不禁满头的雾水。

    “怎么了？难道我说错了吗？为什么用这种眼神看着我？”

    秦铭见周向雪迟迟不语，一双眼睛盯着自己，仿佛像是见了鬼一般。

    “不是大哥，你确定你给我物色的人选是凯利马丁吗？还是说你将人认错了。”

    “没有认错，我说的就是凯利马丁，一直给你做下手的那个女子，你不在的时候一直替你照顾那些伤员的那个女子。”

    见秦铭如此一说，周向雪确定秦铭说的就是凯利马丁。这个肯定是没有错了。

    “大哥，凯丽马丁我观察过，他除了对药物有兴趣之外，其他的并没有发现什么特长。”

    对于这一点，周向雪并没有说谎，他之所以将队伍里所有的女人全部集中在自己的麾下。

    一是为了以自己副统领的身份，来保护这些女人，第二个也是为了彼此之间行动方便。

    但是为了保证安全，他也是对这些女人做了详细的了解。

    “周小姐，这个不能怪你，看人识人是一门学问，一时半会儿是学不来的。”秦铭，说着将手中的东西放在一旁，再次开口。“其实很多事情，听起来非常难，但是实际上并没有想象中的那么难。只要用心，就没有学不会的东西。就比如这个凯利马丁来说，她一个女人，如果没有什么特长的话，怎么可能会来到这个地方？你们回头想一想，不管是我们现在烧铁的这些人，还是我们见过的人，哪一个是普通人？除此之外，天使团为了选出优秀的参赛选手。可是下了非常大的功夫。别的不说，没见过的不说，就说我们见到过的。”

    “天使团为了这次狩猎游戏，先后一共举行了两次淘汰赛，如果没有任何特长的话，早就被淘汰了。就算出现奇迹，这里面的人靠着运气，通过淘汰赛的考验，来到猎场。可是你们不要忘了，他们还要经历第一关考验，那就是绝命台，绝命台是什么情况，我就不多说了，你们两个人都是经历过绝命台的。除了天使团的这些考验外，这些参赛选手还要接受这片丛林的考验。如果说天使团的考验是有方法的，是有针对性的，那么丛林的考验呢，危险处处存在，一个弄不好，就会死无葬身之地。这一点，我也不必多说。”

    经过秦铭的提醒，周向雪和薛鹏不住地点头。秦铭说的没错，这里的人，没有一技之长的话，绝对不可能活到现在。

    别人不说，就拿自己两个人来说，如果没有秦铭这棵大树。自己两个人恐怕早死多时，哪有现在这种地位。

    远的不说，就说近的，那头红毛猪，单凭自己一个人的实力，只有死路一条。

    那么像自己这种人，在这片丛林中都可以遇到危险，甚至几乎濒临绝境。

    那么其他人呢，想必也不会例外。

    “秦铭大哥，依照你的意思，那我该如何去处理此事，让凯利马丁听从我的调遣呢。”

    秦铭仔细地思索了一会儿，这才开口。“在这片猎场之内，所有的人包括我们三个人在内，最终的目的都是活着走出这片猎场，摆脱天使团的控制。为了生存，不择手段，践踏人命，惨无人道，这种的例子比比皆是，而且都是在我们眼前发生的。所以降伏他的突破口就是生存，不但是凯利马丁，所有的人都是如此。这是重点，至于要怎样实施，还有因事因人而异。这些我帮不了你。”

    周向雪听到这里，频频点头，秀眉紧锁，思考着对策。

    “大哥，那我现在怎么办？也不能什么都不做吧！”薛鹏舔个大脸傻呵呵地笑着。

    “你当然有事情要做？”

    听秦铭有事要吩咐自己，薛鹏异常地高兴。到目前为止，不管是自己的大哥秦铭，还是自己的女朋友周向雪，都有了自己狩猎者小弟的候选人，唯独自己一点进展都没有。

    “大哥，什么事？您不会是想起合适的人选。打算给我推荐一个吧？如果是这样的话，那就太好了。”

    “不是！”秦铭说到这里，脸上的笑容收了起来，非常的严肃，转头用眼睛看看四周，这才说话。“你们两个要留意一下，侦查小组的组长，那个家伙不守本分。”

    薛鹏和周向雪听到这里不由相视一眼，他们俩谁也没有想到大哥秦铭会怀疑侦查组组长。

    “大哥，您发现什么了？”薛鹏向秦铭身边凑了凑，压低了声音小声道。

    “这个人我怀疑他，有所图。很有可能联络其他人，打算背叛我们。”

    “大哥，这话怎么说？”

    “这件事情我也没有太大的把握，今天在比试的时候，一、二、三号小队队长，对我的决定非常不满，但是迫于我的压力，他们不敢造次。在整个过程中，我一直在留意，凡是我说到关键之处，这三只小队的队长，眼睛都时不时看向了侦察组组长。似乎是在询问侦查组组长的意见。”

    “除了这一点，这两天我发现，侦察组组长汇报的情况不实，别人不知道，薛鹏你是最清楚的，我们在来到这里的时候，获得了一张卫星地图，里面对夏德格热带原始丛林介绍得非常仔细，就连小溪都能看得一清二楚。昨天我让他去前方勘察一下地形，他回来向我报告，前方大概五公里的地方有沼泽，应该绕路而行。”

    “可是我清晰地记得，前方根本没有沼泽，所以等她走后，我亲自去了一趟，果然如我所料，那里并没有沼泽。”

    “大哥，那里有什么？”此时，站在一旁的周向雪忍不住开口道。

    “一支近八十人的小队，而且在这支小队里，我看到了熟悉的身影！”

    “熟悉的身影？不会是侦察组组长吧？”

    “不是他，是前段时间，侦察组组长向我汇报，有两名侦察员失踪了，而我发现的这两个人正是失踪的那两名侦察员，通过我的观察，他们两个人应该是那里的头头。”

    薛鹏听到这里眉头不由一皱，“大哥，那还等什么？把这几个王八蛋抓回来，宰了不就得了。”

    “不不不，还不到时候，既然有人替我们培养力量，那我们何乐而不为呢！”

    “大哥，看你的意思，你对这些人非常地感兴趣！”薛鹏道！

    “我能不感兴趣吗！武器装备都是最全的，年龄身手都是最好的，如果我没有猜错的话，等他们发展到了一定的程度，这些人肯定会向我发起进攻。”

    秦铭说到这里，似乎想起了什么，转头看向了一旁的周向雪。

    “周小姐，这段时间有没有人去向你索要药方，或者是草药之类的。”

    周向雪听到这里，毫不犹豫，“有，大哥。这个人正是侦察小组组长，他说，有一位兄弟受伤了，打算从我这里取一些药，给他的兄弟治伤，我当时说让他兄弟过来，我们给他治疗，可是，侦查组组长说，只是一点点轻伤，没有必要过来给我们添乱，而且说现在侦查组人员非常紧缺，少一个人，很多事情都做不了了。没有办法，我这才将治好的药给了他们一些。”

    听到这里，秦铭脸上的笑容更浓一些。“这就对了，周小姐，从我这离开之后，你找一个合适的机会，去见一见侦察组组长，就说你手下人员不够，很多药物都无法及时供给，侦查组经常在外面行动，让他们帮忙采摘一些回来，这样也好，减轻你们的负担。”

