    

    廖洪是基础三境大军中的一员，这次考核开始之前他就想好了，一定要取得高分，争取将自己分到靠前班级，这样在得到更多的修炼资源后说不定可以打破桎梏，进入凝脉境。

    “余超群。”廖洪怒目。

    “怎么了，眼看着自己考核要垫底，气急败坏啦，廖兄弟，别这么悲观，只要你求我，我就让你加入我的队伍，这样你就能跟我们混平均分。”余超群说道。

    “怎么样，考虑一下吧，你看我的队伍一共四个人，一个锻魂境九层，三个锻魂境七层，大家联起手来肯定能猎杀不少妖兽，只要你求我，我就让你加入我的队伍。”余超群继续蛊惑道。

    “你也知道这次考核的重要性，这关乎你的一生，你不肯低头，那以后就没有未来，好好为自己想想，今天服个软，日后进入大学还是一条好汉。”余超群嘴角微微翘起，仿佛已经吃定了廖洪。

    “我加入，超哥让我加入吧。”廖洪身边的男生说道。

    “苏毅，你在说什么。”宋恩芳喊道。

    “对不起，我要替自己的未来着想，廖洪受了伤，再跟着他我也会考核垫底，这关系到我一生的命运，请你理解。”苏毅说道。

    “看看，看看，苏毅兄弟是明白人，来吧苏毅兄弟，加入我的队伍，你会获得更高的平均分。”余超群笑道。

    “对不起了洪哥。”说完苏毅就站到了余超群那边。

    看到这一幕廖洪忍不住怒吼：“苏毅，你这个叛徒，枉我平时对你那么好，你竟然背叛我。”

    “我从来没有说过要忠诚于你，何来背叛一说，洪哥，我劝你还是趁早放下尊严加入超哥的队伍吧，这是关乎我们一辈子的大事，没什么丢人的。”苏毅面不改色心不跳，竟然反向劝起了廖洪。

    “苏毅兄弟说的不错，廖洪你该认真思考一下到底接不接受我的邀请，按理说你现在这个样子我带着你只会增加负担，不过看在大家都是同学的份上，我就拉你一把，你要是不想跟着我就算了，我也不勉强。”余超群认真地道。

    闻言廖洪沉默了，的确，这次考核非常重要，对于像他这种差一点就能进入凝脉境的人来说更是重中之重。

    只要能拿到不错的成绩，那就必然可以获得更多的修炼资源，别的不说塑脉丹一颗就要十几万元，要是能分到几颗塑脉丹他就有九成的把握入凝脉境。

    廖洪看了一下余超群那边的人员配置，除了苏毅之外，余超群是锻魂境九层，其他人都是锻魂境七层，这样的小队必然可以猎杀很多妖兽，加自己进去也不是不行。

    “廖洪，你不能答应，他是骗你的。”见廖洪犹豫，宋恩芳赶紧劝到。

    “考虑好了没有，时间紧迫，我们还要去猎杀妖兽，耽搁不得。”余超群催促道。

    廖洪闭眼叹了一口气，把心一横：“好，我加入。”

    见廖洪妥协余超群邪魅一笑：“这不就对了，不过，你想加入我的队伍必须答应我一个条件。”

    “你玩我。”廖洪一听还条件瞬间就怒了。

    “唉唉唉，别急着生气，我刚刚是给了一个加入我队伍的名额，可你犹豫了没要，这名额就给苏毅兄弟了，现在想加入肯定是要付出点代价的，不然我们几人带你一个拖油瓶也很累是不是。”余超群摊手说道。

    廖洪压下心中的不满：“说吧，你要我答应你什么条件。”

    “也不是什么难事儿，很简单，你把这小妞让给我。”余超群指着宋恩芳说道。

    “什么。”宋恩芳诧异道。

    “余超群，你特马的什么意思。”廖洪怒道。

    “没什么意思，你想想看，你要是突破到了凝脉境，那未来将是一片坦途，脱离了基础三境就等于超过了多一半人，以后再修炼到幻灵镜，甚至聚神境，那时女人还不是要多少有多少，何必执着于一棵草呢。”

    “余超群，你休想，廖洪我们走，大不了就上垫底班，我陪你一起，我们一定能克服困难的。”

    宋恩芳美眸怒视着余超群，然后扶住了廖洪的胳膊，她准备捡了那只刀角鹿然后带廖洪离开。

    她搀着廖洪往前走，可廖洪并没有挪动脚步：“廖洪你怎么了，你还能动吗，要不我背你吧。”

    廖洪沉默了一会儿，然后拨开了宋恩芳扶着自己的手：“对不起恩芳，我要为自己的未来考虑，你也一样，加入余超群的队伍吧，有他的帮助我们才能拿到更高的分数，这对大家都好。”

    “你说什么？”宋恩芳呆住了。

    “余超群的队伍实力很强，我加入他的队伍，你做的他的女友，这样对大家都好，我们都能受益。”

    “你让我去做余超群的女友，然后换你加入他队伍的机会？”宋恩芳声音颤抖。

    “不是给我换机会，这也是你的机会，你做了他的女友就能拿到更高的分数，我是为你好。”廖洪道。

    “你说的是真的？”宋恩芳眼眶微红。

    “恩芳，你跟着他比跟......”

    “好，好，廖洪，我算是看错你了，你是咱们班的班长，修为也最高，当初你追我，我还以为你个值得信任的人，没想到，你就是个衣冠禽兽，要去你去，我一个人也能完成考核。”宋恩芳哭着说道。

    “啪啪啪”一旁看戏的余超群鼓起了掌。

    “不亏是能当班长的人，果然有气魄，自己的女人说不要就不要了，我很欣赏班长的作为，来吧班长，不要管这个女人了，只要修为上去了，什么样的女人没有。”余超群张开双臂，做了一个“欢迎”的姿势。

    “恩芳，你不要那么冲动，认真考虑一下再说。”

    廖洪拄着弓，踉踉跄跄地走到了余超群身边。

    “嗯，这样才对嘛，像廖班长这样的人才，加入我的队伍，那简直就是...侮辱我。”

    话音刚落余超群就一巴掌甩在了廖洪脸上，直接把廖洪打趴在地，而他身后几人也是同时出脚，将苏毅踢飞了出去。

    “哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈，笑死我了，这世界上竟然还有你这样的白痴，卖自己女友来讨好我，廖洪啊廖洪，没想到你是个喜欢吃软饭的家伙。”余超群狂笑道。

    余超群突然出手，廖洪都没反应过来，苏毅也一样，余超群身后三人一起出脚把他踹出去老远，苏毅重重地摔在地上，哇地吐出一口鲜血。

    “还有他，炼气期的垃圾也想加入我的队伍，也就你看他可怜带着他，他还真把自己当个宝了。”余超群指着苏毅说道。

    “哈哈哈。”

    其他人也跟着一起笑了起来。

    “余超群，你这卑鄙小人，你不得好死，你全家...”

    “我全家怎么了，接着骂呀，骂呀，你以为当个班长就天下无敌了，锻魂境九层巅峰又能怎么样，不一样没进入凝脉境，妈的，老子早就不爽你了，天天装的人五人六管这管那，你以为你是谁啊，几次坏我好事，今天咱们就把所有的账一起算了。”

    余超群踩在廖洪的脸上，发泄着心中的愤怒。

    “超哥说的好，连自己的女友都卖，这廖洪不是什么好东西，超哥这是为民除害。”余超群身后的某男生说道。

    “今天，我就送你上西天。”

    余超群一脚踢在廖洪腹部，把他踢到了一课树下，廖洪发出了痛苦的呻吟，再次吐出一口鲜血。

    “恩，恩芳，帮帮我。”廖洪对着宋恩芳求助道。

    宋恩芳抹了抹眼泪，把头撇向一边：“你我已无任何瓜葛，你的事我不会再管。”

    说完宋恩芳就朝另一个方向走去。

    “哎，美女，这么着急干什么呀，你男朋友可是把你送给我了，没有我的命令你哪儿也不许去。”

    宋恩芳还没走两步就被余超群几人围了起来。

    “你想干什么。”宋恩芳一边后退一边说道。

    “当然是想带你拿高分了呀，哈哈哈。”

    “你们敢动我一下，我就发信号喊老师了。”宋恩芳道。

    “放心，我一定会在你发信号之前解决你。”

    宋恩芳脸色大变：“你到底想干什么，你就不怕回到学校之后被追究责任吗。”

    余超群大笑一声：“说的好，为了不让学校追究我的责任，所以你们三个就只能去死了，只有死人才是最安全的。”

    “超哥，这妞长的不错，下手之前能不能让兄弟们爽一下。”

    “就是就是，这妞可真正点，不用一下可惜了。”

    余超群嘿嘿一笑，表情极其猥琐：“当然没问题，不过我先来。”

    “那是那是，超哥第一个，我们先候着。”

    “还算你懂事儿。”余超群笑道。

    说着他就举起了手掌，准备打向宋恩芳，宋恩芳不过锻魂境三层，肯定挡不住余超群这一掌，不过就在余超群准备下手的时候，一匹野马突然朝他们冲了过来。

    那马横冲直撞速度极快，余超群几人吓得赶紧四散而开，不过刚被他们围住的宋恩芳可就惨了，她没来得及逃离，眼看就要和野马撞上。

    就在这时野马突然发出一声哀鸣倒了下去，众人一脸懵逼不知所然。

    “靠，这是哪儿来的野马。”余超群骂了一声。

    “不知道，咦？这马好像等级不低，超哥咱们捡大便宜了，这马再加上那边的鹿，白拿两个九品妖兽啊。”

    余超群闻言走到了野马身边，旋即点了点头：“嗯，是这个道理。”

    不过当他们仔细打量野马时才发现，这匹马的马背上竟然插着一把剑。

    就在余超群要伸手拔剑的时候，一道声音响了起来。

    “不好意思，打扰了，我追猎物追到了这里，你们继续，我就是个看戏的。”

    燕翎羽右手凭空一握，马背上的剑“刷”地一下飞回了他的手中。

    “这位兄弟，看着面生啊，哪个班的。”余超群道，

    “啊，我不是哪个班的，我就是来这儿玩的，顺便杀几个妖兽练练手。”燕翎羽淡淡一笑，表情十分地人畜无害。

    “哦，不是我们长林二十六中的吗。”余超群问道。

    “不是。”燕翎羽摇头。

    “这位兄弟，刚才的事儿你听见了多少。”余超群慢慢靠近燕翎羽。

    “刚才的事儿？刚才什么事儿，我只是在这儿狩猎，什么都不知道。”燕翎羽答道。

    “哈哈，这位兄弟真是聪明人，我就喜欢跟聪明人打交道，聪明人啊他一般......都短命。”

    话音未落余超群就一掌打向燕翎羽，欲要杀人灭口，这里发生的事情要是传出去，那他不仅会身败名裂，甚至有可能要偿命，只有死人才能保守秘密，余超群深知这个道理。

    “呃啊！”，一声惨叫之后，一道身影倒飞出去。

    “超哥果然威...超哥，超哥，你没事儿吧。”

    余超群的几个小弟正准备上前吹嘘一番，结果却发现那道飞出去的人影并不是燕翎羽，而是余超群。

    燕翎羽之前离开的时候就已经察觉到了有人在附近，他之所以走的那么果决也有这方面的原因，螳螂捕蝉黄雀在后，燕翎羽可不想当螳螂。

    他起初以为是有人故意躲藏在暗中，让他跟廖洪争夺刀角鹿，然后自己再出来坐收渔翁之利，结果现在看来好像不是这样的。

    自己不过是个局外人，这里正在上演的是一出校园恩怨情仇剧，情节虽然算不上多惊险刺激，但也蛮有看头的。

    燕翎羽躲在一个大石头后面听了许久，本想过会儿再出现，可谁知突然有一匹云纹斑马窜到了这里。

    云纹斑马可是九品高阶妖兽，平时都是群居，很少有单个出现，燕翎羽实在是不忍心看它从自己面前溜走，只好提前出手了。

    余超群被几个小弟扶了起来，他缓了口气，说道：“你...你是谁。”

    燕翎羽收起云纹斑马的尸体，豪横地说道：“你管我是谁呢，不想死的话就快点滚。”

    “你以为你是谁，你叫我滚我就滚，从来只有我余超群让别人死的份儿，还没人敢这么跟我说话，你有种，咱们走着瞧，我们走。”余超群用最硬气的语气说了一句最软的话出来。

    “超哥，真的走吗？”某小弟轻声问道。

    余超群在那问问题的小弟头上抽了一下：“废话，不走在这儿等死吗，那人实力很强，再不走，一会儿就走不了了。”

    几个小弟闻言恍然大悟，赶紧扭头离开。

    “等等，回来，扶着我点，哎呦。”

    余超群在几个小弟的搀扶下一瘸一拐地离开了这里。        

