    方舟号也启动了它所配备的屏蔽力场，停靠在了环太平洋位面地球轨道的上方，并通过伪装成小型陨石的空投舱，把乔律与流浪地球调查团投放到了世界各地。

    乔律、刘培强和大黄蜂再度一起坐进了同一个空投舱，这似曾相识的一幕不由得让人想起了上次在漫威宇宙的经历。

    在王磊被分配到远征军之后，他们三个就是流浪地球调查团新的铁三角了。

    空投舱外，已经能够看到蔚蓝的地球表面，但绝对不会让他们把这里认错为流浪地球，毕竟一万座行星发动机即使在太空中也是清晰可见的。

    不过取而代之的是，另一个蔚为壮观的大工程出现在了流浪地球调查团视野里面。

    那就是环绕整个太平洋修建的海岸防御墙，被称作“生命之墙”的浩大工程。

    这道钢筋水泥浇筑而成的环太平洋城墙，即使在太空中也能凭肉眼观察得到，也在第一时间引起了调查团的注意。

    因此本次登陆的首要目标，就是调查这些海岸城墙，到底是干什么用的。

    乔律别有用心地把登陆点选在了悉尼，按照《环太平洋》原来的电影剧情，这里就是生命之墙最先被怪兽攻破的地方。

    他便打算先到这里看看，如果运气好的话，说不定在这里就能看到环太平洋位面最重要的外星怪兽，以及人类建造的超大型机甲猎人了。

    这样也能以最快速度得到这些外星怪兽的新鲜血液与身体组织样本，这些东西对流浪地球之后的行动非常重要。

    “空投舱发射倒计时，3、2、1——发射！”

    一股失重感顿时笼罩了乔律全身，空投舱正在急速地下坠，直到进入大气层后才会开始进行减速。

    虽然这种事乔律已经体验过很多次了，但果然还是没有办法完全习惯。

    从地球轨道上方砸入大气层，直到完全降落到地面，这个过程无论如何都是那么的刺激。

    空投舱外已经完全被火焰所覆盖，那是与大气摩擦所产生的高温，也是每一个空投舱必须要经历的考验。

    在火焰终于散去以后，空投舱下方开始呈现出实时拍摄的画面，好让内部的人员判断自己的降落位置有没有出错。

    最初，画面里就只有浓密的云层，直到高度下降到一定程度后方才豁然开朗。

    此时，整个悉尼部分的环太平洋生命之墙终于出现在乔律等人的眼前。

    这道海岸防御城墙就修建在著名的悉尼歌剧院附近，其高度预计有几十米高，比悉尼歌剧院还要再高上一截。

    城墙的厚度堪比三峡大坝，后面还有大量辅以支撑的结构。在城墙的顶部，还有数门口径巨大的岸防大炮，全部把炮口对准了面向太平洋的这一侧。

    “他们建造这种东西到底是为了抵御什么？”刘培强忍不住问道。

    现代战争早已证明像马奇诺防线这样的固定防御工事不是每次都行得通的，因此用这种海岸防御城墙来抵御人类海军无疑是一个笑话。

    既然不是为了抵抗人类海军，那么这种中看不中用的海岸防御墙到底能抵御什么东西？

    乔律只是淡淡地说道：“我们很快就知道了。”

    空投舱降落在了悉尼郊外，留下了一个不大不小的陨石坑。

    系统很快就出现提示：“登陆环太平洋地球，获得500文明点。”

    乔律暂时没有空去理会这么一点小小的文明点奖励，马上让大黄蜂开始回收空投舱零件。

    在空投舱完全被大黄蜂收进了身体里面之后，他便变形成一辆经典的黄色雪佛兰科迈罗跑车，载着乔律与刘培强往悉尼的方向驶去。

    与此同时，一头深海巨兽正从太平洋深处的虫洞钻出，放出一声凶恶的咆哮后，便开始往悉尼的方向游去。

    虫洞发生的异常也被方舟号上的流浪地球学者们给侦测到，他们马上就把这一消息告知已经成功登陆的调查团各个小队：

    “各单位注意，虫洞附近侦测到不明生物现象，其生命特征不属于任何一种地球生物！目标正在赶往澳大利亚，请注意方法有可能出现的外星生物袭击，并做好情报收集工作！”

    听到这个消息，乔律就知道自己赶上了。

    外星怪物首次突破环太平洋海岸防御墙的一幕即将在悉尼发生，既然怪兽已经登场，那么它应该就是直奔悉尼而来了！

    乔律双手握紧了方向盘，轻声说了一句：

    “刘培强，坐稳了，我要以最快速度赶过去！”

    话音未落，乔律就把油门踩到了极限，瞬间大黄蜂变形的雪佛兰跑车便化作了一道黄色闪电，风驰电掣地在道路上狂飙着。

    在乔律的全力加速下，也就只有经受过严格的宇航员训练的刘培强能够顶得住了。

    但就连他也忍不住说道：“坐你的车总是能让我想起当初接受宇航员训练的时候，要是王磊你可千万不要这么开。”

    “放心吧，大部分时候我都很遵守交通规则的。”

    而现在，就是那少数时候了！

    乔律的急速狂飙自然引来了悉尼警察的注意，但这些交警根本就跟不上乔律的速度，总是在几个急速漂移过弯之后就被乔律给甩得无影无踪。

    以乔律的驾驶能力可是分分钟能在街区上演一幕极盗车神，更何况他如今驾驶的还不是一辆普通的雪佛兰跑车！

    在他的一路狂飙之下，两人只用了不到一个小时就从郊区感到了悉尼歌剧院附近，把大黄蜂停在了地下停车场，然后登上附近大楼的天台遥望不远处的生命之墙。

    这里可以俯瞰到整个悉尼歌剧院，同时也能在第一时间看到被怪兽突破的环太平洋海岸防御城墙。

    一个完美的观察点，怪兽还没有到来，乔律总算赶上了。

    刘培强不解地问道：“乔律，到底怎么了？这道墙后面有什么吗？”

    乔律回答道：“刚才通讯不是说了，不明生物正在赶往澳大利亚，悉尼港是人口最密集的地方，所以我猜测它会从这里登陆。”

    事实上，这都已经不用猜测了，因为方舟号侦测到的不明生物信号，就是径直向悉尼赶来的！