
原来邝云了解了这辈子，傅鑫家里的情况，觉得既然傅鑫的兄妹都挺出息的，那傅鑫的津贴自然是自己留着。父母不需要他养家，那他就要多为自己考虑一点儿。

于是邝云就建议傅鑫，既然家里不缺他这份钱，就自己多存点钱。以应对一些突发的状况。他弟妹各自都有前程，也用不到他。

知道他自己有宅子之后，更是建议他收拾收拾租出去，可以有租金，手里有了钱，心里就不慌了。

傅鑫没心没肺的，觉得邝云句句都在为自己好，把这些话回去跟傅大勇和王淑梅说了。想显示邝云如何的会持家。

要知道之前傅鑫的津贴，傅大勇和王淑梅一直都没要过。傅鑫本来就是自己攒着的，俩人私心里想着，孩子自己能理财也是好事儿，加上傅鑫一直很知道过日子。

俩人有酿酒这个固定收入，还能给他们攒着点家产，自然也看不上他这仨瓜俩枣的。

从来也没有问他要过津贴。再有，宅院也是小火给的，从来没说过钱的事情。

傅森虽然是吊儿郎当的，但是他早就说过，自己的金条不要了，换宅子。若是不够，以后再给傅焱买大房子补上。

傅淼更别说，这是个有雄心壮志的。自己的买卖眼看着就要开张了！

傅垚还小，到时候就算是傅焱送宅子，自己也管不到了。

两人心里很清楚，除了小火之外，剩下这几个前途都要自己去奔。眼看着几个大的，都前途差不了。小火给的是情分，你不能这样理所当然，就把宅子安排的明明白白。

这还没有过门，就这样的摆布自己的儿子，结了婚还得了？

父母可以不要，你不给咱们也不挑理。只是让他对象这一撺掇，他还当个好事一样，巴巴地回来说，想给邝云营造一个好印象。傅大勇和王淑梅，心里就不是个滋味儿了。

傅大勇心里难受。想当初还在安平村的时候，他教育傅鑫都是让他以家里为重，毕竟他是长子，是要帮着傅大勇和王淑梅顶起门户的。

只是没想到傅焱的本事越来越大，带着一家人从安平村走到了帝都。家里的境况也好了不知道多少倍，之前的窘境都没有了，人和事都发生了变化。

现在，傅焱把他的大部分责任，都担在了肩上。对着几个哥哥姐姐都很大方。这样一来，傅鑫肩上的担子就落了下来。

一开始，傅大勇觉得这样挺好的，哪个孩子强就多帮衬着其他的几位，这样的话大家都能成才，傅家眼看着越来越兴旺。兄妹几个感情也十分要好，不必担心那些兄弟相争的事情发生。

尤其傅焱自己并不在乎钱财，她在乎的，更多的是家里的人心和亲情。再加上当初傅鑫入伍，是傅焱一根人参换的机会。

当时他教育傅鑫的话语还历历在目，现在找了对象被人几句撺掇。就忘记了自己的初衷。

傅大勇觉得这样不行，这样一来，还是小火吃亏啊！这才跟王淑梅商量。就让他们几个，把买院子的钱还给小火。

而且从此以后，亲兄弟也要明算账，不能让傅焱自己担负起，这一大家子人的事情。傅大勇也说了，你们有多大的本事，就吃多大的饭。

傅森几个，若是自己站不起来，老是躲在妹妹的羽翼之下，那样的话也不能成人！宅子都给你们准备好了，以后是好是歹，全凭借自己去做。

傅大勇自然有另外一层深意，眼瞅着小火也要跟白墨宸订亲了，虽说婚期还早，但是俩人也同气连枝，不能分开了。

傅焱以后就顾好自己的小家，兄姐的事情，不在她的操心范围之内。

同时，对这个长子，他也是失望的。这是现在生活条件好了，显不出他来了，若是生活条件不好，依旧一家人在安平村，那他岂不是只顾着自己的小家，不顾底下的兄妹情谊？

老两口就因为这个，这几天一直心烦的不得了。

总之，这件事情不光是败光了，邝云在俩人心中的好印象，连带着自己的大儿子，也不待见起来。

“爹娘是不是想的有点多了，我觉得大哥应该没有这个意思。大哥知道，我一向不太注重钱财，估计没想那么多。”

傅焱对大哥还是有所了解的，他不像是这样的人，估计是觉得自己有钱，不会把这点小钱放在心上。

“咱现在说的不是老大的事儿，大哥就是没心眼儿，人家说什么，还叭叭的拿来跟爹娘献宝，觉得找了个好媳妇儿。殊不知人家心里憋着坏呢！

看着吧，要是俩人结婚了，咱们大哥就不是咱们的大哥了！”傅森撇了撇嘴，心中也有点别扭。

傅淼没有说话，她在思考，大哥到底是真的不懂，还是装糊涂。毕竟财帛动人心，装个糊涂就能还得一套房子。何乐而不为？

她看了一眼傅焱，这丫头是个没心没肺的。自来不把钱财看的太重。就怕大哥被那个女人，撺掇的变了样子  。

“有自己的私心也无可厚非啊，以后你们结了婚，难道不是以未来的二嫂、未来的姐夫为主吗？”

傅焱十分理解邝云的想法，估计是前世有什么事情，让她提醒了傅鑫。这样看来她倒是一心为了大哥好。只是做为妹妹，就有点感情上过不去了！

撺掇着自己大哥，跟弟妹生疏，这要是时间长了，可还得了？但是反过来说，若是大哥能被她撺掇，那以后大哥的事情，就都与自己无关了！

在傅大勇和王淑梅的心里更是过不去的。从父母的心里，希望每个孩子都好，所以有时候会有那种‘劫富济贫’的做法。

但是并不是有偏向，只是觉得都是一母同胞，为何不能帮衬？这样时间长了，就变了味道了。

傅大勇过不去的点，就是傅鑫忘记了自己作为大哥的初心。王淑梅则是不同，她难受的点就是，她和大勇哥这些年的教导，抵不过人家十天半个月的吹风。

这要是真的结婚了，还不是娶了媳妇忘了娘？更别说是底下几个小的了！

不得不说，王淑梅有点当婆婆恐惧症，还未能做好心理准备。

傅焱十分理解双方的状态。但是这事儿自己不宜插手。同时也严肃的劝告二哥和姐姐，不要插手大哥的感情生活，这是他自己的事情！

大哥应该自己去思考和分辨，若是分辨不出来，也是他命该如此。强行点破。又有何意义呢？

倒是自己娘那边，可以给她找点事干，让她别老想着这些事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70374310"  chaptername="第四百七十三章  别扭">加入书签</a>
</div>
