    新型药剂那边还需要一点时间才会正式上市投入市场，陈温酒她也不太清楚后面的事情了，她现在正接待再次出现在旅店的高新风。

    “快快快，我都馋了好久你们餐厅的自然食物了。”高新风拿着自己的卡登记入住的时候迫不及待地说道，他参加联合演练的这段时间就靠着自己带回去的那些零食撑着了。

    可是在后来他空间钮里面的零食饮料也都被他还有他的队友们给造光了，在训练基地的后半段时间里，高新风他们就靠着回味之前的那些零食的味道来读过漫长的十几天了。

    没错，星际时代那边的时间跟旅店这边的时间流速不一样，陈温酒她这边过去不到十天的时间，高新风他们那边已经过去一个月的时间了。

    高新风他们的各大军校联合演练都已经结束了，高新风他们队伍取得了不错的成绩，现在离开了训练基地之后高新风就迫不及待地拿着自己存着的那张卡来到旅店“进货”了。

    “嘀嘀嘀——”

    旅店前台的电脑很快地就把高新风的入住手续给办妥了，还顺便帮他在卡里充值了一大笔钱，这一次高新风用来充值的东西依旧是他存放在空间钮里面的药剂。

    当然还有一些营养液，可食用的营养液高新风的空间钮里面还是有很多的，各个口味都有。

    当然，大部分的口味都是水果味的，至于那些自然食物的味道倒是很少，因为稍不小心就会搞出什么奇怪的味道。高新风的口味也没有那么猎奇，所以他买的营养液都是水果味的。

    “这些营养液，要是有什么柠檬鸡爪、或者是拉面味的就好了。”高新风一边把营养液交给陈温酒一边说道。

    陈温酒：“……”

    无法想象有柠檬鸡爪口味或者拉面味的饮料，即使那是营养液，但是在陈温酒看来那就跟饮料差不多，谁让它是液体的？

    营养液的价格不算高，兑换的价格大概就是一瓶150ml的营养液可以兑换100元RMB的价格，所以高新风这一次给陈温酒十只营养液，又给了一瓶药剂兑换钱来消费。

    陈温酒看着营养液和药剂，然后问高新风道，“话说，你们那边是星际，那么科技一定很发达吧？”

    “全息技术，或者虚拟世界应该有吧？你有没有想过用全息技术来换钱？”陈温酒微笑着问道。

    全息技术她的确是很想要啊，无论是拿来做什么它都很赚钱，当然她肯定是要上交国家的，让官方那边的人来研究全息技术，到时候她只需要拿分到的钱不就可以了吗？

    “全息技术？”高新风想了想道，“这个我倒是知道。”

    “我们星际当然有星网，虚拟世界当然也是有的。星网就是搭建出来的一个虚拟世界，跟一个真正的世界有百分之八十的相识度。”

    “但是想要搭建虚拟世界，我一个人肯定是不行的。不过你要简单的全息技术的话，我应该可以拿得出来。”高新风说道。

    高新风是机甲制造系的高材生，关于全息技术这些他也是学过的，所以他想要拿出来的话应该也是可以的，但还是需要些时间。

    陈温酒点点头，“除了全息技术之外，你们星际肯定也有很多比我们这里更加先进的科技，我们可以慢慢地聊。”

    高新风点点头，然后陈温酒继续说道，“对了，你们星际那边的医疗也很发达吧？那么，你们那边有没有美容养颜，或者生发护法的东西？还有减肥的东西。”

    “减肥？”高新风看了一眼陈温酒，挑眉道，“你还需要减肥？”

    虽然90斤的陈温酒看起来是有点肉，但一点都不胖啊，哪里还需要减肥？高新风是不太理解的。

    “我倒是不用减肥，但是我身边的人需要。”陈温酒耸耸肩道。

    要知道单单是她们毛阳村，就不仅仅是她堂姐陈佳玲需要减肥，还有她几个婶婶，当了奶奶之后也越来越胖了，尤其是肚子。

    陈温酒这次回来就发现她们村好几个她伯母婶婶辈儿的中年阿姨们发胖了，甚至还有比她大了几岁，跟她堂姐差不多年纪的姐姐嫂子们也胖了不少。

    或许是因为毛阳村过得越来越好了，大家这些年也吃得越来越好，又不需要下地干活儿，不怎么运动消耗掉吃下去的东西的能量，所以大家才会慢慢地发胖了。

    其实胖一点真的没关系，就跟陈温酒还有她堂姐说的一样，她们这样的身高，体重刚好一百斤真的没什么，不算太胖。

    但是，一百一十、一百二十以上就真的胖了，需要减肥了。

    高新风他是很不理解需要减肥的人群的需求，因为星际的人都崇尚武力，大家就很喜欢“打打杀杀”这样的运动项目；然后星际那边没有那么多的自然美食，基本上只有营养液。

    星际百分之九十九的人从小都是吃营养液长大的，而营养液里的成分非常的均衡，所以星际人根本就不会长胖。

    高新风从小到大这二十年来，是真的没有遇见过需要减肥的人，所以他不是很理解陈温酒她们这边的人的想法。

    但是他又转念一想，陈温酒她们位面有那么多人想要减肥的话，是不是因为他们吃了很多的好吃的东西？

    就比如那些好吃的肉啊，就比如那些好吃的零食啊，还有那些饮料啊之类的，那些人是因为经常吃这些东西，还吃得多，然后就长胖了？

    好羡慕啊。

    高新风满脸羡慕地看着陈温酒道，“你们这个位面的人这么幸福的吗？竟然可以吃那么多好吃的东西，吃到需要减肥的地步。”

    陈温酒微笑道，“虽然大部分人是因为吃得多吃得好才需要减肥，但有一些人是因为生病才发胖的。”

    高新风点点头，“我肯定是没有现成的可以减肥的药剂，等我回去跟问问那边的药剂师可不可以研究研究。”

    “至于你说的生发护发的药剂，我这里也没有，我回去再说一声。”

    陈温酒点点头，“那就拜托你了高同学。”

    高新风：“……”

    “……我可以去吃点东西了吗？我好想念贺大厨做的美食啊。”

    “去吧，今天的菜单可是有很多好吃的东西。”陈温酒微笑着说道。

    “好的，那我就先去了。”高新风拿着自己的卡开心地跟陈温酒挥挥手，迫不及待地跑去餐厅那边准备吃大餐了。

