    “难道不是你们选择来了这个寰宇就已经小瞧了我？”

    血诡耸耸肩：“你这么想，也不是不可以。”再怎么样，幼年时期的寰宇意志都要比成年了的寰宇意志好对付不是。

    “我会让你后悔这个决定的。”沉鲤道。

    “拭目以待。”血诡笑了笑，“不过我倒觉得并不会。”

    “其实，若不是你这一身黑气的话，你更像是一个人。”不管是脾气性情还是语言文化，他都不像是她所知道的血诡。

    “来了这里，自然要先了解你们，于是我就是现在这个样子了，有什么问题吗？你们不是有一句话叫做知己知彼，百战不殆吗。”血诡道。

    “是有这样一句话。”沉鲤点头，“但还有一句话叫一力降十会！”她手中无坚不摧的剑接连舞动，在血诡周围交织出了一个剑网，蕴含的力量之大，让整个战场的人都忍不住心惊。

    血诡皱了皱眉：“你疯了吗！！透支力量，你还想不想活了！”

    普通人透支力量都是一件严重的事情，寰宇意志透支力量那绝对是严重性成百上千地翻倍的一件事，就算侥幸没死，之后身为寰宇意志的力量也会大打折扣。

    “你们的目的不就是这个吗。”沉鲤笑了笑。

    血诡默然，确实，一个虚弱的寰宇意志更符合他们的利益，但他却不明白她为什么会这样做。

    若是他，他一定会找一个隐秘的地方修生养息，使自己的力量处于巅峰，等待敌人的到来。这样才有可能胜利不是吗，而此间生灵，只要他活着，那不是要多少有多少吗。

    沉鲤的做法，在他眼里只有两个字，那就是愚蠢。

    因小失大，愚不可及。

    染墨穿梭在战场间，每一次出手都会带走一个血诡的性命，寰宇条例中，非寰宇中人，不得插手寰宇事务，但他已经管不了这么多了。

    这些人都能来攻打不属于他们的寰宇，他凭什么不能。

    寰宇条例本来约束的就是寰宇间的战争，现在战争都开始了，寰宇条例对血诡来说，自然也就是一张废纸了。

    沉鲤与血诡间的战斗大开大合，每一动都是地动山摇，天地变色。

    沉鲤的牺牲，并未给结果带来多大的变化，月余，人族死伤大半，剩者也都重伤在身。

    血诡周围的黑雾透光，身上的伤口每动一下都带来无尽的痛苦，但他却是笑着的：“你看，结果并没有什么改变。”

    “是吗？”沉鲤嘴角勾出一抹诡异的笑。

    染墨心里一惊，拼了命的往沉鲤那边跑。

    血诡也预感到了什么，大吼：“闪开！”

    “晚了。”沉鲤闭上眼睛，“我说了，你们会付出代价的。”

    沉鲤周身威压暴涨，缓缓旋转着升到半空，整个大陆都颤抖起来，沿着裂痕四分五裂。

    飞沙走石，海水倒灌，山体崩塌，宛如末日。

    染墨疯狂地跑着，脸上麻木绝望，寰宇意志有一个出生就会的技能，叫舍离。分解自身以获得强大的力量，下场是魂飞魄散。

    虽然有这个技能，但从未有寰宇意志实施过。

    魂飞魄散诶，普通人都不敢做的事情，何况他们有永恒寿命至高力量无上权利的寰宇意志了，只要有命在，他们总能翻盘。

    血诡显然也是知道这个技能的，停在一处没有动了，脸上尽是不敢置信，他没有想到真的有一天他会看到这一技能使用的盛况。

    除非逃出这个寰宇，不然怎么都躲不过寰宇意志的。

