    骨利干的部族人看着帆布挂接的围挡，心中踏实。

    他们没有这样的帆布，即便小海冰溶解的时候，他们最多是乘羊皮筏子。

    还是跟黄河那边的人所学，在小海中叉鱼。

    更不用说肥皂洗‘干净’的手脸上涂了甘油。

    孩子们脸上抹甘油，笑容灿烂，吃烤肉的时候小心再小心，千万别把甘油蹭掉。

    对于大唐的印象他们是模糊的，对于将要抵达的天兵军所在他们又是向往的。

    他们只想着冬天能够睡在暖和的一种地方上，家里的羊和马不会被冻死。

    听说除了盖的房子，还有窑洞住，只是家中羊多的，对，叫有钱的会烧砖盖砖瓦房。

    现在的花椒和茴香好吃，奶茶随便喝。

    伏帝匐看着族里的孩子吃得欢，再瞅瞅年岁大的人，向姜岗询问：“我们过去住哪种房子？”

    “砖房，李东主让住窑洞的百姓出来，到外面平坦不容易发生泥石流的地方盖房子。

    一处处修了窑，东主指点出来煤矿的位置，派人指导如何烧砖瓦和陶器。

    百姓一同挖煤送过去，再自己制作自己家的砖坯、瓦坯。

    负责烧窑的熟手额外获得砖瓦和煤，算工钱。

    你们过去先帮忙打坯子，房屋不施舍给你们，你们自己通过劳动换取。”

    姜岗说出本不应该由他管的事情，伏帝匐带族人到地方，自有官员接手。

    李东主说过，叫别人干活，别人才有家的感觉，而不是过客。

    伏帝匐抿一口酒：“我们有力气，先拿羊跟你们换粮食，我们准备的青贮被扔下。”

    “羊你们自己养，制作出来奶酪，换东西，青贮我们多，还有干草。

    你们派人编队，一同巡逻，如遇敌，协同作战，草料算给你们的军饷。

    你是将领，渤海都督府的河西经略副使、赤水军使。

    另有军辎提供，棉被、褥子、军大衣、七八壶等等。”

    姜岗也喝一口酒，下完小雪，地上无积雪，冷却是实实在在的。

    伏帝匐微微一愣：“不收我们的武器？”

    “你们又不是降户，咱们属于自己人，后突厥被逼到小海，你们从那里战略转移。”姜岗笑了。

    伏帝匐带领的部族跟其他部族不同，他始终当大唐的官。

    大唐能调动骨利干部，尤其增援大石城，伏帝匐带领骨利干的勇士们过去帮忙。

    大唐给他们提供茶砖、绢帛、武器。

    跟苏禄差不多，不过苏禄觉得自己翅膀硬了。

    所以给突骑施的东西取消，不在乎苏禄不高兴。

    派去吐蕃那里沿路的电报发报，自己这边有收到。

    趁机还要打苏禄一次，在冬天之前。

    伏帝匐点两下头：“对，我是大唐将领。”

    他始终认为自己不属于大唐，只是拿大唐的东西，不跟大唐打，帮大唐干活。

    这回过来是没办法，大唐把吐蕃给解决，后突厥根本打不过大唐。

    自己要么跟后突厥在一起，要么投靠大唐。

    到地方会收了自己的武器，防备自己突然叛乱。

    哪里想到大唐真把自己当成大唐的将领，之后的事情不一样。

    自己可以提要求，箭少，要增加。

    这么考虑，他试探地问姜岗：“我们缺少箭支，一万……五千支？”

    “箭支好说，不急，你们主要针对后突厥，冬天想是他们不会打来，你们主要跟着一同巡逻。”

    姜岗眼中带笑意，我说让你们帮忙打，借口罢了。

    你打谁？后突厥跟你们换地方，咱们的人在那里顶着。

    冬天后突厥敢向南出兵？找死？

    “哦哦！”伏帝匐想起来了。

    “你们若喜欢出去转悠，往东北，靠北一些，有大片的针叶林。

    那里的松塔多，野兽多，你们带回来换东西补贴家用。

    箭支有，天兵军在更新装备，对弓箭要求降低，淘汰下来的给你们。”

    姜岗自己想到个主意，先说出来，再发报问陛下行不行。

    那边有大片的红松林，跟渤海国的差不多，就是没人去采。

    奚族今年应该会过去采，他们人手有限。

    “松子吃着费尽，采剥麻烦，粘一手松油，不好剥，跟着松塔一起放在火上烧，再砸。”

    伏帝匐对松子无爱，小海那里有松林，后续处理他不会。

    有那个吃的时间，不如把松枝拽回家烧火用。

    “东主有办法让松子开口，指甲一抠就能吃，在长安很贵。”

    姜岗又一次有了优越感，来自于自己的教官李易。

    看，你们那里什么都有，你们不会用，连个松子吃起来都费尽。

    “二百斤换一只羊？”伏帝匐想知道多少钱，拿羊衡量最方便。

    “这里的羊？五斤换一只。”

    姜岗给出个比例，松子少，寻常百姓吃不到。

    “我们到地方休整两天，去找松子。”伏帝匐感觉自己错过了好多好多好多。

    “长安卖做好的松子五斤换一只羊，你们采剥出来的三十斤能换一只羊便不错了。”

    姜岗把话说在前头，等对方采回来一堆，五斤换一只羊换不到，该以为自己骗人。

    “四十斤，我们去采。”伏帝匐主动让利，四十斤行。

    养一只羊要多长时间，捡的松子才多久，带上爬犁过去，树上的松塔多，拉回来。

    不在那里剥，太费尽，带回来给孩子、老人们剥。

    伏帝匐想到松子成熟后会自己掉下来，怕浪费，他看看自己的族人：“明天加快赶路，我们不休息，草地能拖爬犁。”

    伏帝匐打算好，下大雪直接带爬犁回来，不下雪，用马运输。

    “确定？”姜岗扭头找自己的电报机，对方答应，自己必须汇报。

    “去！”伏帝匐满脑子松子换钱。

    姜岗往旁边挪挪位置，打开电报机的箱子，开始发报。

    白天他抽空就摇一摇给电池充电，随时能用。

    在滴滴答答的声音中，信息发出去。

    天兵军最先得到，关瑜锦没睡呢，在继续背电报数字码。

    他收到消息，翻译过来，先转发出去，再带着内容找张嘉贞。

    张嘉贞看完：“咱们跟着去，林子大，后突厥没威胁，招呼奚族和契丹，问问其他后降的部族去不去？”

    他想派大量军队去采松子，能换钱的好东西，不采扔在那里怪可惜的。

    “我给东主发报。”关瑜锦又追一封电报。

