    10月22日，参加半决赛的四支队伍在拳头的安排下拍摄四强宣传片。

    自由女神像、帝国大厦、纽约地铁……

    纽约各大地表建筑物都留下了他们的身影。

    拍摄对阵照片时出了问题，鼠王pray太高了，足足有190+，号称电竞圈小姚明，身材壮硕的看起来能一拳打死对位的JKL。

    如果单纯按照对位排列的话看起来实在不协调，最后拳头也没什么办法，只能打乱位置。

    林燃和Smeb两个身高相仿的选手当照片C位，二人双手抱胸背靠着背面对镜头，面色冷峻。

    二人身侧，老虎队和YM的几名队员相继排开，JKL和小花生两个队内身高最矮的人站在一起，画面看起来和谐许多。

    这次宣传片被拳头定义为复仇。

    上半区半决赛SKT对阵RNG，乌兹在S3总决赛时被faker横扫，送年轻的大魔王登基成功；而looper和mata这对三星白老将在2014年OGN夏季赛亲手覆灭faker进入S4的希望。

    如果刨除战队实力，单看选手恩怨，这组半决赛可谓是看点满满。

    而下半区半决赛YM对阵ROX，这两队扯上复仇这个主题就有些牵强，拳头生拉硬扯，让他们扮演为八强赛被淘汰的同赛区兄弟战队复仇的角色。

    10月23日，麦迪逊广场花园，半决赛第一场SKT对阵RNG率先开打。

    过于僵硬死板的BP策略和战术选择让RNG开局就陷入劣势，更重要的是，他们对线打不赢对面！

    除了looper能够小压duke之外，其余两条路和野区被SKT爆的渣都不剩。

    MLXG在第二局犯下了严重失误，奥拉夫想要蓝BUFF+三狼+F4速三去反blank扎克的野区，但是他居然把三狼野区的最后一只小狼忘记了。

    9个刀的他还差最后一丝经验升到3级，但是他居然在看到3级扎克的一瞬间才反应到自己失误了。

    奥拉夫前期强势不假，但是也不能差一级追着对面打啊。

    这一波失误不光暴露了MLXG的位置，还让他的奥拉夫少了一组野怪的刷新时间，他必须得赶回去将三狼收掉让野区再次重置。

    而且RNG没有针对烬布置一套行之有效的战术，这让SKT的BP非常好做，他们四局盘盘ban掉女警，然后诱骗乌兹选EZ，反手就掏烬出来一顿暴打。

    EZ这个英雄之前说过，在这个版本就是下水道，推线和对拼能力都非常一般，根本没办法应对烬这个版本第一AD。

    mata在第三局用出婕拉，居然带了【风语者的祝福】这个和婕拉毫无关联的天赋！

    在看到主天赋面板之后，国内观众一片骂声，不少人认为mata这个老阴币是报国心切，掏一手风语者婕拉想要报效祖国。

    但mata要是真想演的话，没必要搞这么明显，几个眼位和后期迷路暴毙就能把RNG演下去。

    更何况，RNG和SKT目前的实力差距肉眼可见，mata演不演RNG都赢不了。

    不过这个大失误是没得洗，RNG最终0:3惨败而归，SKT在今年S赛成功收获了恐怖的12连胜，颇有S5无敌状态下的几分神韵。

    这场比赛失利过后，LPL仅存YM一支独苗留在纽约，国内路人观众不管喜不喜欢YM这支队伍，此时都只能将全部希望寄托在他们身上。

    但是其中也不乏一部分狂热粉丝发表各种贬低言论。

    “YM赶紧滚回来吧，赖在那儿有什么好？决赛让SKT打ROX他不香吗？”

    “笑死了，RNG和EDG都输了，YM就也得输呗？继续赢下去显得你们没面子是吧？”

    “理智粉，有一说一，YM半决赛胜率顶多两成，看Ran能不能暴揍kuro，要是中路都打不赢，可以趁早订机票了。”

    10月24日，美东时间傍晚，麦迪逊花园人满为患。

    场馆规模要比八强赛的芝加哥剧院大上不少，四面坐满了观众，欧美大兄弟的八强赛唯一主队H2K铩羽而归，他们今天到达这里只是为了欣赏世界上最强战队之间的较量。

    “皓哥你今天手气可以啊，”杰克笑着拍拍皓哥的肩膀，“猜硬币赢了选边权，今天要是赢了老虎队，你记一大功。”

    “可不咋的，难不成让涵艺这个霉逼上去？”皓哥洋洋自得，“我记得他夏季赛猜硬币就没赢过。”

    “接下来让我们欢迎……ROXTiger！”站在选手通道中候场，YM众人依旧能听到男主持雄厚的嗓音，场馆中掌声与欢呼声不绝于耳。

    “往前走走，准备上台了。”文森推了推他们。

    林燃慢慢往前走，场馆舞台的灯光映在他的脸上。

    他和队友们看到ROXTiger的队员们站在选手席前方，一只手臂斜45°伸向侧方，另一只手护在自己胸前，弯腿摆出统一姿势。

    观众们欢呼声愈甚！

    “坏了，咱们这不是先输一筹？”蒜头王八看傻眼了，“燃哥之前怎么也不商量个统一动作？”

    “管他呢，上台了。”林燃看着舞台上意气风发的老虎队也有些泛酸。

    不过登台时他发现场下的欢呼并不比老虎队少，心里总算平衡了不少。

    留学生群体还是相当给力，他们带来了不少YM主题色的应援物品，为LPL仅存的独苗加油助威。

    今天的解说依旧是娃娃米勒和记得，他们组成了S赛解说的顶级组合，兼顾控场、分析与团战解说，如果不出意外的话，总决赛的解说也将是他们三人。

    “首先是个好消息，YM在早些时候猜硬币获胜，拥有一、三、五场的优先选边权，而老虎队是二、四两个小局。”记得开口说道。

    “我们常常说运气也是实力的一部分，今天运气似乎站在YM这边。”娃娃笑了起来。

    米勒接收后台导播传来的消息，“没有任何问题，YM第一局先选蓝色方！”

    伴随着背景音乐响起，BP画面出现，第二场半决赛拉开序幕！

    YM先ban掉小花生最擅长的蜘蛛，而老虎队在红色方将万年不变的豹女送上ban位。

    “YM又禁掉了维克托，和八强赛一样，不想给kuro混的机会！”米勒今天开场嗓音就放的很开，“这个英雄只要到6级就是无脑推线，根本不和对面中单交战，Ran的个人实力很强，显然不想让这种事情发生！”

