    一鲸落，万物生。

    鲸鱼死后沉入海底，尸体周围自成一套生态系统，居然可以提供上百年的能量，简直可以堪称是深海中的生命绿洲，但是这种事情并不常见，迄今为止，世界上所发现的鲸落也才仅仅不过数十起而已。

    “你说既然这些鲸鱼的死亡能带来这么大的好处，为什么会有一些鲸鱼居然会选择自杀，这岂不是对能量的一种巨大浪费。”

    冉璐想了想之后又继续问道。

    “我记得之前看过一个自然频道的节目，好像是在澳洲的一个海滩上，居然有差不多两百只领航鲸全部都在沙滩上搁浅，等到那些援救人员赶到之后，早就已经死了有大半的鲸鱼。”

    “你说的这个我知道，领航鲸之中是有首领的，其他那些鲸鱼对于首领有绝对的服从，他们追随着手里一起捕猎一起游动，但是当某一天首领因为某些原因搁浅在沙滩上的时候，其他那些鲸鱼很难做出自己的判断，他们所选择的居然依旧是跟随着首领，所以也就造成了众多鲸鱼一起搁浅的壮观景象。”

    董风林笑了笑说道。

    “事实上这样的行为很难说它们是想要自杀，这对于他们而言纵使不是本意，但也绝对是出于本能，大部分动物都只有自己的生存本能，所以他们是绝对不会因为某些原因去主动自杀的。”

    叶圣凌忽然像是想到了什么，看着董风林问道。

    “你似乎对这些动物很有研究，对于很多动物都了解吗。”

    “也不算是很了解吧，我主研究的科研方向是人体科技，当然人类也是动物中的一员，或许这其中多少会有一些共同点，我倒是有好几个同伴是动物学的专家，所以也会经过他们了解一些。”

    董风林摇了摇头说道。

    “怎么，看不出来你还对动物有这么大的兴趣，你想了解这方面的哪些问题，我知道西南省份有一家动物馆，如果你要是想去的话，我们可以找个时间。”

    冉璐没想到叶圣凌居然也会对这样的话题如此感兴趣，所以也笑着说道。

    “我有些好奇，就是目前在动物方面的研究有没有了解过对于动物的操纵，就比如说是让动物接受自己的指令之后出动，比如那些警犬，他们不都是经过特殊的训练吗。”

    “这方面的研究是有的，但你所说的这个例子条件太过于浅显，事实上训狗并没有用上什么生物科技，纯粹就只是通过奖罚来巩固动物的行为特征而已，这只是动物的本能。”

    董风林解释着说道。

    “事实上这样的方法并没有什么出色的地方，也算不上是高科技，毕竟恐怕几千年前人类用的就是这种方法，而且你也很难保证对方可以完全理解你的意思，甚至你都不能用更加强硬的手段去控制它。”

    “这样的方式确实是古老了一些，而且犬类原本就在很早之前就已经被人类驯服，倘若是想要控制某些人类从来没有驯服过的动物，那恐怕就难了，那现今有没有什么更好的方法。”

    叶圣凌有些期待的说道。

    “有的，我听说他们现在研究的方向就是利用植入基因以及电波，我们可以将对应的基因片段植入到动物的体内，这并不会对它们产生任何的生理影响，唯一的就是我们可以使用电波来与动物交流，可以这样去控制它们的行为。”

    董风林继续说道。

    “而且这可比训狗用的那种单纯的奖罚简单多了，若是他们不愿意服从，接受的痛苦几乎可以说是致命的，这样也能更加提高它们的忠诚，倘若是有背叛的行为出现，也可以直接将这些动物杀死。”

    叶圣凌听到这些心中欣喜若狂，他的脑海之中早就已经有了一个大胆的想法，但现在最重要的就是在科技这一方面有良好的基础才行。

    “还有这样的方式？那现在这种方法研究的怎么样了，已经可以投入使用了吗，有没有成功的案例？能不能让我看看。”

    叶圣凌一连串的问了出来。

    “这……叶先生，没想到你对这一方面还真是感兴趣，不过这本身就不是我们主攻的方向，而且现在我们在这里，想要联系上国内的朋友也并不容易，过段时间我再帮你好好问问吧。”

    董风林有些奇怪的说道。

    “确实是看不出来叶先生对于科研上的事情都如此上心，叶先生也喜欢研究动物吗，以叶先生的智力，我想如果愿意在这方面浸淫个十年，恐怕也必有一番成就。”

    冉璐对叶圣凌说道。

    “还是不了，专业的人做专业的事，社会分工如此。不过不管怎么说，很多人小时候的梦想都是科学家，事实上我也是如此，毕竟科技才是第一生产力，无论社会怎么发展，这永远是最为重要的。”

    叶圣凌开始胡诌了起来，他的小时候哪有梦想这两个字，如果说真有梦想，那就是希望自己有朝一日能够打得过老头子吧。

    “其实现在华夏已经发展的很好了，但因为要顾及的事情太多，对于科研依旧没有太多的重视，许多科研人员空有一腔热血，但却苦因没有资金而无法展开。”

    叶圣凌继续说道。

    “我很高兴能够迎来你们两位科学家的到来，无论你们之前的科研条件如何，但我能够给你们保证的一点，那就是每年最起码有一个亿的科研资金有你们支配，这还只是第一步而已，等到将来岛上的生产力成熟，这个数字最起码还要再翻一倍。”

    “这个……叶哥，你是真的对科研感兴趣吗。”

    叶圣凌突然做出的这个决定着实吓了冉璐一跳，一年一个亿的科研资金绝对不是小数目，要是放在国内的话，恐怕也必须要那种超过五十人的团队项目才有资格能够申请，而且还必须是大项目才行，可叶圣凌居然直接就交给了他们两个人，他们甚至都没有研究计划。

