    兰斯洛和布鲁托原本的计划是，隔音罩一罩住敌人，就立即动手活捉这头食人魔，可对方脸上突然露出的诡异笑容让两人心里一惊，原本准备开始的动作也停了下来。

    插播一个app: 完美复刻追书神器旧版本可换源的APP--咪咪阅读 。

    莫非他们的行动完全在对方的预料之中，中圈套的其实是自己？

    两人一时都不敢轻举妄动，可那食人魔却开始在地上挖掘，嘴里还嘟嘟囔囔的说着‘神器’、‘宝藏’之类的单词。兰斯洛闭目仔细感应了一番，确认附近确实没有别的生物，睁眼正好和布鲁托求助的视线对上，于是轻轻的点了点头。

    矮人以一个细小的动作，再次轻扯手中的绳头，于是其他同伴所在的位置立即亮起了魔法灵光。正常情况下，在黑暗中施法会非常显眼，但兰斯洛制造的隔音罩干扰了食人魔的视线，而且对方的注意力全都放在了地上，根本没意识到即将到来的危机。

    大量乳白色的蛛网被学者的魔法召唤出来，如同一盆从天而降的洗脚水浇在了食人魔的头上。这头身高足有十尺，体重超过六百磅的怪物还在为突然出现的粘稠物质而感到困惑，兰斯洛和布鲁托已经从雪地里跳了出来，朝着被困住的食人魔冲去。

    矮人的职责是确保敌人彻底失去行动能力——蛛网术只能短暂的限制住对方，这种力大无穷的怪物想要挣脱并不困难。借助冲锋的势头，布鲁托全力甩出了自己的锤子，目标自然还是敌人的膝盖。

    而兰斯洛则负责打晕他们的俘虏，这实际上比直接杀死对方要更困难，为此他甚至都没拿武器，就怕一不小心把对手给劈死了。在即将冲入蛛网术范围的瞬间，兰斯洛重重的一跺脚，整个腾空而起，如同一头捕食的猎豹般朝对手扑去。

    笨拙的食人魔一时半会没法挣脱粘稠的蛛网，但面对来袭的人类骑士，没有什么阻止它挥舞手中的巨棒。可惜这样的应对早在兰斯洛的预料之中，在巨棒即将命中的瞬间，他的身体在半空中诡异的一扭，食人魔的武器便毫无阻滞的划过了他的残影，实际上什么也没碰到。

    与此同时，下身突然传来的剧痛让食人魔几乎昏厥——矮人扔出的锤子到了。这一击虽然没能直接砸碎食人魔的膝盖，但足以让它身体失去平衡，朝一旁歪去，而人类骑士正好就落在了那个方向。

    兰斯洛深深的吸了一口气，瞄着食人魔的下巴，打出了一记沉重的上勾拳。这一击的力量是如此之强，要不是有蛛网拉着，恐怕这头六百磅的肉球都要飞到隔音罩之外了。

    就和所有的类人生物一样，下巴部位受到巨力打击后，食人魔当场陷入了昏迷，轰的一下倒在了地上。在接到布鲁托的示意后，卡拉林解除了施法专注，地面上的蛛网也随之消失，而阿拉密尔则拉着刚才用来传递信号的绳子跑了过来，用熟练的手法将巨大的食人魔绑了个严严实实。

    兰斯洛抬头朝天上看去，高空中小蝙蝠仍在以顺时针的方向盘旋，那意味着霜巨人的营地没有任何异常。兰斯洛和布鲁托一人抬着一头，带着俘虏迅速朝附近一处事先准备好的山洞走去，没有费心去处理战斗留下的痕迹——不断飘落的雪花，很快就会掩盖地面上曾经发生的一切。

    走到一半的时候，强壮的食人魔就醒了过来，虽然它手脚被缚，嘴里还被塞了块破布，但还是可以发出剧烈的挣扎。不过这个问题倒也不难解决，在布鲁托对着它的下巴又轰出一拳后，食人魔就再次安静了下来。

    到了山洞后，众人又拿出几截绳子，将俘虏牢牢的绑在了一根天然形成的石柱上。阿拉密尔随即对食人魔释放了疗伤术，目的是让这个下巴上挨了两记重拳的倒霉蛋能够正常说话。

    随着一股金色的光芒没入它的身体，食人魔肿胀的下巴以肉眼可见的速度恢复，双眼也随之睁开。在看清了眼前的状况后，它试着想要挣扎，发现没用后，口中又发出了‘呜呜’的叫声。

    兰斯洛走上前，将食人魔口中的破布抽了出来。这头野兽张嘴就是一串碎牙，如同飞镖般对着眼前的人类骑士喷出。可惜大部分的准头实在糟糕，而兰斯洛轻轻一偏头，将几颗‘蒙’对的也完全闪过。

    吐来的碎牙好躲，说出的话可就没法防了。食人魔的嘴如同打铁时的风箱一样，呼呼的往外喷着污言秽语，花样之多简直颠覆了众人对这种生物智商的印象，不过翻来覆去就那么几项内容——卑鄙无耻的偷袭者，靠着魔法才打败了力大无穷的自己，伟大的科斯彻奇随时都会出现，将他们全都碾成肉酱。

    兰斯洛本人并不喜欢虐待俘虏，在他看来，通过折磨让一个已经失去还手之力的俘虏屈服既不道德，也很没品。但望着那张不断开合的血盆大口，他逐渐失去了耐心。

    在食人魔发出一个与繁衍有关的爆破音时，兰斯洛出手了。他的手掌闪电般的插进了食人魔大张的口中，如同螃蟹的钳子般夹住了那条滑腻而肥大的舌头，在对方来得及将嘴合上之前，便把拽着舌头的手抽了回来。

    “我操嗷呃呃呃呃呃呃……”

    刚刚还嚣张无比的食人魔立即就软了下来，浑身动都不敢动一下，生怕眼前的人类骑士直接把它的舌头给扯断了。

    “摩拉丁的胡子哟！”矮人激动的拍着巴掌，“大哥你变魔术呢，这怎么做到的？”

    “眼疾手快呗。”兰斯洛耸了耸肩，伸手在食人魔的脸上轻轻拍了拍，“还继续骂么？”

    食人魔连忙摇头，但一动就扯着了舌头，疼的它浑身一缩，大颗大颗的眼泪从眯着的眼中流了下来。

    “很好。”

    兰斯洛点点头，松开了手，食人魔的舌头啪的一下弹在了自己的脸上，然后笨拙的收回到口中，一阵干呕后，这头巨兽终于安静了下来，用一种看怪物一样的眼神看着面前的人类骑士。

    “现在开始，我问什么，你答什么，如果没有任何隐瞒，我保证可以放你一条生路，听明白了么？”

