    魏武也跟着站起来，随身背起了一旁的双肩包。

    这包是翟知秋送的，魏武觉得用来采药很方便，出门前特意把它带上了。

    包里除了几件换洗衣服，还有那副峨眉刺，再有就是原本就装在里面的野外生存用的工具装备。

    比如一把折叠的工兵铲，魏武觉得用来采药就很好，携带也很方便，包里还有一些其他的小用具，魏武根本没有细看。

    银针和宝夹他没有放在背包里，还是贴身带在了身上，除此之外，他兜里还揣着整整一百支牙签。

    他的魏武神针已经练得差不多了，神针已经和牙签一般大小了。

    老华送给他的那套峨眉刺的功法他还没来得及练，不过那张羊皮他带在了身上，准备在进入大山之前抽空练练，防止大山里有什么意料不到的危险。

    李奇差不多是飞奔出去的，魏武不紧不慢地跟在李奇的身后。

    他听到骆冰冰那声呵斥后，便把听力转移过来，没有听到动手的声音，所以也就不用太着急。

    这里是省城，别说他只是个农民，还是个不久前刚刚从牢里释放的农民，就算是神山市混得再好，也不敢轻易在这边乱来。

    两人一前一后出了包厢，很快便来到了包厢外面走道的尽头。

    走道的尽头就是卫生间，离得很远就见那里围了一圈人。

    骆冰冰满面寒霜，怒目而视，她对面站着的是个大胖子，要说大胖子也不确切，因为那人个头不高，也就一米六不到，但那肥硕的身材颇为壮观，所以称为大胖子也不为过。

    那足有两米五六的过道，被他往中间一站，两边虽然还可以过人，但如果通过的也是个胖子，就得侧着身子吸着肚子了。

    何况他此时还双手张开了，骆冰冰要想过来，就必须和他有肢体接触。

    胖子是背对着魏武他们的，魏武看不到他的正面，心里忍不住一阵恶寒：

    就他这样，还能夜夜做新郎？怎么做？拿什么做？！

    魏武还在心里YY呐，就听这小子打着酒嗝，嘻嘻笑着说：

    “来，冰冰，嗝，给胖哥抱抱，嗝，抱一下就让你过去。”

    一旁除了几个西装大汉外，还有好几个油头粉面的小年轻，魏武看着应该也是一帮大少，正在一边起哄呢。

    “对，让胖哥抱一抱。”

    “胖哥身上可软乎了。”

    “美女也软乎啊，可未必有胖哥软乎。”

    “别看胖子身上软乎，也有硬的地方哦。”

    “臭流氓，滚！”

    “高大少，美女骂你臭呢！”

    “高大少，你行不行啊？不行就撤呗！”

    “都说高大少勇猛，原来不过如此啊！”

    “呵呵，臭就臭呗，嗝，哪有你香啊，快给胖哥闻闻。”

    胖子被一般人挤兑，加上酒喝了不少，嘴里嚷嚷着就往前走了两步，骆冰冰吓得花容失色，怒道：

    “高自清，你要是敢乱来，我就告诉你外公，他是我爸的老师。”

    胖子听到这话就变得有些畏缩，伸手挠了挠后脑勺高高凸起的肉团，没有接话。

    这时，胖子后面的一个家伙一看好戏要收场，便在胖子身后死劲推了一把，胖子便跌跌撞撞地向前扑去。

    骆冰冰尖叫着连连后退，可是胖子的吨位太重，惯性太大，根本刹不住，直奔骆冰冰就冲了上去。

    魏武眼看骆冰冰退无可退，那小子眼看就要扑倒骆冰冰的身上，于是右手轻轻一挥，悄悄地冲着胖子的膝弯发出了一支威武神针。

    只不过，他没用尖头的那一端朝着胖子，而是调了一头，用后端粗大的一头射向他。

    神针尾部正中胖子的膝弯，那小子腿一软，浑身的力气突然被抽光了，扑通一下就往地上一跪。

    他本来就是朝前扑过去的，加上他的吨位惊人，惯性自然非同小可。

    所以双膝一跪地，上半身也被一身的肥肉带动，跟着整个人就匍匐到了地上，看上去还真像是推金山倒玉柱地大礼参拜。

    骆冰冰一看有了脱身的机会，赶紧从他身上跨了过来，魏武忙把她拉到了身后，随后三人也没管那个胖子，转身向原来的包厢走去

    只是看热闹的人挺多，回去的路被堵了，他们只能慢慢往外挤。

    这时看热闹的人不少，这种把女神堵在卫生间门口的桥段太刺激了，何况堵门的还是个巨胖，旁边的包厢早就纷纷打开了。

    此时见胖子突然拜下去了，众人先是一愣，接着就是哄堂大笑。

    后面的人便送上来大瓜：

    “呦，这是求婚还是拜堂？”

    “这是冲着女厕所大礼参拜呢？”

    “是眼馋里面的美女，还是什么吃食？”

    “可能真的发现什么对胃口的，刚才他不是说香吗？还吵着要闻闻呢！”

    四周顿时爆发出一阵哄笑。

    这时，从一旁的包厢里抢出几个彪形大汉，费了好大劲才把胖子拉起来。

    胖子环视了四周一眼，怒气冲冲地说：

    “特么的是谁？谁敢暗算老子！”

    几个大汉有些懵圈，前后左右看一一圈：

    “不是，高少，没人暗算吧？我们都没看见有什么异样。”

    “是吗，我咋突然感到膝弯一痛，就趴下了呢？”

    几个大汉觉得这是少爷在给自己找台阶下呢，忙讨好道：

    “是吗？咱找找。”

    “没什么呀，高少，地上就一根牙签，一定是保洁的没扫干净。”

    “是吗？难道是老子突然抽筋了？”

    “是，是，是，高少一定是抽筋了。”

    人群中再次爆发一阵窃笑：

    “还真是抽筋了！”

    “我看也是。”

    “不抽筋，好好的拜什么女厕所？真以为里面有好吃的？”

    “噗！”

    四周又是笑声一片。

    “妈的，谁特么的都没事在这杵着呢，还不快滚，等着敬高爷酒吗？”

    在一个壮汉的厉声喝骂中，看热闹的人纷纷回到了包厢，关上了房门。

    魏武他们三人回了包厢，也没心情再吃下去了，草草收拾了一下，便出了包厢，下楼结账去了。

