
　　挖通道的过程很顺利，并没有遇到意外。

　　仅是几个小时的功夫，便让幕也从地下挖了出来。

　　他回头忌惮的看了一眼，这座被教会掌控的神殿，觉得自己以后最好还是不要来了。

　　在获得[人间和善]后，有点太飘，以后行动还是低调一点比较好。

　　鬼知道这个世界，是否还有像邱德那样可以免疫[人间和善]的生物。

　　要是倒霉的再碰上一只，他可没把握能像这次一样逃走。

　　“还好这邱德脑子不太好使。”

　　离开王都，幕也朝着魔女之森行去。

　　幕也打算先将那些辅助魔法学了，便搓动炉石，返回自己的房屋一趟，看看究竟自驾游到了什么地方。

　　花了一天时间，再次来到蓝莓的木质小屋。

　　但蓝莓此时并不在屋，似乎是有事出去了。

　　思索片刻，幕也没有原地等待蓝莓回来，而是转身前往之前有石像鬼的山洞，他想趁着这段时间，将那超级石像鬼解决。

　　进入山洞，幕也一步到位，直接来到沉睡着超级石像鬼的空间外。

　　看着那如同小山一样巨大的身体，他并没有立刻发动魔法进行攻击。

　　因为这里是山洞。

　　就之前攻击水龙的那个威势，还不得一击就把这处山洞干趴下？

　　最后思考片刻后，他拿出矿镐，朝上挖去。

　　他打算到达这座山洞的上方，再向超级石像鬼所在的位置，施展魔法。

　　山洞外的山岩并不平整，并且上面长满了青苔，如果是一般人，更本无法在其上立足。

　　但好在幕也拥有[如履平地]，这中险地他还不太放在眼里。

　　见位置差不多。

　　他拿出魔法板，开始朝着里面灌输精神力，从而通过魔法板沟通游离在空气中的魔力。

　　上次施展，犹豫是处于冰锥的围攻中，他并没有能够看到魔法阵构筑的过程。

　　但这次却是让他尽收眼底。

　　一个称得上是庞大的红色魔法阵，在天上显现。

　　空中缓缓流动的云彩，在这魔法阵散发出的光芒，渲染上一层淡淡的红晕。

　　如同晚霞。

　　幕也就这样，抬着头，眼睛一眨不眨的盯着魔法阵。

　　从构建到完成，再到发动。

　　全都一点不落的收入眼中。

　　一颗足有游泳池大小的火红流星汇聚而成，缓缓向着下方地面之下，超级石像鬼的位置落下。

　　“轰！”

　　陨石与山壁碰触的瞬间，强烈的爆炸声响从碰触处传来。

　　随后便是一道炙热至极的热浪，朝着四面八方激射而去。

　　良久过后，看着下方漆黑的深坑，幕也直接跳了下去，开始捡取自己的战利品。

　　但下方空间都被碎石掩盖，单凭他一人根本没办法在短时间内将超级魔法板找到。

　　不过还好，人类之所以是万物之长，是能善于利用手中的工具，帮助自己降低工作的难度。

　　所以..

　　就决定是你了！

　　吃土球！

　　听到幕也让自己吃土，白银恶球脸上露出欢快神色。

　　立马开心的朝着那些被烤的发黑的岩石碎土飞去。

　　这被火考过的土石，对于小恶球来说，大概就是烧烤吧。

　　进化为白银恶球后，小恶球进食的速度很快，仅是不到十分钟的功夫，便已经将对面碎石的山洞重新清理了一遍。

　　而幕也也是拿到了那颗属于超级石像鬼的超级魔法板。

　　得到超级魔法板后，幕也拿出那本远古魔法书，看向上面制作魔法的其它材料。

　　水龙鳞

　　落星尘

　　...

　　看完材料，幕也将书合上，而后太阳看了下天色，发现还早。

　　“这个时候蓝莓回来的几率不大，去逛一下再回去，说不定能将其它的材料也找到也说不一定。”

　　【心中有了决定，幕也随意选择一个方向，然后什么收获也没有呕~】

　　“...”

　　经过几次方位调整，在狗旁白口中得到明确有收获以后，幕也这才迈步。

　　...

　　...

　　临近黄昏

　　蓝莓心事重重的使用回城魔法，直接回到了自己的木屋中。

　　“我美丽的主人，你不必难过，只要你将所有魔法泉的封印解除，你便可以和你的母亲再次见面。”

　　布莱克乔伊见蓝莓闷闷不乐，连忙出声安慰道。

　　当然这不是它已经认同蓝莓这个主人，而是怕这个腹黑的家伙，随便找个理由打自己出气。

　　“嗯。”

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　得到布莱克乔伊的安慰，蓝莓轻轻点头，在收拾一番心情后，开始将今天的收获从背包里，一一拿出。

　　大量制作恢复药剂的材料，以及一颗龙蛋，还有一本蓝色魔法书。

　　龙蛋是在一处山谷龙穴里偷的，而蓝色魔法书来源于一位名为露娜的魔女。

　　在冰原上收集材料时，碰巧遇到露娜正在被野兽袭击。

　　看在都是魔女的份上，她顺手将其救下，而魔法书便是对方给予自己的赠礼。

　　“先熬制回复药剂，在研究魔法书。”

　　蓝莓口里这样念叨一句，便开始从一大堆草药中挑选起来。

　　“咚咚咚！”

　　然而就在她将材料准备好，打算点火时，屋外却是传来了敲门声。

　　“谁！”

　　蓝莓立刻警觉，连忙将放在一边的魔法杖拿起，对准门口。

　　这几天的一些经历，让她明白，这个世界上，想要害她的人远大于想要帮助她的人。

　　“我，幕也。”

　　听到门后蓝莓那剑拔弩张的语气，幕也连忙出声，生怕晚了，对方会直接一个小火球突自己脸。

　　“吱呀~”

　　“你怎么来了？”

　　蓝莓将门打开，见外面站着的果然是幕也，高兴的问道。

　　幕也任由蓝莓见自己拉进屋后，这才回答：“找你询问一下魔法的事情。”

　　“嗯，你问吧。”

　　两人都不是喜欢客套的人，直接进入主题。

　　而在幕也的询问下，他也是得知，蓝莓掌握的辅助魔法不止有回城与契约，还有自愈魔法。

　　“契约和自愈魔法虽然不需要魔法板，但还是需要满足一些条件才能施展。”

　　“契约魔法需要你将想要契约的生物打到半死，且对方的智慧不高，才可能契约。”

　　“而自愈魔法则是需要手上有药材才行，并且使用不同的药材，魔法的效果也有所不同。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百一十一章：询问魔法免费阅读。https://www.23sk.com 