    教授的反应顿时引来了老太太的担忧，她湿润着眼睛望着儿子说：“锡烈呐，你父亲要是醒不过来我该怎么办啊。”

    “哦妈，你别急”尹锡烈安慰母亲一句后便问教授道，“教授，手术后我父亲有可能无法醒过来吗？”

    “因为老人家的年纪实在是太大了，所以我们没办法保证。”

    “没有其他办法吗？”

    这时候，三星首尔医院的院长快步走了进来，他先和裴成范等人问了声好，接着询问起脑外科教授关于老头的病情。

    “那个，尹检察官，关于尹教授的手术方案，我马上再召集其他教授来一起商量商量，请您再耐心等待一下。”

    院长听完脑外科教授的话后对尹锡烈说道。

    “院长，这样耽误下去，不会影响我父亲的病情吗？”

    “尹教授的病情很稳定，暂时不会，我们会尽快给您答复的。”

    患者不是普通人，院长不敢怠慢。

    “好吧，那就麻烦您了。”

    “没什么。”

    院长带着教授等人到会议室去，他们表面上说是要商量一下手术方案，但实际上却是要讨论手术的成功率和如果手术失败的话该如何划清医院的责任问题等。

    “李教授，你说说你的看法吧。”

    李教授是三星首尔医院最顶级的脑外科教授，院长先问他的意见。

    “院长，由于患者的年龄太大，虽然病情不复杂，但手术后能醒过来的几率差不多只有50%左右，而且患者也有可能下不了手术台。”

    若是一个五六十岁的病人，李教授可以把术后醒来的几率提高到80%以上，也可以保证老头在手术台上不出现任何意外，但老头的年纪实在是太大了。

    “韩教授，你觉得呢？”

    院长又问另一个教授。

    “我和李教授的意见一致。”

    听完医院里两位顶级的脑外科教授的话，院长拍了拍桌子生气道：“呀，患者绝对不能有事，你们再给我想办法。”

    “院长，做手术哪里有百分之百的把握。”

    “其他人我不管，但是你们知道这位患者是谁吗？他是延世大学的尹教授，看见病房里那群检察官了吗？你们知道在我们国家有多少企业家和政治家是他的学生吗？我要是被辞退，你们的日子也不会好过。”

    老头要真死在手术台上，难保尹锡烈和老头的学生不会把气撒在院长身上。

    “可是，院长，我们真的没办法保证呀。”

    教授们也是一筹莫展的样子。

    “呀，患者的家属们可不会管尹教授的年龄，对于他们来说，这个手术不算难，在这种情况下我们要是失手了，你觉得我会怎么样？啊？”

    几位教授毫无办法只得面面相觑，会议室里顿时变得安静下来。

    过了几分钟，一个尖嘴猴腮的副教授抬了抬眼镜站出来说道：“院长，我有个办法能让尹教授即使没被救治过来，他的家属也没办法责怪我们医院。”

    “什么办法？”

    等了半天，可算是有人抓住了重点，院长赶忙问道。

    “我们可以建议他们送患者到美国去治疗，反正患者的病情相对毕竟稳定，耽误一两天时间也没什么。”

    副教授的意思是把老头这个烫手山芋送到美国去，这样就算老头死在了美国，与他们三星首尔医院也没有任何关系。

    “这样可以吗？”

    院长看着其他教授问道。

    “可以是可以，不过得越快越好。”

    李教授说。

    “好，那我们就马上去给患者家属提出我们的建议吧。”

    不到一个小时，院长带着几名教授重新回到病房里，他把他们商量后的结果告诉给尹锡烈等人。

    “去美国？”

    听完院长的建议，尹锡烈一下子犯了难，要是去美国的话他就得跟着一起去，可如此也就意味着他的检察官生涯到头了。

    “是，把尹教授送到美国MGH去做手术的话，那里的医疗技术和条件比我们好很多，而且术后的康复团队更加专业，对尹教授的术后康复有很好的帮助。”

    院长开始忽悠尹锡烈。

    “院长，请让我们再商量一下吧。”

    到底是在韩国做手术还是在美国做手术，尹锡烈需要好好和母亲商量一番。

    “是，还请您尽快做出决定。”

    “是。”

    院长带着人离去，尹锡烈叫除裴成范以外的其他人先出去，他要和老太太商量一下到底送不送自己的父亲去美国接受手术治疗。

    周文华本来是要出门去的，但他被老太太叫住，要他留下来一起商量。

    “哦妈，您身体不好，送父亲去美国的话，没有人能够好好照顾他，信媛她要照顾孩子，妹夫会社工作繁忙，建希她也在筹办自己的画展，所以，我们还是让父亲在这里接受手术治疗吧。”

    尹锡烈不想就此结束了自己的检察官生涯，他决定让父亲留在三星首尔医院做手术方便其他人照顾父亲。

    “锡烈呐，送你父亲去美国吧，你辞职去照顾他不行吗？”

    在老太太看来，儿子的检察官生涯基本到了尽头，让他辞职去美国照顾父亲，回来后开个律师事务所也不是件坏事。

    “哦妈，我好不容易在国民中赢得了一点声望，我不会轻易失败的。”

    尹锡烈骨子里有一股非比寻常的自信，他坚信自己可以东山再起。

    “锡烈呐，你父亲要是有什么意外，我怎么办？”

    “哦妈，父亲要是挺不过去的话，就算去美国也没用啊。”

    尹锡烈的话差点没把老太太给气晕过去，虽然她清楚儿子从小就自私且口无遮拦，但她没成想在这关键时刻他还是把自己的利益放在第一位。

    当初，发生光州事件后，尚在首尔大学法学院读书的尹锡烈就因为在学校的模拟审判中判罚全斗焕死刑而遭到全斗焕的追杀，老头当时动用了自己的所有关系和家族力量才保住儿子一命。

    为了不让儿子进入到全斗焕的部队服兵役，老头找关系给儿子出具了一份“两眼屈光度不同”的证明来逃避兵役，为此尹锡烈至今都不敢去考驾照，也一直不会开车。

    见儿子如此坚持，老太太老泪纵横一言不发。

    “那个，老人家”此时周文华站出来发言道，“我有一个办法不知道您愿不愿意试试。”

    “什么办法？”

    尹锡烈盯着他问。

