
那只白虎闻言，似乎听懂了幻卿颜的话，不再低着头只顾着玩那个帕子了，而是抬起头看着幻卿颜，像是在辨别幻卿颜说的话真假，幻卿颜见白虎这么看着自己，眼神便立即变得更加认真起来，甚至还伸出三个手指做出发誓的样子。

那白虎盯了幻卿颜许久之后，便站起身用头蹭了蹭幻卿颜，看样子是已经相信幻卿颜说的话了，幻卿颜见状便笑着摸了下白虎的头，她还从来没有见过这么聪明的野兽，竟然能听得懂人话。

幻卿颜与白虎交流了一会后，蓝衣便催促着："天色不早了，我们还是抓紧时间去找百星草吧。"

幻卿颜听到蓝衣的声音后，这才有些不情不愿的站起来，然后对着那白虎挥了挥手，"白虎兄，我们还有事情要去办，就此告别了，你也回去吧。"幻卿颜说完便转身跟上蓝衣的步伐。

那白虎看着他们离开的方向，许久之后便也转身离开，幻卿颜边走边回头张望，当看到那只白虎已经离开之后，心里却是有些小小的失落的，于是便低着头和蓝衣一起并肩走着，蓝衣让袁紫幽带他们去有水源的地方，那个百星草喜水，喜欢生长在水源的附近，袁紫幽便带着他们往自己上山时经常补水的地方去找找看，也许会有收获。

没走多久，几人就来到了半山腰，袁紫幽便告诉他们："顺着这条山路一直往上走，就会有一条小河，那里常年都有水源，也许那里会有你们想要的药草。"袁紫幽一边说一边待着他们往山上走去。

蓝衣一边走一边拉着后面的幻卿颜，幻卿颜刚开始走的时候倒还支撑的住，走了一半之后，也变得有些气喘吁吁了，蓝衣为了给她节省体力，上了半山腰后，就一直拉着她的手臂带着她往上走，幻卿颜被蓝衣这样拉着往上走，明显的就省力了很多。

很快，袁紫幽就带着他们来到了他经常补水的那条小河边，他也不知道蓝衣说的那个草药到底长得什么样子，将他们带到小河边后，就看着蓝衣，"这里就是我说的那条小河了，你们去周围找找吧，我就在原地等你们。"

蓝衣闻言随即四处看了看，然后对着袁紫幽说道："好，袁大哥，那你就在这里等着我们，我们去这条小河的周围找找看。"蓝衣说完就和幻卿颜两人分头行动，各自往小河的两边方向走去。

蓝衣蓝衣朝着南边走去，一路上眼睛都不眨一下的看着地上的花花草草，哪怕是有一点形似的，他都要蹲下来查看半天，确定它不是百星草之后，这才继续站起来寻找，找了大约半个时辰，蓝衣那边还是一点进展都没有，而幻卿颜那边也是一样，什么都没有找到，等两个人将整条小河的周围全都找遍之后，这才垂头丧气的回到了袁紫幽等他们的地方。

袁紫幽看到他们俩回来后，就立即迎过去问："怎么样？有没有找到你们要的那个草药？"

袁紫幽说完后，便看见幻卿颜失落的摇了摇了头，随即他便开口安慰道："没事的，也许蓝衣已经找到了呢！"袁紫幽说完后，便转头看向蓝衣："蓝衣，你找到了吗？"

只见蓝衣皱着眉说道："我也没有找到，那本医书上曾经说过，这个草药十分难寻，既要有水，也要常年气候温暖，但是我想在这个墨迦山脉，根本就没有常年气候温暖的地方吧？"

袁紫幽听着蓝衣说的话，随即眉头也跟着紧皱起来，墨迦山脉虽然说灵气充足，长了很多的珍稀药材，但是像蓝衣说的有水的地方，倒是挺好找的，一般有水的地方，树木也就长得格外茂盛，可是要说有水又要常年温暖的地方，那就真的难倒他了，他在墨迦山脉行走这么多年，也从来没有见到过这种地方啊。

蓝衣看着袁紫幽愁眉紧锁的样子，便知道他肯定是不知道哪里有这种地方，于是他便继续说道："袁大哥，算了，这种地方我估计这个世上可能根本没有吧，你还是再带我们去别的有水源的地方找找去吧。"

袁紫幽闻言，只好点点头，继续给他们带路，去找有水源的地方，就在他们准备要往别的方向走的时候，之前那个离开的白虎突然出现在他们的面前，对着幻卿颜低吼了一声，似乎是在和她说话。

幻卿颜见状便立即走到它的面前说道："白虎兄，你怎么又来找我们啦？是不是有什么事情啊？"幻卿颜蹲着身子，和它平视着。

那白虎随即又朝着它低吼了几声，然后低下头，咬住她的裙摆，将她往另一个方向扯着，幻卿颜被它这样的举动弄得有些摸不着头脑，转过头一脸求助的看着蓝衣和袁紫幽，"蓝衣，袁大哥，它这是要干什么呀？"

袁紫幽疑惑的看着那只白虎，他也搞不懂这小家伙拉着幻卿颜要干嘛，这时蓝衣突然像是明白了什么，"卿颜，它是不是想要让你跟它去什么地方？"蓝衣刚说完，那只白虎便松开了咬住的裙摆，朝着蓝衣低吼了一声，似是在同意蓝衣的话。

幻卿颜见状立即睁大了眼睛看着白虎道："白虎兄，你要带我去什么地方啊？我们还有别的很重要的事情要做呢！"幻卿颜有些为难的看着它，不知道要不要跟着它去。

这时袁紫幽开口说道："要不我们就跟去看看吧，这小家伙颇有灵性，也许它知道你们在找什么呢，反正你们现在也还没有找到那株草药，不妨就跟着它去看看吧，它从小生活在这里，对着墨迦山脉里的一切，要比我们了解的多，我们找不到的地方，也许它就知道在哪里呢？"

蓝衣听完袁紫幽的话后，随即赞同的点点头说道："卿颜，我们就跟着它一起去看看吧，我觉得袁大哥说的也有道理，左右也不差这一点时间。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668198"  chaptername="第一千零四十七章  帮忙找药">加入书签</a>
</div>
