    老王妃那只是一时之气话，当然不会真的让卓大夫人带卓氏。

    卓家与元家是姻亲，两家早就是一荣俱荣，一损俱损的关系，且卓家也是元家的一条胳膊，老王妃还没糊涂到做自砍一只胳膊，让政敌高兴的事。

    现在，卓大夫人给她台阶下，她也高兴的接了。

    “罢了罢了，就看在亲家母的份上，让王妃回百香苑去三思，暂且禁足一个月好了。”

    “多谢老祖宗。”

    卓大夫人高兴道。

    然而，元王妃却狠狠瞪了她一眼，认为都是她让老王妃处罚了她，不然老王妃也不敢真的把她休了。

    要能休，早就休了。

    就是因为不能休她，所以即使她做了再过分的事，老王妃也只是罚她，从未想过休她。

    就算回卓家，用不了多久，老王妃也得派人去接她回来。

    元烈订婚，她这个做娘的不在场可不行。

    元王妃的心里头，却从来没有卓家，只有她自己，她气恨的瞪完卓大夫人后，又阴冷的瞥了一眼年如意，然后离开了花厅，被江妈送去了百香苑。

    现场是一阵尴尬。

    亲眼目睹元王妃婆媳不合，在场的夫人和姑娘们都尴尬的要死，却又不敢离去。

    不过，以前外面传的沸沸扬扬的说元王妃苛待两个亲生儿子的事，也让她们确定了那是事实，并非谣言。

    于是，在场的夫人们，在心里对元王妃的定位，瞬间都变了。

    这时，老王妃说话了，“今日让大家来，本是想让大家聚一聚，高兴高兴，结果扫了大家的兴，都是我老婆子没安排好，这样吧，如意丫头，等药铺开业了，你就给在场几位夫人一个打折价，就当为我这个老婆子，给大家赔礼道歉了。”

    原本还有些嫉妒年如意，怨愤被元老王妃耍弄了的夫人们，听到能打折后，心里的那一点儿不爽立马没了，纷纷高兴道，“年姑娘，我是南区王家的三夫人，我娘家是……”

    “王夫人，你娘家又没人来，你提你娘家作甚。”

    王夫人说到一半，就被人打断了，那位夫人又道，“年姑娘，我是南区张家的大夫人，我家老爷是太医院的张太医，你们都是大夫，是同行，肯定会有话聊，等你药铺开业了，我一定会和我家老爷去找你说说话。”

    若不是有千仇万恨，任谁也不想得罪药老的徒弟，特别是知道有大补丸神药后，一些聪明人即便再嫉妒恨年如意，也不会真的面对面仇视她。

    萧靖雯只是一个蠢货。

    一个被人利用打头阵的牵头鸟而已。

    于是，一大群夫人们，好似之前的一切事都没发生般，纷纷来讨好年如意，然后在元烈的暗示下，年如意也掏出了一张张八折卡，分发给了在场的十二位夫人。

    “这张卡，在药铺开业当日买药的，可以打八折。”年如意扬声道。

    她的药丸子卖那么贵，即使便宜半折，也要损失不少银子，这一下这么多八折卡出去，她得少买多少银子？

    想一想，都要心疼了。

    不过，看在老王妃一直护着她的份上，损失点儿银子，也是值当的。

