    奴修继续低语：“小六子，你的命这么值钱，更不能丢在这里，你别忘了你的宿命，你别忘了那些需要你去庇佑的人，你别忘了你的远大抱负和与生俱来的使命。”

    “老头，如果我们真的都死在了黑狱，你说，会不会有人为我们疯狂......”陈六合眼睛都没有睁开。

    “有，手上沾染了我们鲜血的人，都得死。”奴修斩钉截铁的说。

    陈六合用尽最后的力气扯了扯嘴角，他连说一句话的力量都没有了。

    奴修一只手臂紧紧的护住陈六合的脑袋，一只手掌紧紧的按住陈六合的脖颈动脉，努力的不让鲜血流淌的太快太急促。

    “送他去死，把陈六合擒下，决不能让他这样死去。”太阳神当机立断，发号施令。

    古神教的众强者也不敢有丝毫的耽搁，立即冲了上去。

    危险瞬息降临，奴修即将面对死亡，在这个情况下，他是没有什么反抗余地的，等古神教的强者杀至，他基本上是必死无疑。

    但奴修没有半点惊慌与恐惧，他依旧坐在那里，护着陈六合，他目光平静，毫不动弹。

    死，有时候真的不是那么重要。

    终于，古神教的强者杀至，没有迟疑，对着奴修就是施展了杀招，不打算再给奴修多余时间。

    这一刻，所有旁观者都于心不忍，都下意识的扭过了头，闭上了眼，不忍心去看那即将出现的血腥画面，或者说不忍心去看奴修殒命当场。

    死亡关口，奴修眼皮都没抬一下，看都没去看一眼头顶降下的杀招，这一切就像是跟他没有半分关系一样。

    他低着头，看着昏迷过去的陈六合，轻语道：“没事的，不用害怕，有为师在......”

    说着话，他紧了紧手臂，把陈六合护的更加严实了。

    他说过，如果有一天真的要死，一定是他死在陈六合前头，他一直是这样做的，现在，依旧如此。

    情况危急，千钧一发。

    王霄和竹篱等人都惊怒大吼，一身狂暴气息宛若骇浪一般震荡八方，他们想要把周围那些纠缠着他们的人统统杀光。

    可奈何，这些人都绝非泛泛之辈，都是拥有超强实力的强者，他们无法冲出重围，无法及时冲去救援，他们只能眼睁睁的看着那惨烈一幕即将发生在眼帘之下。

    这一瞬，不管是王霄还是竹篱，亦或是枪花与惊月以及季云丛，皆是目眦欲裂。

    这种无奈，快要让他们整个人都炸开了！

    “尔敢！！！”王霄嘶吼，一脸疯魔状，不用怀疑奴修在他心中的地位，还是那句话，没有奴修，就绝对没有今天的梁振龙和王霄，就绝对没有今天的梁王府。

    气势在他和梁王梁振龙的心中，一直都把奴修当做恩人，当做这一生的老大哥，那种感激与恩情，根本不是三言两语能道得清的。

    如果奴修死在了黑狱，死在了这里，毋庸置疑，梁王和他王霄一定会发疯，整个梁王府都会为之疯狂！

    然而，古神教的人可不会理会王霄和竹篱的愤怒与嘶吼，今天，他们既然出手，那必然要达到目的，决心是无比坚定的，谁敢拦在他们的身前，他们都会毫不留情的提气屠刀，奴修更不能例外。

    古神教强者的杀招已经落至，眼看就要轰击在了奴修的头颅之上。

    奴修依旧没有半点反抗的意思，只是紧紧的护着陈六合，静静的坐在那里。

    就在这个让所有人心脏都紧提在嗓子眼的关键时刻。

    就在所有人都觉得无力回天，奴修将必死无疑的凶险时刻。

    徒然，无比突兀的，在那么一刹那之间，所有人都感觉到了整个天地间蔓延着一股无比怪异的气场，就像是这片区域被一种无形的伟力给覆盖与笼罩了一样。

    这种力量太高级太宏伟，让所有人都情不自禁的感觉到毛骨悚然。

    而那时间，仿若在这一瞬息都变得异常缓慢了一样，古神教强者的杀招，以一种很缓慢的速度慢慢的落向奴修的头颅。

    相隔不到几十公分的距离，却让所有人看得是那般的清晰。

    “嗖！”就在与此同时之间，一道光影如流星一般从天际穿透而来。

    那速度，快到了无与伦比的程度，快过了所有人的视觉反应能力。

    那光影宛若洞穿了虚空，上一秒还在数百米之外，下一秒却直接出现在了奴修身前不远。

    “噗~”一声轻响紧随传来，只见那光影直径的穿透了其中一名古神教强者的身躯，然后又穿透了另一名古神教强者的身躯。

    这两人，被串连了起来，身躯以一个埪怖的速度倒飞了出去。

    “锵！”转瞬后，一声铿锵震响传来。

    众人循声望去，赫然看到了让他们心骇至极的一幕，看到了让他们肝胆发毛永生难忘的一幕。

    只见方才对奴修下杀招的两名古神教强者，身躯都被一把银色的长抢给洞穿。

    那长抢，牢牢的扎在了生杀台的边缘墙体之上，那两名古神教的强者，被串连着，身躯悬在半空。

    他们被银枪洞穿的是心脏部位，两人皆是当场毙命，连挣扎的余力都没有。

    这一幕有多么的震骇，难以用言语形容出来。

    要知道，那可是两名半步殿堂级别的绝顶强者啊，是无论丢到什么地方去，都绝对算得上是一方至强的大佬级人物了。

    而这样的人物，居然就这样暴毙了，连人都没看到，就被一把银色长抢给当场击杀了，还是一击毙命。

    这整个过程，快到令人难以想像，别说旁观者反应不过来了，想必就像是那身死的两名强者，恐怕也没有反应过来吧？

    他们做梦都不会想到，他们会以这样的方式丢掉性命，会被如此轻而易举的杀害，秒杀！

    整个天地间，在这一个都陷入了一种死寂之中，所有人的脑子都是一片空白，连震惊都忘记了。

    这才是最最最震撼的一幕。

    是何方大能出手，竟然能做到如此埪怖的程度，人还未现，仅仅是兵刃飞掠，就轰杀两名半步殿堂。

