    蒋王闻风赶至，见纪由乃的卧房外，四个鬼仆瑟瑟发抖的站在那，为她量身定制的阴阳官长袍也被扔在了地上。

    见蒋王莅临，一群鬼仆纷纷跪地行礼。

    冰冷无情的俊美容颜浸着愠怒，捡起散落一地的衣袍，腰带，蒋王旋即大步流星踹门而入。

    然后“砰”一声将门关上，怒吼一句：“没本王命令，谁都不准进来！”

    房间里，焚烧着青烟袅袅的线香。

    蒋王一袭黑金玄袍，那张完美如鬼斧神工般的绝世容颜，此刻紧绷冷硬，深邃如地狱深渊的眼眸煞气浓重，浸着不耐烦，冷酷而无情，凶狠而嗜血。

    眉心烙有的幽冥紫色火焰纹，诡异而摄魂。

    将手中一件件花纹精美的锦衣裙袍暴躁的扔向了床上的纪由乃，蒋子文露出凶狠的模样，浑厚低沉的嗓音透着怒意。

    “穿衣服！一个时辰后上任大典，快点！”

    身形伟岸，霸气凛然，蒋子文走到床边，剑眉星目英俊万分的脸庞，此刻满是阴霾。

    她就这么披头散发，穿着薄纱裙，纤瘦单薄的抱膝缩在床脚，小脸埋在手臂间，毫不理会蒋王。

    “听见没！”

    冷冷淡淡的回了一句：“不去，谁爱去谁去。”

    “你在和本王犟什么？”倾身，一手抵在床上，一手强硬的抬起纪由乃的小脸，扼住她的下颚，“你以为你不去？他们就不会消除那些记得你，认识你的普通人的记忆了？天真！这是冥界的惯例，谁都逃不过，你明白吗？”

    “不明白，我只知道，我不想他忘了我，可是我那点小心思，全被你识破了！”

    “你去不去！”

    “不去！”

    “好，好一个不去！”额角青筋乍现，蒋王那双深邃黑幽深不可测打的可怕眼眸窜上两抹冰冷的怒火，眉心紧蹙，伟岸的身躯，蓦然间倾身，在奋力拽过纪由乃纤细娇躯的一瞬，他狠狠的压了上去，霸冷至极的模样，像极了一个无情的帝王。

    紧盯着纪由乃紧闭的美眸，伏在她的身上，蒋王直起上半身，一阵猛晃纪由乃，“睁眼！看本王！”

    那种疯狂的力度下，纪由乃几乎被迫睁眼。

    “本王从未如此粗鲁的对待过你，从来都不忍心让你受到一丝伤害，可你呢？你把本王当什么了？召之即来挥之即去，需要本王时就谄媚相迎，不需要本王时就冷眼相待的人吗？为了保你活下去，为了让你成为阴阳官，本王费尽心思，你现在却为了另一个男人，在这和本王发脾气？本王为你做的那些事都是假的是吗！你爱的那个男人，你不忍心伤害，你就忍心践踏本王的心，是吗？”

    他是真的痛心了。

    也是真的失望了。

    捏住纪由乃的脸颊，灼灼而愤怒的凝望着眼前这张令自己魂牵梦绕的小脸，一瞬，蒋王拧眉，苦涩的用自己冰冷的薄唇，贴近她那诱|人的小嘴。

    纪由乃想躲，可他偏不让，死死捏着她的下颚，禁锢着她。

    “如果你不去，本王现在就在这把你办了。”沙哑低沉的浑厚磁音，浸着冷，“本王也是个正常的男人，不会管你愿不愿意！”

    感觉到蒋子文冰冷的唇吻上了她的唇瓣。

    下一瞬，纪由乃眸光一冷，狠狠的用贝齿咬破了他性感的薄唇，一时间，浓烈的血腥味溢满唇齿间。

    可蒋子文非但没有停下，反而加深了这个吻。

    第一次，在他的强迫下，他终于吻到了她香甜的小嘴。

    明知她心里没有他。

    明知她爱的是别人。

    可是……蒋子文还是这么做了。

    明知这样很可能会被她讨厌，可是，他还是没忍住。

    千年的等待，等来的却是她爱上了别人……

    心有多痛，只有他自己知道。

    “你这样……会失去我的……”

    “从未得到，何来失去？”悲凉的放开了纪由乃，蒋子文起身，自嘲冷笑，缥缈虚无的幽邃寒眸，浸着无比的痛楚，整了整自己的玄袍，广袖一挥，“本王在门外等你。”

    沾了沾唇瓣留下的血，纪由乃怔怔的看了眼自己的指尖，美眸黯淡无光，仿佛一点都没有即将成为阴阳官，能够被赐予永生的喜悦。

    “你应该知道的，我不会穿这么繁琐的衣服。”

    “本王会让鬼仆进来替你穿。”

    话落时，蒋子文无意间想起，从前的某一天，也是这样的场景，纪由乃对他说，不会穿古式繁琐的裙袍，无奈，只能他替她穿好，整理好腰带。

    现在，他依旧想替她穿。

    只是，他知道，不可以。

    那样只会让她更加排斥自己。

    -

    冥府旗帜迎风飘扬，十大阎王之首第一大殿的山峰之巅，冥界冥府司、审判司的司长九江和渊祭，以及长老、鬼差、鬼将、以及位高权重的十大鬼帅齐聚在此。

    百级高阶殿门之前，十张阎王主座上，坐着十大阎王，而他们的顶头上方，冥帝青乌一身紫金龙袍从天而至，入座帝位。

    下方，三界治安管理总局委派的观礼代表悉数到场，神界贵宾也已抵达，随着负责主持上任大典的鬼面判官灵世隐一声高呼——

    “恭请新任阴阳官！”

    在四名浑身缠满玄铁链，巨人般手执战斧的鬼将尾随下，纪由乃旋身而落，从天而降，白纱半遮面，淡施粉黛，一头如瀑墨发披散，两鬓两缕发丝被剪短，齐耳，形成了柔和的姬发公主切式，发丝随风舞动，素净的未佩戴任何头饰，却绝美慑人夺魂。

    白色长裙腰系紫色玉带，宽大的衣摆长及曳地，绣着阴阳云纹，过度白皙的肌肤如凝脂，臂间垂挂紫色缎带，飘飘欲仙。

    虽白纱遮面，可微微上翘的杏眸配以那颗迷人的泪痣，一双似水柔情的美眸清冽含冷，她缓缓跪地，面向冥帝，面向十大阎王，叩拜，行大礼。

    这些，都是来之前，蒋子文亲自教导她做的。

    纪由乃就像个失去活力的人偶，美眸黯然无光，仿佛被下了指令般，一步一步，完成她该做的。

    