
　　“李察大人，这地方有些奇怪，恐怕有危险，小心一点。”

　　在从书房那处特殊的空间出来以后，李察又带着几人继续探索，在离开了那个挂着小太阳的喷泉广场后，再次进入光线暗淡的空间里，这好像才是地下遗迹的正确打开方式。

　　只是这一路下来并没有像刚才一样有什么重要的收获了，一直到现在，众人走进了一处宽阔的空间。

　　不用娜塔莉丝提醒，李察也发现了这处空间的危险，不像之前那些暗金色魔像还藏在暗门之中，而这处空间四周的墙壁上就挂着跟刚才一模一样的暗金色魔像，整整二十四尊。

　　“妈的，准备战斗，把后路守住，边打边退！”

　　经过之前的战斗，这些暗金色魔像的战斗力李察十分清楚，八尊暗金魔像和二十四台暗金魔像完全是两个概念，他们可以无伤解决八台暗金魔像，但基本不可能无伤解决这二十四台暗金魔像，打不打得过还两说呢。

　　小队中几人的战斗素养相当优秀，李察刚刚下达命令后，几人便交替掩护着后退，二十四台暗金魔像此时已经感应到了有外来者闯入。

　　墙壁上的暗金魔像同时睁开了眼，所有魔像的眼部都出现了红色的光芒，在这处光线暗淡的空间中更加渗人。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“该死，这些魔像怎么会有这一手！”

　　当李察等人以为可以慢慢退回刚才来时的通道，尽量不让自己等人陷入围攻的时候，这些魔像突然发出了让李察等人意想不到的攻击。

　　暗金魔像们的双眼中竟然放出了猩红的射线来，一直顶在前面的卓绝剑士费雷德凭着强大的战斗意识，用宽阔的重剑挡住其中一击，坚硬的重剑剑刃上竟然都被打出了一个小坑来。

　　只是二十四尊魔像同时释放射线攻击实在太密集，这种高速密集的攻击难以完全招架，小队中就开始出现伤员。

　　“起码是大地骑士阶斗气攻击的威力！”

　　这些攻击只要躲过要害还不至于致命，但却能给众人造成一定的伤势，而且攻击是持续性的，就这么一会儿功夫，二十四尊暗金色魔像已经边靠近边打出了两轮射线来。

　　“轰！”

　　“李察大人，你先走，我们留下来断后。”

　　现在众人看起来都有些狼狈，两名卓绝剑士虽然用重剑挡下了不少魔像释放的射线，但身上依然不可避免的受了些伤，已经出现了多处盔甲破损，费雷德的伤势严重些，除了盔甲破损外，肩上还有一处直接被射线穿透的伤势，鲜血流出染红了一小片衣甲。

　　两名大天使同样狼狈，虽然顶在前面的是卓绝剑士，但魔像发出的射线却是从各个方向袭来的，大天使们同样无法避免，而且他们的目标实际上更大一点，背后的翅膀虽然收缩到了极致，但总无法藏进盔甲里，现在被这些魔像的射线打的伤痕累累，原本洁白的羽毛都有几处被烧的卷了起来。

　　唯有被保护在中间的李察，和身手高了几个档次的娜塔莉丝现在还没有被这些暗金魔像发出的射线击伤，但这也是迟早的问题了。

　　等暗金魔像们围拢上来，远近配合之下，娜塔莉丝可能都做不到这么从容了。这些拥有远程攻击能力的魔像，比之前碰到的那八尊魔像还要难对付上许多。

　　现在已经不是众人能不能突破的问题了，而是能不能护着李察全身而退的问题了，他们实际上已经被这些不断释放射线的暗金魔像给缠住了。

　　娜塔莉丝在观察局势后，直接选择了最残酷的断尾求生法，准备带着卓绝剑士和大天使主动发起进攻，为李察拖住这些正在进攻的魔像，让李察找到机会退回刚才的通道，寻找一点缓冲的机会。

　　当李察成功脱离后，娜塔莉丝自己也可以凭着高出一筹的身手离开，至于卓绝剑士和大天使，可能会出现一定的损失，但一切还是以李察的安全为重。

　　断尾求生这种方法，说起来简单，但一般在战斗中谁都不愿意成为被留下来的那一部分，战争史上，承接断后任务的无不都是死忠精锐，否则很容易出现自我崩溃的情况。

　　当然，小队里几名手下的忠诚度是毫无问题的，当娜塔莉丝提出这个这个方法的时候，他们就已经做好了出击的准备，只为李察争取一点时间。

　　如果毫无办法的时候，李察确实也狠的下心让手下断后，但在这电光火石之间，李察突然想到了梅斯塔最后让他强行记住的那段咒语。

　　“asa、advd、curs…”

　　一段咒语之后，已经近在眼前的暗金魔像突然停止了行动，刚刚还在激发射线的魔像们也纷纷停止了攻击，反而立在原地似乎正在等待着什么命令。

　　李察感觉到，这些暗金魔像应该可以被他操控了。

　　“把路让开！”

　　李察先尝试着直接使用通用语命令暗金魔像，可惜这些暗金魔像却纹丝不动。

　　李察在稍微思考以后，又磕磕跘跘的使用古精灵语来重新下达了命令。

　　这下这些暗金魔像全部有了回应，立刻顺着两边移动，将道路让了出来。

　　是了，这个精灵圣魔导师遗迹里，除了要知道梅斯塔的那句咒语外，还要使用古精灵语才能下达命令，虽然人类现在使用的通用语，精灵也会使用。

　　但对精灵来说，通用语属于下等人用的语言，只是便于各个仆从种族之间方便交流而创造出来的语言而已。

　　至于人类、兽人、巨人、半人马这类仆从种族会不会因为统一了语言而抱团反抗精灵的统治，那根本不在精灵们的考虑范围之内，那个时代的精灵就是这么自信，哪里有反抗，哪里就有精灵魔导师们的禁咒。

　　打个恰当一点的比方，就像古代朝鲜虽然也有自己的语言，但朝鲜王国上层却以使用汉语为荣，说汉语写汉字，本土语言使用虽广，但那都是下等人使用的，上层是不屑使用的。ŴŴŴ.23sk.com

　　幸好，李察精神力强，语言天赋也不错，当时为了了解精灵帝国时期的历史，也为了对消失的魔法有一定的认知，专门学习过一阵古精灵语，虽然学习时间不长，但还是强行记住了一些简单的词句和发音，竟然在这个地方出了奇效。

　　又下达了几个命令都被暗金魔像们不折不扣的执行以后，李察终于确认了自己对这些暗金魔像的控制权。

　　这些暗金魔像虽然力量和防御力都不如之前那批暗金魔像，但加了这个远程攻击手段以后，着实难缠了许多，综合实力虽然也只是相当于天空初阶的高手，但二十四尊叠加到一起之后，连娜塔莉丝都无法保证自己能够全身而退了。

　　幸好，现在这群魔像都被掌控在了自己手中。

　　娜塔莉丝和费雷德、米尔斯几人，虽然还没搞清楚发生了什么情况，但看见李察好像成功控制了这些魔像也总算松了口气，就算是系统出产的士兵，也是有血有肉有智慧的，能活着谁又想去死呢。

　　“伤势怎么样，没什么问题吧？”

　　在确定危险彻底解除后，李察开始关心起几名手下的伤势来，刚才战斗的时间虽然不长，但面对这四面八方袭来的红色射线，众人压力还是有些大的。

　　“受了些伤，但不碍事，起码还能发挥出九成的战力。”

　　受伤看起来最重的是顶在最前面的费雷德，一身重甲看起来被打的破破烂烂，肩膀上还有一处贯穿伤，不过不知道费雷德用了什么手法，在暗金魔像们停止攻击以后就将血止住了。

　　“稍微休整恢复一下。”

　　李察考虑一下之后，还是命令众人休整几分钟恢复，也不急这一时了。

　　不过费雷德这话倒也不是逞强的话，而是实打实的能发挥出九成战力来，这些卓绝剑士都是尸山血海里杀出来的精英，在费雷德的记忆里，更重的伤势都受过，肩部的贯穿伤和身上一些零零碎碎的小伤确实影响不大。

　　可惜，大天使们的法术过于单一，只有一个霸道无比的复活术，没有其他治疗术一类的法术，总不能为了恢复状态，先把人杀了再让大天使来复活吧。

　　稍微休整了几分钟后，李察带着众人穿过了大厅，来到了暗金魔像们守卫的那处石门前，只是现在守卫们都已经叛变了。

　　“有这么强大的守卫力量，想必这门后面一定是什么重要的存在吧。”

　　这处石门大概有七八米高，五米宽的样子，看起来就要比之前那些木门厚重许多，李察先让众人在门上摸摸找找，想要寻找类似机关一类的东西。

　　但整个门不按套路来，整个门上和周围的墙壁上都光光生生的，一点有机关的迹象都没有。

　　“asa、advd、curs…”

　　李察又尝试着念了一遍刚才梅斯塔教给他的咒语，但整个石门还是纹丝不动。

　　“算了，还是暴力拆解吧。”

　　在找不到破门的办法以后，不得已李察又准备使用最粗暴的方法。直接命令手下开始发动对石门的攻击。

　　“轰、轰、轰…”

　　这次的攻击力度倒是足够强大，因为有了暗金魔像们的加入，除了斗气攻击外，还有红色的射线攻击到门上。

　　不过，这石门确实要比之前那些木门坚固的多，也不知这石门到底有多厚重，众人虽然将门打的坑坑洼洼，但离将大门打开却还差了些火候。

　　…

　　书房空间中。

　　梅斯塔和希亚两人依然停留在这处特殊的空间里，他们在一千多年前的时间点上讨论着一个一千多年后的人物。

　　“你确定刚才那个人类手上的东西，是按你的思路做出来的吗？”

　　“当然，你以为我们宫廷法师真的没有一点想法吗？我们才是最优秀的魔法师。”

　　“得了吧，你们这些吃皇室供奉的，拿了那么多资源，最后才出了几个圣阶。”

　　“不过，我有个疑惑，按你们的研究做出来的东西，为什么会出现在一个人类手上？”

　　“或许是千年之后发生了什么变故吧，时间的事情，谁又说的准呢？”

　　“不过，那个孩子好像困在了你的法师塔里，虽然不知道他为什么会困在里的法师塔里，但冲着他手上的那枚戒指，你也得让他安全出去。”

　　“放心吧，那句咒语可以控制整个法师塔，连那东西他都能用咒语控制，不会有危险的。”

　　“不过，我好像忘了教他开门咒？”

　　希亚：“……”

　　“你这家伙…”

　　“哈哈哈，没事，有那句咒语在，门不会攻击他，我看他的实力，一点点磨也能把门磨开吧。”

　　…

　　“轰、轰、轰…”

　　这边，众人对门的攻击一直没有停止，只是暗金魔像们在释放了二十多道射线后纷纷哑火，似乎是能量用尽了，在李察的命令下回到了刚才大厅的墙上补充能量。

　　小队中，众人的斗气消耗也相当大，连李察和娜塔莉丝都提剑加入了砸门的行列，只是因为在这处遗迹里，还不能说绝对安全，众人还是没有将斗气耗尽，在消耗到一半的时候原地恢复起来。

　　“这门到底是谁设计的，一点其他开门的办法都没有，也没有什么特殊性，就光厚了？”

　　门上被集火的坑洞处都已经有了个两米多的神坑进去了，周围的一片都被打出了裂痕，但依然没有被砸开的迹象，李察休息时都忍不住吐槽了一句。

　　“没事，李察大人，这样下去，我们迟早能把门打开。”

　　“希望这门是扇真门吧，要是梅斯塔那老家伙性格恶劣一点，做个甲门在这儿，后面全是岩石层就坑了。”

　　幸好，李察的猜测没有成真，在休息了两轮后，终于有一道攻击直接打穿了石门。

　　众人又沿着打穿的空洞继续努力，终于在石门上破开了一个一人可以通过的小通道。

　　强烈的光线，顺着这条小通道照射过来，这光甚至比刚才的“小太阳”发出的光来得还要强。

　　依然是卓绝剑士在前开路，在确认没有危险后，李察从通过石门来到了这处石门后的空间。

　　“这是？”

　　门后，高大的空间，顶上挂着一个类似刚才的小太阳的圆球，只是它发出的光比那个小太阳更盛，强到刺眼，李察都不愿去直视。

　　往周围看，顺着墙壁全是细致的魔法纹路，一直延伸到地面，再到石缝处消失。

　　“这就是为整个遗迹提供能源的地方吗？”

　　虽然看不懂那些纹路，但看着那些连接到四方的纹路，靠猜，李察也猜了个八九不离十出来，他们到了这个遗迹真正的核心区域。

　　…

　　PS：感谢书友泥岗真轩的打赏，本书出了第一个盟主，会加更的，先立在这里为证，欠一更，最近找时间补。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第三百八十二章 真正的核心区域免费阅读。https://xs.23sk.com 