    更何况，念书本来就是顾江舟挺喜欢的事儿、

    他喜欢有挑战的事情。

    前世的时候，顾江舟为什么会在那么年轻的时候，就成为了一方大佬？

    当然是因为他从来就有种不服输的精神。

    事情再难，他都要想办法去做到。

    对方再怎么凶狠，他只要做到比对方更凶狠，而且更有手段就好了。

    正是这个斗志，让顾江舟变成了人人惧怕的厉害的人物。

    不过，所差的地方就是，前世的时候，顾江舟把这种不服输的劲头，给用在了歪路上了。

    所以才导致了最后他惨死街头的命运。

    不过，这一辈子，顾江舟被沈家领养，他的人生已经彻底改写。

    他现在走的是正路，而不是歪路！

    走正路，比起前世来，道路虽然是更加平坦了。

    但是，没有人说走正路就不用努力了。

    而为了他的小丫头，他现在就更多了努力的动力不是吗？

    “江舟哥哥，其实我也不是那么想去读初中的。”

    沈七宝知道，顾江舟对她好的很。

    只要是看出自己的心思，顾江舟一定会想办法满足她的。

    越是这样，她越是觉得愧疚。

    顾江舟笑着看着沈七宝，已经把小丫头的心思给猜透了。

    “七宝，你是不是不想跟我一起念书？还是觉得我跟不上初中的课程？”

    沈七宝没想到顾江舟会这么直接的问，愣住了。

    “哈？我......”

    她觉得自己被顾江舟给看穿了。

    “啊啊啊，江舟哥哥你别误会，我没有......”

    然而，此时此刻，小丫头的辩解也显得很无力了。

    “丫头，我反正是一定要去念初中了，你要是不去，那我也去的。”

    顾江舟的眼神和语气，都是无比的坚定。

    沈七宝见他这样说，也连忙说道：“江舟哥哥要去，那我也去的！我们一起去！”

    “爸爸，妈妈，我要跟江舟哥哥一起哟！”

    看到两个孩子的这一番讨论，沈文和李海棠不由的对视一笑。

    这个结果啊，他们还真是一点儿也不意外的。

    现在，要想他们不一起行动，那才是会让人觉得不可思议的！

    两个孩子的意见都统一了，接下来，沈文也有不少事儿要做呢！

    首先是要跟沈家其他的长辈说一下。

    最主要是宋桂兰。

    宋桂兰是最疼沈七宝的，虽然她现在做生意忙，大多时候不在靠山屯。

    可是再怎么忙，老太太一个礼拜也会回家看两回小孙女。

    要是以后沈七宝不在靠山屯住着了，而是要去省城了，那见面的机会可就少了。

    沈文还真是怕宋桂兰接受不了呢！

    不过呢，做出这个决定来，沈文也是把沈七宝的未来给放在第一位上考虑的。

    所以，跟宋桂兰说的时候，他也着重的强调了这一点。

    宋桂兰听了之后，一开始当然是反对的。

    不过呢，到底她不是那种旧社会的大家长。

    “行吧，你的眼光和眼界总是比我这个老太太强，你觉得是对七宝好，孩子乐意，那就按照你的想法去做吧！”

    宋桂兰知道，沈七宝毕竟是沈文的闺女。

    “不过......”

