        “方总可能不知道，您的恶名在这圈子里的威慑效果。”蒋韵带上了讨好的语气，方蛰当着没听到，这答案肯定是不能满意的。蒋韵还以为事情过去了，也没继续说话。

    驱车把蒋韵送到一个小区门外马路对面，蒋韵下车挥手告辞时，方蛰丢下一句话：“明天把辞职报告交给梅影。”话音刚落，车子窜出去了。蒋韵站在原地欲哭无泪，怎么会这样？

    饭都没混上一口的方蛰怒火中烧，当然没啥好脾气了。被人玩了能开心都是怪事。

    “当老板的哪有傻子啊，什么都看穿了。”蒋韵无语拍着脑门，信步往院子里走。回到家里，母亲还奇怪的问：“这么早回来？不是聚会么？”

    蒋韵没好气的怒道：“差点没把我气死，工作都弄丢了。”说完才发现自己失言了，赶紧进厨房找吃的。

    方蛰的晚饭还是在新居解决的，自己动手下的面条。自打白莉回来后，孟娟这个小保姆就当了叛徒，每天开着白莉给她的小木兰两边跑。这边也就是打扫一下为生，没怎么做饭。

    吃完面条拍拍肚子，懒得洗碗的方蛰瘫在沙发上看电视。

    …………6

    吃掉最后一口包子，站在车边接听电话的方蛰很显眼。边上的早点摊子很多，自行车和摩托车也不少，奔驰无疑是另类。

    “我在松大后门对面买个铺子开个打字复印的店好不好？”白莉声音里的甜味顺着无线电波都能感受到，方蛰嗯了一下：“这生意倒是能做，店面买大一定吧，买几台电脑开个培训班，专门教五笔打字，现在还是有点市场的。不过你懂电脑技术么？”

    方蛰还是很惊讶的，白莉怎么也想到电脑上面来了？李萍是因为自己的缘故啊。

    “以前松大的一个同事的孩子，读个大专计算机专业，毕业了被分配到一家大集体，干了一年工资就停发了，企业快倒闭了，自己就办了辞职回家了。她妈妈跟我关系不错，以前挺照顾我的。昨天遇见了，正好我提一句，她妈妈就说合伙开店。”

    白莉说到这里，方蛰看看时间：“我过去当面说吧，你在楼下等我。”

    车到小区门口就看见白莉妖娆多姿的站在那里，方蛰一脚刹车停在边上，白莉刚才上车就劈头盖脸的一句话过去：“你穿这样站在这里，你想干啥？便宜谁呢？”

    白莉低头看看自己紧身面料的连衣短裙，趴在前面捂着肚子放肆的笑。

    方蛰恶狠狠的看过去，这女人要成精了，不知道建国后不许成精么？

    “对不起啊，以后出门穿长的好不好？”很没有诚意的道歉后，白莉才忍住笑。

    “合作开店不是不行，但是你一定要把股份算清楚，先小人后君子。不然这买卖做不长。还有一个事情，这家店的投资不会太大，人家怎么会想起来跟你合作？”

    白莉解释道：“还不是之前的装修公司赚了钱么？别人看着都羡慕。再说他们家两个老人身体都不好，常年要吃药把家底都耗空了。也没个本钱开店，那边的意思，我出本钱她们吃人工，占股不占股都行，有一份稳定的收入就好。”

    方蛰明白是白莉好心泛滥了，忍不住怒道：“你是不是傻，人家要的是一份工作，你给他一个股东？你知道现在请一个稍微懂点电脑的人才，月薪多少么？”

    白莉一点都不怂，卖弄风骚一般的撩了一下头发：“你不也给我股份了么？”

    你说的好像很有道理，但这是一回事么？无语至极的方蛰只好放弃治疗：“随便你了。”

    白莉得意的不行，不经意的抬手拽了一下裙子，让领口大一下：“麻烦你跟财务说一声，上个季度的分红能不能给我打过来？”

    方蛰一听这话就觉得不对劲：“财务没给你打分红么？不是每个季度一结么？”

    白莉倒是没任何反应的回一句：“这我哪知道。”

    方蛰低头思索一番，口吐芬芳：“踏马的！行了，我知道了。”

    白莉开门下车，上了自己的桑塔纳，丝毫没有拖泥带水的意思。

    “还真是干脆啊，用完就丢，太无情了。”方蛰说这么没良心的话，说的自己都笑了。

    蒋韵递交辞职报告的时候，表情一点都不沮丧，甚至还笑着。

    假装严肃的方蛰用半个小时看报告，蒋韵也就站了半个小时。

    “报告写的一点文采都没有，下次在提交这种报告，扣发当月奖金。”方蛰把报告丢回来，丝毫没有不好意思的样子。这是辞职报告，你还要文采？

    很明显，蒋韵也想明白了，真要让她辞职也不能在昨晚上那种环境下说出来。

    “方总，昨晚上我可是一晚上都没睡好，你看，黑眼圈。”蒋韵笑嘻嘻的凑金，抬手指着眼圈，方蛰不耐烦的样子，看一眼就反驳：“别当我是傻子，这明明是化妆的效果。”

    蒋韵咯咯咯的笑了：“昨晚上第五云特意来找我道歉了哦，还说想请方总吃饭。”

    方蛰没绷着脸了，露出微笑道：“他脑子坏了，请我吃饭？”

    蒋韵四周看看，做贼似得低声道：“昨天赵建民这个消息贩子去打听过了，说方总在云副SJ的办公室里呆了半天才出来的，很多人都猜你是不是他女婿呢。还有更离谱的，说你是某大人物的私生子。”

    “昂！”方蛰一扬下巴，这次给惊着了，这些人的消息这么灵通么？

    “你别看第五云拿着绿卡牛皮哄哄的，实际上在欧洲他也就那样。收入是高一点，但周围环境总是格格不入，国人在外国过的如何，有消息渠道的人又不是不知道。他的真实计划还是在米国呆几年，熬出点资历好回国。”蒋韵露出不屑的表情，狠狠的吐槽。

    方蛰收起笑容，冷笑道：“你们这些漂亮姑娘，嘴里能有一句真话么？”

    听到这么不客气的话，蒋韵得意的开心笑了出来：“方总不要这么说人家嘛，作为助理上班的时候我还是很老实的。”方蛰点点头：“是啊，下班你就骗老板对吧？小心我开除你。”

    “是啊，是啊，作为助理我要提醒方总，上午十一点之前记得去会务接待处报道。”

    方丽姝出现才终结了两人之间的相互调侃，蒋韵告辞出门，方丽姝把一份报表放在桌上。

    “一号专卖店的分红款，以后按时打过去。”方蛰飞快的浏览报表，交代了一句话。

    方丽姝轻轻的嗯了一声，表情僵硬了一下，方蛰一边低头看报表，一边招手让她上前。

    嗯的一声后，双手按着办公桌，挨着方蛰站着，偌大的办公桌低下另有乾坤。

    “上班呢！”表情变幻的方丽姝脸烫的厉害，腿也软了。嗯了一声，抬手啪的一下之后，方蛰才开口道：“对我有不满意见你就明说，每天事情那么多，我哪有时间去猜你的想法。”

    方丽姝整理一下短裙，看看门口才低声道：“哦，我和姐姐今天搬过去住，你以后不回去吃饭提前说一声好不好。”这女人有点受气包的性格，也有点作。

    方蛰没回答这个问题，反问一句：“驾照有没有，天凉了，开摩托车不舒服。”

    “拿到手一个月了，我姐姐那车经常被我晚上开出去练手。”方丽姝心头窃喜，强忍雀跃之色。方蛰放下报表道：“原则上各部门的主管都要配车，现在新厂区那边在扩大，以后用车的地方还是很多的。”

    方丽姝立刻换了个人似得，提高音调：“没必要，办公室有办事车，基本上够用了。现在公司只有两个副总配车，其他人配车增加开支太多了。车本身是小事，油钱保险等等开支积少成多。现在公司给的待遇已经很不错了，再高反倒会养成坏习惯。”

    方蛰露出欣慰之色：“一个公司能不能赚钱，一个会不会管家财务主管果然很重要。回头我私人赞助你买车好了。”

    “不用，我跟我姐说好了，我们凑点钱买一辆车。我姐还打算限制公司高层用车呢。”

    这句话里含有别的信息，方蛰立刻警觉了，看着方丽姝道：“又怎么回事？”

    “老吴上个月油钱超标了两倍多呢。”方丽姝果然是有的放矢。

    方蛰沉默了一下：“以后这样，两位公司副总确定一个包销额度，超过的自费。还有，别拿你姐姐说事，这是你自己的想法吧？你姐肯定高兴不起来。”

    方丽姝笑了笑：“她还管不到我头上，我们吵了一架，最后还是我赢了。该给的钱，公司可是一分钱都没少给，做人要知足。”

    蒋韵敲门进来，先看一眼方丽姝还没退散的红润才开口：“方总别耽误开会报道。”

    方蛰起身时方丽姝拿着报表出去了，蒋韵拿起包递过去，低声劝告：“注意点影响。”

    方蛰没说话，接过包就出去了，走到楼下开车上路才恶狠狠的对着前方的马路吐槽；“管的还挺宽，谁才是老板？”

    接待处这边报道的很顺利，手续都办完后，这里有午宴接待。

    看看时间不早，准备去吃免费午饭的时候，接待人员来了一句：“远大的方总，有人找。”