
在西山派总舵观察很久也没有发现阴阳二魔出现！

他俩有点失望，本以为第一时间找到他俩询问一下西山派近况然后重新部署计划。

“要不抓几个护卫审问一下。”

紫云尚人点头同意，西北走来十多个人二人快速躲藏起来观察，是飞鹅毒剑和北宫花说笑走进武林盟主府。

“这一对狗男女像极了我俩。”

许逍很不高兴瞪她一百多眼。

紫云尚人好像也感觉自己说话不妥嘿嘿笑。

“我说老许逍啊，要不你混进黄狼老巢打探一下情报我在外面掩护你。”

二人对视猥琐笑步入大街。

西山派被经营的有条不紊大街小巷车水马龙人头攒动，买卖铺户衣食住行都有，护卫队时不时盘查过往车辆。

没有传说中那么可怕。

传言西山派缺水缺粮凡是外来人进入立刻被宰杀抢光。

他俩亲眼所见和传闻不一样。

看来什么事情不能只听要亲眼所见才行。

二人溜达转悠看地形踩点想计划。

嗨嗨，大街小巷小吃很多做大事者唯有美食不可辜负，紫云尚人左手烧鸡，右手糖葫芦胳肢窝夹着甘蔗咔咔吃很香。

许逍也被感染二人边吃边聊坐在广场长凳上休息。

街面男女众多也没有注意身旁人。

他俩吃的带劲时候有一个穿着朴素中年男人闲逛坐在他俩边上。

紫云尚人咀嚼甘蔗呲牙咧嘴四周张望目光落在身旁男人脸上。

吓得紫云尚人把甘蔗咽下浑身哆嗦冒汗。

许逍感觉他不对劲以为吃甘蔗过敏呢。

“亲爱的把甘蔗扔了吧过会给你买臭豆腐吃伸手给她擦汗。”

紫云尚人吓得结巴吧嗒嘴说不出话来眼色示意许逍往侧面看。

许逍纳闷什么东西能把她镇住。

很傲慢侧脸看了看，当他看到黄狼咀嚼棒棒糖悠哉晒太阳吓得许逍裤腿流水，扑通跪倒抱住他大腿，大爷，大大大爷！

黄狼看到他俩脸部恐怖还真没认出来，吓得一聚灵赶忙后退扔下银子离开。

黄狼走后他俩对视嘿嘿笑半天捡起银子搀扶快速离开。

紫云尚人和许逍两天没敢出门！

他俩做梦都会被乐醒没被黄狼发现真好。

二人吓得精神有点失常半夜起来给菜园所有蔬菜拔苗助长一遍。

在出门的时候他俩基本都是侧脸行走观察身旁人。

寻找好几日也没有找到阴阳二魔气的紫云尚人骂骂咧咧。

一气之下抓了十多个护卫审问，嗨嗨，听完气够呛，阴阳二魔除了开会来总部其余时间都在距离二十五里分舵办公，毕竟他俩是黄狼大护法。

二人马不停蹄来到二十五里外分舵。

他俩到达目的地看到依山傍水小城环境优美不错。

打听得知这里是一条主要通道攻打西山派必经之路。

紫云尚人和许逍商量过后二百斤黄金能用很长时间，好不容易出来一趟美景美食都不能错过奥，还有娱乐场所也要转一转。

二人摸清阴阳二魔驻地亲眼看到他俩无所事事翘着二郎腿侃大山。

二人飞身进屋站立在阴兽魂和阳收魄面前。

他俩以为自己在做梦大白天怎么会有两个野鬼出现呢。

阴阳二魔揉揉眼睛看清紫云尚人和许逍坑坑洼洼的脸比鬼都可怕，啊，一声大叫蹦出去很远。

“妈了个巴子，野鬼赶快离开否则我们不客气了。”

阴阳二魔武动链子飞刀咋呼没敢进攻。

紫云尚人和许逍乐呵呵没理会他俩，看看桌子上新鲜水果和点心不错咔咔吃。

“死老头子，这俩家伙估计是饿死鬼怎么见到吃的感兴趣！”

阳收魄皱眉头道，老婆子我感觉咱俩长的就够吓人了，他俩怎么长的更可气！

“少废话，你进攻我去找人。”

阳收魄一把揪住阴兽魂脖领子，夫人别急这俩家伙不是鬼，快看有影子，是人，是人。

阴阳二魔打量打量看着眼熟四人对笑三秒吓得阴阳二魔魂飞胆破把所有手下打发出去。

“你俩这是修炼什么法术走火入魔了，怎么毁容了呢？”

紫云尚人把用酸奶面膜事情讲述一遍。

阴阳二魔劝说他俩赶紧先离开找个地方密会，这要是被黄狼知道和武林盟主府人来往会死的很惨。

“许逍很瞧不起眼神傲慢说道，怕什么，黄狼算个屁，见到他三下五除二送上西天，不用怕有我在一切平安无事。”

紫云尚人也帮腔骂骂咧咧瞧不起黄狼。

哎呀，黄狼进院了，阴兽魂急忙说。

吓得紫云尚人和许逍蹭蹭钻到床底下哆嗦！

阴阳二魔乐的岔气拍大腿。

眼见床铺底下热气腾腾流水出来。

紫云尚人和许逍咬牙切齿搀扶爬出来，哼，你俩太卑鄙无耻小人阴损招！

“澡堂子在哪里，我俩裤子湿了先洗澡换洗衣服再说别的。”

阴阳二魔听完他俩是狐猿西和周机峰派来缭乱西山派的，思索再三摇头小打小闹可以决不能惹大事。

黄狼真要发威肯定会派他俩和飞鹅毒剑和北宫花冲锋陷阵攻打武林盟主府，到时候倒霉是他们，黄狼会毫发无损观战的。

紫云尚人和许逍听得好像有道理，总不能来一次小打小闹回去交差吧，到时候狐猿西和周机峰怪罪下来也麻烦。

“唉，你们最近发现该死风自月动向了吗，这家伙存在我睡觉都不踏实，想办法干掉他才对。”

唉，这小子和幽魂似的前两天我们还正面交锋了呢。

阴阳二魔忙问结果如何？

紫云尚人没敢把实话告诉他俩太丢人了。

毕竟被风自月差点把他俩打死挂在树上晃悠！

“紫云尚人瞪眼说胡话吹得无丢无丢的，把风自月揍得屁滚尿流逃跑差一点就干死了。”

阴兽魂也够坏的快速插话问，到底是风自月把你俩差点揍死，还是你俩把风自月差点揍死？

许逍反应迟钝快速抢答，当然是风自月差点把我家揍死！

阴阳二魔乐的都现原形了。

气的紫云尚人只哼哼要瞪他一万多眼。

行了，行了，本尊今日很生气必须吃烧烤火锅喝美酒否则后果很严重。

紫云尚人起身大摇大摆走出阴阳二魔办公室。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65712935"  chaptername="第1246章  交锋西山">加入书签</a>
</div>
