    “哎，如果没有发生后来的那些不幸事件的话，我想我们的见面会大有不同吧……”

    虽然玛丽亚公主在闪烁其词，但是特蕾莎却完全看出了其中隐含的意思。

    她发现自己之前的猜测果然没有错，苏菲之前跟自己的孪生妹妹分享了有关于艾格隆的事情——甚至，也许她还有意要撮合他们两个。

    所以玛丽亚才会对自己这么憎恨，因为自己不光抢走了姐姐的小情人，更是抢走了她有可能的未来夫婿？

    特蕾莎越想越是合理——既然和苏菲同时出生，那么现在玛丽亚已经23岁了，以皇室公主来说这个年纪出嫁本来就不甚寻常，甚至她的妹妹也已经出嫁了，而她却还是孑然一身。

    这种不合情理的现象，必然就会有一个不同寻常的原因。

    想到这里，特蕾莎原本就已经恼怒的心绪又多了几分压抑，她没想到原本以为殿下的那段孽缘都已经被时光埋葬，从此以后两边天各一方再也不用担心了，却没有想到原来在幽暗的黑幕当中，竟然还潜藏着一个孪生妹妹？

    真是个难缠而且不可理喻的人，整天想方设法在给人添麻烦……

    在恼怒当中，特蕾莎心里原本对苏菲的同情，也就此消失了大半。

    当然，现在再去想什么苏菲已经没有意义了，她只想把眼下这位玛丽亚公主给应付过去。

    脑子里转过大量的念头之后，特蕾莎总算整理好了思绪，然后微笑了起来。“这还真是出人意料的缘分呢，真没想到我的丈夫原来在异国他乡也有个读者，我替他感到高兴……哎，说真的，其实我一直都梦想着殿下不要去冒生命危险进行家族事业，而是和我一起隐居乡间，以文字上的创作来娱己娱人，一起经营我们的家庭。如果真能做到的话，也许您能够见识到他更多的作品，除了您之外，其他人也会承认他的才华和成就，那样该多好啊……”

    特蕾莎这些话虽然是发自肺腑，但是玛丽亚却完全不相信，毕竟这看上去实在是太像故作谦逊了。

    哼，你就显摆吧，小妖精。玛丽亚在心里暗骂，不由得对得了便宜还卖乖的特蕾莎更是厌恶。

    “是吗？那可真是朴实的憧憬。”玛丽亚讽刺地笑了笑，“我原以为如此个性如此激烈的您，会有着更加强烈的愿望，所以才会如此坚定地追随在公爵的身边呢。”

    “也许对其他人来说这种生活很沉闷无聊，对我来说这却是幸福之所在了。我从小就是在这样的家庭当中长大的，正因为我能够感受到其中的幸福，所以我乐意复制一遍父母的人生——”特蕾莎也看出了对方的嘲弄，于是小声解释，接着她又笑了起来，“当然，现在再说这些也已经没有意义了，我的丈夫要让自己投入到一项注定使他名载史册的事业当中，我作为他的妻子自然也只能全情投入其中……我不敢说我从一开始就盼望着如此令人激动的生活，但是我会努力去做好的，能够分享到波拿巴家族的光荣，我也感到与有荣焉呢。”

    特蕾莎的语气轻松愉快，既透露着能够和丈夫最终走到一起的庆幸，又满是骄傲和自豪，

    这种洋溢着幸福的神色，更加印证了玛丽亚刚才的想法，因此轻易地就让她心也随之抽痛起来。

    因为，在不久之前的那些岁月里，她也曾经畅想过这些。

    可恨……事情怎么会走到这个地步？

    懊恼和怨恨让玛丽亚几乎难以自持，只不过从小所受到的严格教育让她还勉强维持着镇定。

    她知道特蕾莎在故意激怒自己，所以她不愿意失态，惹得旁人笑话。

    “那我等着恭贺您加冕为皇后的那一天。”她装作恭敬地说，“如果您到时候愿意赐我一份赠礼就更好了，只不过不知道那时候您是否还会当众说这不是您所求呢？”

    “我相信只要我和我的丈夫足够努力，我们会有那一天的——如果您愿意以观众的身份庆贺我们加冕，我当然乐意为您留下一个极好的观众席位。”特蕾莎微笑着回敬，“您放心，我肯定会谨言慎行绝不会说错话的——若您不嫌弃的话，您还可以在后面为我手托长裙，共襄盛举，顺便监督我的言辞。”

    你把我当成什么了？！

    玛丽亚手抖了一下，手指的指甲也刺入到了手掌中，这种刺痛感终于让她保持住理智，没有当场跟对方翻脸。

    “那好，我们就说定了！”她的脸上维持着假笑，只是用词也越来越尖锐，“希望我能够活着看到那一天吧，哼，哈哈哈哈……”

    餐厅的主人奥古斯塔公主，看得出来弥漫在空气中的尖锐气氛，虽然她不知道为什么她们两个人一见面会剑拔弩张到这个地步，但是她如果再不管的话，恐怕后果就无法收拾了。

    当然，在内心里，虽然她是玛丽亚的姐姐，但是她更加偏向于特蕾莎一方。

    因为她是了解玛丽亚的，这个妹妹脾气古怪而且尖刻，经常三两句话就把人弄得下不来台，当初惹怒父王和王后都是家常便饭，就连自己也几次被她抢白，只是碍于情面才没有发作而已。

    再说了，玛丽亚也只是她同父异母的妹妹，年纪还差了十几岁，本来就没有多少共同相处的感情。

    而特蕾莎就不同了，虽然今天她才第一次见到面，但是特蕾莎的谈吐和性格都让她感觉非常不错，谦逊有礼。

    今天两个人见面后发生的事情她也都看在了眼里——正是玛丽亚首先挑衅，才会引发争吵的，特蕾莎公主的应对合情合理，甚至可以说已经在照顾自己的面子了。

    于情于理，她都不能再放任自己的妹妹再放肆下去。

    “特蕾莎公主，无疑，有些人会因为您之前的一些遭遇而讥笑您，但我从来没有，哪怕听到那些不幸消息时，我也只是为您感到深切的同情，因为我知道这是何种感受。”于是，她出言打断了两个人的对话，“同样，很多人肯定很多人不希望您和罗马王的事业成功，但是我依旧站在您这一边，这不是出于我想要图谋什么好处，而是因为我知道，我的丈夫的在天之灵一定渴盼着这一切——他的愿望，那自然就是我的愿望，所以我祝你们一切顺利。”

    接着，她又淡然扫了玛丽亚一眼，暗示她赶紧消停下来，“玛丽亚，你就别再逗弄特蕾莎殿下了，她现在是我们国家尊贵的客人，而且还对我们家族有重大贡献，于情于理我们都应该尽自己所能地招待她，这样才不失我们的体面。”

    眼见自己的姐姐居然也不站在自己这一边，玛丽亚更是感觉到心情憋闷，但是她也知道不能再让姐姐生气了，所以无处发泄的她，只能停下了嘴，恨恨地吃下了一块奶酪。

    看到她已经消停了，特蕾莎也不再继续嘲讽，而是平静了下来继续用餐。

    看到这一场风暴慢慢地消失于无形，艾格隆心里稍微松了口气。

    他已经看出来了，虽然这两个人刚才吵得相当厉害，但是玛丽亚公主并没有如同她所威胁过的那样，将自己之前做过的事情都抖露出来——也就是说，哪怕刚才自己生气地拂袖而去，她也没有恶意到让自己下不来台的地步。

    既然这样，那一切还在可以控制的范围之内。

    带着这样的想法，艾格隆继续默不作声地用餐着，只希望这样的沉默能够持续到一切都结束为止。

    可惜他很快发现自己的想法过于美好了，玛丽亚吃完一些餐点之后，似乎又恢复了精神，视线又朝自己这里扫了过来。

    虽然她没有说话，但是这视线似乎在质问自己为何一言不发。

    就本心而言，艾格隆是真的不想要节外生枝了，但是这怨愤当中又带着点哀伤的眼神，却又勾起了他心中的回忆。

    这一刻好像并不是玛丽亚在看他，而是苏菲在质问自己为何不愿意再多注意自己。

    于是他轻轻地点了点头。

    玛丽亚犹如是得到了什么安慰一样，微微笑了起来，她带着些许的期盼重新开口了，“我们还是回到正题吧——刚刚我们是在谈论公爵的诗篇，老实说我之前是颇为心折的，直到也还收藏着。虽然我猜想现在公爵必定被太多的事务缠身，无暇分出精力来应景创作，但是在日后如果能够再行创作，能否跟我分享一下呢？我原本不是那么在意普通诗人，但是皇位觊觎者诗人那就完全不一样了，说不定还能够成为历史的收藏品——”

    说到这里，她又笑了出来，“当然，如果您日后真能够迈上皇座，那我就更加为自己的珍藏感到荣幸了。”

    她真的不打算揭穿我……艾格隆一阵庆幸。

    他突然想到，玛丽亚既然这么做，那很明显就是要为两个人以后的关系留下余地了。

    也就是说……

    “难道这个要求也很过分吗？”在他沉默不语的时候，玛丽亚一边看着艾格隆，一边轻声追问。

    “不，并不过分，殿下。”艾格隆终于打破了自己长时间的沉默，然后给出了一个肯定性的答复，“好的，既然您是苏菲殿下的亲妹妹，而且考虑到您帮过我的忙，那我肯定乐意为您献技——只可惜现在我长时间未曾有心情创作，所以只能等以后再试试看了，希望到时候您别嘲笑我。”

    “如果真的水平太糟糕或者完全不用心的话，我可确实会嘲笑的——”玛丽亚微笑着回答，“不过您放心，我可以理解您的处境，不至于标准太严格。”

    接着，好像她又想到了什么，“我这里还收藏有路易十八国王的创作，这是他流亡时期写下的诗篇，希望您不至于比他还糟糕吧。”

    波旁复辟王朝的第一个国王路易十八，也就是断头国王路易十六的亲弟弟普罗旺斯伯爵，也是一个非常喜欢创作诗歌的国君，他在流亡时期就经常跟着自己流亡宫廷的近臣们唱和往来，并且以此为乐，哪怕后来靠着外国刺刀返回国内登上觊觎已久的王位，也没有改变这个爱好。

    虽然明知道玛丽亚是故意在玩激将法，但是艾格隆一听还是被激怒了。

    以他的立场来说，他不能不愤怒——因为波拿巴家族现在和波旁家族是死对头，他怎么可能自认比波旁的国王差？

    “恕我直言，拿我跟他比实在有点让我生气了。”艾格隆冷笑了起来，“这个家伙未曾为法兰西打下半点疆土，也未曾靠着自己与我父亲决胜疆场夺回江山，从头到尾他只是个看客，靠着外国人的垂怜抢到了王位……他在大革命之前是个纨绔废物，在大革命之后也只是个阴险的无用之辈，名义上他是波旁正统，但在我看来无非一个伪王罢了——他是完全无法和我相比的，无论是执政还是写诗，我可以跟您保证！”

    “嗯，不愧是您，真的挺有心气啊。”玛丽亚公主笑着点了点头，“那样的话我就放心了，我满怀期待。”

    说完之后，她用拇指和食指比了一个打勾的手势，以示鼓励。

    从出现在特蕾莎面前开始，她一直都表现得尖酸刻薄，但是在这段交谈当中，却又机智又风趣，简直像是换了个人一样。

    特蕾莎看到丈夫和玛丽亚公主相谈甚欢，她虽然心里不高兴但是也不好再说什么了——毕竟，这个话题太过于正常，她也没有立场去搅和。

    不过，一想到自己日后可能还会跟这个讨厌鬼产生什么联系，她就感觉到浑身不自在。

    她不是一个小心眼的人，但是她同样也不会容忍别人对自己的刻意羞辱——所以她绝不会忘记刚才玛丽亚的刻薄讥讽，也不会原谅。

    正因为心中不忿，所以她一语不发，只是默默用餐着。

    还好，接下来风平浪静，再也没有出现什么风波，这一顿宾主尽不欢的晚餐终于结束了。

    作为地主，奥古斯塔公主理所当然地挽留几位客人，艾格隆和特蕾莎都答应了，而玛丽亚却婉拒了，她表示自己兴之所至来拜访姐姐，现在兴致已经消耗了干净，所以是时候回去了。

    对妹妹的特立独行，奥古斯塔夫人当然无可奈何，事实上她还巴不得玛丽亚早点消停，于是假装恋恋不舍地送别了妹妹。

    就这样，这场意料之外的风波悄然结束了，但是它的种子并没有消失，谁也没有想到，它将静静地隐藏在阴影当中生根发芽，最终变成惊涛骇浪。

