一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    五行之中，水火相克，对付火最简单最有有效的，只有水。

    冰鸾严格意义上来说，是属于五行水属性中的寒冰属性，但它始终是水属性这一大类的。

    在天界，冰鸾与火神焯焾以混沌天火幻化的妖龙作战都不落下风，眼前的火焰对它来说，并不是什么问题。

    冰鸾宛如一颗银色的流星，迅速冲下，在即将冲到离火部修士上方百十丈的时候，又是一声凤鸣响起。

    白色的奇光急速膨胀变大，然后，一头张翼超过百丈的巨大冰鸟，从白光中飞跃而出，巨大的羽翼一扇，白色的雾气就朝着下方火墙笼罩而去。

    “冰鸾神鸟？小心它的九幽寒霜！”芈祀率先认出了冰鸾神鸟，最近人间早有传闻，人间前不久有一头冰鸾神鸟现身了，一直跟随在云乞幽的身边，据说，此神鸟乃是云乞幽在极南冰川之地收服的，寿逾万

    年，是不折不扣的人间巨妖圣禽，在南疆，在天界，这只神鸟都曾经大展神威，打的天界火系高手闻风丧胆。

    这只神鸟什么都好，就是名字有点恶心。

    叫什么……富贵。

    有知情者透露，名字是叶小川给取的。

    叶小川从小就饲养了一只刚孵化的神鸟火凤，也不知道从小喂什么长大的，好好的一只小凤凰，比待宰的肥猪还要胖，名字更是恶心的要命，叫旺财。

    瞧瞧别的神鸟，苍云门以前的护山圣禽青鸾，青鸾仙子叫它小青，后世苍云弟子成为玄鸟。

    如今降临人间的两大神鸟，冰鸾富贵与火凤旺财。这两个庸俗的名字，确实只有文化水平不高的叶小川能取的出来。

    富贵别看名字不怎么样，毕竟是活了几万年成年大妖，翅膀一张，嘴巴一吐，散发出来的白色雾气，立刻就将阻挡人间修真者的火焰墙壁给压制下去。

    刚才还不可一世的空中火海，转瞬间火焰矮了一半，就像是一堆小小的篝火被人撒了泡憋了三天三夜的童子尿在上面似得，整个火焰都死气沉沉，奄奄一息。

    随着火墙的火焰迅速减弱，从火墙中凝聚成型的那些巨大的火焰巨兽，体型也在不断的减小。

    叶小川、云乞幽、宁香若、杨十九、苏秦、赵无极、顾盼儿等几个苍云剑仙，攻击力最强，看到火焰减弱之后，立刻施展咫尺天涯的身法，朝着离火部的人群冲去。他们都是精英弟子，没一个是傻子，要对付离火部的火系高手，只有冲进人群里，展开近战，与敌人斗剑。远距离斗法，一千四百位离火部修士能拖死至少四五千位人间

    修真者。

    看到这群年轻高手冲来，密密麻麻的赤红法宝就打了过来，想要将这些人逼退。

    叶小川断喝一声：“斗！转！星！移！”

    如今的叶小川，再次的施展斗转星移，其力量远非数年前蛮荒圣殿之战时可以相提并论的。

    呼啸而来的数百件各式法宝，在距离叶小川面前大约还有一丈的空中，忽然被一股神秘且强大的力场给禁锢了。

    无论那些法宝的主人如何用心神念力催动，被禁锢的法宝就像是与自己失去了联系，根本就无法催动分毫。

    叶小川面色冷酷，双臂缓缓的画着圆圈，就像是在打太极拳，被力场控制的数百件法宝，随着他双臂的转动，在空中来了一个三十六十度的大转弯。

    最后叶小川仿佛是使出了吃奶的力气，双臂一振，漫天的法宝全部被反震而回，打向了法宝的主人。

    离火部的防御战圈立刻出现了混乱，乘着这片混乱，已经有数十位苍云剑仙冲入人群，密密麻麻的剑气就像是不断张开的雨伞，在人群朝着四面八方激射。

    周无见苍云弟子已经将对方撕开了一道缺口，大喜过望，叫道：“冲！”

    南海与东海的散修，单个战斗力，是高于中土门派弟子的。

    有人做过数据对比，一百散修弟子，能对战一百五十人门派弟子。

    此次从东海与南海驰援中土的散修，大约有八万之众，相当于人间中土各派弟子十二万左右的战力，已经接近天人六部的单个战力了。

    散修弟子最适合的就是近战与混战，他们不太适合大规模的团战。

    既然眼前的战事已经开打了，那就没法子退缩了，在周无的率领下，两千多南海逍遥派的弟子，迅速的冲过离火部所布置的火海。

    芈祀也知道离火部的弱点，她一边抵抗叶小川与云乞幽的两面夹攻，一边命令离火部修士向后退去，拉开与人间修真者的距离。

    叶小川当然不会让她如愿以偿。

    一招诛天九式中的轮回斩，将芈祀震的连连后退。

    紧接着，这家伙就利用自己所修风系法则近战无敌优势，化作了几十道残影，从四面八方攻击芈祀。

    叶小川的速度非常的快，肉眼已经看不清，只能通过精神力牢牢锁定他的行动轨迹。云乞幽开始还是和叶小川一起围攻芈祀，片刻后，她就插不上手了，见叶小川攻势猛烈，将芈祀的攻势全部压制下去，云乞幽也就放下心来，看到一个身穿红甲的中年人

    ，竟然以一敌二，与大师姐宁香若与二师姐杨柳笛打的平分秋色，知道那个中年人绝对是一个高手。

    于是，云乞幽就清啸一声，持剑御空而去。

    天上修真者乱成一团，脚下的大地上，同样是乱成了一锅粥。

    幻影组织了几次突围，都被赵子安看穿了意图，在折损了大量的轻骑兵的代价下，挡住了幻影的几次突围。

    此刻荒原上的战圈已经不断缩小，黄昏时，战场还遍布方圆几十里，现在残余的十多万暴风军团，都被压缩在了直径大约十里的荒原上。

    赵子安与哲别不断的命令战场上内的人间骑兵退出战圈，厮杀的声音越来越弱，但是情况却是越来越紧张。

    超过一百二十万辆战场，将剩余的暴风军团牢牢包围，远远看去，厚度有好几里，更外围的这是超过五百万的人间骑兵。这已经不是里三层三层的包围圈了，而是里三百层，外三百层的包围圈。