    这次仙药谷中为首的乃是一位白发苍苍的老者。

    他乃是仙药谷的一位供奉强者，

    一身实力也是强悍至极。

    “小子，你杀我仙药谷大长老。”

    “今天这里便是你的葬身之地。”

    “当然你若是交出狂龙殿宝物。”

    “我或许可以对你网开一面！！！”

    这位仙药谷的供奉看着楚风冷冷地喝道。

    接下来，

    陆陆续续有着各大隐修一脉的宗门和家族强者来了。

    连玄级势力都来了不少，

    至于地级势力则来了十几个。

    此刻这禁忌深渊附近除去杀宗的那群接近百人的队伍。

    其他隐修势力的强者汇聚起来也有上百人。

    而且一个个实力最低的都是大宗师级别的。

    这些人都是玄级势力派来的。

    至于地级势力带来的强者基本都是超凡境以上的存在。

    如此多的超级强者汇聚在这里，让人震撼。

    这若是在世俗中，

    一辈子都见不到这么多的强者一起出现。

    如今他们为了对付楚风和得到狂龙殿中的宝物全部出现了。

    “你们都想得到狂龙殿中的宝物？”

    楚风看着这群人冷漠道。

    “交出狂龙殿中的宝物。”

    “或许你小命可保，否则你必死无疑！！！”

    欧阳光看着楚风喝道。

    “狂龙殿的东西乃是我父亲留给你的，你们也好意思要？”

    楚风冷笑着。

    “宝物有能者得之，你虽然是狂龙的儿子。”

    “但你没资格得到这些宝物。”

    另外一位地级宗门的强者看着楚风冷冷地哼道。

    “可是你们这么多人。”

    “我狂龙殿中的东西可是有限的。”

    “你们要怎么分？”

    楚风看着这群人冷笑着。

    听到楚风的话，在场各大隐修势力都是议论纷纷。

    “狂龙殿中的宝物，我古宗全要了！！！”

    蓦然间，一道嚣张狂妄的声音直接响起。

    听到这句话，在场众人都是十分不满。

    不过当他们目光扫向刚才说话之人时。

    他们神色却是一变。

    刚才说话的乃是一位身穿长衫，留着长发的青年。

    一脸桀骜的表情，其身上长衫上有着一个黑色的古字。

    在其身后跟着六七位强者，

    全部都是三阶元神境以上的强者。

    他们胸口位置都有着一个黑色的古字。

    “古浩少爷，你也来了？”

    这时在场不少隐修势力强者看着这个青年皆是一脸敬畏的叫道。

    “狂龙殿中的东西，我古宗全要了！！！”

    这个青年一脸强势冰冷的喝道。

    而听到他的话，在场这各大玄级，地级等隐修势力的强者神色都是一变。神情难看。

    但他们却又不敢说什么。

    因为这个青年乃是古宗二少爷古浩，

    他代表的乃是整个古宗。

    如今古宗已经隐隐成为天级势力之下最强的宗门了。

    虽然它现在还只是属于地级势力，

    但古宗真正的底蕴和实力已经不弱于天级势力了。

    正是因为如此，地级隐族中最强的白族和欧阳族才会选择和古宗联姻，将他们的女儿交给古宗少主。

    这一切也是因为古宗的强大，

    两大地级隐族不得不攀交对方。

    因为这些，在场的各大玄级地级势力自然是不敢得罪古宗。

    这样的结果就是他们要放弃狂龙殿中的那些宝物。

    “你们有意见么？”

    古浩一脸嚣张不屑的看着在场各大隐修势力的强者冷哼道。

    一时间，欧阳族的欧阳光，仙药谷的供奉，司族的司风，封族的三长老，九华宗少爷，

    他们都是出奇一致的保持了沉默，

    显然是放弃和古宗去争夺狂龙殿中的宝物。

    看到这群人不敢说话，

    古浩嘴角露出了一抹得意的笑容，

    整个人显得更加嚣张了！！！

    “小子，把狂龙殿中得到的宝物都交出来吧！！！”

    古浩看着楚风冷冷地说道，

    一副上级命令下属的样子。

    “你想要狂龙殿中的宝物？”

    楚风看着这位古宗二少爷说道。

    “没错。”

    “赶紧交出来！！！”

    “别逼我动手！！！”

    古浩看着楚风一脸强硬的哼道。

    “好，那我就让你看看狂龙殿中的宝物，不过你可别后悔！！！”

    楚风冷笑着。

    他双手一挥，身上爆发出一道璀璨如虹，堪比旭日般的金色光芒。

    刺眼的光芒笼罩着这片空间，比之阳光还要刺眼。

    一时间在场所有人眼睛都是被刺的闭上了。

    轰隆隆！！！

    一阵阵惊雷声回荡在在场所有人耳边。

    可怕到让人绝望窒息的气息弥漫开来。

    在场所有武道强者的内心都是莫名一悸。

    当他们眼睛再次睁开之时，眼中充斥着震惊的神色。

    只见在楚风面前，一把金色的长剑出现在这里。

    剑柄乃是一尊龙头，剑锋锋芒锐利，

    透着一股镇压诸天的威势！！！

    正是狂龙剑！！！

    “这是什么？”

    此刻古浩被狂龙剑释放出来的威势给震的连连后退。

    其面色泛白，眼中带着惊惧的神色说道。

    “你不是要狂龙殿中的宝物么？”

    “这便是狂龙殿中最好的宝物——狂龙剑！！！”

    楚风看着古浩冷冷地哼道。

    “狂龙剑！！！”

    “这便是当初狂龙横扫隐修一脉的狂龙剑？”

    这时司族司风，封族三章，仙药谷供奉等人看着眼前这把狂龙剑，皆是一脸震惊的表情。

    他们曾经都见过狂龙大展神威的样子。

    自然知道当初对方手中握着一把剑，便是狂龙剑。

    只是狂龙剑自从狂龙消失之后就没出现过了。

    没想到如今竟然在这里出现了。

    “你想要狂龙殿宝物，那我便给你！！！”

    楚风冷喝道。

    他一把握住狂龙剑，直接朝着古浩轰杀而出。

    噗嗤！！！

    瞬间，这位古宗二少爷被楚风一剑刺穿身子。

    其眼睛瞪得大大的看着楚风，口中鲜血不断涌出。

    “你……”

    古浩瞪大着眼睛看着楚风，

    他万万没有想到，

    竟然有人敢杀他这位堂堂的古宗二少爷。

    在场其他各大隐修势力的强者看到这一幕，一个个神色都是一惊。

    轰！！！

    楚风手中狂龙剑一转，

    顿时古浩的身子四分五裂，四散开来。

    此刻狂龙剑染血之后，散发出来的威势更加恐怖。

    很快这狂龙剑上的鲜血就被全部蒸发掉了。

