    话音落下，小姑娘的脸色僵硬起来，因为她意识到，自己似乎说了一些不该说的事情。

    最近她一直在泡图书馆，陪着她的夏尔当然知道，不过夏尔一直抱着魔法理论这一本书在啃，可赫敏却是天南地北的什么都看。

    刚刚进入魔法世界，一切对她来说都是新奇的。

    她在近代魔法史中看到过默然者，然后又去特意查了它的资料，因为她觉得这东西的描述和当时夏尔对付那只大怪物时用的魔法几乎一摸一样。

    然后小姑娘就被吓到了。

    默然者是小巫师变得，并且没有一个能够活过十岁！

    它们的破坏力极强，不受控制，任何一个默然者出现，都是一场灾难。

    夏尔十一岁了，赫敏当然知道，可她不知道，夏尔知不知道这些事情，她原本是想找个机会问问夏尔的。

    如果真的有问题，就去找校长，问问他该怎么办，作为最伟大的白巫师校长肯定会知道如何解决这个问题。

    可结果，她嘴巴一快，就变成了现在这样。

    她也不想这样，可她就是控制不住。。否则在格兰芬多里，她也不会至今为止还没有交到一个要好的朋友。

    除了哈利和纳威。

    说了这么一大堆话之后的赫敏有些沮丧，更多的是担忧，担忧夏尔会不会讨厌自己，如果他讨厌自己了，自己又该怎么办，道歉吗，可是，可是。。

    但过了几秒钟后，赫敏预想中的情况却没有发生，因为她听见夏尔说道。

    “哇哦。”

    “你看的书可是真的够多了，这才开学一周的时间！”

    夏尔还是有些震惊。

    他早就知道赫敏喜欢看书，哪怕是婚后，她也喜欢在床头上摆上一本书，睡前看一会。

    刚开始的时候夏尔对这个习惯深恶痛绝，emmmmm，但在过了一段时间之后，他就恨不得赫敏能看一整晚书了。

    可即便如此，这才一周，她就连默然者这东西都查到了，还是惊到了他。

    “你不生气？”

    小姑娘瞪大了眼睛。

    “我为什么要生气。”

    “因为我，我。。”

    “好奇心并不是罪过，过人的才智更加不是，争强好胜同样不是，当然，太过旺盛的好奇心或许会为你带来危险。”

    “但总的来说，你没有错，赫敏。”

    赫敏的眼眶似乎有些发红，夏尔没有点明这一点。

    事实上，她的情况比原著中好得多，毕竟除了哈利之外，还有自己一直待在她身边，赫敏并没有太过孤单。

    可夏尔也同样看得很清楚，她仍然没有交到什么朋友，在格兰芬多，她的人缘很一般。

    有一部分原因可能是夏尔，他是斯莱特林，但更多的原因，还是她在课堂上总是一副争强好胜，用知识碾压其他人的态度，让同龄的小孩子们喜欢不起来。

    赫敏的压力还是有的，没有人想要没有朋友，她也不想重蹈在伯丁斯托小学的覆辙。

    当然也因为如此，她也格外珍惜哈利，纳威，和夏尔几个仅有的朋友。

    夏尔在心中默默叹了口气。

    他不是来做心理辅导的，要是哈利或者德拉科这么磨磨唧唧的，看他不早就一巴掌糊他熊脸了，可谁让这是赫敏，他只能忍了。

    “真的？”

    赫敏忍不住问道，并且似乎带上了些许的鼻音。

    “当然。”

    夏尔说道。

    “因为如果不是你的好奇心，你也不会向我询问那个文字，然后，我也不会知道你做的那个梦。”

    “梦？”

    赫敏果然还是聪明的，她立刻听出了夏尔话语中的潜在含义。

    “那个梦，有什么问题？”

    “那可能是一个征兆。”

    夏尔说道。

    。。。

    夏尔并没有打算瞒着赫敏，毕竟事情和她有关，与其稀里糊涂的被卷入剧情，不如让她明明白白的有些准备。

    当然，夏尔也不是什么都说，毕竟连他自己都不确定接下来的随机大剧情会是什么。

    “就像我之前说的，这个世界中，拥有魔法的地方，并不只有霍格沃茨和仙境。”

    “比如说，还有童话领域的魔法森林。”

    “童话？”

    赫敏诧异。

    “是的，阿拉伯的童话故事天方夜谭，还有来自柏林的格林童话，就像爱丽丝梦游仙境的故事一样，它们也是真实的。”

    赫敏的小嘴逐渐长大。

    “没错，它们也是真实的。”

    “哇哦。”

    “那它。。”

    赫敏突然反应过来。

    “那白雪公主的故事肯定已经过去很多年了吧。”

    “这可不一定，就像仙境一样，童话世界的时间线同样十分混乱，比如。。总之，时间是一种很复杂的东西。”

    夏尔停顿了一下，发现他对时间其实也不甚了解。

    有些狐疑的看着似笑非笑的赫敏，夏尔问道。

    “你该不会看过霍金的时间简史吧。”

    赫敏捂着嘴笑着摇摇头，难得看到夏尔也有不知道的东西。

    夏尔松了一口气，如果赫敏连时间简史都看过，那他压力也就太大了。

    “最近我查了一些资料。。”

    再次对上小姑娘似笑非笑的目光，夏尔摸摸鼻子。

    “好吧，还是秘密，但是等有机会了，我一定会告诉你。”

    两人的关系显然再一次被拉近，甚至已经到了赫敏连自己好奇心都可以压住的程度，听到夏尔这么说，她便没有追问。

    夏尔继续道。

    “你的梦境是一种征兆，是童话领域对你的一种侵蚀。”

    “如果不出意外，接下来会发生一些事情，并且无论如何，它都会与你有关。”

    听到这里，赫敏也开始紧张起来。

    “那我该怎么做。”

    她问道。

    夏尔的回答很干脆，他抽出一支魔杖，倒握着递给赫敏。

    “战斗。”

    “像个巫师一样。”

    “战斗？”

    赫敏不解。

    “可我们不是在霍格沃茨，大家都说这里是世界上最安全的地方，因为有着最伟大的白巫师邓布利多，为什么还需要战斗？”

    “那我们现在在哪。”

    夏尔将赫敏引出石屋，让她握住魔杖。

    “可是。。”

    “那你告诉我，如果当你发现你自己突然出现在一个完全陌生的地带，你第一件事应该做什么。”

    “我..”

    “幻身咒是最佳选择，或者使用其他途径将自己藏起来，否则你会成为靶子。”

    “就像这样。”

    夏尔的魔杖骤然闪过一道红色光泽，将不远处的一块巨石割成了两半。

    赫敏：...

    “没有可以绝对抵御一切的魔法，最好的防御魔法，就是不要让别人打到你。”

    夏尔对于魔法理论的理解不深，或许真就是一个一年级生的水平，魔法的本质，魔法与这个世界的关系什么的，他还真不知道。

    但不意味着他不会教人。

    因为他还可以教授实用魔法，或者说，实战经验。

    这是他用无数存档磨练出的经验，与普通人，特工，格林，或者猎魔人之间的战斗，与巫师之间，魔法生物之间，甚至是神话生物之间的战斗。

    除了魔法的使用，夏尔同样精通各种其他的战斗技巧，并且可以将其与魔法结合，这些都是他打出来的经验。

    甚至上，他教授其他人的经验也同样丰富，因为在不少存档中，他都做过类似的事情。

    比如，嘉莉。

    在某个存档里，在悲剧发生之前，他提前找到了嘉莉，引导她，并让她对这个世界充满仇恨，就像很多故事里的大反派忽悠忠犬一样。

    结果很成功，嘉莉只相信他，也对他唯命是从，可夏尔一直没看出来，嘉莉竟然还有病娇的潜质。

    而且她的潜力还很强，最初的时候她的念动力只是移动物体，到了后来，她甚至可以拦截咒语。

    。。一言难尽。

    除了嘉莉之外还有很多其他人，在不同的存档，夏尔玩的不同剧情线里，所以教起人来夏尔也算是轻车熟路。

    面对哑口无言的赫敏，夏尔继续说道。

    “在防御咒语方面，铁甲咒其中是一种很好的选择，大多数情况下它都很适用，因为它的特点，就是快。”

    “尤其在你掌握熟练之后。”

    “当时我们面对那只巨大的金属兔子时，我就使用了铁甲咒，形成了一面盾牌，那是我对铁甲咒的一种改良。”

    “你或许还有印象。”

    思索了一下，赫敏点了点小脑袋。

