    【叶修，出生于诡海道，东南郡海口城。大魏2005年海口城一夜之间化作废墟，三岁的叶修侥幸未死，诡异与命运注视着他，最终漂洋过海来到沧海郡。】

    【三岁，风琴谷遣返杂役弟子叶天南回村途中将其捡到，检查出其具有一定修行天赋，便将其收为养子取名叶修。】

    【四岁，其体内诡异之源融合气息泄露，半个村落褪色，化作灰白死寂之地。叶天南外出归来，认为叶修能够在诡异事件中活下来是大气运之人，他决定将其送入风琴谷修行。】

    【五岁，以就九品资进入风琴谷修行。】

    【八岁，未突破轮海境，同时二次检查资质变为十二品，最终沦为杂役弟子。】

    【九岁，某一夜里梦游进入月湖底深处，体内诡异之源一分为二清晨离去。】

    【十岁，某一夜里来到云河岸边，撒了一泡尿，诡异之源一分为二借助尿液里融入云河。然而诡异之源还未侵染秘境本源之气，玄天碧火龙出手将其吞噬镇压，借助时间与业火进行磨灭。】

    湛蓝的光幕充斥在眼帘，江帆忍不住捂住心脏，他总算是明白龙宝宝的肚子为何圆鼓鼓的了，还有这位叶修简直是毒王！

    宗门的诡异之处，离不开的他的到处放毒下蛋。

    “没事没事，在对鬼怨妇王佳佳进行模拟的时候。湛蓝光幕上写得清清楚楚，宗门四年后才会毁灭，现在还早别怕他。”

    江帆在心底自我安慰，不过脚很老实咻的一下窜出去老远。

    想套近乎的懂王自然而然的把举起的手放下，笑呵呵的对身边的聂筱倩道：“这位江师兄还真是高冷，似乎不想和我们交谈，不过他的来历真让人好奇。”

    聂筱倩头也不回，纯粹把在画堂已经社死的懂王当空气。黑白分明的明眸睫毛轻颤，就这么一直静静的盯着江帆。

    也不知道在想啥。

    江帆望着湛蓝光幕，深吸一口气继续往下看，尽管对于选择模拟他一向很拒绝。

    可既然已经出现了还是要认真看完，毕竟这相当于一个简单的未来大事件透露，借助模拟可以规避很多大坑和麻烦。

    【十五岁，风琴宗主重伤，需要新的诡异物品构建平衡，叶修体内诡异之源再次一分为二。结合宗门殉情自杀的一位女弟子尸体，诡异物品破旧老绳和鬼发诞生，破旧老绳进入其体内诡异之源。】

    【23岁，进入宗门敢死队，得到风女奖励洗髓丹，诡异之源镇压的一品天资释放一部分，检查资质由十二品变为十品。】

    【24岁，大魏五月二十八。来到音幻都城，成为修士成功开辟轮海诞生灵力，本源与诡异物品结合，气息再次外泄，结合壁画形成诡异事件鬼壁画。】

    【大魏五月三十一日，叶修遵循本能带着五位打更人一直走楼梯，最终和一位打更人离开鬼壁画。】

    【大魏六月一日夜晚，叶修跟随敢死小队员进入秘境。】

    【大魏六月八日，叶修在秘境重死垂伤，成功拿到魏武皇令，风琴谷传承道器碎片，虚空古琴琴弦已融入他轮海。】

    【大魏六月十三日，宗门不同意十品修为的叶修为传承者，由于不知道叶修体内有诡异物品破旧老绳，未将其镇压，琴女直接布下阵法以血脉呼唤虚空古琴弦。】

    【大魏六月十四日，阵法内叶修体内诡异之源和破旧老绳突然爆起，琴女被困，蜕变中本源受到诡异侵蚀大道已断最终身死。】

    【大魏六月十五日，琴女燃烧体内血脉，镇压破旧老绳，接着强行取出虚空古琴弦，叶修身死，真灵污秽未入冥河。】

    【大魏六月十八日，叶修真灵结合新诡异之源，在黄泥石板前对诡异之外的命运发出怒吼：我不是玩物！】

    【大魏七月二十八日，叶修记忆被逐渐抹去，融入九转还魂丹之前再次对命运怒骂并诅咒：肮脏恶臭的老狗我诅咒你，风琴谷的无命之人不是琴女！】

    湛蓝字迹到这里哑然而止，江帆面瘫脸已经彻底冰冷，双眸更是闪烁着刺骨的寒意。

    “师尊居然就这样死了，这个世界仅有对我真心好，经常闹小脾气的师尊居然死了！”江帆咬牙切齿内心杀意暴涨，当经历过老乞丐和老和尚，从乱葬盆地往外逃比野狗强不了多少的生活。

    看到人世间的惨象。

    他真的很珍惜现在的生活。

    有真正对自己好的师尊还有师姐师兄三人在，江帆才没有真正变成曾经讨厌的样子。

    现在这个把他从死亡边缘拉回来，给吃给喝给住，除了有些坑人和倔强，还有耍小脾气，欠钱不还人菜瘾大等等的师尊要死了！

    这要是无动于衷，这已经不是苟而是贪生怕死，冷血懦弱了，看来今天是破戒的一天。

    六大戒破了大半！

    心里恨不得一巴掌拍死满脸崇拜看着自个的叶修，江帆压下心里的怒气看向湛蓝光幕。

    【模拟一：直接冲过去乱拳锤死叶修。】

    【模拟结果：琴女未死，十三仙器正常出世，诡异海洋未淹没三道之地。完成奖励，黄泥石板（命运），诡异之源，改天换地（神通），仙王血战旗.残（一品），生死棋盘（二品）】

    【模拟二：当作没看见。】

    【模拟结果：一切照旧。完成奖励，基础属性点+5，画技+1，悟性+1】

    【模拟三：卖身借道器阴阳孽龙环，口球，龙鳞鞭，在六月一号前给夏非烟套上孽龙环，塞着口求鞭打她。】

    【模拟结果：琴女未死，叶修死亡音幻道都城陷入诡异事件，龙宝宝被命运惦记，龙宝宝被揍提前离开秘境，龙宝宝肚子里诡异之源沸腾。完成奖励，龙宝宝的人宠契约改（特殊唯一），唤神古天经.道宫篇（天级中品。）】

    “第一个模拟奖励丰富，可惜全都是陪葬品。”心里很生气，不过江帆没有失去理智，他的目的只是救便宜师尊而已。

    如此以来江帆的选择其实只有第三个，他很难受，时隔两年再次破最大戒。

    作出了选择模拟。

    “虽然不知道为什么救师尊要对小师姐这般变态，但想来她不会怨我吧，不过似乎最惨的是龙宝宝简直祸从天降，没办法，事已至此只能委屈她了。”

    江帆选择了三。

    【模拟尚未完成，请在六月一号前借到东西，将其作用在夏非烟身上，失败将在第一和第二模拟进行随机选择。】

