    第二天一大早，张楚真去菜市场找了十个掐架最厉害的老大爷。

    找齐后一问，得，还都不是外人儿！

    全是他从锦天府迁出来的四联帮家眷，个个家里的顶梁柱都是前太平会中的流砥柱。

    嗯，也只有这些太平关的“本地人”才能如此“豪横”了！

    不过这也好，都是自家人，也不用再叮嘱他们不要出来乱说话，太平关的自己人天然就会护着自己人，这是传统！

    张楚让大刘给他们找来十身前太平会的玄色衣衫，换好后跟着他的马车一起去总舵。

    他就交给了这些大爷一个任务，只要那些穿着其他色儿衣衫的外人一开口，无论说什么，都说“我不同意你的说法”。

    至于理由嘛，稍后骡子他们会给出来，听明白了，再继续跟着那些外人掐！

    “就是骂架嘛，小意思，帮主您放心，一切交给我们老哥几个！”

    大爷们表示心领神会，并且迅速得心应手、熟能生巧、大巧若拙，把我老我有理、我是本地人我有理、我声音大我有理、我没理我也理直气壮……发挥得淋漓尽致！

    之后的几天，总舵就非常热闹了。

    拍桌子。

    砸碗子。

    摔脸子。

    激烈的“辩论声”，从大堂内一直传到大堂外。

    虽然做事情的效率低到一塌糊涂。

    但是……快乐啊！

    张楚见天端着茶碗，跟个吉祥物一样的坐在铸铁大椅上，乐呵呵的看着武士楼和石氏派来的那些杠精和喷子，被他请来的大爷们气得面红耳赤、瑟瑟发抖，恨不得血洒当场，以表悲愤，心头别提多高兴了！

    果然，姜还是老的辣，你大爷还是你大爷！

    至于梁源长那边，虽然迟迟没有给张楚答复，但他住在张府，也没有要走的意思，张楚也没有急着找他表态。

    ……

    又是一天欢乐的看戏工作结束了。

    张楚乘车返回家。

    进了家门，就见梁源长坐在院子里看石头舞锤，小锦天围着他膝前跑来跑去。

    “阿爸！”

    小锦天见了张楚回来，奶声奶气的喊了一声，张开一双小短手，跌跌撞撞向他扑过来。

    张楚连忙蹲下来，一把接住小不点，熟练的用下巴的胡茬儿在他柔嫩的小脸儿上轻轻一蹭。

    “嘻嘻嘻……”

    小锦天乐的像头小猪一样在他怀里乱拱。

    正巧李幼娘端着一小碗蛋蓉从伙房里出来，笑着朝小锦天招手：“锦天，吃蛋蛋了！”

    小锦天登时就安静了，小脸紧紧的埋在张楚的怀里，意思是……你看不到我、你看不到我。

    张楚笑着用下巴蹭了蹭他的头顶，“小娘叫你呢，快去吧！”

    他把小锦天转过来，强行把脸对准李幼娘。

    小锦天没办法，只能回过头气呼呼的瞪了张楚一样，蹒跚的走向李幼娘。

    张楚笑呵呵的站起来，看向院子中间舞锤的石头。

    这孩子如今已经有张楚下巴那么高了，武功嘛，九品练肌大成，只要弄懂暗劲，随时都能迈入八品，而且一手锤法浑然天成，大巧若拙，经他的天生神力使出来，同品高手，擦着就伤，碰着就死！

    张楚走到梁源长身边，朝旁边的仆人一招手，那仆人立刻转身去端了一把椅子出来，安到张楚身后。

    师兄弟俩就这么排排坐。

    “大师兄指点这孩子武功呢？”

    张楚笑呵呵的说道。

    梁源长朝李幼娘那边扬了扬下巴，语气有几分不悦的问道：“那孩子怎么姓李？”

    张楚愣了愣，才反应过来的他说的是什么：“大师兄你想叉劈了，锦天不是我的亲生儿子，是幼娘他哥的孩子……他爹是我是兄弟，我认了他为义子。”

    梁源长这是以为张楚让孩子跟母姓了。

    梁源长恍然，又问道：“他爹娘呢？”

    张楚淡淡的说道：“折在锦天府了。”

    梁源长又向院子里舞锤的石头扬了扬下巴：“这孩子也是你兄弟的孩子？”

    张楚摇头：“不是，我遇见这孩子的时候，他爹娘已经不在了，跟一条老狗相依为命……”

    梁源长“嗯”了一声，不说话了。

    师兄弟俩安安静静的看石头练完一套锤法。

    “不错！有进步！”

    张楚笑着给石头鼓掌。

    石头憨憨的笑，眉宇间有些不好意思的表情。

    张楚：“再来一遍，第七招猿猴献宝，右锤要稳、左锤要疾。”

    “第八招，羚羊挂角，双锤低半寸。”

    “第九招，力拔山兮，要全力以赴，不要想着留力！”

    石头脑子不好使，挠着头记了好一阵儿，才用力的一点头，抡起锤子从头开始舞。

    梁源长偏过脸：“这套撼山锤法，你编的？”

    张楚盯着石头，头也不回的点头。

    他自坐上黑虎堂堂主开始，便一直在不遗余力的收集各路武功秘籍。

    这么些年，入他手的武功秘籍，数以千计。

    虽然其中大部分都是些诸如黑虎掏心、猴子偷桃的庄稼把式，但其中也不乏有独到见解的精品武功秘籍。

    前番他从天刀门搜刮回来的庞大武库，更是一次由浅入深的，完整的、系统的武道学习。

    如今的张楚，于武道之上，已登堂入室，自成一派！

    连“仁者无疆”这种化腐朽为神奇的招式，他都能硬生生的领悟出来，编写一套不含势的普通技法，自然更是手到擒来。

    哪怕他不会锤法。

    但人体的发力技巧，和攻击敌人、保护自己这些武学的基本要素，是永恒不变的。

    强如梁源长，也很是赞赏的点头道：“不错！”

    顿了顿，他又忽然问道：“你请我来做什么？”

    张楚一脸懵逼的偏过头看他。

    大师兄，你还没老到阿尔默滋综合症的年纪吧？

    这才几天啊，你就忘了？

    不过他还是说道：“我请大师兄来，是请你出任我北平盟的副盟主！”

    梁源长强调道：“是兼任！”

    张楚一头雾水：“对对对，是兼任！”

    “那行吧，我就勉为其难的同意了！”

    张楚：……

    死傲娇！

    你直接说不就完事儿了？非要兜圈子！

    