    【求推荐票。】

    耿直的魂秀不由真的从纳戒之中拿出了镜子。

    镜中之人。

    不丑。

    很帅，帅得掉渣的那种。

    没有必要戴面具出门才对。

    “父亲，这……”魂秀疑惑不解。

    魂天帝淡淡的道：“你应该从镜中看见了，你不丑，你很帅。”

    “你很帅，这便就是你需要戴面具出门的原因。”

    “额……”

    魂秀愣神，茫然。

    长得帅，难道不是给人看得吗？

    这不是很好吗？长得帅很好的遗传了他魂天帝，他难道不应该感到骄傲吗？

    既然让他戴面具出门，让他隐藏自己的帅气，有这样子的父亲吗？

    儿子长得帅，父亲也脸上有光。

    魂天帝看着愣神的魂秀，不由又继续的说道：“你应该明白自己这张脸离开魂族，到了世俗会引来何等的暴乱。”

    “你要清楚你是一个有一纸婚约在身的男人，你应该要学会自爱。”

    “起码你想要沾花惹草，也等和古家那丫头成婚之后才可以。”

    “陀舍古玉到手，你想怎么玩就怎么玩，没有问题。”

    “但是，现在你必须要自爱。”

    【古元：草你大爷的魂天帝，没想到你是这样子的人，说得是人话吗？】

    “这……”

    魂秀听见魂天帝这话，彻底的愣神了，听他前面的说得还像那么回事。

    但是后面说得是什么话。

    这真的是亲生父亲吗？

    他魂秀可不是那样子人。

    回过神来，恭敬的道：“秀儿会自爱的。”

    “嗯。”

    魂天帝认真：“秀儿，你要明白和古族合作总有翻脸的一天，但是绝对不是现在。”

    “秀儿明白。”魂秀认真点头。

    “下去吧。”

    “是。”

    “秀儿告退。”魂秀微微行礼离开。

    魂天帝看着魂秀离开的背影，他明白这个儿子的成长太快了，关键还帅，不知道这对于他而言是好还是坏？

    一团黑炎出现在魂天帝的旁边，逐渐的汇聚成虚无吞炎的人影。

    虚无吞炎看出了魂天帝心中所想，道：“天帝，既然舍不得他何必放他离开，再次找一个借口将他留下来不就好了吗？”

    魂天帝摇摇头，继续凝望着魂秀离开的背影：“他的羽翼渐丰，魂族留不住他了。”

    ……

    ……

    三个月之后。

    一匹白马，一身白衣，一副面具，一柄长剑，一个名叫云秀的少年便就出现在了加玛帝国。

    白马身上的皮毛胜雪，有着一对白色的翅膀漫游在天际之中。

    这便就是传说之中的斗气化马？

    其实不然，这是一种飞行魔兽，一种和马比较相似的飞行魔兽。

    它的额头之上可说有着一只角，体积也是前世的马两倍不止，它便就是六阶魔兽——草踏马。

    下方。

    有情况。

    云秀拍了拍草踏马的后背，然后草踏马很是识趣的落下了地面之上。

    ……

    “你们那么多的人，欺负一个孩子有意思吗？”云秀持剑，看着一群人沉声说道。

    “这是魔兽，你家伙是什么人？”

    “六阶魔兽草踏马。”一中年男子看着云秀身下的白马眉头皱起，震惊的说道。

    这中年男子，一身的锦袍，颇为的华贵，根本就不是四周同行之人可以比的。

    此人的实力也是这群人之中的最强者，很明显他的身份也是呼之欲出了。

    此人便就是这群人的领头者了。

    这中年男子醒悟了过来，上前一步，对着云秀拱手恭敬的道：“这位前辈，在下纳兰肃，乃是加玛帝国纳兰家族的族长。”

    这草踏马可是传说之中的六阶魔兽。可是堪比人类世界的斗皇强者。

    这等魔兽竟成为了一人的坐骑，由此可见，此人的实力和身份，根本就不是他纳兰家能够得罪得起的。

    “嗯。”

    云秀听见了这中年男子的话，面具之下眉头微微一眺。

    云秀开口询问：“纳兰肃，你是否有一个女儿叫纳兰嫣然？”

    “这……”

    纳兰肃听见了云秀的话，微微愣神，不知道他是怎么知道的。

    点头道：“小人的确有一女叫纳兰嫣然。”

    “哦。”

    “果然吗？”云秀听见这话，嘴里呢喃果然。

    而纳兰肃却是一脸懵逼，茫然，不明白对方这是什么意思？

    难道他认识自己的女儿不成？

    自己的女儿这些年一直都是在府邸之中呆着的，从不曾离开过家族。

    他是从何得知的？

    “既然你是纳兰肃，纳兰家族的人，那么你们就自行离开吧。”云秀挥了挥手道。

    “这……”

    纳兰肃见没事，心中的紧张消散，又惊又喜，对着在草踏马身边的白衣裙袍的女孩招手道：“嫣然，快过来。”

    “和父亲回家吧。”

    “我…不…”女孩坚定的摇摇头。

    “嗯？”

    云秀听见了两人的对话，不由微微一愣，他看向了女孩。

    心道：“这便就是纳兰嫣然？”

    瞬间，他悟了。

    本因为是一群人欺负一个孩子现在看来根本就不是那么回事。

    他误会了。

    醒悟过来的云秀面具之下不由露出一抹苦笑，摇摇头，拍了拍草踏马的后背，道：“走吧，原来是一场误会。”

    “等一下。”就在草踏马准备起飞离开之时，女孩开口喊道。

    云秀看向了女孩。

    女孩也是看向了云秀。

    “好……好美的眼睛。”女孩这个时候彻底的被云秀的眼睛所迷住了。

    这眼睛，是女孩见过最美的眼睛，那么的深邃，宛如夜空之中闪亮的星星一般。

    那么的迷人。

    “有事？”云秀看向了女孩询问。

    女孩只有七八岁的模样，一身月白裙袍，双马尾，容貌清秀，皮肤白皙。

    身材均匀，高挑，标准的小萝莉。

    看见她就仿佛的是看见了萝莉的标准三好。

    “救我。”

    女孩从云秀的眼睛之中回过神来，楚楚动人的看向了云秀。

    这般的模样，很是惹人怜爱。

    纳兰肃听见了女孩这话，脸色大变，他沉声呵斥的道：“嫣然，你知道你在说什么吗？”

    话音落下，深怕这白衣人将他们当成坏人，连忙恭敬的道：“这位前辈，这是小女纳兰嫣然，她还只是一个孩子，还往前辈不要往心里去才是。”

    “纳兰嫣然？”

    魂秀没有理会纳兰肃的话，他看向了女孩。				

