    古兰城出什么妖怪了？

    萧清羽正在研究丹方，闻言惊讶地问道：“霜儿，你听谁说的？”

    霜儿叽叽喳喳地说道：“外面所有人都在谈论，客栈里、大街上，大家都知道了。说什么千年雪妖现世，引发了昨晚的大暴雪，好些地方都遭受了雪灾，有人叫嚷着要去猎杀雪妖呢！”

    “千年雪妖！？”萧清羽脱口而出。

    “对，原来小姐也知道！”霜儿点头。

    萧清羽神情凝重，没想到古兰城附近还有这种罕见的东西出现。

    雪妖并不是妖怪，而是一种罕见的灵兽，因为体型怪异，浑身毛茸茸的，还长了一张巨大的嘴巴，能喷吐冰凌，速度极快。偶尔被普通人看到了，才惊恐地称为雪妖。

    雪妖都是生活在冰天雪地的环境中，群聚而生，它们吃冰晶雪莲，吸收日月精华，寿命相当长，一般都能活四五百年。

    但千年雪妖就少见了，因为雪妖的精华极其宝贵，心脏也能入药，皮毛制成的衣服水火不侵，纤尘不染，所以一旦被发现，就会遭人捕杀。

    活到千年的雪妖，比七八品的凶兽还罕见！

    萧清羽若有所思：“若是真的，只怕很多人都要去猎杀雪妖，他们不仅仅想得到雪妖的精华，更重要的是，雪妖出现的地方定然有冰晶雪莲，这是它们赖以生存的食物。”

    霜儿也知道冰晶雪莲，这可是六品的灵药，相当贵重。

    “小姐，我们要不要也去看看？万一也能得到一点冰晶雪莲呢。”

    萧清羽想了想，倒也不错，值得一试。

    冰晶雪莲很少见，能够炼制多种滋补丹药，她收集的灵药中正好差这个。至于千年雪妖，她就不想了，这种灵兽凶起来可是很恐怖的，还是群居，尽量不惹。

    萧清羽很快换了身衣服，披了件狐裘大氅，简单准备一下就带着霜儿出了门。

    一出门，满大街的人都在谈论这个。

    据说昨天晚上，城外百里处的风雪崖发生了暴雪，漫天大雪中，有吱吱的叫声，恐怖异常，老远都听得清清楚楚。有人前往查看，凑巧发现了千年雪妖的踪迹。

    “身高三丈，力大无穷，那千年雪妖一出现，漫天都是暴雪！”

    “现在好多人都赶往风雪崖了，想猎杀雪妖，还想找到冰晶雪莲！”

    “风雪崖那地方可危险了，我才二品武士，还是不去了……”

    “这个是看机缘的，怕危险不惹千年雪妖就行了，但普通雪妖容易对付。还有冰晶雪莲呢……那可是六品灵药！找到几株就发财了！”

    无数人议论着，纷纷朝着城外风雪崖的方向而去。

    有碰运气的普通人，更多的是灵通强者，都想看自己能不能得到。就连天机阁也更新了任务，收集冰晶雪莲和雪妖精华、皮毛等。

    这时，一阵凌乱的马蹄声从身后传来，速度飞快，人人避让。

    萧清羽拉着霜儿闪到路边，才发现是四大家族的人。

    不仅仅是慕容世家的，还有段家、李家、白家的人都出动了，似乎是因为这千年雪妖的缘故，再次摒弃成见，联手合作。

    上百匹骏马踏雪而去，大街上才空了些。

    人人看着前方四大家族远去的身影，更加热切了，嚷嚷道：“连四大家族都出动了，我们也赶紧去啊！”

    “去晚了可就没了，快点！”

    “小姐！”霜儿眼带热切。

    萧清羽勾了勾唇，淡淡一笑：“不担心，雪妖和冰晶雪莲可不是抢先就能得到的。”

    主仆二人连马也没有骑，步行上路。

    城中有人扫雪，路上还算干净，出了城便是苍茫一片，万里银霜。

    雪地里到处都是脚印，深深浅浅，蔓延向四面八方，除了萧清羽和霜儿外，不时还有人出来，朝着城外风雪崖的方向而去。

    百余里距离，最快的话也要半天，萧清羽正好让霜儿沿途修炼。

    “灵力沿着经脉运转，不能中断才能身轻如燕，不至于在雪地中陷下去……”萧清羽一边走一边告诉霜儿。

    虽然她的轻功也不算太好，但那是因为灵通的缘故，并不是她不懂，指点霜儿还是绰绰有余。两个时辰后，她们终于离风雪崖近了，但此时又下起了暴雪，无法再走。

    萧清羽靠着一颗合抱的粗壮雪松停了下来，脸色有些沉重：“暂时不能走了，先休息一会，吃点东西补充体力。”

    霜儿点点头，小脸红扑扑的，倒也不担心。

    放眼周围，除了巍峨的雪峰就是冰雪，层峦叠嶂，虽然还不到黄昏，但天色已经有些暗了，温度比城里低很多，呵气成霜。

    不时有人赶来，全副武装，显然都和她们一样，也是来寻找千年雪妖和冰晶雪莲的。只是有的停了下来，休息吃东西，有的人却很急切，继续向前，头也不回。

    萧清羽找了处背风的地势，简单清理了一下积雪，扫开一块平整的大石头，站了上去。

    “连坐的地方都没有，委屈小姐了。”霜儿也跳了上去，一边从储物戒里取出还冒热气的食物，递给萧清羽，她还没来得及接过来，就听前面有人惊呼一声。

    远处一阵隆隆的声音响起，沉闷幽远，伴随着轰塌声，犹如滚滚的浪潮。周围人都警觉起来，也不休息了，纷纷站起来查看。

    “快看，前面！”有人指着前方。

    也不知道多遥远的地方，山的那一面，雪峰顶上犹如瀑布一般，积雪滚滚滑落，整座山都在塌陷。

    积雪仿佛惊涛骇浪般，带着毁天灭地的力量，倾泻下来，震动的地面不停摇晃。即便萧清羽他们相隔不知多遥远，也依旧感觉得出来。

    有人惊呼：“是雪崩！好恐怖！”

    众人都看得呆了，幸好他们没在那里，不然的话……如此天灾，就算是七八品的顶级强者，也只会被掩埋在下面，彻底冰封。

    这就是风雪崖的恐怖！

    当震动终于停止后，对面那座山都矮了一半，露出些许黑色的表面。

    有人站着不动，仿佛被这雪崩吓傻了。

    “小姐，这风雪崖这么恐怖，会不会出事啊……”霜儿小心地问道，她担心小姐万一遇到危险。

    “不着急，先看看再说，看来我们今晚要在这里过夜了。”

    萧清羽前世经历过更危险的环境，比这风雪崖有过之而无不及，跟其他人比起来，她虽然是女子，却镇定得多。

    既然决定了，就先填饱肚子，萧清羽才喝一口水，就听到后面有人喊她。

    “前面是……萧姑娘？”

