    为了防止出错，高牧开始漫无目的的乱走。

    而跟着他的人，也按照高牧的行动轨迹乱走。

    高牧这个时候已经可以确定，他们就是在跟踪自己。

    他并没有着急的甩掉对方。

    因为他想知道，跟踪自己的到底是谁。

    走了一会之后，高牧的眼前突然的一亮。

    他看到，在他身前的不远处，有一个偏僻的小巷子。

    明月基地市最近几年发展的速度，虽然很快。

    但在明月基地市中，还是能清楚的看到一些没有经过任何改造的小巷子的。

    眼前的这个小巷子，不出意外的话，就应该是没有经过改造的。

    高牧这个时候，缓缓的朝着小巷子内走了进去。

    跟在高牧身后的人。

    在见高牧走进小巷子，他的脸上露出迟疑的神色。

    作为当地人。

    他非常清楚小巷子的情况。

    这种小巷子非常的小，最多的话，也就容纳三人并肩通过。

    如果目标进入这种小巷子的话，最好的选择就是不要继续追。

    如若不然的话，很容易就会暴露自己。

    可如果不跟去的话，那目标很有可能就会直接从自己的眼前消失。

    这个时候，跟踪者开始犹豫起来。

    “进去。”跟踪者一咬牙，快步的冲了进去。

    刚冲进去，他就意识到了不对劲。

    因为他清楚的看到，高牧这个是时候正用奇怪的眼神，看着他。

    不过他却装作一副若无其事的样子，想要从高牧的身边走过去。

    高牧却直接抓住了他。

    “我说哥们，跟了我这么长的时间，说说目的吧！”高牧笑眯眯的看着对方。

    对方则开始装傻：“你是谁？我们认识吗？你拉住我不让我走，算是怎么意思啊？”

    “装！”高牧用看穿一切的眼神看着对方，笑着说道。“我到要看看，你能装到什么时候去！？”

    对方的脸上，满是无辜的表情。语气中，更满是无奈：“哥们，我是真不知道，你在说什么！我没装，我真的没装！”

    见对方还在演戏，高牧微微摇了摇头：“看来啊，你真就是不见棺材不落泪啊！”

    “既然如此的话，那我今天就让你见见棺材！”

    高牧说着，右手直朝着对方的喉咙处抓去。

    对方甚至都来不及反应，高牧的手就直接扼住了对方的喉咙。

    “放开我，你抓紧时间放开我。如果你再不放开我的话，我就要叫人了。”

    这哥们就好像是一个女人一般，一边大声的叫着，一边胡乱的抓着。

    “我开始倒计时了，我只给你三秒钟的时间。如果时间到了，你再不说的话，那我今天就真的弄死你了！”

    高牧说着，便开始倒数起来。

    当数字来到2的时候，对方大声喊道：“我叫李鲫鱼，是反抗组织的人！”

    “李鲫鱼？”高牧看着李鲫鱼，脸上露出奇怪的表情。“反抗组织？”

    不管是李鲫鱼这个名字，还是他的身份，都颇让高牧感觉有些惊讶。

    高牧也听过不少奇葩的名字。

    可鲫鱼这样的名字，高牧还真就是第一次听说。

    “所以，你跟踪我，是为了什么？”高牧好奇的问李鲫鱼。

    “我也不知道。”李鲫鱼双眼和脸上，满是茫然之色。“我的主要任务，就是跟踪你。可为什么要跟踪你，我却一无所知。”

    “好家伙！”高牧忍不住对李鲫鱼竖起大拇指。*“你是真的可以啊！”

    高牧看着眼前的李鲫鱼，一时间也不知该如何处置他。

    杀他吧，不至于。

    毕竟他一没有伤害高牧，二也没有出言不逊。

    可如果说让高牧放了他的话，那高牧多多少少也感觉心里不是个滋味。

    就在高牧进退两难的时候，李鲫鱼的手机突然响了起来。

    李鲫鱼怯生生的看着高牧。

    高牧大手一挥，示意李鲫鱼可以接电话。

    李鲫鱼颤颤巍巍的从自己的口袋里，拿出了手机。

    “我说，你作为一个跟踪者。难道就不知道，在跟踪别人之前，把手机调成静音吗？”高牧开始吐槽李鲫鱼。

    李鲫鱼的脸上，闪过一抹尴尬之色。

    他接通电话，放在耳朵上。

    他的脸上，逐渐开始变的奇怪起来。

    随后他将手机从耳朵中拿了下来，朝着高牧的方向一伸。

    高牧满脸奇怪的看着李鲫鱼，问道：“你是想让我接电话？”

    李鲫鱼微微点头。

    高牧接过手机。

    刚一将手机放在耳朵上，电话那头就传来了一个女人的声音。

    “高馆主，久闻大名啊！”

    女人的声音听上去非常的温柔。

    可这温柔的声音听在高牧的耳朵里，却让高牧的身体，忍不住哆嗦了一下。

    “你是谁？”高牧并没有否认自己的身份。

    同样的，他也没有承认。

    “我叫楚月溪。”楚月溪微微一笑，便开始了自我介绍。“您对我这个名字，应该会有些陌生。”

    “可是，您对明月基地市反抗军这个名字，应该不会陌生吧？”

    高牧没有说话，只是静静的听着。

    “高馆主，我们想和你合作。”楚月溪说了半天，终于是说明了自己的来意。

    高牧想了想，问楚月溪：“合作的话，也不是不可以。可是我想知道，如果我和你们合作的话，我能得到什么好处呢？”

    高牧很直接，非常的直接。

    “您想要什么好处呢？”对于高牧的直接，楚月溪到也没有表现的太过惊讶。

    “我见过无数谈合作的场景，可像这种通过电话来谈合作的场景，我还是第一次见到！”高牧开始阴阳楚月溪。

    楚月溪当然也听的出来，高牧这是在阴阳自己。

    可是她却一点都不在意。

    “那高馆主觉得，我们在什么地方谈合作，合适呢？”楚月溪笑着问高牧。

    高牧也是一个狠人：“我觉得，在你们反抗军的基地，就非常的合适！”

    这话一出，楚月溪陷入沉默。

    “怎么着？不愿意啊，看来你们的诚意，也不过如此嘛！”

    高牧也是真的果断。

    话音落下，直接挂断了电话。

    电话果断之后，高牧直接将手机，扔还给了李鲫鱼。

