
　　银色的小刀材质非凡，乃是五行混沌金。

　　不解释，听这名字就够牛叉的了！

　　至于作用，大家可以自行脑补！

　　不过，这小刀也太小点了吧！难不成是混沌时代，某一位了不起的大能铸造出来的餐具？

　　方岳不明所以，擦拭石沫，将小刀取出。

　　寸许长短的小刀，用手掌根本就握不过来。

　　方岳只能选择以精神驾驭。

　　方岳没有修行过专门精神驭物的法门。

　　但好在，他的精神力异常强大，超越多数同阶！

　　一念落下，小刀嗖的一声破空而出。

　　砰的一声，临近方岳旁边的石凳轰然炸裂！

　　这小刀挺有个性。

　　特殊的效果不是锋利，而是爆炸！

　　“怎么了？”

　　客栈的老板听到声音匆匆忙忙冲入了别院。

　　推开门，石凳炸裂。

　　他的脸色颇为难看。

　　“这是我祖传的石凳，乃是三千年前老祖宗流传下来，对我们而言，它有特殊的意义！”

　　乌拉乌拉。

　　客栈的老板说了半天。

　　方岳知道，他想要钱。

　　但方岳不想给。

　　“再说一遍！”

　　方岳心平气和。锋利的小刀再次浮空，距离老板的眉心只有半寸的距离。

　　“呵呵，误会，都是误会！”

　　老板汗毛炸立。

　　他也是修行者，在小刀临近眉心的一刻，他感觉到了死亡的危机。

　　“嗯，这才乖，有话好好说嘛！”

　　方岳慢条斯理的收回了小刀，对老板徐徐说道。

　　老板擦拭了一下额头冒出的冷汗。

　　到底是谁动不动喊打喊杀，用刀子来威胁人的！

　　老板离开。

　　方岳回屋睡觉。

　　小刀不错，体格太小。

　　不适合大规模的杀伐，出其不意，可以成为一张用于刺杀的底牌！

　　次日，方岳来到了八皇子的宫殿前。

　　八皇子隆重出行。

　　他的身后的人马，浩浩荡荡，有两位圣人一左一右，守护在侧！

　　方岳跟随在大队伍中，一言不发。

　　他的心神还沉浸在昨天的梦境。

　　昨天，他睡的早，于是坐了一个很长很长的梦。

　　梦里，他变成了一头凤凰，从出生到千百次涅槃之后的陨落。

　　梦延数千年。

　　有几分真实的味道。

　　梦中的秘术清晰，甚至还有一些关于凤凰涅槃的秘闻。

　　凤凰涅槃，并非无穷尽的。

　　每九次涅槃，凤凰就会遭遇一次生死涅！

　　生死涅，九死一生！

　　多数的凤凰一族都在生死涅中陨落。

　　少数能够在一次生死涅中残活下来的。

　　第二次生死涅也很难熬过去。

　　或许，这世上根本就没有长生！

　　这是那梦境给方岳带来的最大启示！

　　至于凤凰真形修成的路经，那梦境没有丝毫的指点。

　　其中倒是有凤凰一族得到诸多秘术，但问题没有凤凰真形作为基础，那些秘术不过是空中楼阁。

　　“八皇子，有凤凰方面的秘典吗？”

　　方岳匆匆两步走上前来。

　　“大胆！”

　　“无礼！”

　　两位圣人尽皆对方岳呵斥。

　　八皇子是什么身份，又不是街边小贩。

　　方岳这样拦住他，在诸多护卫和随从的眼中，简直是大逆不道。

　　“有！”

　　八皇子脸色铁青。他握了握拳，真的想要一拳打死这个家伙。

　　大厅观众。

　　你这样的态度，让我如何御下。

　　可是联想起，方岳在解石方面的天赋，八皇子还是忍了。

　　等赌斗结束，你等着我的！

　　八皇子取出了五部秘技还有三部功法，尽皆与凤凰有关。

　　“这些东西，价值一次第九等下品的机缘，你真的觉醒想要换取吗？”

　　密境机缘，也可以成为通用货币。

　　而且很受欢迎。

　　相邻等级的机缘，价值相差十倍！

　　“换了！”

　　方岳毫不犹豫。

　　修成了凤凰真形，区区九等下品的机缘算什么！

　　一手交钱，一手交货。

　　八皇子的八部功法、秘法，童叟无欺，每一本的等级都很高。

　　起码可以修炼到圣人级数！

　　方岳沉浸在功法的世界里无法自拔。

　　不知不觉，队伍便是来到了赌斗的地方。

　　谈判前的赌斗，说白了就是量量拳头，秀秀肌肉，最终谁拳头大谁说了算。

　　这世界就是如此，什么道义，什么合作，最底层都是最原始的丛林法则。

　　赌斗的赛场是一座古老的斗兽场，有足足三十万个观众座位。这斗兽场并非小城自己建立，而是一件圣器级别的空间法器演化而成。

　　在斗兽场的中央有数十万大小不一的石头矗立，每一块石头的表面都有深浅不一的纹理错落。

　　第一场的赌斗一共有三十三方势力参加，每一方势力各自派出三人。

　　所有人进去到斗兽场中，每人挑选五块原石，然后将原石中物品的价值叠加，高者为优。原石中切出的一切物品都归属解石者。

　　其中选石两个时辰，解石是两个时辰。

　　方岳代表的自然是八皇子，他的身边还有一个老者，一个少女。

　　老者名为石天，据说是出自九天位面的石王一脉，他们这一脉，在九天位面颇有名气。

　　他们擅长解石，坐拥海量的财富。

　　家族之中的各种宝物堆积如山。

　　这次，如果不是因为八皇子的威逼利诱，石天作为石王家族的长老绝对不会亲自出手。

　　他虽然身子单薄，可是傲骨挺立，无论是方岳还是少女，他都浑然不曾放在眼里。

　　少女的来历，也是颇为神秘。

　　她是八皇子的嫡系亲信，她的能力不是解石，而是与天地万物中的元气生出共鸣！

　　在方岳被八皇子收为麾下之前，少女曾是八皇子手下最优秀的解石者。

　　她为八皇子开出了两块可以铸造圣器的稀有神矿，颇受八皇子的器重。

　　而少女的名字也颇为奇特。

　　一个字，幽。

　　幽面无表情，看着前方的石林，她在感应那石林中诸多原石中蕴藏的气息。

　　似乎在感应着每一块原石所蕴含的气息。

　　三人中，当属方岳最不起眼。

　　诸多的目光，从观众席上扫落而下。多数都会在幽和石天的身上微微一顿。

　　而方岳，则完全被他们当成了彻头彻尾的小透明！

　　最大的鄙夷，并非辱骂唾弃，而是完完全全的无视。

　　方岳没有说话。

　　静静等待着比赛的开始。

　　但，树欲静，风不止。

　　方岳的身边，一个长得尖嘴猴腮的解石者主动向方岳搭话。

　　“喂，你也是解石者，我怎么从来都没有见过？天地境层次的解石者，八皇子不会是手底下实在没人，来拿你凑数吧！”

　　方岳的目光落到了对方的胸牌上。

　　太子殿下的人，难怪要临阵撕逼。

　　“呵呵，是的！我不懂解石，就是一个临时来凑数的！”

　　方岳对于那尖嘴猴腮解石者的话并未反驳。

　　他呵呵一笑。

　　其他人鄙视的目光则是更浓，连反驳的勇气都是没有。

　　这八皇子找来的人究竟是要怂到一种什么地步！

　　真不知道，这种级别的比斗，怎么会有这种层次的人混入其中，滥竽充数。

　　一时间，这些自诩为解石者中大师的参赛者，都是对方岳有了一定的看法。

　　可是，方岳却是不以为意。

　　你们随便看啊！

　　我不在乎！

　　反正你们无论如何看我，我都不会掉块肉。

　　“比赛开始，现在进入选石的阶段！”

　　裁判的声音落下。

　　诸多解石者都是进入到了石林之中，他们各显神通，手段各自不一。有的是观察原石表面的纹落原理，有的则是在以秘术窥伺其中的秘密！还有的是感应石头里面的气息，方岳还看到一个贼眉鼠眼的小胖子，在嘴巴里念念有词，杀鸡祭祀

　　，召唤出来石头里面的石鬼，帮助他挑选原石。

　　“咔嚓！”一声。

　　方岳在石林中随手裂掉了一块西瓜大小的原石。

　　原石裂成了八瓣，其中有五颜六色的光芒冲天而起！

　　“天青玉，九幽铁，赤火石……”

　　一块西瓜大小的原石里面竟然开出了数种珍惜的炼材，每一种都是教主级别的炼器材料。

　　虽然，它们的个头不很大，但密度极高，譬如说赤火石，婴儿拳头大小的体积，便是有五六百公斤的重量！

　　哪怕是将赤火石的石屑落下些许，都可以卖出让人难以置信的天价！

　　毕竟，这赤火石炼器的时候，属于是稀有的辅助材料。

　　不需要将整块石头加入其中，只是参杂些许石屑，便是能够让法器对于火焰的抗性成倍的增加！

　　“这小子，是在干吗？明明是选石阶段，他竟然擅自裂开了一块原石？”

　　在主席台上。

　　血皇族的大皇子血无痕微微蹙眉！

　　这方岳无论是运气使然，还是真的有神通手段。

　　他裂开的这块原石都是价值无量！

　　这些教主级别的炼器材料，价值叠加一起，不亚于一种圣人级的炼器神料！

　　“二哥，这方岳快速选石，提前解石，不会是想要让他的这块原石，不算成绩吧！”

　　八皇子看向二皇子，他们俩当了这么多年的兄弟，相互之间肯定是知根知底！

　　甚至说，这二皇子一抬屁股想要放什么味道的屁，八皇子都能够准确的猜测出来。“八弟，不是我想，而是你手下的这方岳不守规矩！这选石的阶段，他居然在自己解石，按照比斗的规则，他的这块原石应当不算成绩！不过，他念在他选石的过程中也是

　　耗费了心力，这块原石里的东西，也算是对他的一点小小奖励吧！”

　　太子殿下看似大度，将原石里开出的东西送给了方岳。天籁小说网

　　可是在比斗方面，他却是暗暗的算计了八皇子一把！像是这样能够开出数种教主级强者炼器材料的原石，在石林中恐怕也不会太多，茫茫石海，时间短暂，想要让方岳在短时间内在选择出一块相似品质的原石，又是谈何容

　　易。

　　“二哥，你这样做，似乎就有些过了吧！”

　　八皇子的脸色微黑。

　　他虽然相信方岳在解石方面的能力。

　　可是这石林茫茫，石料的品质参差不齐。想要再找出一块价值更高的原石又是谈何容易！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百二十九章 小刀免费阅读。https://xs.23sk.com 