    第24章 出人意料

    张天牧转头的向苏纯询问如何报名参加新人榜比赛。

    苏纯告诉他只需要找分管此事的经理登记一下便可以在周六参加排名赛。如果成为前五十名榜上人员那么每个周六都要做好应战准备。保证有新人向你挑战时你能及时感到。

    张天牧听后决定在看完郝佑乾的比赛后去登记一下。

    差不多等了半个小时郝佑乾再次走上竞技台，此时张天牧发现他换了身黑色的机械工装。腰上还别着卡盒和数瓶灵液。

    看样子他是认真了。刚才他可没把自己的卡盒亮出来。

    反观郝佑乾的对手林牧云穿的十分随便，一件白色短袖。一条牛仔裤，穿着黑白板鞋，配着她一头随意披散的长发真是又高冷又性感。

    “林牧云，终于等到今天了哈。”郝佑乾看着眼前的女子皮笑肉不笑的说到。

    林牧云则抱着肩膀面露不屑的说到：“你还真是好运啊，能觉醒出暗系灵赋，不过一块板砖能有什么用？”

    刚从小型妖兽境回来的她根本不知道郝佑乾已经重新觉醒了。

    而郝佑乾则不慌不忙的召出自己的灵赋冷笑的说到：“板砖，你把这个称呼板砖？”

    看到对方手里的左轮手枪林牧云诧异的瞪大了眼睛，有些难以置信的说到：“你，你的灵赋不是一块板砖吗。怎么会是一把左轮手枪。”

    不等郝佑乾回话高台上的裁判宣布：“选手准备。”

    听到这话郝佑乾抬手瞄准了林牧云，林牧云感觉自己被枪指的有些不舒服，她强做镇静的召出了自己的灵赋。一只巴掌大小的剧毒蝎。

    “比赛开始。”随着裁判的宣布郝佑乾并没有第一时间扣动扳机而是激发了他藏在左手的一张灵卡。

    只见一滤一缕的黑色灵力不断从郝佑乾体内飞向空中汇聚到一起。

    林牧云感觉不妙赶紧对自己的剧毒蝎使用灵卡倍化。她得蝎子立刻变得有老虎大小冲向郝佑乾。

    郝佑乾看到蝎子冲过来直接扣动扳机，那蝎子中弹后身子一顿，接着那只蝎子开始剧烈的颤抖。施加在它身上的倍化之术竟然失灵了。

    林牧云感到一丝奇怪同时用灵卡对自己的蝎子释放了治疗术，接着使用灵卡坚甲和加速增加了蝎子的防御力与速度并再次冲向郝佑乾希望打断他的施法。

    郝佑乾连开两枪都被蝎子躲过，眼看蝎子就要扑过来郝佑乾再次激发一张灵卡。

    一只巨大的黑色手掌直接抓住了蝎子并化为了一只黑色盒子悬在半空中。

    这竟然是极为罕见的暗属性灵卡幕盒。它可以洗脑同阶的召唤物。可惜林牧云并不认识。这是郝佑乾精心为林牧云准备的惊喜。

    林牧云试图唤回自己的蝎子却感应不到蝎子的回应，惊疑之下她看到竞技台上空的黑色灵力正在不断变大。

    郝佑乾到底想干什么？林牧云猜不到。但估计一旦完成自己会应付不了。

    林牧云咬了咬牙拿出了一张灵卡激发后一团翠绿的灵力从她体内飞出落在地上化为了两个两米多高的树人缓慢的向那个能量团走去。

    两个树人伸出藤蔓编织的手臂不断的挥向半空中的能量团妄图将空中的灵力团抽散。

    郝佑乾抬手又是两枪林牧云赶忙使用防御型灵卡替树人抵挡子弹。

    此时林牧云已经意识到郝佑乾的灵赋似乎能够扰乱灵力的运行。为了驱散空中那团灵力团她不得不用自己的防御灵卡保住那两个树人。

    郝佑乾对着那个树人毫不吝啬的倾泻子弹。而林牧云只能被动的将自己的防御灵卡一一激发。

    屏幕外观战的张天牧看到这个局势轻松的说到：“这个林牧云已经输了。”

    苏纯有些不解的问到：“郝少爷的灵力团已经快被打散了，林小姐应该快要发动反攻了吧。”

    张天牧笑了说到：“你也被郝佑乾骗了。你看看整场战斗从一开始便被郝佑乾掌控着。而林牧云则一直处在被动防御状态。而且你觉得那个灵力团真的是什么大招吗？”

    张天牧这一问苏纯仿佛一下明白了什么说到：“您是说那个灵力团只是用来引诱和牵制林小姐的诱饵？”

    张天牧点了点头说到：“我猜差不多。”

    竞技台上林牧云已经被半空中的灵力团吸引了全部注意力。

    看到半空中的灵力团越来越大她心中心中是万分的着急，尤其是郝佑乾不断喝着灵液也要供给灵力团的行为彻底干扰了林牧云的判断，她开始孤注一掷的使用所有灵卡不惜一切代价也要让两个树人消灭灵力团。

    而且她忘记了一件事，那就是她的灵兽剧毒蝎已经彻底和她失去了联系。

    就在两个树人使用绿叶风爆这个几乎自杀一般的技能驱散了半空中的灵力团后林牧云终于松了一口气。

    可就在这时幕盒打开了，一只冒着黑气的蝎子奔向林牧云。

    而林牧云在慌乱之余却发现自己已经没有什么能用来防御用的灵卡了。

    她看着跑来的蝎子心中又恨又怕，她恨郝佑乾竟然抢夺了自己的灵兽。

    害怕是她知道这只蝎子的毒性有多厉害。

    如果自己不控制住这只蝎子恐怕自己是非死即残。

    眼看着几次呼唤蝎子都没有反应而且还越来越快。

    万般无奈之下林牧云只能拿出还没来得及用几张攻击性灵卡攻击这只已经被洗脑的蝎子。

    一张剧毒藤蔓缠绕住蝎子，可蝎子却用钳子和尾巴不断破坏藤蔓。

    林牧云只好接着使用破甲注毒。只见藤蔓上长出了锋利的尖刺破坏了蝎子的外甲并注入麻痹毒素。

    蝎子慢慢的停止了动作，看样子是安全了。可接下来那只蝎子却突然睁开眼睛奋力挣开藤蔓扑向林牧云。

    林牧云心中一惊，立刻意识到郝佑乾这是在威胁自己杀了自己的灵兽。

    自己绝对不会这么干，眼看着蝎子已经跑到了自己的面前林牧云怒视着郝佑乾说到：“我不信你敢在这里杀了我！”

    就在此时那只蝎子诡异的跳了起来，尾巴的毒针扎在了林牧云的脸上。

    (本章完)

