    在叶星河的压迫下，张伯翰不得不按照叶星河的吩咐，支付了叶星河一笔巨款，这才离开！

    不仅张伯翰支付了一笔巨款，卢正初也没有好到什么地方去，被叶星河给再次揍了一顿，还支付了一笔巨款。

    而且按照叶星河的话来说，这叫做精神损失费！

    张伯翰他们等人一个个都离开后，水玲珑并没有丝毫的窃喜，相反，整个人浑身上下的力气都仿佛被什么东西给抽干了一般，直接瘫坐在了椅子上面，精致的脸蛋上充满了浓厚的苦涩，原本明亮如皓月般的双眸，在这一刻也仿佛被乌云所遮盖，失去了原来的色彩。

    “老婆，我都将他们给赶走了，还赚了一笔钱，你怎么满脸不开心啊！”叶星河满脸笑容的望着水玲珑。

    “开心？”水玲珑看了一眼叶星河：“你告诉我，你让我怎么开心，就因为那些钱吗？”

    “有钱难道不好吗？”

    “钱再多，你也要有命去花才成！”水玲珑深吸了一口气：“你知道不知道，为了帮你找人，将这些事情给解决，我耗费了多大的精力，可是你……”

    无论是张伯翰还是卢正初，没有一个是好招惹的，而现在叶星河却偏偏将他们两个全部都给招惹了，接下来会发生什么事情可想而知。

    “老婆，就算是我不将他们给打跑，也根本解决不了！”叶星河直接打断了水玲珑的话：“你也看到了，张伯翰本来就没有打算放过我，还有那个卢正初更是想要将我给弄死的！”

    叶星河这话一出，让水玲珑一时间竟然不知道应该说点什么才好。

    毕竟叶星河说的都是事实。

    但是随即，水玲珑仿佛想到了什么似的，立即说道：“你什么时候又和卢正初结仇了？”

    “前两天的事情！”叶星河嘿嘿一笑，有些不好意思的挠了挠头。

    “你……”

    叶星河见水玲珑要发怒，当即说道：“老婆，这可怪不得我，都是云冰之，是她蛊惑的，不然的话，我也不可能会招惹到卢正初的！”

    听到云冰之三个字后，水玲珑的眉头立即蹙在了一起，脸上也泛起了一道浓厚的无奈之色。

    “你就不能够忍耐一下吗？”

    “你看我像是那种被人骑在脖子上拉屎撒尿而无动于衷的人吗？”

    “你……”

    话刚出口，水玲珑仿佛想到了什么似的，最终将到嘴边的话给咽回到了肚子里面，长叹一声！

    说实话，叶星河的确是不肯吃亏的主，别人要是欺负他，他若是能够当场报仇的话，绝对不会等到第二天，更别说君子报仇十年不晚了。

    “老婆，你别担心，就他们几个小虾米，我随时都能够将他们给搞定！”叶星河见水玲珑满脸头疼的样子，再次开口。

    “叶星河，这不是匹夫的年代，你的确是很能打，但是你要知道，他们这些大人物，只要开口，便会有无数的高手给他们卖命！”水玲珑重重的说道：“你要知道，自古以来猛虎都架不住群狼！”

    叶星河张了张嘴，还想要在开口说什么，但是还没有来得及开口，水玲珑的声音便再次传入到了叶星河的耳中。

    “叶星河，我求求你，你能不能让人省点心，不要老让我给你擦屁股！”水玲珑深吸了一口气，竭力的克制着自己的情绪：“以后能不能不要动不动就在外面招惹是非！”

    叶星河很想要说，自己不需要水玲珑这样做，可看水玲珑这幅样子，就算是叶星河这样说，水玲珑也未必会相信，所以最终叶星河将到嘴边的话给咽回到了肚子里面，点了点头，算是答应了下来。

    …………

    张伯翰和卢正初他们在离开后，就立即聚在了一起，而且两人的心中都充满了无尽的怒火，都恨不得将叶星河给碎尸万段。

    可是一想到叶星河恐怖的身手，使得他们又不得不害怕。

    “这到底是从什么地方冒出来的一个玩意，怎么会这么厉害？”张伯翰咬牙切齿的说道：“正初兄，你知道吗？”

    “我不清楚，不过我不会这么作罢的！”卢正初双眸喷火的说道：“连续两次让老子颜面扫地，若是不将他给杀掉，难解我心头之恨！”

    “不如我们联手，一起将他给杀掉！”张伯翰立即提议道。

    “好！”

    敌人的敌人就是朋友，张伯翰这么说，卢正初自然是不可能拒绝的，当即就答应了下来。

    “不过这小子太厉害了，我们需要找人帮忙！”张伯翰看了一眼卢正初：“正初兄，你应该能够找到人吧？”

    “这点是自然的！”卢正初毫不犹豫的说道：“我大哥就可以将他给除掉！”

    “令兄确实厉害，若是他能够出面的话，固然是好事，可他会出面吗？”张伯翰的眉头慢慢的皱在了一起：“毕竟他已经不问世事好几年了吧？”

    “只要我开口，我大哥固然会出面！”卢正初信誓旦旦的保证道：“不过为了保险起见，你最好也想点办法，毕竟这次可是咱们两个都丢人了，若是传出去的话，必然会被人给笑掉大牙的！”

    “这点你放心，我肯定会找人的！”张伯翰信誓旦旦的保证道：“他必须死！”

    说着张伯翰的双眸中闪过一道阴冷的杀意。

    叶星河羞辱了七杀殿，这种人绝对不能够活下来，不然的话，他根本就没有办法给上面的人交差。

    张伯翰和卢正初简单的交谈了一下，就立即分开了。

    “思聪……”

    “叔叔，你有什么吩咐？”

    “去给我查水家到底是从什么地方找到的这么一个女婿！”卢正初重重的说道：“竟然如此的嚣张！”

    “我马上就去办！”

    此刻，卢思聪心中充满了忐忑，本来他是想要让卢正初保叶星河的，可是谁曾想卢正初和叶星河有过节，刚刚更是栽在了叶星河的手中，现在心中肯定充满了无尽的怒火。

    “那你还愣在这里干什么，还不去查？”

    “我去，立即就去！”

    说着卢思聪迅速的离开了这里。

    卢思聪刚刚离开，卢正初便咬牙切齿的说道：“叶星河，老子要是不弄死你，老子就是你儿子！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

