    “富有老爷来了！富有老爷来了！”

    在熟悉的欢迎声下，富有带着铃音走了进去，很快就来到了富岳的住处。

    只是可惜。

    今天并没有见到那道熟悉的肉肉身影在缘廊上晒着太阳！

    富有遗憾的一叹，走了进去，看着早已端坐着，面瘫着脸在慢悠悠喝茶的富岳，“鼬呢？”

    话落。

    能够看到富岳拿着茶杯的手明显的颤抖了一下。

    果然。

    他这个当叔的对于侄子的爱，明显得让富岳这个当爸的嫉妒啊！

    都吓得连茶杯都拿不稳了！

    而一旁的铃音在进来后，打了个招呼，在示意下便安静的坐着，什么也没说。

    富岳平淡的对着铃音点了下头后，又扭过头，瞪了富有一眼……微微一沉默，冷哼了一声，“哼。”

    什么也没说。

    这时。

    “鼬被泉拉出去玩了！”美琴姐端着茶走了过来，无奈一笑，说道，“过几天鼬就要上学了，所以，今天让他们两个小孩子轻松一下。”

    “已经要上学了吗？”富有感慨了一声。

    时间过得真快呀！

    看来他的败家子计划还是失败了，只是把鼬养胖了点而已。

    突然。

    富有看到美琴姐那微微隆起的腹部，顿时一愣，犹豫了一下，说道，“又吃胖了？”

    话落。

    富岳跟美琴姐两人脸色不正常了起来，尤其是富岳似乎被茶水呛到，不停的咳嗽着。

    “？？？”富有皱起了眉头，“需要帮你们叫医疗忍者吗？”

    “富有……”铃音又脸颊红红，无奈的拉扯了下富有，压低了声音，说道，“美琴姐并不是胖了！”

    “那是……”话未说完，富有又沉默了，看着眼神漂浮不定又带自豪笑意的富岳，哪里还不懂。

    他二侄子来了啊！

    顿时乐呵呵的看着富岳，“恭喜恭喜！大喜啊！怎么没人早点跟我说呢？”

    “哼！没事到处乱跑！谁知道你跑去哪里了？”

    “可以在忍忍上说嘛～”富有也没在意富岳那傲娇语气，感慨一叹，认真的说道，“这个孩子……要不到时候交给我教导吧！放心，我保证会把他教成宇智波的栋梁之材！相信我！给你个全新的儿子！”

    “滚！”

    最不放心的就是你了！

    富岳总觉得自己这个欧豆豆不怀什么好意！

    一脸嫌弃的看着富有。

    瞧瞧鼬……若不是他这个当爹的看着，差点就被毁了！

    他决定了。

    这个孩子……绝对要从小就教他离他叔叔远一点。

    “好了，富有也只是喜欢小孩子而已。”美琴无奈一笑，拉了拉富岳，又看着富有，再看着跟着一起来的铃音，亲切一笑，“富有也到年龄了啊！”

    话落。

    富岳微微一皱眉头，严肃的点了点头，难得的开口说了句话，“确实！”

    “……”

    富有内心一跳，讪笑了一下，看着笑盈盈的嫂子，跟难得一见微眯着眼看着他的富岳，说道，“时候不早了，我也该去见一下大长老了！”

    今天除了来看看鼬之外，还得顺便来拜访下大长老。

    毕竟，大长老也帮了他很多！

    毫不犹豫得站了起来，正要带着铃音一块走之时。

    “不先吃饭吗？”美琴姐问道，“午饭已经快好了！”

    “不了！我去大长老那吃就行了！”

    “好吧！”美琴姐点了点头，然后，拉过铃音，温和的说道，“铃音就暂时留下来吧！待会一起陪我打几轮！已经很久没打了！”

    话落。

    富有看了眼不知所措的铃音，待她犹豫得点了点头，自己也点了点头，微笑的说道，“那我先去大长老那了。”

    便直接走了出去。

    这次没留钱下来，毕竟，鼬不在，总不能把钱塞到富岳的手，说是给还没出生的二侄子吧。

    估计富岳会直接一脚把他踹出去的！

    那傲娇鬼就是好面子！

    “二侄子也要出生了！”富有感慨一叹，慢悠悠的向着大长老处走去，然而，话落，突然停下了脚步，满脸愕然，似乎想起了什么。

    因陀罗转世……

    富有震惊的自语道，“那斑不就是……死了？！”

    难怪那群白绝看起来傻乎乎的，居然还敢来传销啦！

    原来是没有斑看着吗？

    ……

    与此同时。

    某地洞中。

    今天是分红的时间。

    所以，一大早时，一群白绝就期待的站在电脑前了。

    然而。

    今天跟上次一样……还是到了很晚都没回消息。

    要知道。

    这次可是有很多的分红的！

    “怎么还没有消息？”

    “不知道啦！不知道啦！该不会很忙吧！”

    “发消息过去了吗？”

    “已经发了呀！”

    众白绝紧紧的盯着电脑，只要待会开始发分红后，他们便可以轮流登录自己的账号拿钱了！

    而此时。

    黑绝也在身后皱着粗眉头盯着。

    不知为什么……从早上开始他的内心就有一种不好的感觉。

    那种感觉……

    就跟当年刚诞生，然后，就没了妈妈的感觉一样。

    内心空空的，似乎失去了什么重要的东西！

    【难道真的被骗了？】

    不可能吧！

    毕竟，上次明明拿到分红了呀！

    而且大聪明白绝说的对，富有集团那么大的一个公司怎么可能会骗他们的？

    所以。

    又是很忙吗？

    黑绝跟所有的白绝都期待的盯着电脑，等待着对面的回复。

    一分钟。

    十分钟。

    一个钟。

    时间一点一点的流逝，然而，依旧没有回复。

    这时。

    “难道……这次真的被骗了？”

    某白绝犹豫了一下叫到。

    “不可能！绝对不可能的！上次都给我们分红了！”

    “没错！我们那么多白绝，那么聪明，怎么可能会被骗了的？”

    众白绝还是不信，期待的看着电脑。

    “要不……再等等？”

    “一定是又忙了！我们再等等！”

    “等等嘞！等等嘞！”

    就这样。

    白绝们又安静的盯着电脑，幸好他们不用拉，不用吃，就算一直这样待着都行！

    又。

    一分钟。

    十分钟。

    一个钟……

    所有白绝开始面面相觑，然后，又扭过头盯着电脑，犹豫了一下，“要不……我们再问问？”

    “问问！问问！”

    就这样，在所有白绝的允许下，坐在电脑前的白绝开始瑟瑟发抖的摸着键盘，然后，点开了头像暗淡下来了的经理。

    【经理，经理，今天是分红了，兄弟们都等着呢！】

    在迅速打完，敲下发送键后……

    “滴滴～”

    所有白绝顿时一凝，“回信息了？”

    “果然呢！果然呢！刚才肯定没看到而已！”

    “我们怎么会被骗呢？”

    “没错！如果被骗了，就把大聪明他掉在神树上！”

    赶紧低下头看了过去。

    顿时。

    原本笑嘻嘻的脸都沉默了。

    看着那一条暗淡字体回复。

    【他/她并不是你的朋友！】

    那硕大的红色感叹号显得格外的清晰……

