    却说那玄奘从地藏菩萨王宫出来之后，却有另一位来客拜访。

    白袍僧人端坐在大殿之内，一道佛光闪烁的身影出现在宫殿之中，若是玄奘在此，定然认识此人，此人正是过江罗汉跋陀罗尊者。

    “阿弥陀佛，拜见地藏王菩萨。”跋陀罗尊者恭敬地双手合十对着地藏王菩萨行了一个佛礼。

    白袍僧人却面色淡然，双眼紧闭，手中一下一下盘着佛珠，似乎不想理会。

    一时间跋陀罗尊者有些尴尬，不过毕竟对方无论是果位还是实力比他高的多，他也无可奈何，只能说道：“地藏王菩萨，刚刚取经人是否来过此处。”

    白袍僧人终于睁开了眼睛，平静地看了一眼跋陀罗尊者，还是说道：“是又如何？”

    语气淡漠，不带感情，不过跋陀罗尊者也不在意，继续说道：“刚刚幽冥界之中闪过雷霆异象，是否为取经人前世意志苏醒？”

    “与你何关，我记得我佛只让你保护我师兄的安全，并未让你涉足这些。”白袍僧人的眼神有些阴冷，对着跋陀罗尊者说道。

    “若是取经人前世意志苏醒，就必须让我佛前来摧毁他的灵智，如今取经人不仅拥有了修为，甚至意志也可能苏醒，我认为……”跋陀罗尊者却是自顾自的说道。

    “闭嘴！”过江罗汉还没说完，却被地藏王菩萨呵斥声打断，“我说了这些与你无关。”

    跋陀罗尊者脸色有些难看，语气不善的说道：“金蝉子所论之大乘本就是大逆不道，当初你还支持他和我佛争辩论道，因此地藏王菩萨才不得不永世镇压幽冥，还望地藏王菩萨不要自误。”

    “滚！”白袍僧人口中吐出一个字，随后衣袖一挥，将拔陀罗尊者轰出地藏王宫。

    好在地藏王菩萨没有动真格，否则跋陀罗尊者早就魂飞魄散了。

    不过就算如此跋陀罗尊者脸色却十分难看，他看了一眼地藏王宫，然后恨恨的离去，所去的方向正是玄奘和李世民一行人。

    ……

    却说那玄奘回到了阎罗殿之后，十殿阎王便让崔珏带着李世民前去还阳。

    玄奘也请辞，十殿阎罗自然十分愿意，这位麻烦人物离去，然后纷纷行礼送玄奘离开。

    走出大殿，李世民和崔珏已在那里等候多时，旁边还来了一个叫做朱太尉的阴间神将，算式和崔局一起护送李世民还阳。

    四人一路行走，走了许久，李世民发现并非他们来时所见的风景，于是好奇的问道：“崔判官，我观这段路并非我们来时所走的路啊。”

    崔判官呵呵一笑，有些小心的打量了一下玄奘，然后才说道：“这的确不是我们来时走的路，由于幽冥地界的特殊性魂魄下地府的人不能从来时的路走，否则便会魂飞魄散，正所谓有去路没来路换条路走，陛下才能还阳。”

    李世民似懂非懂的点点头。

    随后玄奘等人又来到了幽冥背阴山，这里游荡着许多没有牌位的孤魂野鬼，他们死后没有亲人立下排位，也没人祭祀，因此只能终日游荡在这背阴山，直到阴气消散，最终魂魄灭亡。

    玄奘有些感叹，于是告诉崔珏和李世民：“陛下还有崔判官，贫僧想要超度这些亡魂，需要一些时间，不知道诸位可否等待贫僧一段时间。”

    李世民已经知道玄奘背景深厚，法力强大，反正在阴间地府已经待了如此时间了，再多一会儿也不在意，于是欣然点头回答道：“玄奘法师佛心仁厚，普渡众生，这些冤魂遇见玄奘法师乃是他们修来的福分，法师你请自便。”

    “没错，不愧是玄奘法师。”崔判官也连忙点着头，他可是看到了十殿阎罗对玄奘行礼的那一幕，恐怕眼前这位僧人来头比他想象的大得多。

    而一旁的朱太尉神将则有些摸不着头脑，不明白眼前这位人王和判官为何对一个真仙和尚如此礼遇，不过看两人都同意了，自己反对也没用于是说道：“还请大师快些，末将还有其他要务在身。”

    玄奘点点头，然后飞到背阴山上身上佛光普照，开始念起《地藏经》。

    很快背阴山上那些冤魂便跪拜在地上，虔诚的朝着玄奘磕头，身上的阴气渐渐消散，身躯变得透明，然后纷纷飞向地府之中的六道轮回之门中。

    玄奘不仅念了地藏经，还念了道家的往生咒，这一轮轮超度下来，还是让玄奘有些疲惫，他有些劳累的对着崔珏以及李世民说道：“我们继续走吧。”

    朱太尉有些感叹，眼前这位僧人起码功德是有的，愿意如此耐心的超度这些无家可归的冤魂。

    众人再度上路然后走到了十八层地狱，这里是地府之中用来清算亡者生前的功德和罪孽。

    若是功德大于罪孽则不用受这十八层地狱之苦，若是罪孽大于功德，则要看他的罪孽何等然后再对应的地狱中受罚，直到罪孽清算才会被允许去投胎转世。

    若是罪孽十分慎重，甚至下辈子投胎转世为人的机会都没有。

    玄奘一路走过十八层地狱，不停的宣念着佛号，他不禁感叹地狱之中居然有如此之多的冤魂，又感叹那地藏王菩萨地狱不空誓不成佛的宏愿是多么难以实现。

    李世民也游览了这十八层地狱，但是和玄奘的感叹所不同的是他心有戚戚，不知道自己以后阳寿尽时，自己会不会受苦。

    离开十八层地狱之后，便走到了奈何桥，奈何桥上排着长长的队伍，那都是些等待着喝下孟婆汤然后去六道轮回之中转世的魂魄。

    李世民自然不需要喝下孟婆汤，于是便从奈何桥之上插队走过。

    再往前就走到了枉死城，这时候一大堆冤魂缠着李世民，李世民有些不知所措的看着玄奘。

    崔判官解释道：“这些是当年隋唐交替之时，死于战乱的冤魂，都与陛下有关系，若是陛下想要遣散他们，需要些许金银。

    并且陛下在还阳之后还要给他们办一场法会，超度他们，否则等你阳寿尽了的时候再次来到地府，他们还是会来纠缠你。”

    李世民自然下地府是没有带上钱财的，于是崔珏便做主借用了一个叫做相良的阳间乞丐的一库金银。

    这个相良阳间是个乞丐，但是阴间却有十三库阴间财宝，并且嘱咐李世民还阳之后记得还给这相良一库阳间财宝。

    李世民自然点头愿意，随后便用钱财遣散了这些冤魂。

