    【入学考试-统一准考证】

    考生编号：1943737201

    考生姓名：韩东（男）

    考场：一号教学楼101号教室

    考试科目：理论综合

    考试时长：三小时

    *拾取准考证旳10分钟后将自动销毁，若未能进入考场，将被视作放弃入学考试。个体将沦为最低等的废物进行直接清理。

    韩东与波普，相较于其它来到这里的学生截然不同，

    看着手中的准考证，两人所表露出来的，仅仅只是兴奋感……

    同为求知者，均在内心深处好奇着Mr.老师制定的知识考核到底会考些什么内容，难度到底有多高。

    甚至，

    两者间还生出一丝较劲的意味。

    向着教学楼走过去的过程中，韩东首先给出提议：

    “波普，要不来比一比谁的分数更高？不过，这可能对你不利。毕竟，Mr.老师的本质是人类，考试内容多半与人类，黑塔那边的东西相关。”

    波普被这么一说，有些上头：

    “既然要比，不如直接下注，反正我们今后必将加冕成王，「地契」便是唯一的硬通货。

    不如直接以「王级地契（中位）」为赌注，可以等到加冕以后再支付。”

    “行，来吧。”

    就这样，

    两人怀揣着一较高低的心情，径直来到一号教学楼。

    二楼及以上的楼层均被黑影所笼罩，什么也看不到，只能隐隐听见黑影间透出的怪异读书声。

    考场就在走廊的始端。

    一位身高达到四米多的监考老师，正站在门口等待两者的到来，

    由于过高，腰腹所在就已经到顶……只能将上半身折叠90°，整个背部都贴在天花板上，垂直俯看着新来的两位考生。

    似乎得到过校长的提醒，监考老师刻意露出一种笑容。

    “空位还有很多，你们自行选择吧。

    考场的规矩都贴在桌面上，在考试前请仔细阅读，任何的违规行为都会被视为‘作弊’。

    一旦你们准备好了，就拆开桌面上的试卷袋, 开始考试吧。”

    “好的。”

    偌大的考场内稀稀落落坐着一些夏尔诺斯内部遭到转变的无面者。

    其中一位似乎嗅到韩东身上的熟悉气息, 本能性地抬头……谁知, 正是这样的抬头动作，违反了考试的规矩。

    仅仅一晃眼，

    原本站在门口的监考老师, 居然已经瞬身来到此人的座位旁。

    贴在天花板上的脑袋死死盯着此人，

    还没等对方解释什么, 

    监考老师忽然吐出嘴里的舌头, 于空中划过……斩首！

    这样的斩首并不致死, 只是将意识体分为两个部分。

    无主的肉体部分将送往【处理间】，进行肉质检测, 如果合格的话，肉质将在加工后送往食堂，

    如果不合格就会被当作废料直接清理掉, 

    保留着意识的头部, 在考试结束后将送往教务处, 接受‘无期限’的作弊惩罚。

    当前。

    一位负责清理的阿婆, 佝偻着身体来到教室，

    扯掉背部的缝合细线, 

    盖满着老皮的背部沿着背脊裂开，展现出一道巨大的空腔结构，直接将斩首的肉身吞了进去, 带往处理站进行检测……当然，如果饿了也能稍微偷吃一点。

    作弊者的脑袋则被放在讲台上, 等到考试结束。

    韩东与波普入座后，也是认真阅读规矩, 

    大概也就是在考试期间什么都不能做，甚至连姿势幅度都不能过大。

    嘶~

    随着试卷袋的拆开, 三小时的倒计时正式开始。

    正如韩东的猜想，题目主要与‘人类’相关，除各种基础学科的题目外，还有通过大量文字描述的推理题，

    需要在空白处写出详细的推理流程。

    如果感觉题目本身有漏洞或是问题，也可以全部写出来，

    题量巨大, 

    三小时对于大多数人来说根本就不够。

    然而在开考的一小时后，韩东与波普同时完成作答，将写满的试卷收进是袋中。

    就连前来收卷的监考老师都颇为诧异，

    “速度居然这么快吗？现在我会将你们的试卷送往教务楼, 批阅将在十分钟内完成，请在座位上安心等待。

    我不在的这段时间里请千万不要有任何小动作哦。”

    嗖！

    监考老师瞬间消失于视野中，

    这样的速度让韩东与波普都皱起眉头，就算他们带了一部分能力进来，也很不好对付。

    ……

    两人的试卷被送往【批阅室】，

    肉膜覆盖的墙面上长满着眼睛，以及用于批阅的手臂，多余肉体部分概不存在。

    两人的试卷在完成批阅后，没有留于档案间，而是直接送往校长办公室。

    这里的校长，正是Mr.老师的完全意识投影。

    被黑影完全笼罩的办公室内什么都看不清，仅有贴身秘书能适应这样的环境，将试卷精准送到老师面前。

    “哈哈哈！”

    在他接过试卷时，立即露出一种兴奋而满意的笑容。

    作答内容挑不出任何问题，就连文字都各具风格, 优美而沉稳。

    波普的试卷带给阅卷人一种难以言喻的清爽感，字迹与排版仿佛点缀出一种宇宙图景，阅卷就如同在星辰间漫步，

    韩东的试卷则是一种绝对完美与精简的融合。

    “一小时作答且均为满分吗？这两人算是建校以来, 最优秀的人才了……甚至比第一化身还要优秀。

    真是大丰收啊！”

    身旁的秘书轻声问着：“校长，依照流程来吗？先进行全校通报，然后给他们安排教师级别的两人寝吗？”

    “不……按照普通优等生的标准来。

    无须通报，

    将他们，与前两位顶尖生放在一个寝室……他们四人是一起的。虽然「说教」已经完成，不可能出什么乱子，

    但还是注意一点比较好。

    四人呆在一起的话，更易监视。”

    “那就将他们安排在十三号校舍吧，由玛琳娜女士作为他们的宿管员。”

    “嗯，这样最好了……不过，你要提醒一下玛琳娜，我很看好这群人，别整得太过分了。”

    “知道了。”

    ……

    站在考场门口的韩东与波普，表情略显失望，似乎是因为没能分出胜负。

    以此从监考老师手中接过一系列学生资料，

    随即，

    背部贴在天花板的老师，侧向伸出足足两米长的手臂，指向黑暗校园的某个方向，

    “沿着主路前往宿舍楼吧！等你们抵达分岔路口时，就会看到指示牌……十三号校舍楼位于学校的最深处，可能要走一段时间。

    期间，千万不要偏离主路，否则可能会遇上麻烦。

    对了！

    有幸作为你们两位满分学生的监考老师，我出于个人情意私下提醒你们一句。

    一定要小心那栋楼宿管员……

    那个老家伙，连我都感觉很麻烦，千万不要主动惹事。

    最后，我叫普泽梅斯罗.霍利，今后你们的体育课由我负责……叫我霍利老师就行，期待你们的表现。”

