    昨天将八千武陵鱼写成了三千，多谢嗨千叶传奇提醒！另外向大伙儿求取一些红票支持，拜谢！

    ——————————

    北海寰宇岛外数十里海域深处，自从北海妖族以一种不惜代价的方式占据了这里之后，自然也就引起了北海修炼界的瞩目，这里到底有什么，居然值得元始巨鳄一族说服了其他种族，联手将人妖两族的战线稳定在这里，二十多年来甚至不惜付出数十名锻丹期修士陨落，数名法相修士受伤的代价！

    然而北海修炼界无论是人族修士还是妖族修士，却都不知道在距离妖族占领之地不远处的一处海底山脉的空心山腹当中，有一座能够直接连通中土的小型传送阵。//www. 欢迎来到阅读//

    传送阵上光芒闪过，时隔一二十年，陆平再次返回北海，通行的还有天成老祖与几名刚刚进阶溶血期的弟子，他们要被带入真灵派接受功法传承，而后便会留在天灵山上修炼，彻底的融入到真灵派当中。

    陆平看着在传送阵四周撑起来的法阵，愣是在这被海水淹没的山腹当中拓展了一座方圆二十丈的空间，将海水排除在外。

    而在这一座连通中土的小传送阵附近，还有一座传送阵矗立，陆平能够看得出这座传送阵修筑的时间并不长。

    一旁的天成老祖笑着解释道：“这些年来北海妖族对于山脉之外海域巡视的越发的严密了，我等法相修士想要避过他们，潜入到这里还有可能，但是锻丹期修士便极难了，要是如同现在一般带上这几个拖油瓶还不被发现，老夫都宁可去挑战道胜了。”

    “后来你玄晨师叔索性便在这山腹当中也建了一座传送阵，直接与天灵殿后殿相连，如此便不需担忧被山腹外的妖族修士发觉了。”

    几个被天成老祖直接称作“拖油瓶”的四代弟子脸上不免显出一丝羞愧之色，可他们心中吃惊的还是身为二代老祖的天成师祖居然主动给三代师叔、仙院长老陆玄平真人解释这洞府当中的变化，言语之间完全就是一副同辈交谈的语气，而那陆玄平师叔居然还能够心平气和的接受下来，丝毫没有锻丹期晚辈见了法相老祖的尊敬与惶恐。

    他们已经进阶溶血期，能够被从仙院当中挑选出来返回北海继承传承，本身便是极为聪秀之人，知晓眼前这位陆玄平师叔似乎在中土有着极大的名气，便是在仙院当中身为执事、位高权重的戚玄彩师伯，炼丹大师玄方师叔似乎都对他极为尊敬推崇。

    想到这些，这几个弟子看向陆平的目光便越发的热切起来，同时心中也不免种下了几颗种子，若是将来自己也能够像眼前这位长辈一般，以四代弟子的身份得到二代、三代弟子的认可与尊重，那该多有面子的一件事情。

    从天灵殿的后殿出来，看着眼前熟悉的场景，陆平心中不由的升起了一股别样的情绪，真灵派终究还是自己的家乡啊！

    天灵殿此时执勤的修士已经不再是陆平熟悉的玄妙真人，而是换了一名叫做玄苍的二代修士，陆平虽然不识得他，不过他却显然是使得陆平的，一看到陆平便惊喜道：“陆师侄回来了？”

    陆平虽然心下疑惑，但还是行了一礼，道：“见过师叔！”

    玄苍真人还想要说什么，便听得旁边的天成老祖不耐烦道：“行了，玄苍师弟，这是这一次从北海带回来的几个不错的苗子，你且带着他们去寻找合适的传承功法！”

    送走了热情的玄苍真人，陆平朝着天成老祖笑道：“师叔，弟子且先去一趟重华府！”

    天成老祖随意摆了摆手，道：“快滚快滚，不过你不要忘了先前答应要同老夫打一场的，否则小心老夫拆了你的黄离岛。”

    陆平笑道：“师叔说笑了，黄离岛可不是弟子的，那可是门派的！”

    天成老祖懒得理他，一个火球炸开，整个人便在四散的火星当中消失不见，想来是返回洞府当中去了。

    重华府中，已经掌控真灵派多年的天灵老祖威严日盛，整个人看上去更显雍容华贵，但不经意间划过的目光却闪烁着锋锐如刀却又洞彻人心的寒光。

    但她在看到陆平回来时，脸上顿时露出了不少喜色，笑道：“这些年不见，你的修为倒是越发的深了，甚至连为师都有些看不透彻，恐怕用不了多久，便是为师也没有能力在指点你了！”

    这些年天灵老祖的修为增长并不大，门派当中不少修士认为是由于天灵老祖操劳门派事物耽搁了修行的缘故，只有门派当中的几位法相老祖才明白，若是单论实力增长来说，真灵派二代几位法相修士当中，天灵老祖可名列第二位，仅次于即将迎来第一次雷劫的姜天林老祖。

    对此感受最深的便是天琴老祖，原本两人之间的实力不相上下，但现在天琴老祖与天灵老祖相见时，已经从天灵老祖身上明显感受到了压力。

    天琴老祖与天灵老祖相互间斗了数百年，眼见得自己坐镇黄离岛数十年，平日里并无琐事干扰，可修为实力却反而被日理万机的天灵老祖渐渐的比了下去，这如何能够心高气傲的天琴老祖咽得下这口气。

    于是天琴老祖索性丢掉了坐镇黄离岛的差事，回到真灵派之后便宣布进入闭关状态，准备将修为提升之后再同天灵老祖一较高低！

    只有陆平知道，天灵老祖的实力提升根本原因是因为陆平将临海听涛诀的有关法相中期以及法相后期的修炼功法交给了老师，使得老师所修炼的临海听涛诀彻底完善，对于法相期的修炼越发的得心应手，许多先前的晦涩不同之处都迎刃而解，一些神通法术的后续领悟也融会贯通。

    临海听涛诀乃是当年飞灵派留下的完整传承功法，更是一部到现在陆平都说不清来历的北海听涛诀衍化而出的一部功法，其本身更是被飞灵派历代法相修士千锤百炼，早已经是一部极为成熟优秀的嫡传秘笈。

    天琴与天灵两位老祖天资心性都不相上下，但天灵老祖所修炼的功法品质明显要高于天琴老祖，这才使得天灵老祖修为提升虽然没有天琴老祖快上多少，但实力增长却是仅次于天林老祖。

    陆平向老师讲述了自己这些年在中土游历的大致情景，而且着重介绍了自己在天玄古城当中的经历，并将庆离老祖送与老师的礼物拿了出来。

    天琴老祖并没有打开育灵盒，而是沉吟了片刻，这才向陆平问道：“你怎么看目前天玄城的处境？”

    陆平对于这些事情早已经有过考量，闻言便道：“天玄宗的处境似乎比之前弟子想象的要糟糕得多，原本在弟子看来天玄宗传承近两万年，底蕴深厚堪称所有大门派当中第一，即便受到五大圣地打压，没有数百年的时间也不见得就要没落，而这数百年的时光却足够本派崛起，并借助天玄宗而得到中土修炼界对于本派地位的认可，重新沟通两界超远距离传送阵，使得北海重新纳入修炼界当中，但现在看来，就怕天玄宗撑不到那个时候。”

    天琴老祖却笑道：“未必，我看这天玄宗似乎有着不少的后续手段，未必便不能够撑下来，更何况还有水晶宫的支持。”

    陆平疑惑道：“那为什么天玄宗会主动结交本派，在中土、东海，哪怕是是南海，实力与本派相差无几的势力着实不少，甚至实力在本派之上的也不是没有，更何况这些巨派大宗之间的博弈，咱们真灵派的分量可不足啊！”

    天琴老祖笑道：“天玄宗忍辱负重让出万里疆域，看似在示弱于五大圣地，实则却是为了集中了力量，就像一只握紧了的拳头，这样才有可能迅捷有力的将这只拳头打出去。”

    “打向哪里，总不会是打向五大圣地吧，难道是太玄宗？”

    天琴老祖摇摇头，道：“太玄宗是五大圣地的棋子，天玄宗现如今也是水晶宫名义上的棋子，天玄宗主动跳进了水晶宫与五大圣地博弈的棋盘当中，却是为了能够彻底的跳出棋盘之后好作为棋手，自己来下棋！”

    陆平并不吃惊，反而显得有些理所当然，道：“看来天玄宗终究还没有放弃成为修炼界第七圣地的诱惑，只是他们握紧的拳头要打向哪里，七扇老祖并有把握成就真灵么，若是失败，恐怕盈天派的命运很快就要落在天玄宗身上。”

    “上万年的开拓进取，数代人的执着梦想，哪里是那么容易就能够舍弃的，站在七扇老祖那般高度，许多事情怕也是身不由己，至于天玄宗的破局之处，若是所料不差的话，应当是在近海！”

    “近海？”

    陆平恍然，道：“近海妖族，风暴洋，前后夹击，这天玄宗打得好算盘啊，这恐怕便是日后本派上升为大型门派，得到天玄宗认可的代价了，穿越风暴洋，出现在近海妖族身后，与天玄宗前后夹击，助其将势力范围拓展到近海之上，从而避过五大圣地与水晶宫之间的争锋。”

    “想来便是如此了，这天玄宗定然在近海当中早有布局，那武陵鱼道兵想来便是手段之一，而且认定了近海当中的资源足够天玄宗的发展。”

    天琴老祖点了点头，认可了陆平的猜测。

    “只是要穿越风暴洋，便需要一艘宝船，本派出现第二位大修士的难度不小，但也不是没有希望，只是这宝船又从哪里去寻找，现如今本派虽然不像之前那般拮据，但门派诸多修士一应修为用度也是大幅增长，想要腾出手来建造一艘宝船实在力不从心！”

    “是啊，宝船……”

    天灵老祖喃喃自语。

    >vid/<