    就在王冬打算莽上去的时候，嗜血魔熊突然停下了脚步。

    嗜血魔熊的突然停下并没有带给王冬任何优势，根本找不到任何一个合适的切入点，连下手的机会都没有。

    嗜血魔熊那强大的防御力，哪怕是一向自傲的王冬也不敢打保票说正面突破，而且只要出现失误那就算不死也得皮开肉绽，嗜血魔熊那锋利如尖刀般的利爪可不是摆设。

    “破绽，哪里有破绽啊！”

    嗜血魔熊站立在那里，看起来好像笨拙不堪，但是与其对阵的王冬却明白，笨拙什么的也就是看起来，根本找不到一点破绽，果然自己还是低估千年魂兽了吗。

    仅仅是史莱克学院圈养的魂兽就已经让我焦头烂额了吗？果然和他的差距还是太大了吗。

    就在王冬还在寻找机会之时，嗜血魔熊突然选择把它的两只前爪放在了地上。王冬紧紧盯着嗜血魔熊动作不敢有丝毫怠慢，生怕自己有任何一个细节漏掉。

    四肢着地后的嗜血魔熊用它那一双淡红色的眼眸死死的盯住了面前的人类，两只后爪紧绷的肌肉预示着它即将发起进攻的事实。

    相较于场上的王冬，一旁负责救援的两位裁判心里紧张可以说是有过之而无不及。

    王冬如今就已经是核心弟子，其天赋刚刚是所有人有目共睹的，二年级就已经有了三环的实力，只要不死未来几乎稳进内院。

    如果说因为两个裁判的小小失误，从而导致史莱克学院失去一位未来内院的种子的话。两位裁判想都不敢想。

    虽然王冬还在预判嗜血魔熊接下来的动作，但是嗜血魔熊并不打算给王冬这个机会，后腿紧绷的肌肉瞬间爆发，一阵浓厚的血红色光芒从嗜血魔熊身体上绽放开来，嗜血魔熊好似一道血红色的流光朝着王冬扑了上去。

    刚刚还在准备打出先手的王冬被嗜血魔熊的迅猛攻击强行打断。嗜血魔熊庞大的身躯丝毫没有成为它敏捷的阻碍，其瞬间爆发的速度让王冬大吃一惊。

    一旁的裁判看到没有动作的王冬心里急的直骂娘，好歹是核心弟子，面对嗜血魔熊的进攻楞在原地干什么啊？

    一时间裁判出手也不是，不出手也不是。

    王冬真的被吓到无法动弹了吗？答案显然是否定的。嗜血魔熊那与它体积不成正比的速度确实惊到了她，但要是说吓到楞在原地什么的是绝对不会发生的。

    就在嗜血魔熊利爪接近王冬的一瞬间，王冬脚下一滑，整个人瞬间向着嗜血魔熊侧身闪去。

    王冬闪避的同时，嗜血魔熊同样也发现了王冬的动作，它尽可能偏转自己的前爪试图根上王冬的动作，可惜突如其来的变故终究让嗜血魔熊失手了。锋利的前爪紧贴着王冬的身子划过，过程虽然极为惊险，但却没有对王冬造成丝毫伤害。

    相比于刚刚闪过突袭的王冬，嗜血魔熊此刻可以说是完全处于劣势当中。全身上下最脆弱的腹部完全暴露在了王冬背后的翅翼之下。

    嗜血魔熊显然也是认识到了自己此时的劣势，瞬间触发了自身的保命技，刹那间血光被一阵土黄色光芒代替，刚刚还平淡无奇的毛发在土黄色光芒的笼罩下瞬间变的如钢铁般坚硬。

    虽然被嗜血魔熊成功反应了过来，但是王冬并不打算因此而放弃这个千载难逢的机会，翅翼的两片前翼瞬间展开，电光火石之间，两片前翼在嗜血魔熊腹部掠过。

    王冬这一下攻击虽然没有使用魂技加持，但是也实打实的用了全力。可是在效果上，刚刚翅翼切割过的地方并没有成功给嗜血魔熊来一个“肠回家看看”的debuff。

    在一阵钢铁碰撞之声后，一道十字状伤痕出现在嗜血魔熊腹部。

    王冬这一下攻击虽然有效果，但是对于嗜血魔熊那庞大的身躯来说实在是有点小巫见大巫了。完全没有达到王冬心中的预期。

    “啧，不愧是土属性魂兽吗，这防御力真是恶心到我了。”

    王冬看着自己一击没有奏效，忍不住吐槽到。

    听到王冬的吐槽，一旁的裁判忍不住在心里暗骂王冬的冒险。

    刚刚王冬的一系列操作确实让他感到十分惊艳，不得不说无论是心里的把控还是身体的把控都可以说是无懈可击。

    但是。。。。太tm摧残裁判了好不好！？鬼知道你到底能不能躲过那一下。

    场上。

    嗜血魔熊感受着腹部的伤口，伤势虽然不至于让它失去战斗能力，但是逐渐流逝的鲜血和剧烈痛感让它感觉到无尽的羞辱与愤怒。

    伴随着嗜血魔熊一声怒吼，嗜血魔熊庞大的身躯直立而起，淡红色的眼眸也随之变换为血红色，本就雄壮的身躯更是膨胀了一圈之多。

    “什么鬼啊。。。”

    王冬看着面前重振雄风的嗜血魔熊差点骂出来。

    “嗜血魔熊的天赋技能嗜血吗？王冬还真是倒霉啊，拥有天赋技能的魂兽不多，没想到能被她撞个正着。”

    嗜血魔熊眼眸颜色发生变化的瞬间玄若君就知道了事情的真相，同时也为王冬感到可怜，这什么运气呢？据他所知整个斗兽区有天赋技的都没几个。

    “那王东是不是要危险了啊！？”

    一旁的霍雨浩听到玄若君的话开口问到。毕竟他记得王言老师在课上说过，天赋技这种东西作为极少数魂兽拥有的天生技能，在强大这点上是毋庸置疑的。

    “是啊，确实有些危险了啊。所以。。。就只好牺牲一下咱们的小雨浩啦。”

    玄若君一边说着一边把头缓缓转了过去。

    玄若君脸上那淡淡的微笑，在霍雨浩眼中就好像来自地狱的微笑一样让人胆寒。

    “啊？？老师，你能不能说清楚点啊。。我不明白啊。”

    霍雨浩看着玄若君的微笑，已经明白自己多半要倒霉了，尽管如何，他还是打算装傻到底。

    “哦？你完全不懂吗？”

    “懂，懂什么啊？”

    “呵，要我在这说清楚？你确定吗？”

    霍雨浩看着玄若君那逐渐阴暗的脸色放弃了抵抗，真要出事了，大不了拉着老师下水就对了。

    台上的王冬看着面前一身血腥气味，浑身毛发被血气染红的巨熊一时间有些不知所错。

    “这叫什么事啊！凭什么你能有第二形态！”

    ‘小冬冬不慌哦，你家的好室友来给你送buff啦。’

    “嗯？”

    王冬被脑海中突如其来的的声音吓了一跳，然而随着下一瞬精神探测共享的效果的出现，王冬也是瞬间就反应了过来。

    “你这家伙，还是一如既往的让人安心啊。那我也该全力以赴啦，绝对会帮你把戴华斌拦下来的！”

