    那些开发商们之所以无法拆除这里，就是因为当地居民不同意。

    甚至之前还有人想强拆，但最后还是没有成功。

    甚至就连之前林阳拆自己老宅附近房子的时候，也费了不小的劲。

    想不到，现在这帮人竟然还抢着拆呢。

    “那是以前，老大你知道，住在那地方的基本上都是老人们。”

    “按照他们的意思，家里孩子都成家立业了，他们这些老人在城市生活有诸多不便。”

    “所以啊，他们想等拆了之后，去乡下找个僻静的地方养老呢。”

    血刀轻声解释道。

    林阳轻轻点头，想不到，这些顽固了一辈子的人们，总算是开窍了。

    这么一来，那对自己来说可就是好事了。

    “既然这样，那就拆。”

    “对了，这些居民，除了拆迁款之外，再为他们在京城附近造个村子。”

    “让他们养老去吧。”

    “这样一来，他们距离京城不远，想见他们的子女，也容易的多。”

    林阳轻声安排。

    “放心老大，我会处理好的。”

    “哦对了，我这次来，是报告事情的。”

    血刀差点忘了，自己此来是做报告的。

    “怎么样，是不是龙天和东海岛的事情有眉目了。”

    林阳问道。

    血刀严肃认真的点点头。

    “是的老大，不过龙天的事情，还是有些模糊。”

    “我调查了一下，他祖上是疆省人，他是个孤儿。”

    “据说，是多年前龙国战乱的时候，他家人死在了外邦人手上。”

    “他的话，是在孤儿院长大的。”

    “他所在的孤儿院我调查过，的确存在，也有他这个人。”

    “不过非常奇怪的是，他没上过学。”

    说到这里，连血刀也感到极为的好奇。

    还在洗碗的林阳，也下意识停下了手里的动作。

    “一个没上过学的人，能够征服京城八大少。”

    “而且还能扶持他们做出规模达到二流的京城企业。”

    “这可不像是一个没上过学的人啊。”

    林阳脸色极为认真的说道。

    “是的，这一点很可疑，但就是没有他的上学记录。”

    “还有，从他十岁离开孤儿院开始，一直到两年之前，这中间，都是空白的。”

    “就好像是，人间蒸发了一样。”

    血刀再次说道。

    这下，林阳心中彻底坚定了这个龙天，一定有问题。

    龙天十岁离开孤儿院，前年，也就是二十七岁的时候出现。

    这中间足足十七年的时间都是空白的，没有任何记录。

    就算是他坐个车，拿证件买个车票，也该有记录的才对。

    但他呢，这中间十七年的时间，全部空白，就好像这十几年来他根本就不在这个世上一样。

    再想想昨天晚上龙天所展现出来的势力。

    一个地王高级的高手，在他手里简直就像是对付小孩子一样轻松。

    一个没上过学的人，能够征服京城八大少。

    而且还能有如此的实力。

    要说他龙天没问题，就是打死林阳也是不会相信的。

    “那东海岛呢，什么情况。”林阳再次问道。

    提到这个，血刀深吸口气，从一旁的文件包里拿出张照片。

    “老大你看下吧，这个，是昨天晚上我们龙军队员，在京城一条河边发现的。”

    说着，血刀将照片递过来。

    林阳看到，照片上是一具尸体，而这具尸体，林阳是认识的。

    正是昨天晚上见过，并且刺杀自己的，东海岛女杀手。

    昨晚自己已经把她交给龙天处理了，果然，这女的，没有活着。

    不过让林阳有些好奇的是，看样子，女子的衣着好像很整洁。

    甚至她的武器，也都整齐的放在她身边。

    “这张照片，是你们处理过之后拍的，还是你们发现之后就这样的。”

    林阳问道。

    “是我们发现之后就这样的。”

    “我们也觉得很奇怪，请专业人士做了检验，根本检查不出来她是怎么死的。”

    “还有，她是一直漂浮在河上的。”

    “至于她是怎么去的河上，没人知道，监控，没有任何线索。”

    血刀再次报告一番。

    听到这里，林阳抓紧有些沉思。

    看样子，这女的好像并没有经过什么事情，是直接死掉的。

    “发现的时间呢？”林阳再问。

    “是昨晚不到十二点的时候。”血刀想了想说道。

    “什么？”林阳不禁感到意外。

    因为，他与龙天分开的时候，以已经是晚上十一点多的时间了。

    如果说，东海岛女子是不到十二点就被发现死亡的。

    那也就是说，好色的龙天，没有对女子做那方面的事情？

    “没事，你继续说吧，女子的身份有没有调查出来。”

    林阳整理下思绪，再次问道。

    “哦，这个有眉目了。”

    “她是属于东海岛神原家族的手下，用我们龙国的话形容，就是杀手。”

    “这次他们一起来到龙国的差不多有十来个人。”

    “死者名叫神原爱理，也是其中一个。”

    “不过这十来个人进入京城之后就没了踪影，现在，我们正加紧寻找呢。”

    “也对京城各方面都做了布控，尽量做到，万无一失。”

    说到最后，可以听得出，面对古武者，血刀还是显得没有信心的。

    毕竟，血刀就算再厉害，也只是普通人而已。

    就算是再厉害的普通人，遇上了古武者，也是毫无力量可言的。

    “算了，所谓的布控，都撤掉吧。”

    “如果他们想做什么，我们普通的龙军队员是拦不住他们的。”

    “更何况，他们不会在京城胡来，因为，他们都是冲我来的。”

    林阳语气平淡的说道。

    “额，那老大，我们能做点什么！”血刀心中焦急。

    林阳想了想，而后深吸口气继续说道。

    “古武界的事情，你们帮不上什么忙，这件事情你就不要管了。”

    “当然，你还需要进一步跟进情报，至于要怎么做，我会自己处理的。”

    “对了，还有你嫂子那边，盯着点，必要的时候，给点方便。”

    林阳轻声安排道。

    随后，血刀离开，林阳也好似家庭主妇似的把这家里都收拾妥当。

