    修坐在客车的角落，没有管那嘈杂的车厢，而是微微侧过头去将目光放在了车外。

    从华蓝市到金黄市只需一路南下，那群山的阻隔并不在这边，但是在车上却能看到那远处绵延的群山。

    自己花费了一个月才穿过这段距离，而现在车辆行驶在平坦的公路里只需要不到半天的时间。

    “游客们！很快就到金黄市了，金黄市是关都地区最繁华的都市，里面有……”

    一声吆喝声响起，然后开始讲解起了金黄市的一些景点。

    那是一个旅游团的，每天都有大量这种游客从不同地方过来就是为了一睹金黄市的繁华。

    只不过听着导游的介绍，修却升起一种奇怪的情绪。

    众人只看到金黄市外边的繁荣华丽，却根本看不到那隐藏在深处最为丑陋的扭曲欲望。

    可不要忘记他就是从金黄市逃出去的呀……

    金黄市对他来说的确是意义非凡呀~

    那来自前身的回忆在脑海里复苏，而修看向外面的眼神也逐渐冷了下来。

    车辆很快驶入郊区，只是单从这里就能看出金黄市的恐怖之处。

    别的城市市区再怎么繁华都好，郊区一般都是没什么人的，因为那算是城市与野外的缓冲带，很容易就会遇上小精灵。

    但是这里的郊外却依旧能看到很多建筑和来往活动的人群。

    还有一个点在于城市的规模，一般的虽然叫做城市，但规模比起他前世的那些来说根本不算什么。

    比如华蓝市其实也就二十万的常住人口，这在以前也就是一个县的水平。

    据他所知金黄市是关都地区唯一一个人口达到百万级别的城市。

    当然这里面包含了大量的流动人口，但不可否认它的确很夸张，在世界上都是少见的。

    也就难怪他今天居然在金黄市感受到那超巨型城市带来的压迫感。

    抽干了无数人的生命来供养的血肉机器，但是却有更多人义无反顾的扑到这上面去，争着被榨汁，然后淘汰。

    而很明显他就已经被抽干过一次，所以他对这种城市总是带有某种反感。

    加上孤儿院的回忆涌现，修也就明白为什么自己其实一直都在抗拒这个城市。

    怕遇上小原只是一个借口……

    车停在了郊区的车站，经过多次扩建，金黄市拥有五个车站，位于城市周边每天吞吐巨大的客流量。

    修随着拥挤的人群下车，然后看向那周边的一切。

    只是抬头便能看到城市耸立的巨大建筑，在那林立的高楼里面有一栋格外突出，比周围的要高上不少。

    修不用猜也知道那是西尔弗公司的总部，金黄市最著名的西尔弗大楼了。

    只是当他的目光扫了一圈之后却发现除了那个剩下的什么都不知道。

    是多么的陌生~

    他记忆里面对于金黄市只有那孤儿院拥挤阴暗的房间，唯一一次看见金黄市还是他雨夜出逃。

    只不过那晚他担心被追上也没看到什么便进入了郊外，直到倒在了那边。

    不过也幸亏金黄市的夸张体量才让周围的郊外没有什么小精灵，否则他就要被小拉达分尸了。

    修淡淡打量着周围的一切。

    从车站出来的不仅是游客，还有很多追梦人，他们渴求能在这座大城市站稳脚跟然后闯出一片天地。

    但是大部分估计都是黯然离场，然后等待下一批的飞蛾继续扑过来。

    修没有管这些，随便找了一个方向便走了起来。

    金黄市很繁荣，但并没有给他太多的惊喜，他见识过太多的城市了，这里的依旧逃不出那个圈。

    行走在街道上，修感觉自己有点格格不入，这让他想起了上辈子第一次来到大城市的那种忐忑和不安。

    又或者他体内的那股能量在排斥这些非自然造物。

    不过来都来了，逛一逛呗~

    …………

    “原姐！我先走了喔~”

    有节奏的敲门声响起，那在办公室的门微微打开一条缝，一个少女伸出半身朝着里面喊了一句。

    正伏案工作的小原微微抬头看去，点头应下。

    “嗯~去吧。”

    将秘书打发走之后小原这才发现已经下班了。

    不过这段时间公司平稳发展，手上的工作也都不多，倒也不用加班甚至带工作回家处理。

    “啊~”小原伸了个懒腰，然后手朝着脖子轻轻揉了一下。

    虽然工作量减轻，但公司大小事务还是弄得她身心疲惫。

    收拾一下拿起东西出去，能看到外面的员工也都已经走了大半。

    这是他们公司的规定，基本上不允许加班，大家都是时间到下班就走人。

    “原姐好。”

    “原总我们先走了。”

    “……”

    “好，路上小心点。”

    一路上听着员工的问候小原基本上都是面带微笑的回应，或者是谈起一些轻松的话题，看上去非常和谐融洽。

    只不过很快大家便分开，因为她要去地下车库取车，而普通的员工大多都是靠公共交通工具通勤。

    只是就在这个时候一个衣着怪异之人不知道从什么地方出现，一路尾随她进入冷清车库，而就在这个时候那人加快步伐。

    走在前面的小原似乎察觉到了什么也跟在加快步伐，密集的脚步声在空荡的车库回荡。

    但是两者距离还在不停的缩短，很快小原便听到了身后的声响。

    她非常清楚自己在黑云市的事情上触及到不少人的利益，前段时间自己手下的报社主管才遭受到暴徒殴打，如果不是警察来的快恐怕就麻烦了！

    知道躲不开她将放在包里的手猛然抽出，一个精灵球被带了出来。

    一道红光闪过，皮丘出现在她身旁。

    还没等小原有更多反应，那皮丘便直接朝着那道身影冲去，而这时小原才不由得发出一声惊呼。

    “啊！”

    急忙转身想要找回皮丘的身影。

    然后便看到……

    皮丘居然跳上的那人身上非常亲昵的用脸颊蹭他的脸。

    等到小原在那阴暗的环境之中看清来者的脸，她的神情猛的一变惊呼道：“修！”

    修一手扶着皮丘，听到她的话才侧脸看过来，微笑道：“好久不见~”

