    “真气？徐山竟然凝聚了真气！”

    “郭四海，你以为你凝聚出了真气就了不得了？看吧，我们这边也有人凝聚出真气了！”

    “好啊，好啊，徐山，狠狠地教训教训这个不知道天高地厚的东西！”

    “徐山，你今天要是打得他满地找牙，我一定请你喝酒！”

    下方，见到郭四海被徐山一掌打退十多步，武林群豪们顿时欢呼起来，颇有几分扬眉吐气的架势。

    徐山目不斜视，双眼锐利地锁定着郭四海，如同是一头盯上了猎物的恶狼。

    下一瞬，徐山再次动了。

    他的脚步连点，几步之间就来到了郭四海的身前，一双手掌带起滚滚雷鸣，疯狂地对着郭四海落了下去。

    郭四海左右招架，但是徐山的攻击如同狂风巨浪，一波又一波连绵不绝，一掌更甚一掌，直接让郭四海身形凌乱起来。

    一开始，郭四海在招架之余还能够反攻几招，但是几十招过后，郭四海只剩下了招架之力，甚至看这架势，根本就招架不了多久了。

    这一幕，看得下方的众人欢呼连连，哪怕是武道协会的那几位也是目露异彩，忍不住为徐山吆喝几声。

    “徐山这一手霹雳手，在没有凝聚出真气之前只能说一般，并算不得出类拔萃的武功。但是没想到，凝聚出了真气之后的霹雳手竟然蕴含风雷之声，每一掌落下当真如同霹雳当头，威势无双。相比之下，郭四海虽然同样是刚刚凝聚出真气，但是不论是力量还是技巧都已经大大不如徐山了。”

    武道协会的莫会长捋了捋自己的山羊胡须，笑眯眯地对着身边人解释道：“最多二十招，郭四海必败！”

    众人一脸赞同的点点头，如今两人交手之下，胜负已然一目了然。

    果不其然，还没到二十招，徐山便是抓住了郭四海的一个破绽，猛地欺近身形，一掌落在了郭四海的肩膀之上，“砰”的一声便将后者打飞了出去。

    这一掌，虽然不至于伤及郭四海的性命，但是却也打碎了郭四海的肩胛骨，没有几个月的功夫决然不可能恢复。

    “郭四海，这就是你嚣张的底气么？不过如此！”徐山冷冷地对着郭四海说了一句，不过却是没有继续上前，而是来到郭薇的身边，就要替郭薇解开绳索。

    “哼！”

    就在此时，一道冷哼之声响起，只见之前郭四海走出来的包厢里忽然走出了一道人影。

    随着这一道人影出现，徐山正在解绳子的动作猛地停止，想也不想便是纵身一跃，朝着一侧猛地跃了出去。

    而就在徐山跃出去的那一瞬间，一道拳影直接洞穿了徐山之前的位置，砸在走廊栏杆之上，竟然直接将钢化玻璃材质的栏杆直接砸得爆裂开来。

    郭薇尖叫一声，随着钢化玻璃护栏爆裂，她的身体也是没有了任何的倚靠，直接朝着一楼跌落了下去。

    此刻郭薇，身上绳索还没有被解开，根本无力抵抗，甚至连一点自我保护的动作都不能做，只能眼睁睁地看着自己的身体落了下去。

    不过此时，武道协会莫会长早已经上前一步，一伸手便是划去了郭薇下坠的力量，让郭薇安然落在地上，除了有些受惊之外，身体上没有任何的损伤。

    “郭小姐，你没事吧？”莫会长亲手替郭薇解开了身上的绳子，和蔼地问道。

    “我没事……谢谢老爷爷……”郭薇惊魂未定，却是挤出一抹笑容。

    “砰——”

    就在这时，一道闷响伴随着一声痛苦的闷哼骤然响起。

    众人循声望去，不由脸色一沉。

    只见二楼之上，徐山捂着胸口，身形连连爆退，嘴角之上更是有着一抹鲜血流淌下来。

    而后面出来的那人，此刻一脸风轻云淡地望着徐山，嗤声说道：“你对上我师弟的时候不是很能打么，怎么面对我却是如此孱弱？”

    徐山冷眼望着眼前的中年人，目光之中满是凝重。

    之前他与这人交手，不到三招就被对方击中胸口，此刻胸口剧痛无比，甚至连呼吸都有些困难，极有可能是受了内伤。

    而且更让徐山感到心情沉重的是，此人绝对没有动用全力。

    “徐山，你不是他的对手，你下来吧！”一道声音想起，只见莫会长一轻叹一声：“竟然有一位二流高手，难怪拥有如此的底气，想要凌驾于我武道协会啊。”

    说话之间，莫会长却已经是身形一动，一个腾跃便直接跳上了二楼。

    他望着那中年人，目光冷峻地说道：“古越城只是一个小地方，不过就凭你也妄想掌控这里的武林，那是痴心妄想，出招吧，让老朽来会会你。”

