    陈媚简直不敢相信从陈海嘴里吐出来的话，她也不顾的在场这么多人，只道：“爸，你平时偏颇也就算了，现在这件事分明就是姐姐的不对。你们别以为我不知道，方氏的单子根本就是姐姐在背后出的主意，不然的话何氏怎么可能会突然毁约？”

    “陈媚！”陈海再次喝道，对陈媚怒斥。

    “爸你别生气。”陈娇还是一如既往挂着淡笑，“妹妹刚丢了大单子，一时心急也是难免的，我不怪她。”

    “你看你姐姐多识大体。”陈海道：“你真该和你姐姐好好学学了，不为自己家族想，整天胳膊肘往外拐。”

    陈媚有苦说不出，望着自己的爸爸，心里像是被一双大手攥起来似得。

    陈海却不想再看到陈媚了，道：“你赶紧走吧。”

    说着，就转身去往何志成所在的地方，和他继续谈合作。

    秦简将这一幕全都收入眼底，她来到陈媚身边，将手里的丝巾递给她。

    陈媚低着头，忽然一块青色帕子出现在眼前，她一下抬起脸，这才发现秦简。

    “你刚才都看到了？”陈媚道，语气有些不自然。

    秦向晚轻轻点了点头。

    陈媚很是不好意思，用丝巾擦着脸颊，“婶婶刚才是不是很丢人？”

    特别是在这么多人面前。

    “还好。”秦简道，“你们的降压药能给我看看吗？”

    陈媚一怔，不懂秦简要做什么，但还是将药物拿了出来。

    秦简看了一眼，的确，方氏现在在制作的降压药药效虽长，却有很大的弊端，副作用也不小，病人在服用之后还是会出现面红耳赤的副作用，这种药是不太适合再在市面上流通。

    “你看看这个。”秦简说着，将手里另外一盒药递给陈媚。

    “这是……？”

    “这是我之前研发出来的降压药，见效快，没有任何副作用，持续时间也挺长，吃一段时间之后就能够保持血压平稳，而后就能不必继续服用，你可以拿这个去试试，我回头把药方给你。”

    秦简说的极为简单，但陈媚却大为震动。

    要知道，一旦患上高血压等疾病，那就是得终生吃药，再好的降压药也只是起到控制血压的作用，从来没有治好一说。

    而秦简却说她手里的这种药吃一段时间之后就能够不再服用，这简直就是医学上的一大进步。

    “这、这太贵重了，我不能要。”陈媚连连说道。

    “有什么不能要的。”秦简不以为意，“方氏将这药批量生产之后也是为病人造福。”

    “可是……”陈媚还要再说什么。

    “好啦，婶婶，你赶紧拿着药过去谈合作吧，不然的话就搞不好真的没生意了哦，那方氏没落了就救不回来了哦。”秦简有意调侃道。

    陈媚终是破涕为笑，她知道秦简是在安慰她。

    有了这种降压药，就算方氏不和人合作，都有无数人求着上门找她。

    “那我就先谢过你了。”陈媚说道，也不在扭捏，“要是小简你以后有什么需要一定要第一时间告诉我，我定然尽全力帮你。”

    “好。”秦简应下。

    陈媚拿着药，来到何志成身边，和他说了新药的功能与作用。

    没想到，众人一听全都是不相信。

    “别开玩笑了，怎么可能能够将血压的问题彻底治好？你以为你是神仙吗？”何志成笑道：“陈媚啊，你怕是想合作想疯了，开玩笑也不是这样开的啊。”

    陈娇也嗤笑， 瞥了秦简一眼道：“就是啊，妹妹，你可别听什么有些小手段的人胡说八道，拿着加药在这招摇撞骗，丢人现眼。”

    陈海脸色极为难看，“陈媚，拿着你的东西快点离开这。”

    “我没有胡说。”陈媚拿着药，“这药真有这样的效果，能治好血压问题。”

    她对秦简所说的话深信不疑。

    这话一出，众人又是哄堂大笑。

    何志成道：“好了，既然有这样的效果，那你就拿回去自己生产销售赚大钱去吧。”

    “你们！”陈媚气急。

    就在这时，一道低沉嗓音响起，“这药怎么卖？”

    秦简刚准备上前替陈媚解释的动作慢了下来，转脸看向封宸。

    他来凑什么热闹？

    陈媚一怔，看到封宸时有些错愕。

    大厅内顿时安静了下来，谁都没想到封宸竟然会在这个时候开口。

    “封总，这药是假的，你可不能听她瞎说，上这个当啊。”何志成说道。

    封宸没去管何志成的话，又问了陈媚一遍，“这药怎么卖？”

    “这药……”陈媚转头看向秦简，她有些为难，还不知道这怎么定价。

    市面上的降压药价格都在几十，但秦简的这个药能够彻底治好血压问题，显然不能这么定价。

    陈媚来到秦简身边，问：“小简，这药该怎么定价？”

    秦简想了想，有意逼退封宸，便道：“三十一颗。”

    三十一颗，常规降压药规格在二十颗一盒，那也就是六百一盒。

    “六百一盒？怎么不去抢？”有人喝道。

    “封总，你可千万不能去当这个冤大头啊，她就是个骗子。”陈娇说道。

    封宸面不改色，继续问：“你们现在最多能生产多少？”

    陈媚想了一下，道：“到月底之前大约可以生产将近九千盒。”

    那也就是五百多万。

    封宸也不过多啰嗦，直接道：“ 六百万，方氏从现在开始生产的降压药我全都要了。”

    众人顿时大惊，这单子一下去，方氏可又要起来了。

    “封总，都知道您大气，但您就算是想要帮方氏也不必用这种方式，这无异于是给他们送钱啊。”陈娇说道，见不得陈媚得意。

    “这药分明就是秦简造出来骗人的，这世界上怎么可能有药能彻底治好血压问题？”

    封宸听闻这句话，侧过脸，漆黑瞳仁中氤氲着冷意。

    “你做不到就代表别人也做不到吗？”

    陈娇被说的一怔，在封宸强大的气场之下竟有些失态，她扯着嘴角勉强道：“我这说的也是事实啊，光靠她一张嘴，没凭没据的，怎么就能说明这药能够治疗血压的问题呢？”

    “你说的对。”秦简道：“我找找有什么凭证。”

    她说完，就开始在身上口袋里面摸来摸去。

    “唔，找到了。”秦简说道，掏出来一张被揉的邹邹巴巴的纸，展开之后递给封宸。

    “这上面有袁老的签名认证，你可以看一下。”

    毕竟他花钱买了药，她总不能一点保证都不给他看。

    “不必看。”封宸从秦简手里接过鉴定单，直接就给了陈媚。

    他对上秦简的目光，似是骄阳与大海碰撞。

    “我相信你。”

