    “来，跟着我的动作，1，2，3，4，5……”

    傻帽的专业舞蹈教师, 正在舞蹈房里，对着墙上的镜子，做着动作的教学，而沈秀和东神的几个人，则是在后面跟着老师的指示拆解学习。

    得亏沈秀以前练过舞，还是有舞蹈功底在这里的，所以对老师教的韩系刀群舞，虽然是第一次跳, 但是，还是学的很快。

    不过，舞蹈可不是学会了跳，就能上台那么简单，你还需要不断的切完站位，而且，边跳边唱可不是一件容易的事情。

    唱跳的也是有技巧的，显然，棒子国对这一块非常的精通，沈秀这会虽然是第一次体验唱跳，但是，还觉得挺新奇的。

    他的肺活量还可以，到没有一首歌跳完就摊在地上不动，不过，也是浑身的冒汗，这也是一个需要适应的过程。

    单曲的音源录制，在前两天就结束了，他们现在, 正在为MV的录制而练习舞蹈，和顶级的天团合作舞曲，不得不说是一种享受。

    大家的进度基本一致，没有存在谁会特别的拖延进度，都是经验丰富的艺人，有时候一个眼神就能立刻的了解你下一秒的动作，从而做出配合。

    说真的，要不是以后会有限X令，沈秀真想，到时候请他们几个人，当那些男团选秀综艺的导师，让国内的观众洗洗眼睛，看一下什么才叫做男团标杆。

    你篮球鲲什么的，都能当国内的顶级男团偶像，他配吗，只是一个从棒子练习生里淘汰下来的失败者，结果跑回内地，居然杀疯了，可想而知, 国内的男团普遍都是什么极品水平。

    舞蹈全部完成后, 团队就随着艾回的大巴车，前往外景的拍摄地，因为地点在海边，等到了那里，已经是晚上了，正好，先架起了篝火，他们有一些镜头正好是晚上。

    这块地方，人烟稀少，所以，没有必要特意的做遮掩，海风打在身上，透骨的凉意，此时的气候，还未到夏季，气温本就不高，沈秀的衣服也比较单薄，浑身冒起鸡皮疙瘩。

    接过助理递来的外套穿上，身体才稍稍的回复暖意，他在四周打量了一番，熟悉一下这里的新环境。

    接下来的几天，众人就在这块附近，进行拍摄，从沙滩到沿边的公路，他们一边拍摄，一边享受这种度假的感觉，所有的镜头都拍摄的非常的自然，似乎真的是在夏日旅游一般。

    结束拍摄之后，双方的合作可以说是彻底的结束了，这段时间，他和东神的其中几个人相处的不错，分开的时候，和金在中等人互相交换了联系方式。

    两首特制单曲全部完成后，沈秀就跟着艾回的团队回到了总部，继续的进行专辑的录制已经拍摄，等到在霓虹的所有事情都完成的时候，他在这里不知不觉的待了一个月的时间了。

    离开前，和制作人最后的交流了一番关于专辑和单曲的宣传方案以及发行时间后，沈秀便坐上了专车，打道回府。

    再次来到熟悉的燕京机场时，已经是下午了，沈秀回来后，没有去追光影视那边，而是直径的回到自己的住所。

    先是和爸妈那边发消息告诉他们自己已经安全的回来，然后，有和刘思思那里发了短信。

    刘思思今天的行程，这会应该还是在录制节目，所以，沈秀发的短信，并没有立刻的被回复，，他就只能现在整理打扫一下，许久没有居住的屋子。

    这个房子，他没有请过保姆，因为房子本身也不大，随便打扫一下就好了，虽然不在乎这点钱，但是真的没有必要，他不是那种喜欢铺张浪费的人。

    大约过了近半个小时，他的手机突然的响了，看了下来电人，正是刘思思，看起来似乎是发现了他的短信，直接就打电话过来了。

    “喂，你回来啦，现在在哪里啊？”电话那头的刘思思语气恬静，带着一丝温柔。

    “嗯，对啊，回来有段时间了，你那边结束了吗？”沈秀问起了她的情况，想知道她那里结束了没有。

    “我这节目结束啦，晚上出去吃饭吗？好久没见到你了。”刘思思幽幽的说道，言语中颇有撒娇的意味。

    “好啊，那你直接来我这吧，省的我的司机再来一趟。”沈秀满口的应下，他也很久没有见到刘思思了，怪想念的。

    “嗯嗯，那我待会直接过来咯，等我。”

    “好啊，我等你。”

    挂断电话后，沈秀也没有歇着，趁着她那边还没有过来的这段时间，继续的整理一下房间。

    等到他这边打扫的差不多了，电话也再次响起，是催他下楼的。

    换了身衣服来到楼下，银色的商务大奔停靠在路边，这是他专门给刘思思买的专车，二话不说，直接的拉开车门，进入后座里。

    今天的刘思思穿着一身特制的白色礼服，脸上画着淡妆，显然是参加完节目后就直接的过来了，都没有卸妆。

    仔细的打量着，别说，和平时看起来真的有点不一样，更加的有女人味了，给沈秀异样的感觉。

    刘思思看沈秀上车后盯着她不说话，有些不自在，但是心中窃喜之余，也带着一丝好奇的问道：“怎么不说话，老是盯着我看干什么？”

    沈秀见她被自己看的有些不好意思，也就很自然的笑道：“没什么，我觉得你今天这身打扮，很漂亮。”

    被沈秀突然的夸奖，刘思思当然很高兴，没有什么比被自己心爱的人赞美很加喜悦的事了，不过，还是强装镇定的说道：“你啊，少糊弄我，平时你都没怎么说过我漂亮。”

    “有吗，可能是你的美丽在我眼里，已经让我习以为常了。”沈秀不着痕迹的说了一句，把刘思思逗了只能捂着嘴，两个眼睛都笑成了月牙。

    两人也不顾车上还有其他人，在那里打情骂俏，坐在副驾驶的刘思思的女助理，却拘谨的端坐在那里，不敢出声。

    刘思思这会也回过神来，知道车上还有其他人，也就停止了和沈秀的闹腾，转而给他介绍起自己的助理。

    “沈秀，给你介绍下，这是我的助理，叫佳欣。”刘思思一只手握着沈秀的手背，另一只手指着副驾驶上的自己的助理，介绍给沈秀熟悉。

    名为佳欣的女助理，在听到刘思思的话后，也是回过头，有些唯唯诺诺的和沈秀低声的说道：“秀，秀哥你好，我是佳欣，是思思姐的助理。”

    容不得她不这么小心说话，尽管她听说过自己的老板的男朋友是沈秀，但是，在真的见到本人的时候，还是有些害怕的，因为她入行这么长时间，从来没有近距离的见到这么大牌的明星。

    在她的认知里，越是大牌的明星，越是不好讲话，所以她潜意识的认为，沈秀也是那种人。

    刘思思见她这幅样子，也猜到她为什么是这幅做派，连忙的宽慰道：“哎呀，佳欣，不用这么生份，沈秀很好说话的，他不是那种摆架子的人，我说的对吧，沈秀？”说罢，还朝着沈秀昂着头，晃了晃他的手。

    “哈哈，你说的对，佳欣你好，思思这段时间受你照顾了，辛苦了”沈秀自然不是那种摆架子的人，他并不是喜欢显摆自己咖位的人，所以，也顺着刘思思的话，和她的女助理客气的说道。

    显然，沈秀表现出来的举止，非常的从容自然，并不是装模作样的平易近人，所以，佳欣也在内心松了口气。

    接着，一行人，就去了刘思思平时喜欢吃的餐厅，要了个包间，给沈秀另类的办了一个接风宴，当然，这顿饭，是沈秀掏的钱。

