    半个月后。

    陈煜准备去一趟华新科技。

    最近陈达科技这边忙的焦头烂额，导致临近手机发售，他都没有空去关注那边。

    来到华新科技，这次是唐敏亲自迎接他。

    刚一见面，唐敏就满面红光的道：“陈总，您来了。”

    陈煜见状，心里不好的预感顿时徒增：“怎么了唐总，难得见你心情这么好，发生什么好事了？”

    “陈总好颜色，”唐敏拍了他一句马屁，道：“确实有个好消息。”

    陈煜心里一个咯噔。

    还真有好消息？

    他面不改色的问道：“什么好消息？”

    唐敏笑呵呵道：“我们找到了一条非常靠谱的宣传渠道，对方给我们的宣传力度非常大，而且还只收了我们少许的推广费用。”

    “不过取而代之的是，我们和对方签了合作协议。”

    “接下来两年以内，我们推出的所有新产品，都必须要和他们的产品进行联动。”

    “简而言之就是，现在他给我们打广告，未来等我们火儿，也必须要给他们打广告。”

    陈煜一听，顿时不悦的道：“我不是跟你说，后续不用再特意去宣传了吗？”

    唐敏毫不在意的道：“陈总，您就放心吧，我知道您是担心资金的问题。”

    “不过我这边已经把资金的问题给解决了，对方只收了我们30万的推广费。”

    “之前我们研发的费用还剩下几十万，完全够用了。”

    陈煜：“@￥@……&amp;”

    直到这个时候，陈煜才忽然猛的想起，当时自己从华新科技离开的时候，究竟哪里不对劲。

    当时唐敏听了他说不需要推广之后，回答的不是‘好的’，而是‘放心吧陈总，我都明白的’。

    他明白了什么？

    这里很显然，唐敏从他的话里，以为是他手里的资金不够用，所以才让他不宣传。

    可是陈煜的意思就是很简单的不想宣传啊！

    很显然，唐敏这货脑补了他的话，然后自己单独去找宣传渠道了。

    唐敏之前好歹也是一家上市集团的总设计师，肯定是有一些人脉的。

    如果真让他找到一些靠谱的渠道，说不定到时候的手机销量又要暴涨。

    他连忙问道：“具体是什么渠道？哪家公司的？”

    唐敏闻言，脸上的笑容更甚，一脸自豪的道：“这是我一次无意间，遇到了对方的总负责人，所以才有机会合作的。”

    “对方的公司您肯定有所耳闻，叫陈达科技！”

    “蛤？？？”陈煜一听，整个人懵在了原地。

    唐敏还以为他没听清楚，重复道：“您没听错，就是陈达科技，那个研发推出HE这款软件的陈达科技！”

    陈煜深吸一口气，而后两眼一黑，整个人向后倒了过去。

    之前，他心中还抱有侥幸，或许那家公司的宣传渠道并不会很靠谱。

    又或者是那条宣传渠道和手机并不兼容，所以不会有很好的效果。

    可是当他听到陈达科技四个字后，他彻底的放弃了那最后一丝侥幸。

    不用说，手机的销量这次暴涨肯定是毫无悬念的了。

    ……

    陈达科技。

    吴晓蝶正在办公室里确定和华新科技之间，合作的具体内容。

    她觉得，缘分真的是世间最妙不可言的东西。

    自己不过是因为下了班，所以到家附近的咖啡厅继续处理工作。

    结果好巧不巧，竟然遇到了华新科技手机部门的总负责人。

    而就是这么一场邂逅，就奠定了两家公司的合作基础。

    这不是缘分是什么？

    华新科技这家公司，吴晓蝶很早以前就有所耳闻了。

    曾经华国数字货币价格一路攀升，导致挖矿热潮达到了巅峰。

    国内很多老板纷纷抢购显卡，加入了挖矿大军，从而导致显卡稀缺，电脑飞速涨价。

    那段时间，吴晓蝶想给自己买台电脑，却发现有电脑的平均价格竟然涨了1、2000块。

    简直离谱！

    可就在那段时间，华新科技忽然问世。

    它们就像是乱世之中的一朵白莲。

    在所有电脑的价格都极其高昂的情况下，他们的电脑价格甚至要比普通时期的价格还要便宜。

    最关键的是，他们的电脑性能还高的离谱！

    这件事情甚至还因此上过热搜，导致华新电脑的店面曾一度被堵的水泄不通。

    那个时候，吴晓蝶就觉得，华新科技这家公司身上，好像有陈总的影子。

    这也是她愿意跟华新科技合作的根本原因。

    “能和这样的公司合作，陈总应该也会很开心吧。”吴晓蝶看着手中的合作方案，微微一笑。

    这次和华新科技合作，她还是非常重视的。

    HE这款软件目前的流量不容置疑。

    不过陈总有规定，HE必须要作为一款完全免费的软件。

    不得接任何广告推广，也不得以任何理由方式进行额外盈利。

    所以，和华新科技合作，就必须要联系其他相关部门了。

    其中，首当其冲的就是地美工作室的《王者之耀》。

    这款游戏，如今已经成为了一款现象级国民手游。

    上到八十岁老人，下到4、5岁小孩，基本没有人不知道王者之耀这款游戏。

    所以，华新科技的手机推广第一步，就是走游戏。

    在游戏中推广，作为一款高性能的机器，肯定效益也最好。

    其次就是达达快运。

    全国各地几乎到处都设有达达快运得驿站，他们到时候只需要通知一声，在没个驿站里贴一个海报，起到的效果绝对是一流的。

    而且最近达达快运貌似正在搞一个什么国际快购的新平台，到时候也可以顺带给华新科技的手机打一波广告

    再然后就是陈达互娱。

    作为目前国内最大、兼容最多平台的公司，流量毫无疑问也是最顶级的。

    除了这几个部门的顶级流量宣传意外，她还给华新科技追加了各种大大小小的推广方案。

    陈达科技本部虽然只设有一个HE部门和一个拼夕夕部门。

    但是作为所有部门的中心枢纽，让其他部门帮忙打个广告，做个推广，也就是发条信息的事儿。

    要知道，达达快运的贾彦登和地美工作室的高普，曾经可都是她的部下。

    让他们帮忙打个广告的面子还是有的。

    至于钱的问题。

    呵呵。

    钱的问题，那都是问题吗？

    要不是华新科技的设计师非要给钱，她甚至都想免费给他们推广。

    毕竟这个年代，能够愿意把所有的钱都花在认认真真做产品上的公司，真的不多了。

    如果陈总知道了，肯定会对华新科技一见如故、惺惺相惜的吧？

    “要不要现在把这个好消息告诉陈总呢？”

    她已经能够想象到陈总得知这个消息后，一脸欣慰的表情。

    不过稍作思考之后，她还是决定先放一放。

    免得中途生出什么变数，等正式开始推广的时候，再告诉陈总也不迟。

    ……

    地美工作室。

    高谱今天罕见的没有在打游戏，而是在认真的看文件。

    这次，他收到了吴姐传来的信息，说要他们部门帮忙宣传一款手机。

    说实话，这还是他来到地美工作室这么久以来，第一次要解除推广这种东西。

    他已经仔细的看过宣传甲方的资料。

    华新科技，一个刚成立没多久的新公司。

    在成立之后，做出的第一个品牌是以自己名字命名的电脑。

    这款电脑以价格极低，性价比极高优势，成功在国内电脑行业，打出了一片好名声。

    而且，吴姐还特意在网上搜索了很多关于华新科技这个公司的事迹。

    看到最后，高谱不由得感叹：这公司的老板，真有点像老陈啊。

    也难怪，那个平时一直都会拒绝所有推广的吴姐，这次竟然会破天荒的帮别人主动推广。

    而且，吴姐没有说这次的推广费用有多少。

    这也就代表推广费应该很少，甚至有可能是友情的免费推广。

    如果是别人，高谱肯定不愿意帮忙免费做苦工。

    毕竟现在地美工作室做的那么大，一大家子人等着吃饭呢。

    谁愿意给你做免费的苦工啊。

    可发消息的人是吴姐，他要是敢拒绝，估计吴姐第二天就该杀到他公司来了。

    “华新科技吗，呵呵，有点意思。”高谱摸着下巴，自言自语道。

    忽然，门外刘愧迁敲了敲门，走了进来。

    “高总，生化危机策划部门那边说，游戏地图已经全部建模完成了。”

    高谱放下手中的文件，道：“好，忙活了这么久，也总算是做的差不多了。”

    刘愧迁看向桌子上的文件，好奇道：“这就是和那个华新科技合作的方案吗？”

    “嗯。”高谱点头：“不过我考虑，要给华新科技什么级别的推广宣传。”

    刘愧迁想了想，道：“B级应该就够了吧？”

    虽然地美工作室平时不接推广宣传，但是对于宣传推广，他们还是有一套自己的分类的。

    他们的推广宣传总共分为五个等级，分别是：S级、A级、B级、C级、D级。

    B级推广，属于中规中矩。

    不会在他们游戏的主页出现，但是点开活动相关页面，就会出现活动的具体介绍。

    官网里也会出现，不过同样不会出现在主页，只会在特定的‘活动’专栏才找得到。

    高谱摇了摇头：“吴姐都亲自来说了，肯定是很重视，给B级不妥。”

    “额。”刘愧迁想了想，道：“那A级？S级的话，不太现实，毕竟我们这边的渠道也是要花钱的。”

    “对方这次估计给不了什么钱，要是给S级推广，我们这就属于是做赔本的买卖了。”

    高谱点了点头：“好，那就A级吧，另外你督促一下生化危机部门的人，让他们最近加个班，加快进度，我们已经拖了很久了。”

    刘愧迁闻言大喜：“好的，我这就去。”

    加班这种事情，在公司真的不多见。

    因为大家都知道，陈总是最讨厌员工加班的。

    不过在公司加班虽然少见，但也不是没有过。

    比如某些时候，服务器忽然炸了，这个时候就需要技术员加班。

    对于加班，陈总也给出了很明确的方案。

    如果员工加班，必须要给出足够的补偿。

    一般加班，他们都是直接按5倍工资计算。

    如果节假日的话，再翻一倍。

    注意，他们的翻倍，可不是说5倍翻到6倍。

    而是在5倍工资的基础之上，再翻一倍。

    简而言之就是节假日加班的工资，是平常的10倍！

    所以，众人对于加班这种事情，都是十分热衷的。

    ……

    达达快运。

    陈北驰正在专心致志的看文件。

    最近这段时间，贾彦登出差，所以公司的事情差不多都是他在负责。

    他也算是不负众望，把达达快运打理的井井有条。

    这次，陈达科技那边的总负责人，吴晓蝶让他帮忙推广的事情，他也非常看重。

    不过，他也没有贸然决定。

    在那之前，他还是征询了贾彦登的意见。

    结果得到的回复是：一切听吴姐的安排。

    他这才放心大胆的开始准备宣传推广。

    “唉，也不知道贾总什么时候回来啊。”陈北驰自言自语道。

    自从他接手了贾彦登的工作，他才充分的了解到，一个公司的老总，平日里究竟要考虑多少问题。

    表面上看，他只不过是在办公室里读文件，签签字，工作简单惬意。

    实际上，只有他自己才知道，最近他压力有多大，又因此而掉了多少根头发。

    “算了，还是先让底下的人去设计海报吧，反正也没什么推广费，随便应付一下应该也就差不多了。”陈北驰喃喃道。

    ……

    陈煜此时，正躺在家里。

    从华新科技回来之后，他整个人就处于一种瘫软、无力的状态。

    他想不明白，华新科技明明自己做的好好的，怎么忽然就又和陈达科技沾上关系了？

    真是作孽啊！

    任青青拿着冰袋儿走了出来，用布袋子装着，放在他的额头。

    “陈总，这么大热的天，您就不要东奔西跑了，就在家里休息休息吧。”任青青劝道。

    她是真没见过，有哪个公司的老总，都在身价过百亿之后，还这样什么事情都亲力亲为的。

    未免也有些太过于勤勉了吧。

    陈煜呆呆的看着天花板，绝望的道：“唉，说的也是，随他们去吧，我不管了。”

