    ‘噼……噼啪……’

    在黑暗的空间之中，出现了一点声音。

    ?21?　一片白色的光芒忽然闪现，照亮了整个空间。

    虽然光芒并不明亮，但却足够看清整个空间的情况，这是一个……电影院。

    在闪烁的屏幕之下，一排排红色座椅没有虚席，但坐满这些座位的，却是一些奇怪的东西，它们浑身缠绕着灰色的丝线，一动不动地盯着前方的屏幕，就像是雕像一般。

    屏幕的光很快暗了下去，这一切又回到了黑暗之中。

    但在数秒之后，屏幕的光芒再度亮起，再度照亮了整个空间。

    而在红色座椅上的‘雕像’，在这一刻也全都……站了起来，并全都向着电影厅后方出口的方向看了过去。

    “……它们在干嘛？”

    “好像是在模仿一部叫做‘恐怖影院惊民录’里的场景。”

    “是吗？它们干嘛做这种事情？不过刚才亮起来那下还真的……挺恐怖的。”

    在电影室的出口，正站着一个机械，准确的说，是一个被称为学者的机械虚民。

    最近因为说要调查电影，学者便立即提出了它要来这里调查的要求……实际上就是它想到这里来看看而已。

    这个被真菌所占据的虚民世界。

    学者并不是从虚空中飞过来的，而是直接被送到了一个比较有名的‘电影城’里。

    真菌并没有改变虚民世界原本构造物，许多虚民的建筑物，和各种各样的东西都在菌尘的覆盖之下保留完整。

    这些包括了这些和电影有关的东西，学者觉得这些电影城里可能能找到一些答案。

    电影里的星空为什么和尘粉世界的星空一模一样的答案。

    不过现在学者还没找到答案，却看到了一些奇怪的景象，比如说现在它看到的这个。

    这个电影院里坐满了……虚民，不过并不是正常的虚民，而是被感染的虚民，这些虚民的全身都被菌丝缠绕着，它们内部变成了什么样也不知道。

    不过，据学者所知，这些感染虚民能够进行正常的动作，但是它们现在在进行的活动……似乎不太正常。

    它们好像在模仿恐怖电影里的内容。

    ‘啪——’学者发现光又暗了下来，这种情况只持续了数秒，当光再度亮起的时候，那些在座位上的感染虚民又坐了下来，变回了盯着屏幕看的样子。

    这种感觉……还真的是很怪异，比看恐怖电影还要恐怖，特别是学者知道这群虚民不是什么演员，而是一群真菌感染的生物，这似乎更能添加学者的恐惧感。

    不过，即使感到恐惧，学者还是要行动，想着它便悄悄地行动了起来，在最后一排座位的后面走了过去。

    看着一个个坐在座位上，全身缠绕满丝线的虚民，学者感觉情绪中的恐惧正在不断提升着……要是它们哪个突然转头过来，那简直就是……

    但还好这些真菌虚民没有任何动作，它们的确就像雕像一样。

    “喂！你们干嘛不动！”

    突然一个很大的声音响了起来，吓了学者一大跳，这个声音的来源是它肩上趴着的……很小的一个机械爆哮虫。

    “你突然叫什么！”学者看了看那些真菌虚民，它们还是一点动静都没有才松了口气。

    “当然是测试。”爆哮虫说道：“看看它们会不会扑过来咬你。”

    “……我觉得不需要这种测试。”学者继续向前走去，虽然刚才吓了一跳，但真菌虚民还是真的一点反应都没有，它们还保持着原本的姿势。

    这让学者能够安然地从它们后面走过，来到了……放映厅的另一端出口。

    走出出口后，学者能看到黑暗而寂静的走廊，地面上附着着稀疏的菌丝，两边的墙上贴着各种电影的海报，真菌并未毁坏它们，这里的一切好像都保留的很完好。

    学者继续在通道里向前走去。

    “看看它们，这算是它们的兴趣吗？”

    每经过一个放映厅，学者都会停下来，和爆哮虫一起看看里面的情况，学者发现了一个很奇特的事情。

    每个放映厅里，都坐满了感染的虚民，而且它们都在做着一些奇怪的动作，有些虚民围在一起，嘴中念念有词，有些则做出各种各样的姿势，有些像是…野生生物那样，在座位上到处爬来爬去。

    它们都在模仿着恐怖电影里的场景，不过这里的电影屏幕什么都没播放，都在持续闪烁着。

    “可能是最近的兴趣爱好。”爆哮虫对于真菌的这个行为如此评价到。

    “那这个兴趣还真古怪……”学者说道：“算了，反正就在这里一边探索一边找吧。”

    “我们到底要找什么东西？”爆哮虫说道：“你知道要在哪里找星空一样的线索吗？”

    “关于这个……”学者说道：“我也不太清楚应该怎么找，按道理来说要找拍摄那部电影的相关民员，但是显然现在不太可能找到它们。”

    “而且这里是放映厅不是摄影棚，我们来这里……对了，我们为什么要来这里？”

    学者忽然发现，它好像来到虚民世界的电影城后就不知不觉地走进了放映厅中，并没有到那些真正可能找到线索的地点去。

    “算了，反正先出去，然后去找摄影的地方。”学者说道：“那部电影应该是……曾经在这个电影城里拍摄的。”

    “你说什么？你居然敢在这里拍摄电影？你不知道这个地方有问题！”

    一个声音忽然响了起来，学者再度被吓了一跳，它注意到这是从旁边的一处放映厅里传来的。

    走进放映厅内看了看，只见一排排的真菌虚民整齐地坐着，而电影屏幕上则播放着电影。

    它们好像突然决定要播放电影，而不是只看闪烁的屏幕了，这电影是一部恐怖电影，似乎没什么特别的，不过很适合现在的环境。

    爆哮虫对学者说道：“它们可能觉得自己模仿的不够好，所以想直接看看来学习学习。”

    “我觉得可能不是这个理由……”学者说道：“别的放映厅也有声音，好像都开始播放了……这是……”

    学者在说着的时候，它发现……那些坐在那的真菌虚民忽然全都动了起来。(未完待续。)

