    萧炎觉得自己好像做了一场很漫长的梦，梦境之中，他又经历了无数次的轮回，每一次都刻骨铭心，每一次都无比真实。

    而等到他醒来之后，他又突然发现那些梦境都是真的。

    “我们不是在妖火空间吗？”

    “妖火空间是之前的事情了，我们已经离开那里很久了，就连净莲妖火也都已经封印在你的身体之中了，感受一下，你会觉得自己现在很不一样的。”

    听到萧林的话之后，他下意识地检查了一下自己的身体，果不其然，身体之中已经发生了一些变化，而这样的变化，是令他惊喜又意外的。

    不只是他的身体实力得到了提升，他的灵魂更是已经出乎意料的达到了天境的地步，要知道灵魂境界的提升，每一步都十分艰难，而这可不是净莲妖火能够带得来的。

    “在你沉睡的这段时间里，你在菩提古树的轮回之中应该度过了很多年，或许没有一百次那么多，不过应该也不少，这样的经历，自然会让你的灵魂力量提升很多。”

    萧炎的眼睛顿时亮了起来，他不是一个没有见识的人，菩提古树的能力，他早就有所耳闻，不过这还是他第一次正经的使用，这棵树对于灵魂的提升能力，实在是有些令人瞠目结舌。

    “效果虽然好，却也只能用一次，想要通过这种途径去提升你的灵魂，从根源上就错了，真正能够提供庞大灵魂能量供你提升的，是魂殿凝结出来的灵魂本源的那种东西。”

    “对啊……我沉睡了这么久，外面就没有什么动静吗？”

    萧炎疑惑道，按照道理来说，他离开丹塔的时候，也没有想到自己会沉睡这么长时间，这么久没有回去，丹塔应该会找他吧？

    “这个你不用担心，你二哥会把那边安排的很好，丹塔的人也没有找你，只要确保你的安全，他们自然也不会轻举妄动。”

    丹塔对于萧炎的保护，大多出自于魂殿的压力，不过最近这段时间魂殿那边自顾不暇，他们将大部分的精力都已经扔到了种族的未来上头，自然没有心情来收拾萧炎这个小卒子。

    现在的萧炎还没有成长到足够和环境发生冲突的地步，除了他身居丹塔的身份之外，魂殿甚至找不到什么理由来对他动手。

    毕竟事情已经发生了很大的改变。

    “不过说道魂殿这件事，爷爷有另外一件事情要跟你说。”

    菩提适时的消失了，接下来的祖孙谈话，他在显然就不那么合适。

    萧炎自然表示，洗耳恭听。

    萧林已经很久没有这么严肃的和他说过话了，不管怎么说，这件事情应该是很重要的，否则萧林不会流露出这个表情。

    “玉清天要离开斗气大陆了，”

    萧林一开口，便是一个大消息。

    “这件事情虽然之前也和你说过，不过那个时候事情还没有到现在这个紧急的地步，但现在已经时间不多了，所以有些事情我得和你交代好。”

    “爷爷请说。”

    萧炎对于这件事情倒是不陌生，其实他的心中早有准备，虽然萧林和他说的这个时机有些早了点儿，但该来的总归是要来的，躲是躲不过去的。

    “当年在加玛帝国的时候，我曾经和你说过，家族会为你安排一条直通斗帝的道路，现在这条道路已经为你安排完了。

    原本我是想着陪你走完这条道，不过现在看起来，雏鹰总归是要自己去飞的，离别的时候来的有些突然，其实大家也都不想。

    我在你的身上放了些锦囊印记，这些东西会在恰当的时候出来，告诉你接下来的路要选择什么方向。

    至于具体要如何走这条道，当然是你自己的选择，

    不过，如果出现了什么问题，最好还是选择听听爷爷的意见。”

    萧炎点头，记下。

    “玉清天离开之后，斗气大陆残留的萧家人，大概就只剩下了你和你二哥两个，你们两个要互相扶持，不过，你还有薰儿在，未来的这条道路应该不会走得太过艰难。

    紫妍是太虚古龙一族，她身份高贵无匹，她的父亲烛坤，是陀舍古帝传承空间的守门人，如果接下来的这几年顺利的话，你去获得传承的那条路上，烛坤和古元会是你的助力。”

    毕竟找遍整个大陆，也再找不出第二个合适传承的人了。

    “我已经很久没有见过紫妍了……也不知道太久不见会不会生疏？

    其实我们两个人之间的关系似乎也没有那么深刻，只不过是和当年在学院之中和在东龙岛上待了那么一点时间，这样的交情……很难说有太多可以利用的地方。”

    “紫妍是一个很单纯的孩子，在她的心中你是很有分量的，所以这一点你不必担心，

    况且，我和那烛坤之间也还算有些交情，他在古帝空间镇守多年，知道什么是最正确的路。

    只要事情到了不得不为之的地步，他必然会帮你的。”

    这些东西其实用不着萧林操心，只要萧炎按部就班的走下去，那么时势造就英雄，除了萧林之外，没有人能够逃得出命运的手掌心。

    所以现在说这些，只不过是让萧炎心中有底气，他的年纪毕竟稍微小了一些，有些事情发生的太快，会让他的心中产生不自觉的割裂感。

    “先前和你说的东西，你把它们记在心中，接下来我和你说的，才是目前即将要面对的事。”

    萧林清了清嗓子，缓和说道：

    “虽然事情做的有些赶，不过既然已经到了这时候，我觉得也是时候让你再进一步了，这是最后一件事，你要做好心理准备。”

    萧炎顿时期待起来，毕竟既然是一件即刻要去做的事，那么肯定是对于他而言有大好处的事，并且这件事情被萧林如此重视，肯定好处不小。

    “什么事？”

    “明日，我会带你去古族，”

    萧林顿了顿，语气变得有些郑重其事，眼神也严肃起来。

    “这一次去古族，不是像从前一样交易，而是带你去向薰儿提亲。”

