    　　“你也要去红莲镇？”

    　　许天对于竹村平人的话很是意外，他以为石英联盟只派了他自己前往红莲镇。

    　　没想到事情恰恰相反，石英联盟居然暗中指派了这么多的精英引路人秘密前往红莲镇。

    　　别的不说，单单竹村平人的实力就强的离谱！

    　　虽然平人的小精灵只有那只杖尾鳞甲龙是龙系和格斗系双属性小精灵，其余的都是虫属性小精灵。但他强大的配置和队伍组成绝对碾压大部分的同龄人！

    　　平人的杖尾鳞甲龙有60多级，剩下的主力也都在50级往上，这种实力即便是放在各个城市的引路人里也算是佼佼者了。

    　　所以即使关都地区一座城市仅仅出一位精英引路人前往红莲镇，也是一股绝对不容忽视的战斗力！

    　　石英联盟到底想干什么？

    　　许天皱着眉头思考，竹村平人也不打扰他，只是安静地小口咀嚼马卡龙，然后配着红茶享受宁静的午间。

    　　“我还是搞不懂，让我稀里糊涂的干事我可忍不了，想让我帮忙做事、拿我当枪使的话，至少也得让我明白我要做的是什么事。”

    　　许天十分严肃地看着竹村平人，说道：“介意我打个电话吗？”

    　　“在这里吗？请便。”平人笑了笑，示意许天自便。

    　　于是许天就毫不客气地掏出图鉴，拨通了一个号码。

    　　平人不说话了，他也能看出来，许天应该是有很重要的事情要办。

    　　落针可闻的房间里只有清晰的响铃声在回荡，片刻之后，电话接通了。

    　　“许天吗？特地给我打电话，说明你有什么很重要的事情要谈对吗？”

    　　电话里传来的声音许天很熟悉，是大木茂的。

    　　也就是小智的一生之敌小茂。

    　　如今的小茂成熟了不少，也成为了自己少年时候梦想成为的人——

    　　联盟的高层负责人。

    　　如今青绿出了事情，联盟负责联系许天的人就变成了大木茂，毕竟常大副校长先生已经是风烛残年了，再抛头露面的指挥一个后辈有些牵强了些。

    　　现在是年轻人的天下了。

    　　“我确实有很重要的事情要跟你谈，关于红莲镇的。”许天丝毫不掩饰自己要说的话，竹村平人眼神微动，但什么也没有说。

    　　现在许天正在打电话，随便出言打扰是很不礼貌的。

    　　“稍等，我换个地方。”

    　　电话那头是长久的沉默，很显然大木茂正在寻找安静的地方。

    　　良久之后，大木茂的声音再次响起了：“你那里附近有人吗？”

    　　“不必在意，你说就行。实话告诉我，石英联盟到底关于红莲镇还隐瞒了多少东西？”

    　　“你指什么方面的？我不是很明白你的意思。”

    　　“别装了，”许天皱着眉说道：“我听说你们从所有的关都地区的城市都挑选了引路人伪装前往红莲镇？这种事情为什么不告诉我？”

    　　“因为这种事情你知道了没什么好处的，”大木茂语气十分平静，“我们只是为了以防万一，毕竟红莲镇政府已经不属于我们的盟友了，那早就被雀占鸠巢了。”

    　　“什么叫我知道了没什么好处？”许天有些不满：“红莲镇要举行训练家集会这种事情为什么不通知我呢？”

    　　“你不知道？”相比于许天的质问，大木茂居然显得很惊讶：“这种事情不早就被宣传的铺天盖地了吗？前段时间你去哪里了？”

    　　前段时间？

    　　许天回想着自己从前段时间常磐森林开始往前倒退的那段经历，突然没了底气，有些尴尬道：“额……在医院和护士探讨人生。”

    　　“唉，红莲镇要举办面向全社会的训练家集会，我们觉得这背后有黑暗势力的影子，而且赤红虽然人在红莲镇，但是和我们的联系一直是单向的，且时断时续。以防不测，联盟派了引路人去帮助你们。”

    　　大木茂顿了顿，继续问道：“你是从谁的嘴里了解到这些的，常大的那位老人吗？”

    　　许天用眼神示意竹村平人，平人笑了笑示意无妨。

    　　于是许天说道：“真新镇的引路人，姓竹村。”

    　　“啊……我记得他，我们的同乡。”

    　　大木茂的声音里有了一丝自豪，但很快他就冷静了下来，嘱咐道：“具体的事情，等你见到赤红就会知道了，引路人们会在红莲镇联系赤红，你们一切都由赤红指挥。哦对了，千万不要和竹村坐一班快龙，会暴露你的身份的，你们两个尽量分开。”

    　　许天心下了然，看来石英联盟对于红莲镇这次是势在必得了。

    　　不过他还是不死心，关于红莲镇背后的秘密，许天现在是一个头两个大。

    　　几乎所有石英联盟的人都知道红莲镇出了问题，但却没有一个人能说出来问题在哪。

    　　或许有几个明事理的人知道事情跟熔岩队有关系。

    　　可是跟熔岩队又有什么关系？

    　　虽然黑暗势力和石英联盟势不两立，但总不能熔岩队的成员出现在了红莲镇里，联盟就要集结大军压境，把整个辛苦重建的红莲镇连根拔起吧？

    　　这不人道，也不现实。

    　　可他娘的许天就是感觉，联盟有这个意思！

    　　他们想着把整个红莲镇都给轰上天！

    　　一个赤红还不够，再加上十几位精英引路人，还拉上了自己。

    　　联盟背后一定有更高层的人知道红莲镇到底是怎么了！

    　　而且许天觉得，小茂就很有可能是知道底细的那些人之一。

    　　“小茂，你实话告诉我，红莲镇是不是跟固拉多有什么联系？”

    　　许天单刀直入问出了自己想问的话题。

    　　熔岩队和海洋队的世纪大战不就是为了彼此的理念而分别唤醒固拉多和盖欧卡延伸陆地海洋吗？

    　　那么许天有充分的理由怀疑，熔岩队出现在红莲岛火山里，是因为固拉多的缘故！

    　　但出乎许天的意料，小茂居然毫不掩盖：“对，和固拉多有些关系，但又远远不止这个关系。”

    　　居然还不止？！

    　　一下子许天就明白了事态的严重性。

    　　好家伙，别说是把红莲镇轰上天了，在保证平民安全的情况下，就是炸了红莲岛火山也不能让比固拉多还麻烦的东西出现在这个世界上啊！

    　　许天捏着自己的眉头挂断了电话。

    　　难不成又是因为教堂？

    　　可是固拉多对教堂连接得反转世界有什么企图呢？

    　　他很想拍着老固的肩膀，语重心长地告诉它，即便是去了反转世界它也飞不起来。

    　　但他不能这么做，因为老固很庞大，他够不着固拉多的肩膀。

    　　“难办了呀……果然不出我所料，熔岩队只要出现，就一定是跟固拉多有关系。”许天瘫坐在意思上呢喃自语。

    　　可是就算知道了又能怎么样？自己总不能去把固拉多按在地上爆捶一顿吧？

    　　不应当的，锤熔岩队倒是可以考虑考虑，他只是一个平平无奇的人类，人类怎么可能打得过神兽呢？

    　　你说是吧，固拉多？

    　　				

