    黄问所在宇宙的复仇者战斗力，在刚刚灭霸宇宙之中与灭霸军团一战时，已经体现的淋漓尽致了，亚天父级的灭霸，也不是没有被他们杀死过，即使惊奇队长领先于亚天父级的灭霸，又能够对付得了他们多少个呢？

    穿越到平行宇宙之中的这些复仇者们知道，他们本来并不是复仇者联盟的一员，如果没有黄问的话，他们永远也不可能拥有现在的实力，成为守护地球的超级英雄，他们的心中充满着对黄问的感激。

    “该给的教训我已经给了，之后的事情，就与我们没有什么关系了，毕竟我们离开这个宇宙之后，也不会再回来了……”黄问看着一众复仇者们笑着摇了摇头，轻声说道。

    “对于我们而言，她不过是陌生人罢了，没有必要因为她影响到自己的心情，也别把她的行为，带入到我们宇宙的惊奇队长卡罗尔身上，不然会很尴尬的。”

    “是，师父！”

    “是，先生！”

    一众复仇者应了一声，眼中闪动着思索的光芒，确实，对于他们而言，这个宇宙不过是生命之中的过客罢了，甚至回到他们自己的宇宙之后，连时间都没有流失过，的确没有必要为了一个惊奇队长毁了自己的好心情。

    因此，虽然依旧有些不爽，但是他们并没有再继续说些什么，而是纷纷看向了黄问的方向，等待着黄问将他们带回去了。

    这么多的复仇者，并没有准备那么多的皮姆粒子往返，因为回去黄问完全不需要借助皮姆粒子的力量了。

    且不说傻妞拥有着穿越时空的能力，就算是黄问自己，也完全可以在多元宇宙之中穿越着玩了。

    之前需要皮姆粒子，主要还是需要一个时空坐标，不然想要追踪到战争机器等人所在的这个平行宇宙，也并不是那么容易的事情。

    “嗡！”的一声，黄问的力量很快便笼罩着一众复仇者的身躯，除了托尔与洛基等处理完阿斯加德的事情之后自己回去之外，其他的人全部都被黄问的力量笼罩住了。

    “黄问先生，能不能给我们一个赔罪的机会……”战争机器看着黄问好想要再说些什么，但是黄问并没有要继续留下来的意思，直接带着众人返回了自己所在的宇宙之中。

    “嗡！”的一声，黄问所处的宇宙之中，众人一个不少的回来了，包括多待了一段时间，但是返回时间是一样的托尔与洛基。

    回来之后，众人纷纷看向了托尔与洛基，也不知道他们离开之后，托尔与洛基经历了什么。

    “哼！那个尼克弗瑞还真是欠揍……”托尔看到一众复仇者的目光，有些不爽的冷哼了一声，开始讲述起了黄问等人离开之后，那个平行宇宙之中发生的事情。

    战争机器挽留黄问失败之后，不由得有些悻悻然，然后赶忙跑到了惊奇队长的方向，将惊奇队长抬进了复仇者基地的医疗室之中。

    是的，战争机器是最先反应过来，惊奇队长还是伤员的，或者说，是最先做出反应的。

    其他人的心中或多或少，对于惊奇队长之前的鲁莽行为都有些芥蒂。

    这样没有摸清楚状况便贸然行事的行为，与一个新兵蛋子并没有任何区别，一旁的蜘蛛侠觉得在惊奇队长的身上看到了自己的影子，他的心中引以为戒，不断的告诫自己做事要慎重一点。

    “你真的准备将阿斯加德建造在地球上么？”看到周围的复仇者们陷入了沉默，托尔的目光看向了肥宅雷神，目光微微闪动着开口问道。

    “自然是了，阿斯加德已经被火焰巨人苏尔特尔给毁掉了，父王说，哪里有阿斯加德人，哪里就是阿斯加德，我觉得，地球上的哪一处地方，很适合阿斯加德的发展……”肥宅雷神理所当然的点了点头，轻声回应道。

    “洛基，你与他说吧……”面对着这样一个完全没有神王智慧的自己，托尔无奈的摇了摇头，虽然他的神王智慧也并不算多，但是也要看与谁比了，比起肥宅雷神而言，他托尔简直就是个优秀的神王！

    “你之前觉得，那里适合阿斯加德人，是因为阿斯加德并没有剩下多少人了，即使剩下的，也都是老弱妇孺，并没有太多战斗力……”洛基耸了耸肩，瞥了一眼另一个经历了生死，看透了一些的邪神洛基，又看了一眼海姆达尔，这才低声说道。

    “但是，现在阿斯加德与之前相比，人口变得更多了，即使战斗力还没有恢复过来，也是迟早的事情，尤其是你已经希望阿斯加德重新恢复鼎盛的情况下！”

    “面对一个没有太多战力的阿斯加德聚集地，人类或许能够忍受你们的存在，但是如果阿斯加德的战力逐渐恢复，你觉得，人类还会坐视不理么？”

    “而且，留在地球上，你能够保证，地球人不会对阿斯加德人民抱有异样的心思么？他们难道不想研究一下，人类与阿斯加德人之间的区别么？你防得住一个人，你能够防住所有人么？你有那么强大的力量么？”

    “这位洛基先生，我觉得，你都不能够叫做谎言之神，你应该叫做蛊惑之神！”就在洛基的话音刚刚落下，一艘小型飞机降落在地面，尼克弗瑞从里面跑了出来，急忙冲着洛基反驳道。

    “地球人对于阿斯加德人，是抱有友善态度的，不然也不会专门给阿斯加德人划分以一块地盘来生存，要知道，地球可是一个寸土寸金的地方……”

    尼克弗瑞说话间，没有看到惊奇队长的身形，也没有看到惊奇队长口中的黄问等人，这让尼克弗瑞留了一个心眼，但是他还是专注在了眼前的事情。

    在尼克弗瑞看来，阿斯加德人既然已经来到了地球上，自然就没有放走的道理。

    正如同洛基所言，地球人的身躯素质，还是太弱了一点，阿斯加德人相较于其他外星人，与人类的外貌几乎分不出区别，或许阿斯加德人就是人类进化的方向……

    当然了，这些事情，是不能够明面上说出来了，需要有人唱红脸，有人唱白脸才行！

