
　　“竟然在十日之内，凝炼出了五十余块天火结晶，已经多少万年了……”

　　女导师喃喃着说道，心中却是掀起了惊涛骇浪，能够在十日之内，完成凝炼五十一块天火结晶的壮举，这简直就是空前绝后一般的成绩！这等天赋，对于火焰的掌控，必定已经达到了登峰造极的境界。

　　并且，能够在这么短的时间之内，自行完成，她还从来没有听说过这样恐怖的事情，即便是那些达到半步神尊境，甚至神尊境的强者，也未必能够有这样的速度。要知道天火结晶的凝炼，并不是那么容易的，需要经受住天火的炙烤，心神合一，在乾龙塔之内，完成对天火的凝炼，才能够得到天火的本源结晶，这一过程，可以说是相当的艰难。尤其是对于新生而言。

　　最让她震惊的是，江尘在十日之内凝炼的速度，竟然是达到了跟一些顶尖老生旗鼓相当的地步，这的确是相当的骇人听闻。

　　“握草！你也太牛比了吧？江尘，这这这，这速度已经秒杀外府三龙头了。”

　　顾茅庐满脸惊容，这个时候他也毫不例外，被江尘的手段震惊了，虽然凝炼天火结晶跟实力没有直接的关系，但若是没有实力不足的话，对于天火的掌控，也不可能达到一个完美的地步，再想凝炼出绝佳的天火结晶，也是十分艰难的。23sK.com

　　“一般一般。”

　　江尘耸耸肩，淡笑道，这速度他还真没觉得有多块，现在以他对火焰的掌控程度而言，只能算是刚刚入门而已，这天火虽然刚猛霸道，但是对江尘却有着极大的抵触，一旦等到他跟这火焰彻底完成融合之后，他的速度会再次提升，那个时候才是真的可怕。

　　秦峰脸色无比的阴沉，之前还在得意洋洋，现在脸上已经完全失去了笑容，江尘竟然也凝炼出了天火结晶不说，竟然是一连凝炼出了五十一块天火结晶，这已经不能够用恐怖来形容了，这简直太变态了。

　　周围之人，也是满脸的震惊诧异，谁能想到，他们还在为凝炼一块天火结晶而努力奋斗，江尘已经凝炼了五十多块，这简直就是天壤之别。

　　“他究竟是怎么做到的？竟然如此的恐怖，我到现在还没有凝练出来，难道这就是天才之间的差距吗？”

　　“是啊，不过我比你强上那么一星半点，我已经渐渐的将天火结晶凝炼出来了。”

　　“江尘之恐怖，吾等望尘莫及啊。唉。”

　　一阵阵惊叹之后，剩下的尽皆是叹息之声，当然也不乏秦峰之辈，对于江尘能够凝炼出如此之多的天火结晶，显得极为不甘，凝炼出天火结晶又有什么了不起呢？那又能如何？实力为尊，不真正打过一场之后，又怎么知道孰强孰弱呢？

　　羡慕之人有之，嫉妒之人也不少。

　　“你来自独龙郡什么界域？”

　　女导师淡淡问道。

　　“临河界，玄风宗。”

　　江尘说道。

　　“嗯，一个名不见经传的宗门，竟然能有如此的天才卓越之辈，果然是让人欣慰，后生可畏啊，希望你能够再接再厉。凝练出如此之多的天火结晶，的确是一件好事。你应该便是那个获得了聚雷峰考核第一的吧？小顾，明日你便待他去幽灵谷吧，可允许他在幽灵谷多待一日。”

　　说完，女导师便是转身离开了，不过却是意味深长的看了江尘一眼。

　　顾茅庐直接傻眼了，新生不知道，但他却极为清楚，幽灵谷是什么地方，原本聚雷峰考核，对于新生而言，至多能够在幽灵谷待上一日而已，而导师一句话，便让她多带一日，实在是让顾茅庐都是羡慕不已。

　　“幽灵谷？真有那么神奇吗？”

　　江尘问道。

　　“岂止啊，唉，你真是身在福中不知福，即便是我想要去幽灵谷之中带上一日，都要心疼不已啊。”

　　“想要进入乾龙狱之中修炼一日，需要缴纳十块天火结晶或者天雷结晶。而想要进入雷云空间，则需要一百块本源结晶，而进入幽灵谷，则需要一千块本源结晶，你仔细算一算，按照寻常人的本领，十日凝炼一块本源结晶，一年才能够凝炼出三十几块，而且要不眠不休的凝炼本源结晶，而想要在幽灵谷修炼一日，则需要三十年才能够今日那里修炼一日，而且幽灵谷什么也没有，唉，一言难尽啊，等你进入幽灵谷你就知道了。最为恐怖的，还是残剑崖，一万本源结晶，才能够在那里修炼一日，不过据说那里是大道先贤曾经呆过的地方，那里又是集天地日月之精华，最为浓郁的地方。即便是老生，也未必有几人踏足过残剑崖。”

　　顾茅庐无比艳羡的说道。

　　众多的羡慕声中，江尘早已经习以为常，但是他觉得自己没什么可骄傲的，毕竟他玩火可不是一天两天了，五行真火五行神火，红莲业火也不在话下，因为有了红莲业火的一部分本源真火，所以江尘也能够施展出红莲业火的，这天火虽然霸道，但是江尘手中的红莲业火与五行神火，也同样不弱。

　　“那又如何？在通玄神府，可是实力至上，没有人能够例外。”

　　秦峰极其不甘的说道。

　　但是明眼人都看得出来，秦峰就是嫉妒江尘，江尘在之前聚雷峰之上得到了第一的位置，秦峰就是怀恨在心，现在更是相当的郁闷，江尘俨然已经是成为了他的眼中钉，肉中刺。

　　“你们看，那个女人竟然也凝炼出了二十四块天火结晶。”

　　“是啊，这天火结晶真的这么容易炼制吗？”

　　“我发现那些说我天才的人，应该都是恭维吧？在这通玄神府之中，我的智商，仿佛都是受到了极大的侮辱。”

　　“哈哈哈，没听说过一句话吗？人比人得死，货比货得扔，看来天才之名，注定不是我这样的人了。”

　　无数天才的叹息与落寞，深入人心，虽然他们不愿意承认，但是不得不说，再恐怖的天才，也是相对而言的，在江尘面前，他们全部都被秒成了渣渣。

　　“是燕倾城！又是独龙郡的人，独龙郡的天才高手，看来真不少。”

　　“哈哈，如此美丽的天才，真是世间少有啊，看来新生之中，倒也出了一些令人刮目相看之人啊。”

　　一声大笑之声，出现在新生区域之中，从远处缓缓走来一个神色傲然，气宇轩昂的男子。

　　所有人的目光，都是向着燕倾城凝望而去！

　　【今天就两更了，这两天闹肚子，汗颜……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2941章 考核之外的奖赏免费阅读。https://xs.23sk.com 