    “哦？”林逸忽然想到了什么，是了，冰心玉骨丹！这乃是三品丹药，之前的林逸炼制不了，但是现在的林逸却是可以轻松炼制了，想到这里，林逸就知道用什么和冰糖交换了：“好，这两天我就过去一趟！”

    　　

    　　    “恩，那青姨等着你！”青姨点头说道。

    　　

    　　    挂断了电话，林逸将自己的想法和王心妍、韩静静说了一下，他打算炼丹之后，前往冰宫！

    　　

    　　    王心妍和韩静静自然都很支持！林逸说到做到，现在就准备开始炼丹！冰心玉骨丹的材料，林逸一共有四份，都是当初右盘虎给的，一共给了林逸十二份三品丹药的材料，大还丹四份儿、冰心玉骨丹四份儿，聚气丹四份儿。

    　　

    　　    聚气丹的材料之前已经被林逸混在一起用掉了，还剩下大还丹和冰心玉骨丹，林逸打算一鼓作气全部炼制出来！大还丹也是很有用处的，对于林逸虽然用处不大，可是对于韩静静、王心妍却是保命的东西。

    　　

    　　    有了上一次炼制聚气丹的经验，这一次林逸可谓是轻车熟路！

    　　

    　　    林逸按照上面的提示，放入了四份儿冰心玉骨丹的材料，按下了确定键！

    　　

    　　    “滴滴……”平板电脑发出了两声清脆的长鸣，然后平板电脑上面显示：“已经生成炼丹脚本，根据药鼎内重量自动分析，本次炼丹放入四份材料，预计炼丹时长两小时五十二分钟，请提前积蓄体力真气！预计产出丹药数目五枚！”

    　　

    　　    不到三个小时的炼丹时长，不算长，但是药鼎上面显示的产出数目，林逸微微有些失望，居然才五枚，之前，五份儿聚气丹的材料，可是炼制出了七枚聚气丹啊！

    　　

    　　    当然，每一种丹药的情况不相同，所以炼制出的结果也不相同，这样已经比其他的要强了，所以林逸也只是一瞬间的失望，就开始了炼丹！

    　　

    　　    林逸摒弃了杂念，盘膝而坐，运转起了轩辕驭龙诀来，迅速根据提示将身体内的体力真气，灌注进入神农药鼎之内，药鼎随之发出一声清脆的轻嗡声，旁边的平板电脑，也出现了“正在开始炼制，预热中……”的字样，旁边是一个倒计时的时间！

    　　

    　　    不出意外的，伴随着最后一声清脆的嗡响，炼丹总算宣告结束！鼎盖一打开，浓郁的药香带着一股寒气扑面而来，虽然是热气，但是却让人不由自主的打了个寒颤！

    　　

    　　    这应该是冰心玉骨丹所带来的特殊功效了，还真是至寒无比的一种丹药，除了特定体质的人，一般人还真是无福享受！

    　　

    　　    等寒气散去了，林逸向药鼎内看去，只见里面果然有五枚冰心玉骨丹，成色和之前的聚气丹一般无二，都是极品的成色！当然五枚已经很多了，之前冰糖只要求了一枚而已！

    　　

    　　    炼制成功之后，林逸也没有停歇，而是继续准备炼制大还丹！

    　　

    　　    同样的，放入了四份儿大还丹的材料，可是让林逸没有想到的是，屏幕上写的，居然是预计产出丹药数目六枚！同样是四份儿，冰心玉骨丹就是五枚，而大还丹居然就是六枚！还真是有些神奇。

    　　

    　　    不过想想，这些丹方，当初制作的时候，也未必准确，都是靠着炼丹师一次又一次的实验得出来的，有的丹方可能是一份儿多一点儿，有的是一份儿少一点儿，要是只炼制一枚，那没有区别，一起炼制的时候区别就明显了！

    　　

    　　    和之前的炼制过程无二，经过了将近三个小时的炼制，大还丹成功出炉，这是林逸第三次正式炼丹，没想到是如此的轻松自如，不过这要多亏了韩静静的自动神农药鼎了。

    　　

    　　    “这是什么高档的东西，怎么这么先进？”王心妍等林逸炼丹结束了，才忍不住问道。

    　　

    　　    “这是韩静静发明的自动神农药鼎，可以很容易的智能化炼制丹药。”林逸解释道：“其实这么些日子，我和静静除了升级修炼之外，之前都在研究炼丹的事情了。”

    　　

    　　    “原来是这样……”王心妍有些脸红，为自己之前那不纯洁的想法而有些不好意思，林逸是来做正事的，哪有和自己想象的那样，偷偷来和韩静静偷情，自己这么想实在是太不好了！

    　　

    　　    自己以后可不能乱猜测！

    　　

    　　    “好了，既然丹药成功了，那我也要动身前往冰宫了。”林逸不想耽误时间，既然五行门已经发出了通告让大家报名，那就说明，天阶的试炼近在眼前，说不定哪一天就召集大家前往了！

    　　

    　　    “恩，林逸哥哥小心一点啊！”韩静静说道。

    　　

    　　    “林逸，你可以多住几天的，你也好久没有看到冯笑笑了……”王心妍说道，虽然，她和冯笑笑不熟悉，甚至可以说不认识，冯笑笑的事情都是楚梦瑶和陈雨舒和她说的，但是她也知道林逸和冯笑笑之前的感情。

    　　

    　　    “恩，没事的，天阶的试炼开始后，大家就见面了。”林逸倒是无所谓，要是多住几天，天阶的试炼直接开始了，王心妍还没有获得资格，那就不好玩儿了。

    　　

    　　    这一次，林逸已然选择骑着风雷紫电兽前往冰宫，一夜时间，林逸就来到了冰雪灵镇。

    　　

    　　    由于前一段时间林逸刚刚来过这里，所以对于这里的景色也不是那么的感慨！

    　　

    　　    只不过，那时候林逸还是是天阶中期高手，现在，已经冲击天阶大圆满之境成功了，这前后的差别，实在是让人感慨！

    　　

    　　    感谢右盘虎，感谢康照明……感谢玄尘老祖……

    　　

    　　    冰灵客栈，林逸走进了客栈的大堂，笑着和正在整理信函的李掌柜打了个招呼：“李掌柜，又见面了！”

    　　

    　　    “啊……林逸少侠，您来了！”李掌柜微微一愣，没想到林逸居然在这么短的时间内再次造访冰宫！

    　　

    　　    “恩，看来李掌柜这一次倒是没有惊讶了。”林逸笑道。

    　　

    　　    “哈哈，这也是我们冰宫一年四季，几乎没有什么客人的缘故，林少侠之前来我比较突兀，但是再次来的话，那就习惯了！不知道您这次前往我们冰宫，有什么事情么？”李掌柜笑了笑问道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3484章冰心玉骨丹成！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

