
　　其实大家都很清楚，如果战争一直这样僵持下去，就算战场是在倭国区，对于他们这些玩家势力而言也是有害无益。

　　毕竟现在z国区的形势也不是很稳定，各路诸侯逐渐走上历史舞台，开始扩张自己的领土，相互攻伐，如果这时候他们的主力一直被陷在倭国战场上，他们在国内的势力很可能遭到其他npc势力的清洗，到时候，国内这块大蛋糕可能就没他们什么事儿了。这才是他们最担心的事情。就算他们占据大半个倭国区，也无法弥补这样的损失，没有了z国区这个大后方，他们在倭国区的优势很快就会被缩减，并最终被对方驱逐出去。

　　风流浪子见大伙儿都没有出声，叹了口气说道：“轩辕兄，我看要不我们继续在国内召集玩家过来，只要军队规模够大，还是能够将对方的防线攻破，唯一的缺陷就是这样的损失会比较大。”

　　风云际会也说道：“要不我们也联系一些国内的npc势力过来吧！这样不仅能够加大我们在倭国区的军队投放，还能减小我们在国内的压力。只要我们能够将九州岛占据，对方想要再从我们手上多回去，可就不太容易了。”

　　轩辕剑说道：“这个恐怕很难！虽然各路诸侯不乏大智大勇之辈，但要让他们放弃目前国内利益的争夺，而来倭国区征战，基本上是不可能的。不过玩家倒是可以继续发动，只要参与到这次战争的人数够多，我们完全有机会夺下九州岛。”

　　风流浪子说道：“其实现在制约这些玩家参与对倭作战的因素有两个，一个是传送费用，第二个则是国内各剧情任务的吸引。第二个因素我们不好处理，可是第一个却能够为他们提供一些帮助。比如为前来倭国区的玩家报销一定数量的传送费用。”

　　对于风流浪子的提议。他们也很是赞同，当然他们也不可能负担所有的传送费用，而是其中的一部分，不过这对其他玩家而言也已经是一个非常好的消息了。

　　众人商量一阵之后，便各自忙活各自的事情了。几乎所有的玩家首领都在第一时间选择下线，兑换足够的金钱进入游戏，这些钱自然是为了给别人提供传送费用。而轩辕剑待众人离开之后，便快速的写了一封书信，让一只信鸽给杨天带去。

　　……

　　杨天现在正在倭国本州岛南部闹得欢腾呢！昨日里有飞行骑兵在他后方发现了一只倭国舰队。数量比他麾下这支舰队还要庞大，只不过舰船的等级还要差上一些。天籁小说网

　　在仔细衡量了双方的实力差距之后，杨天打算趁夜对这支舰队进行突袭。既然发现了对方的踪影，哪有就此放过对方的可能呢？

　　经过与郭嘉等人一番商议之后，杨天总算将作战方案确定下来。毕竟对方的实力不弱。他可不想阴沟里翻船。随后，杨天便将黄忠等一干高手装入了璇玑戒中，然后朝着对方舰队的方向飞去。

　　整个白天，杨天都一直骑着火鸟跟随着这支舰队，只不过火鸟飞行高度很高，这支倭国舰队上的人丝毫没有发现。

　　夜晚来临的时候，这支舰队速度丝毫未变。继续向前行驶，根据它前进的方向，杨天几乎可以断定这支舰队的目标正是自己。

　　至于对方是如何发现自己行踪的，杨天倒是很清楚。因为他在前不久才在附近海岸阻击过一次倭**队。战斗持续了大半天时间，击杀倭**队近两百万。倭**队方面这时候的情报应该是互通的，因此杨天对此并未感到意外。

　　其实这支倭国舰队正是那支从坂田城追过来的舰队，不过由于他们在速度上比白云城舰队差了一大截。因此一直未能追上对方。就算对方偶尔到岸上打打秋风，他们也未能跟上对方的脚步。而之前他们刚刚得到消息。称他们一直跟踪的那支舰队在他们东部三四千公里外的海岸处与本**队进行了一场激战。在他们得到消息的时候，战斗还未结束。根据他们的估算，这次追上对方的几率很大。

　　不知道是他们的幸运还是不幸，他们确实逐渐接近了对方，只不过他们未能先发现对方，反而让杨天先发现了他们的踪影。现在，猎人和狐狸的位置正在颠倒，谁胜谁负可就不好说了。

　　此时正值月初，月光微不可见，杨天慢慢让火鸟降低飞行高度，一切都是那么的悄无声息。杨天通过鹰眼，还是能够清楚的看到下方舰队的一举一动，不过对方可就没那能耐了，根本不知道天上正有一双眼睛紧紧的盯着他们。

　　将近两个小时之后，一只信鸽飞到了杨天身边，停在他的肩膀上。他迅速打开信鸽腿上的信笺，发现这封信是郭嘉发来的，而内容正是说他们已经按照计划到达了预定地点。

　　杨天嘴角泛起了一丝微笑，看来一切都很顺利，同时，他也给对方发出了指令，即刻对这支倭国舰队展开进攻。

　　待信鸽飞走之后，杨天紧紧的盯着下方中央那艘舰船，如果自己没有看错，那应该是一艘黄金级战舰，包括这艘战舰旁边的两艘战舰，也同样是黄金级。这三艘舰船不仅体积巨大，而且舰上的装备非常齐备，与海王巨舰相比，完全不相上下，恐怕唯一的差别就是双方的侧重不同。

　　至于其他的战舰，杨天并不是很放在眼里，虽然数量比他目前舰队的规模要大很多，但实际战斗力却并不见得就比自己的舰队强。他之所以盯着中间那三艘舰船，不是顾忌对方，而是因为这中间那艘战舰正是这支倭国舰队的旗舰，只要能将这艘战舰拿下，那么接下来的战事就会容易很多，这也是为什么杨天之前会将黄忠等人放入璇玑戒中的原因。

　　过了将近半个小时，杨天在空中看到从西面海域传来一阵亮光。在这宽阔无边的海面上，能出现亮光的便只有船只上的灯火。很显然，白云城的舰队已经到了。

　　下方的倭国舰队哨探比杨天更晚发现疾驶过来的白云城舰队。不过在发现的那一瞬间，最前面的舰船上开始喧哗起来，接着迅速向后方蔓延。旗舰上的头领也很快得到了前方传来的消息，他们立刻下达了严密关注、随时准备攻击的命令。

　　然而，就在此时，杨天操控着火鸟，朝着旗舰猛然坠下。火鸟全速飞行之下的速度，已经超过了音速，下方那些人虽然实力不弱，但却未能及时听到上方的动静。当杨天坠落到距离甲板只有十多米的时候，总算有人感受到情况不妙，猛然抬头看向天空，发现一只巨大的禽鸟正朝自己落下来，这可将他们吓了一大跳。

　　“头上有敌人！准备迎敌！”一个武将大喝一声，抽出自己的武器，凛然看着空中。

　　不过他们的速度总归是慢了一点，就在这一瞬间，他们身边突然冒出了十多个武将，这些人出现的一瞬间，便拿起武器朝着周围的倭国将士攻去。而这些突然出现的人，自然就是黄忠等一干军团长或者副军团长，他们的实力可没有一个是低于帝级的，而且全都有着历史武将称号。

　　虽然这艘旗舰上武力不弱，就算是帝级武将也有两三个，王级武将更是有近二十个，但在黄忠等人的眼中，他们也仅仅是比土鸡瓦狗好一点点而已。特别是黄忠，那些王级武将在他手上只有被秒杀的命运，就连帝级武将也撑不了几招。

　　杨天放出黄忠等人只是一瞬间的事情，跟着他也落在了甲板上。为了尽快解决战斗，他同样加入了战团，就连火鸟也在空中助阵。

　　倭国舰队的首领之前本来在船舱里休息，在听到远处有舰队接近的时候，便飞速的穿上甲衣，冲了出来。可是迎接他的却是杨天这伙人如雷霆般的攻击。看着一个个自己的心腹爱将在对方那些人的攻击下没有还手之力，一股怒火从他心底窜了出来，举起自己的武器便朝着对方当先那人攻去。

　　白云城一方冲在最前面那人正是黄忠，虽然这位首领也是一位武力值达到98点的帝级高手，而且还是一位一流历史名将，但与黄忠的差距却是太大，双方刚一交手，这首领就吃了一记闷亏，被黄忠一刀劈得老远，虎口崩开，鲜血顺着长枪流到了甲板上。

　　在这一刻，这首领总算是意识到情况不妙了，对方的实力太强！难怪他的手下无力抵挡！

　　不过这首领也知道现在不是自己犹豫的时候，心底瞬间做出了决定，大喝道：“所有将领跳海！转移到其他舰船上，指挥战斗！命令水手，以最快的速度将这艘船凿沉！”

　　然而，已经猜到对方是首领的黄忠哪会轻易让对方逃脱，几乎是在对方下令的那一瞬间，他拿出了自己的射日神弓，朝着对方便是一记大招。双方的距离本就很近，那箭矢以千里一瞬的速度奔向这首领，没有给他任何反应的机会，箭矢穿胸而过，鲜血汩汩的从这孔洞中冒出来。8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百五十八章 海上伏击免费阅读。https://www.23sk.com 