    这确实是原主能做出来的事情。

    所以她这么一说，李婶子就真的相信了。

    “好，婶子教你。”李婶子爽利得很，也没多嘴去数落宋语彤，以前做的事情多么不顾家，不道德。

    李婶子回屋去拿了针线出来，找了几块布头，就带着宋语彤搬了两把小板凳，在屋檐下坐着。

    开始教宋语彤走针，两人一边聊天说着话，一边绣花。

    宋语彤刚开始还缝得歪歪扭扭的，可没一会儿就逐渐上手了起来。

    也不知道是不是这具身体，有着原始的肌肉记忆。

    倒是比宋语彤预想中学会的快多了。

    “你这手还真是巧，这么快就上手了，一点也不像是没学过的。这才多久，就有模有样的，比我绣得还巧一些。”

    李婶子一看宋语彤绣的花，还有那手法，压根就不像是没学过的。

    “可能是我之前叫别人帮忙，从旁看了不少，有样学样看了些技巧，就给记下来了，没想到还真能派上用场。”

    宋语彤为自己想了一个理由解释道。

    李婶子：“说起来呀，你就是手巧，做什么都能做得好。”

    “那就多谢婶子夸我了。”宋语彤也不再谦虚。

    两人的话题从绣花，八卦渐渐的聊聊到了过冬上头。

    “这距离过冬没多少时日了，可这冬日能吃上的菜，也就萝卜白菜，红薯之类的，也没点新鲜的玩意儿。”

    “就是想买点肉回来，做个汤，也没那么多的银子，可以天天吃。这冬日里要是能有冬日里可以种的，耐寒的菜该多好啊？”李婶子忽然感叹道。

    宋语彤原是没完全把这事放在心上，而到了冬日，菜的确不好买。

    最常见的就是萝卜和红薯，白菜是入冬前期还有，但摘下来放不得太久的时候。

    所以吃不得两日就要腌咸菜。

    “冬日可以在屋子里种上土豆，红薯和白菜啊，这样不会没蔬菜吃了。”

    宋语彤只是随口一说，李婶子则是一脸纠结的看着她。

    “那些菜且不说不是冬日里生长的季节，就算是，那屋子里也是不能种菜的呀。”

    宋语彤听了李婶子这话，忽然意识到，她说室内种菜相当于现在的温室大棚种菜。

    李婶子理解不来也是正常。

    “婶子，种菜大多都是对温度有要求的，像地土豆和红薯这一类成活率较高，对种植要求又没别的菜高，是可以实现在冬日里长成。”

    “而且这些菜的成熟期较短，冬日里也可以反复种植。而冬日里可吃的食物虽不多，可能做的花样也是不少的。”

    宋语彤一边低着头认真地去看自己缝制的布块，和绣出的竹叶。

    她想先拿这个试试手，若是做得不错，那就给成涵衍绣一个竹叶的荷包。

    若是做得不行，大不了她拿来做其他的用途。

    李婶子被宋语彤这一番专业的话，也是说得一愣。

    对宋语彤也是刮目相看，怎么忽然觉得这宋妹子聪明了不少呢。

    虽然知道她说的对不对，但是一听就是很有道理的样子。

    况且她这么会做菜，是不是也代表着她其实很会种菜？

    李婶子被宋语彤的这副自信和表现给说服了。

    “那你说这种在屋子里，这要咋种，屋子用来种菜那还能住人吗？”

    李婶子不耻下问，她是真想试试，这要是种成了冬日里就不怕菜不够吃了。

    “这个不难的，弄两个大点的箩筐，在里面放半筐子的土撒上种子跟在地里一样种。就是这天气好的时候，就把它给搬出来，接受一下光合作用。”

    宋语彤一心二用，说出的话已经自带上了现代化的名词，李婶子听不懂。

    “什么叫光合作用啊？”李婶子先是一愣，不过求知欲促使她不懂就问。

    宋语彤先是一呆，忽地反应过来，解释道：“就是阳光。”

    李婶子立马明白了过来，想了想就是弄个箩筐弄点土的事情，她还真想试试宋语彤说的这法子，说不定还真就成了呢？

    不成的话，索性就浪费几个种子的事，没什么大不了的，李婶子倒是想得开。

    【宿主，友情提示：种子商城出的种子什么季节都可以种植哦！】

    宋语彤没想到满汉全席系统，竟然会自动跳出来给自己解释。

    就好像非常希望她立马兑换种子出来。

    “好，我知道了，你跪安吧。”

    自从激活了种子商城，满汉全席系统就跟着升级了一下。

    如今在意识里就可以进行沟通。

    “可这事儿咋办呢？”李婶子忽然想到了种子要施肥这件事，这要是还放在屋子里，不得臭死？

    这确实是个问题，是她一开始把问题想得太好了。

    而且在村子里，家家户户都是这么个条件，一大家子人挤在一个屋子里睡觉，这要是放屋子里，那味道是真的不好闻。

    “这可能就需要隔一个屋子出来了。”宋语彤一脸认真的看向李婶子。

    “唉！这冬日想多吃上一口菜，果然不会太容易。”李婶子摇了摇头，一脸唏嘘。

    “其实，如果有蓬布遮挡住，放在灶房的角落里也是可以的。”

    而且一般的灶房都有烟囱，透气性也好。

    虽然会有味道，但是味道也散得快，再加上用蓬布隔离出一小块地方，味道都被隔离在里面了。

    还有灶房每日一天三餐的烧火，那温度也是能够保证到的。

    不过目前对普通的村民来说，这成本也算是比较高的了。

    不说别的，就说这篷布定然是不便宜，只是为了吃口菜，花这银钱，还不如自己去多买些菜回来呢。

    至少买了菜回来，这些菜够过一整个冬日，还能剩下不少。

    若是买蓬布，这菜种出来了还好说，若是不能种出来，这不是赔了银子又折了口粮吗。

    “这法子是好，可是篷布那不是便宜货。难怪人都说，冬日里想吃新鲜货，那可是大户人家才吃得起的，老话果然不假。”

    李婶子又叹了一口气，就没再继续这个话题。

    倒是宋语彤因为李婶子的这句话，多了一些想法来。

