
0298

那腾起的烟尘就连正面与悬浮兵器主力作战的部队都看到了。不需要通讯，他们就知道，突袭部队行动成功了，于是攻击越发的猛烈起来。

而巴宁格不等地震平息下来，机体也还在晃动，又发射了一架小型的勘探用无人机，向爆炸点派去。他需要再次检查这次爆破是否真正的彻底破坏了那条地下通道。

无人机很快就飞到了目标地上空，使用各种传感器开始扫描地下。

经过多次扫描，确认地下通道这次的的确确是被厚实的土层掩埋了后，巴宁格仍不放心的在曾经的通道周围设置了一些传感器，以防以后这里再出变故。

等把事情全部解决完，巴宁格这才指挥他的部队向仍在激战的前线赶去，与另一支正面作战的部队一起，将剩下的敌人全部解决。

原本就是依靠优势数量来对抗克隆人部队那些甲坚炮利的重装部队和空中打击，现在一来被突袭部队切断了补充兵力的渠道，二来又被巴宁格带人从身后狠狠的捅了一刀。

不到十分钟，这剩余了百多个悬浮兵器就全部化为了一堆烧着紫色火焰的垃圾。

接下来的事，就不是作战部队管的了。王锤领着十架运量达到100吨的标准运输机，把整片区域搜了个遍，所有有价值的碎片都被他捡走了。弄得林海都差点怀疑他的基因原体是不是收破烂的了。

解决完那些莫名其妙出现的悬浮兵器后，林海他们也算了去了一块心病。毕竟谁都不喜欢在自己的地盘上出现那种无法控制的事情来。

除了继续追查这些悬浮兵器的来由外，铁鹰目前的工作重点，自然是要转回到亚尔文森这场打了半年的内战上了。

消灭悬浮兵器的战斗结束第二天，余迁就传回了消息，议会军剩余的部队宣布拒绝向腐*败独*裁的王室投降，而且准备继续战斗到底。

除了宣言外，议会军也做出了各种行动。除了编制完整的部队全部集结于以文森特海港市为中心的地区进行防御外，其他被打散了编制的部队则全部派出到王室军控制的地区（之前铁鹰已经移交了大片地区给王室。）进行游击作战。

这一下，就让王室军头痛起来了。就这一两天的时间，王室军就伤亡了近千兵力。虽然还没有城镇失守，但这样谁也受不了啊。

明明装备方面王室军在得到了名为“暗火”的军火公司武器后，已经超过议会军了，而且在铁鹰连续胜仗下，议会军与王室军的对比也倒转了过来。可是从来没有打过这样的战斗，王室军根本就没法习惯过来。

而那些进行游击战术的议会军明显是受过高手指点的，什么袭击运输车队，攻击后勤库房，关键桥梁破坏等等层出不穷的方式，令王室军苦不堪言。虽然兵力多，装备好，却常常找不到可攻击的目标。不得已，王室方面又只得再找佣兵帮忙了。

余迁发来的消息，就是询问林海，是接受王室的请求，派部队去对付游击战的议会军，还是直接派主力直扑议会军目前的总部，文森特海港市。

“我确定双管其下，打击游击战和消灭议会军主力一起进行。”指挥部里，林海还是把所有军官都叫上开了个会，“你们怎么看？”

“长官，说说你的计划吧。”赵武打开地图，冲着林海点点头。

林海双手一张，在地图上画出数个攻击方向：“首先，对付议会军那剩余不多的主力部队，余迁手里的那两万防卫军部队就足够应付他们了，只是打的时候要小心一些，别让那些被击溃的军队又变成新的游击队就行。”

“是，将军。”余迁大声说道，“我已经制定好作战计划，务必不放跑一个敌军！”

“一个两个的没关系，多了可就不成了。”林海笑了笑，然后继续说道，“至于游击队方面，我有两个想法，需要你们参考参考。”

“将军，请说吧。”所有军官中年龄最大的巴宁格开口了。

“第一想法，是和神圣兄弟会一样，我们不出手，而是让‘暗火’公司向王室提供作战机器人以应对游击战，减少人类士兵的伤亡，比如说哥顿式那种简单易造的人形机器人，我就觉得很不错。当然，如果你们觉得不行，那我可以换一种方案，比如说向王室提供可以应对游击战的武器装备。”

“我们赞成第二个方案。”几个军官相互递了递眼神后，赵武就代表大家做出了选择，“毕竟我们都是和机器人交战多年的，现在如果要我们去依靠机器人，我们自己很难接受。”

“那行。”对于克隆人军官们的选择，林海其实也是早有预料，只不过还想再试试而已，不过既然现在已经明确了，他也不必再去纠结此事了，于是林海在全息地图上方投影出一个武器三视图来，“这是孙大海才发给我的新装备图，是我们之前短剑式四足机甲的新改版本，我现在称之为收割者。”

三视图上，新版本的四足机甲，四条粗壮的机械腿中央，是一个有些圆墩墩的身躯，而在这个身躯的前方和两侧，则各有一门全自动榴弹发射器，而在身躯的后方，则是两个多联装火箭巢。

等到众人看过后，林海示意孙大海：“孙中校，你来向大家讲解一下这东西。”

“这个命名为收割者的机甲，是我们专门用于复杂地形小规模做战而设计的。”孙大海的投影向前走了几步，穿过了全息地图后，靠近了收割者的三视图，“对于其机动性，相信大家都见过之前的短剑式，这方面我就不必多说了，我主要说的是收割者的武器系统。三门45毫米全自动榴弹发射器，一次装弹50发，三门共备弹300发。在躯体后上方装备的是两座16枚装60毫米火箭巢。这两种武器都可以以全角度转动，尽量减少了火力死角。除了武器外，整个机甲躯体虽然不像短剑式是用D型钛钨合金制成，而是由另一种弱化了的新产品钛金制造，防御力方面虽然比不上短剑式的D型钛钨合金，而且厚度也是控制在150毫米，但这样也仍然能轻松抵挡目前普遍装备的反器材武器，和RPG-7之类的轻型反装甲武器攻击，还降低了制造成本。而且我们还使用了间隙装甲和反应装甲来加强其防御力，以保证这款装备不那么容易被干掉。”

“反正我们自己的部队肯定是不会装备这样的装备。”赵武说道，“这应该就只是专门卖给其他国家的吧？”

“防卫军方面肯定是要装备的。”林海说道，“他们目前装备的都是重型装备，一旦遇上山地或者丛林，那些装备多少都会受到限制。那时候，收割者就是一个很好的补充。而且不光是防卫军，这些收割者第一批产品，将首先装备王室军方。这种装备在乞力马扎罗山基地已经经过了测试，面对各种突然袭击，是可以迅速进行反击的。再加上其优秀的地形通过能力，也能很好的配合步兵执行搜捕游击队的作战。毕竟，我们是不可能把战狼这样的先进装备卖出去的。”

孙大海接过林海的话题继续说道：“正是如此。我们不光要卖收割者给王室军，还将卖一批以斗犬突击车底盘框架为主体的轻型全地形战术突击车给王室。这样就不用我们多事出手了。毕竟长官的另一个计划，就是由我们出动部队，帮王室解决问题。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691437"  chaptername="0298  收割者">加入书签</a>
</div>
