    一个站在甲板上，一个踏着月步在空中滞留，两女的视线正进行着无形的交锋。

    然而...

    正看着前甲板上那片狼藉，尤其是舰首主炮...

    心头滴血的李言却丝毫没有注意到这一切...

    “艾恩，你是故意的吧？”

    “怎么可能，那只是不小心而已，毕竟对手那么强，我哪里能控制得那么好不是？”

    看到李言抬头看向自己，并发出了灵魂质问，艾恩断然否决道。

    只是...

    那有些闪躲的眼神，却将她给完全出卖了！

    说真的，李言对此有些懵。

    虽然通过艾恩刚才的眼神，自己已经可以确定，她就是故意的。

    但原因是什么呢？

    而就在李言有些疑惑不解时，突然想起了刚才桃兔的话。

    “呵，有意思，这是在向我挑衅么？”

    艾恩挑衅桃兔？

    为什么？

    该不会是因为我吧......

    不不，这没有理由，也不可能！

    某人虽然有些迟钝，但终究还是想到了这个可能，然而...

    仅仅就只是想到了而已，在下一秒就被自己将这种想法抛出了脑外，认为自己这是想多了。

    ------

    军舰的侧舷处，诺琪高有些头痛。

    倒不是说他的对手有多强大，而是这家伙一天到晚融入在甲板内游泳...

    赛尼奥尔·皮克，方块军的四位干部之一，水水果实能力者，可以将实体的物质当成水在其中游泳。

    虽然这能力是很奇葩，但却让诺琪高一时间也是有些无计可施。

    这甲板是木头的，即便是因为塞尼奥尔能力的原因，从而变成了水的形态，但其本质却依旧保持着木头的特性。

    自己如果要攻击他的话，随便放点电奈何不了他，毕竟木头也是绝缘的不是？

    而想要彻底将其击溃，就需要使用远超木头所能承受的电压，甚至是运用到电生热或电生磁的特性。

    而问题恰恰就在这里了，这种招数一旦砸下去，先不说军舰会不会被自己一招给砸没了，单是这种巨大的电流，搞不好就会将周围的海兵给一并收拾了。

    总之...

    就是贼麻烦。

    既然不能设法攻击的话，那就让他来攻击自己呗。

    眼珠子一转，诺琪高顿时有了主意。

    “雷神模式·第二形态”

    随着一声低喝，庞大的电流自诺琪高体内被释放而出，其整个人也慢慢变得虚幻起来，直至彻底失去了实体，变成了一尊完全由雷电所构成的身体。

    自从曾经在李言面前施展了一次雷神模式，结果被吐槽为蓝胖子之后，诺琪高也是狠狠下了一番苦工。

    最后，终于是在雷神模式的基本形态下，再度开发出了第二以及第三形态，而此刻其所施展的便是第二形态。

    在这个形态下，诺琪高并没有变成巨大的胖子，反倒是维持了基本的体型，真要说变化的话，那大概就是短发变成了长发，身材更加高挑了一些。

    看这样子，她在开发第二形态时，没少在外形上下工夫...

    不过，别看这第二形态没有最初的雷神模式那么有威势，但实际力量上可是一点都不差，甚至可以说是更强。

    毕竟，为了维持这样的体型，诺琪高可是将雷神模式的庞大电量都给压缩到了极致。

    悬浮在距离甲板大约二十厘米的空中，如同一尊女战神一般，诺琪高看向下方依旧在甲板内游泳的赛尼奥尔，但却没有动手。

    而此刻的赛尼奥尔可说是十分焦急。

    迪亚曼蒂败了，紧接着马哈拜斯也败了，而眼前这个女人还是个自然系的，很是难搞。

    也好在她似乎有些在意这艘战舰，不敢对自己使用强大的招式，否则自己估计比马哈拜斯败的还要更快更彻底。

    对于这一点，塞尼奥尔是很有自知之明的。

    但现在，似乎已经不能继续拖下去了，必须要想办法破局然后救走迪亚曼蒂与马哈拜斯才行。

    即便是知道大概率不行，但自己也要强行尝试一下了。

    想到这里，塞尼奥尔猛地向下面一钻，就如同潜入了水中一般，甲板上再无法找到他的踪迹。

    而就在数秒之后，在诺琪高的背后，甲板出现了一丝异状，塞尼奥尔的身体缓缓从甲板内浮现了出来。

    当然了，这一幕对于诺琪高来说，即便是双眼没看到，可见闻色霸气也是让她感应得一清二楚。

    只不过，诺琪高却装作了什么都没发现的样子，依旧是盯着面前的甲板，仿佛仍旧在找寻塞尼奥尔的身影一般。

    见此，塞尼奥尔不再犹豫，猛然从甲板内跃出。

    “武装色！”

    “背桥摔！”

    跃出甲板的塞尼奥尔，直接催动了武装色霸气覆盖双臂，随即便从背后抱去，企图抱住诺琪高并使出拿手绝招背桥摔。

    只不过...

    “释放！”

    还没等塞尼奥尔下一步动作展开，诺琪高的身躯中，原本稳定的电流突然狂暴了起来，一时间雷光大作，恐怖的雷霆在其周围不断缠绕跳动。

    武装色霸气确实可以让人接触到自然系的身体，克制其元素化，使自己的功能可以落在其身上。

    但这并不代表就能克制恶魔果实能力了。

    在海贼世界中，想要无效化恶魔果实能力，就目前已知的只有三种方式。

    一是海楼石，二是海水，三是暗暗果实。

    而武装色霸气，仅仅只是能触碰到元素化的自然系能力者身体，而并非是能克制其果实能力的发动。

    应该说，武装色霸气的根本用途就不是这个，触碰自然系元素化的身体，只是其附带的一个效果而已。

    所以，即便是被塞尼奥尔覆盖武装色的双手接触到，但诺琪高依然是可以发动能力的。

    2亿伏特的电流，再加上极致的压缩，此刻诺琪高体内的电量究竟有多恐怖，绝对是旁观者所无法想象的。

    周身雷霆肆虐，瞬间就将自身周围的一个小范围完全覆盖，而从背后抱向他的赛尼奥尔，直接就给电的浑身毛发竖起，口吐黑烟了。

    在这种强大的电流之下，别说他这个武装色并不出众的人了，即便是维尔戈来也一样得跪。

    怕是只有武装色达到了高级，又或是像路飞那样天生克制雷电的存在，才能完全抵挡住吧？

    只不过，即便是控制得再好，可脚下的甲板却依旧还是被刚才那恐怖的雷霆给轰出了一个直径差不多2米的窟窿。

    解除了雷神形态，站在这个巨大的窟窿前，诺琪高显得有些苦恼。

    “这个...少将他不会要我赔钱吧？”

