    瘟疫风暴结束，塞拉斯两眼呆滞地望着四周死寂一片的场景，双手还保持着杵着镰刀的姿势。

    塞拉斯虽然知道自己的义父很强大，但对于罗伊真正的力量，塞拉斯并没有真正见识过，可以说，这次算是塞拉斯第一次直面如此可怕的，真正的恶魔领主之力。

    逆卡巴拉之树当中的恶魔，没一个能打的……

    “好像……有点玩大了……”塞拉斯嘀咕道，将处刑者之镰收起，他转头看了看四周，发现已经没有任何可以活动的物体了。

    “好吧，不管怎么说，接下来路的确好走一点了！”塞拉斯耸耸肩，摊手自嘲一声，继续前进，此时的他，还不知道自己已经重创了队友，瘟疫风暴的波及范围，超出了塞拉斯眼睛所能看到的极限。

    另一边，V和尼禄也只能够停下了，找到电话亭联系妮可过来帮忙。

    等妮可叼着烟开着车先找到V的时候，发现V已经连路都走不动了，原本帅气的V，现在变成了好惨一男的。

    看到这情况，妮可惊得烟都掉了下来，赶紧上前扶起V，将他弄进车厢里面进行检查，妮可虽然是武器制造师，但是也懂一点医学，在替V检查完之后，她一脸古怪加难以置信的表情，不确定地道：“你身上的症状……看起来像是辐射病？”

    “辐射病？”V听了后也有点懵。

    “我也不太确定，我这里毕竟没有医疗器械，无法给你做详细检查。”妮可摊手道：“但是看你身上出现的症状，的确和辐射病很类似……该死的，你到底经历了什么？是某个强大恶魔导致的吗？”

    “一言难尽……”V挣扎着坐起身来，道：“如果我没有猜错的话，恐怕尼禄也遭遇了和我一样的事情? 我们必须得赶紧去找他。”

    妮可也不废话? 回到驾驶位上，挂挡轰油门? 车子一下子就窜了出去。

    一边开着车? 妮可一边望着车窗外的景象，道：“刚才我就注意到了? 为什么这一路上过来，竟然连一只活着的恶魔都没有遇到？能看到的只有一堆堆的骨头……这是你们干的吗？”

    “不……不是我们！”V喘着气? 将之前的情况和妮可说了一遍。

    妮可听得也瞪大了眼睛? 问道：“黑色的风暴？那么厉害的吗？是不是尤里曾发现我们来了，所以对我们出手了？”

    “不可能！”V摇头道：“这么做的话，死伤最重的是他自己手下的恶魔，他有什么理由要这么做？”

    “也难说啊！”妮可道：“万一是他觉得? 靠人类的鲜血孕育那颗果实太慢了? 所以让恶魔们贡献一份力量也说不定呢……”

    “……”V也不知道该怎么回答了，的确也有这个可能性啊，没见那些死掉的恶魔，灵魂都被逆卡巴拉之树给吸收了吗？

    一路飞驰，妮可和V驱车赶到了和尼禄约定的地点后? 找到了尼禄，发现尼禄的情况还算好? 虽然他身上也同样出现了辐射症状，但是比V的要轻得多。

    “一是我们接触到的黑色风暴少? 另一个可能是身体素质越强，对辐射症状的抵御就越强！”尼禄猜测道：“我能够感觉得到? 身上的病症正在减弱……不过不管如何? 我们必须得停下休息一阵子了? 先去找到塞拉斯再说。”

    听到尼禄的话后，妮可愣了一下，道：“塞拉斯？他没有打电话给我啊！”

    “嗯！？”尼禄和V都抬起头看向妮可，妮可摊手道：“别这么看我，是真的没有，或许他并没有遇到黑色风暴，躲过一劫了吧。”

    “不……还有一种可能性！”V苦笑着摇头道：“这个可能性就是……他不会用电话！”

    轰隆一声，尼禄和妮可脑海中响起了晴天霹雳！

    “糟……糟了！真有可能是这样！”妮可一把拽住尼禄的左手胳膊，急道：“现在怎么办？”

    “别着急，我们这就去找他！”尼禄叹气道：“果然不应该让他来的，现在除了但丁他们三人以外，要找的又多了一个……”

    “我倒是觉得，塞拉斯不一定会有事……”V开口道：“而且现在恶魔被黑色风暴肃清一空，找起来也方便。”

    妮可车里的药物并没有多少，在找出一些给两人服下之后，剩下的辐射病症也只能让尼禄和V靠自己的身体去克服了，两人躺在车厢中休息，而妮可则是开着车四处转悠，试图寻找塞拉斯有可能存在的踪迹。

    而与此同时，在逆卡巴拉之树中断的位置处，这里是尤里曾新的王座所在地。

    事实上，逆卡巴拉之树高达三千米的高度，并非内部全都是空的，尤里曾的王座所在位置，基本就是尽头了，再往上的话，逆卡巴拉之树的树干就全都是实心的了。

    毕竟树顶结着“地狱苹果”果实，尤里曾不可能放任何人通过通道前往树顶的，而他自己是恶魔领主，不但掌握着空间力量，而且手里还有阎魔刀这种能够斩开空间的武器，他如果想要去树顶，随时都可以打开空间裂隙直接钻过去，再加上树顶被结界保护着，这样可以保证除了他以外，没有人能够触及到这颗重要的果实。

    尤里曾的身上，缠绕着无数的根须，这些根须和逆卡巴拉之树连接在一起，不但可以给逆卡巴拉之树输送魔力，而且还能够感知到“地狱苹果”的成熟情况。

    然而，就在刚才，尤里曾突然通过这些根须，察觉到逆卡巴拉之树传来了一种痛苦的意念！

    塞拉斯所释放的瘟疫风暴当中，当然有针对植物起效的病毒，哪怕是魔化植物，也一样会受到影响而枯萎，瘟疫风暴在逆卡巴拉之树内部肆虐，自然也影响到了逆卡巴拉之树，此刻如果有人从外面看的话，就会发现，逆卡巴拉之树原本厚实得如同城墙一样的树皮，竟然在缓缓地改变着颜色，从原本的黑灰色，逐渐变得发白。

    逆卡巴拉之树是如此的巨大，生命力自然也非常强韧，瘟疫风暴中的病菌虽然感染了逆卡巴拉之树，但是却没能像其他那些弱小植物一样，让逆卡巴拉之树枯萎掉，不过饶是如此，逆卡巴拉之树也出现了大面积的腐烂症状，那些感染部位正逐渐变得脆弱和腐朽。

    尤里曾所感受到的痛苦意念，就是逆卡巴拉之树病了后发出来的……

    而且尤里曾不仅感受到了逆卡巴拉之树的痛苦意念，还察觉到在刚才很短的一段时间内，逆卡巴拉之树当中有很多恶魔的气息突然之间消失掉了！

    他只能够大概的感知到，却不明白具体的情况究竟如何，于是疑惑之下，他准备派出人手去看看情况。

    尤里曾所在王座，是一座巨大的大厅，而在大厅门口处，被一道巨大的恶魔之门给封住了，在门的外面，有一只巨大的……看门狗！

    这只看门狗，是一只地狱三头犬，但和普通的地狱三头犬不同的是，这一只更加的巨大，更加的凶猛，因为这是一只地狱犬之王！是尤里曾从魔界能够找到的，最古老的一只地狱三头犬了，他用这只地狱犬之王来给自己守门，以彰显自己更加尊崇的身份。

    尤里曾伸出一只手，遥遥地对着大厅的门一挥，将大厅门打开来，当听到大门传来的巨响声后，那只守在门口处的地狱犬之王回过头来。

    这只大狗身上插着数支铁桩，铁桩的另一端，都统一连接着一根粗大的铁链，这些铁链牢牢地将地狱犬之王拴在了门口处。

    尤里曾手一张，那些拴着地狱犬之王的铁链立刻啪啪几声被断开，尤里曾对获得自由得地狱犬之王道：“又有老鼠溜进来了，死了很多恶魔，去查明原因！”

    地狱犬之王三个脑袋伏地，朝着尤里曾摇了摇尾巴，表示知道了，然后就见一道巨大的空间裂隙被尤里曾打开来，地狱犬之王一个纵步，直接跳进了裂隙当中……

    而这道裂隙连接的地方，就是塞拉斯所处位置的附近……

