    墨九钦扫了一眼那个正处于褚非凡额头上的字：“嗯，歪了。”

    那就再来一遍吧！

    于是，接下来，洛青辞再次上前，又刻了一个。

    “两个渣？一个中间一个左？不行啊，不对称啊，那右边再来一个……”

    然后，再刻右边那个渣的时候，洛青辞一个不小心，力气大了，“啪”的一声，褚非凡的右眼球爆了……

    “哎呀呀，不好意思不好意思，没控制好力道……”

    “我下次注意……”

    秦河进来了，看见魔尊大人坐在旁边的桌旁，喝着茶。

    守这间牢房的小妖全都战战兢兢的匍匐在地上，身子不停的颤抖着……

    褚非凡的脸已经看不出原本的样子了……

    整间牢房里都是一股子浓郁的血腥味儿。

    可偏偏踩在一朵悬空莲花上的洛青辞拿着小钝刀玩的很愉快。

    身上一滴血都没沾到，脸上还洋溢着雕刻艺术品的灿烂笑容……

    秦河顿时觉得自己的后背升腾起一股子冰冷的寒意——这女人是单纯善良的正道之光？

    就在这时，忽然间洛青辞的脸色一冷。

    “恶心的废物！本夫人好好的给你刻字呢，你还敢起这肮脏的欲念？”

    “那就一起断了这根源吧！”

    话音没落，小钝刀猛地划过男人的裤.裆，一块血肉连着布料一起落到了下方的黑水池中。

    顷刻间被腐蚀的干干净净，连个泡泡都没冒。

    全过程不超过三秒。

    完全没任何小儿不宜的画面出现。

    可褚非凡却已经变成了真正的废物……

    这一下，别说是秦河了，就连墨九钦都本能的收了收自己的腿……

    ——他几乎可以确定当初的雕像卿卿对他真.算温柔了！

    要不然，再观察个一两日，如果这女人依然有这样的表现，就……不拿她当敌人了？

    洛青辞那边，既然褚非凡身上小儿禁的东西都没了，他那干瘪瘪的废躯也没啥好看的，她一巴掌就把碍事的衣服都震碎了，然后继续在褚非凡的身上刻字……

    墨九钦将视线从那边收回：“什么事？”

    “胡瑶月那边……”秦河说：“已经快撑不住了，尊上，您看……”

    “那种脏东西要怎么处理？还需要问本尊？”墨九钦将茶杯放在桌面上，冷冷的说。

    秦河吓得一哆嗦，赶紧说：“是，那属下就……看着办了？”

    “这种叛徒，绝不姑息？”

    “挫骨扬灰，让她魂飞魄散？”

    “轻了！”洛青辞忽然转过身，小钝刀也不知是有意还是无意，刀尖赫然对准了秦河的下半身。

    “秦护法啊，你好歹是夫君座下的第一大魔，怎么就想不出好办法来惩罚叛徒呢？”

    “就这轻易的放过了胡瑶月？给了她痛快了？”

    “你不会是故意放水吧？怎么？你也和那魅狐有一腿儿？”

    “夫人误会了！”秦河忙解释：“属下与胡瑶月绝对不是一路人！属下对尊主绝对忠诚！”

    他脑子一转，试探着说：“要不然……请教夫人……属下该怎么惩罚那魅狐？”

