    许初一自打听过洛阳这个名字，就一直在想那应该是一个什么样的人。

    他曾想对方是一副慈眉善目的老者模样，又或许是一个仙风道骨的年轻人。

    可现如今洛阳出现了，少年却有些恍惚，有些不敢相信。

    坐在自己面前，一边吃着驴肉一边吧唧着嘴的十岁孩童，居然会是山上人皆知却不愿提的妖道洛阳。

    “慢点吃，不够还有。”封一二看着洛阳的吃相，似是调笑一般地说道。

    一袭白色道袍的十岁孩童，自顾自地吃着，瞅了一眼游侠儿右边空荡荡的胳膊，意味深长地说道：“自己身子不晓得好好爱护，缺了一只胳膊，这打架得吃不少亏吧？”

    封一二点了点头，前些日子与赊刀打那一架，可不就是吃了只有一只胳膊的亏，要不然随便对方如何格挡，以刀克剑，便一拳轰去好了。

    原先他觉得既然到了这三品境界少一只手没什么，可事实却是境界差不多的情况下，多一法宝或多一只手那可能就是压死对方，甚是是一战之中至关重要的一点。

    “要不我替你想个主意？”

    洛阳说着将手中空碗一扬，直接放到了封一二的面前。

    封一二摇了摇头，接过碗，又打了一勺锅里的驴肉, 放回了洛阳手上。

    “不用了，习惯了！”

    洛阳见自己的好意被游侠儿就这样推脱掉了, 只得笑了笑, 一边小口喝着汤一边说道：“够能耐的啊！临阵前还开宗立派了！”

    “算不上开宗立派, 不过是写下个规矩，方便日后行事罢了。”游侠儿撇了一眼一直呆坐着的许初一, 继续说道：“不过你也是够损的，大道春秋这剑属实用的有些束手束脚的啊！”

    被封一二眼神扫到的少年愣了愣神，多年相处下来, 俩人早已十分的默契，明白封一二意思的他站起身来，半句话也不说，拉着小刀便向溪水边走去。

    “切！不然呢？”洛阳见许初一走远了, 不慌不忙地咬了一口驴肉，这才继续说道：“要不然怎么会将它一分为二。一半大道，一半春秋呢？就是因为如此一来，虽说威力不如以前, 但是好用, 一柄连出都不能出的剑，要来有什么用？”

    封一二听到这话, 想起了望山书院里的那个狐媚男子李扶摇, 忍不住好奇道：“那另一半怎么就给他了？”

    “那是人家机缘到了！当年我只是将那一半随手放入了一本书中, 可没想到，那小子棋局入梦, 恰好梦的便是那本书, 这才误打误撞让他给拿了。”

    洛阳说完这话，眯着眼看向封一二, 问道：“怎么？给那剑找到主人了？”

    “算是吧！不过不是我选的，是那个机缘颇多的人选的。恰好，我觉得他也很合适。”游侠儿随口说道, 随即看向河边的许初一。

    洛阳顺着游侠儿的目光投了过去, 看着小刀与那一身粗布麻衣的少年，裂了裂嘴, 忍不住说道：“藏的还行啊！有你和他的影子！”

    “咦？”封一二狐疑一声, 不解地问道：“啥意思？”

    “没啥意思, 随便说说而已。”洛阳随便打了个哈哈, 继续说道：“这大道春秋既然有了主人，那就行。可你手上却没趁手的兵器了呀！”

    封一二闻言，一拍大腿，痛心疾首地说道：“可不是嘛，要不说还是前辈您一语中的，知道心疼我们这些作晚辈的。”

    原本还在好好喝汤的洛阳直接如同定住了一般，那碗就放在了嘴边，是一口也没喝下。

    过了好一会，这才缓缓开口说道：“那剑你先用着，其实也行, 顺手不顺手的先不说，光凭那来历，就很唬人嘛！”

    封一二赶忙挥了挥手, 一脸谦卑模样, 客气地说道：“那不行，那剑啊终归是人家的，用起来总觉得欠着别人的。我这人啊, 脸皮薄，于心不忍。再者说了那剑与您那柄开江的刀相比，那是逊色不少啊！”

    话音刚落，还没等洛阳说话呢，大道春秋自行出匣，悬于空中片刻后，剑尖直指封一二。

    悬于空中的大道春秋同体泛起青蓝色剑光，抖动不停，发出阵阵剑鸣，如同生气了一般。

    原本坐在地上的封一二尴尬地笑了笑，冲着大道春秋眨了眨眼，笑道：“开玩笑！开玩笑！”

    “哈哈哈。”一旁的洛阳点了点头，嘴里不停地说道：“很好笑，很好笑。”

    见大道春秋依旧没有回到长匣里的意思，游侠儿摇头苦笑道：“这些年啊, 我是毕恭毕敬，他人都是御剑飞行，脚踩配剑，那叫一个风流潇洒，可我呢，不敢踩啊，谁人敢将您踩在脚下啊，所以每次都是踩在长匣之上。这不就是一时最快嘛！”

    或许是封一二苦口婆心，这些年对大道春秋也真是呵护备至，那柄长剑在绕了一圈之后，终究是回到了长匣之中。

    见长剑回匣了，封一二这才嘿嘿一笑，冲着洛阳伸出了他那仅有的左手。

    “不是我不给你！”洛阳将空碗再次放在了游侠儿手中，开口解释道：“大道春秋什么来历你也知道，而我那柄开江是个什么来历你也知道。别说什么刀剑之争了，光是一个天，一个地，日后就够忙乎的了。”

    封一二一边盛着汤一边喃喃道：“那是他的事，又不是我的事。再者说了，那刀现如今你也用不着啊！总不能放着落灰吧。”

    洛阳接过碗，吹了吹热气，思索片刻后，这才说道：“也行！不过你得帮我个忙！”

    “啥忙啊？前辈你只管说话，晚辈在所不惜！”

    封一二见又有便宜要占，赶忙笑着答应下来。

    “没什么！就是闲来无事，研究了些东西！想要拿你试一试。”

    话音刚落，洛阳随手将盛满了驴肉汤的碗向上一抛，随后空出手来将封一二的手拉了过来。

    还未等封一二反应过来，洛阳便与其一同向云端而去。大道春秋随之出匣，一柄长刀自西而来，与自东而来的春秋长剑不期而遇。

