    天空之中，光暗交织，电舞银蛇，毁灭性的天劫气息令人心悸。

    “你离我远一点！”

    段德小眼睛瞪圆，浑身汗毛竖起，惊恐大叫道。

    “段道长，你别激动，有话好好说！”姬雪月道。

    段德的表情都快要哭出来了，小心的瞄了一眼上空那扭曲的雷光，连忙道：“姬雪月，你别过来行不行……你想问什么快问，快问！”

    “段道长这次来拜访姬家，真的是为了道歉吗？”

    “我就是想看看皓月公子……看他的伤口！”段德语气急促，“雪月公子，何必要戳破我们之间那层温情脉脉的面纱，我只是来看一眼，真没想动啥，你们都是荒古姬家的人，贫道又怎么会轻易造次呢！”

    考古时候除外，他在心里默默补了一句。

    姬雪月道：“我只是想要一个确切的答案而已。”

    他问完，转身离开，留下一句话：

    “段道长，我先渡个劫，回来细聊。”

    姬雪月使用虚空秘法，抑制住自身的气息，向远处飞去，不能在这个地方渡劫，会波及到很多人。

    “好，我在这里等着姬公子！”段德大声喊道。

    “黑皇，给我看住他，这家伙身上宝贝一堆，等我突破四极，回来打劫他。”姬雪月传音大黑狗。

    “没问题，小子你放心的去吧！”黑皇张腿飞奔，从屋子里面冲出，嗷嗷直叫。

    此时，整个太玄境内都感受到了这种气息，望向天空，心中惊惧。

    “霸体出关了！”有人惊道。

    “他突破四极了，这是天劫，不亚于摇光圣子！”

    “他朝摇光圣地那里飞过去了！”有人大叫。

    还在外面行走的摇光弟子顿时方寸大乱，朝自家跑去。

    只是，他们追不上姬雪月的速度，只能看着那道神虹远去，脸色变得苍白。

    “圣子在闭关休养，要是被卷入雷劫该怎么办？”一人喃喃道。

    众人心中一凛，这家伙刚出关，难道又想搞个大新闻？

    慌不慌？

    姬雪月嘴角微微翘起，露出淡淡的笑容，加快了速度，神力透出体外，化作熊熊的火焰，推动他前行。

    “刷！”

    他来到了一片宫殿群上空，下方，一群摇光弟子望着他，眼睛里满是慌张。

    “姬雪月，你想干什么？！你不要乱来啊！”有弟子吼道。

    姬雪月不答，天地之间凭空多了几道惊雷，向下方劈去。

    “噼里啪啦！”

    炫目的雷霆打了下来，炸开了小半座山头，让许多人的腿脚发软，连摇光圣地的长老都心头一跳。

    这些修士，从小修炼到老，一辈子都无法引动雷劫，一旦真的被卷入进去，必定是化为飞灰，下场惨淡。

    姬雪月凌空而立，笑了笑，高声道：“不好意思，漏了一两道雷，下次注意！”

    摇光圣子正闭目修炼，睁开眼睛，眸子中有神光绽放，透过重重阻拦，看到了天空中那道狂放的身影。

    他眼神深邃无比，表情很平静，道：“姬雪月，我与你从来无恩怨，我不明白，你为什么总是想针对我。”

    他的声音很宏大，通过特殊的秘法，从闭关室中传出，在天地之间响彻。

    姬雪月大笑道：“要什么理由，你不是想要成为大帝吗，巧了，我也是！”

    言罢，他划出一道斑斓的光线，朝一片荒郊野岭飞去。

    “不要追上去了。”摇光圣子叫住了长老们，道：“姬雪月刚才只是玩闹性质，记我上次以天劫对付他的仇，你们要是追过去，他是真敢带着天劫过来劈你们的。”

    长老和弟子门虽然心中一肚子火，还是听了他的话。

    因为，摇光圣子必定会成为摇光圣主，会是摇光圣地未来数千年的掌舵者，并且，极有可能会成为历代圣主之中最耀眼的那一个。

    待众人散去，摇光圣子静静的枯坐，发丝流淌着金色的光芒，如同执掌太阳的神祇。

    “难道，真的是因为我最近太过张扬吗？”他低语。

    ……

    姬雪月来到一片荒郊野岭，彻底放开了气息。

    “轰隆！”

    刹那间，天地间响起一声巨大的雷鸣，狂风大作，一根又一根粗大的古木在剧烈晃动，树叶飞得到处都是。

    “轰！”

    天上几乎一瞬间降落下九道雷霆，劈了下来。

    姬雪月没有调动神力，硬生生的接下了这第一波雷霆，炫目的雷光在身体四处游走，发出噼里啪啦的声响。

    他静静的站在那里，一道道电芒缭绕在身上，将四周照的一片通明，好似一尊雷霆之主。

    他宝体生辉，神力流转，掐灭了身上的电光，然后望向天空，等待着下一波雷劫的到来。

    远处，有不少人前来观看，见他如此度雷劫，瞠目结舌。

    “这肉身，不愧是力压天鹏一族的强悍体质。”

    “借助天劫，洗礼肉身，若是能渡过天劫，他的肉身强度还要提高。”

    有许多圣子圣女也到场了，站在不会被牵连的地方，安静的看着。

    “轰！”

    第二波天劫降临，这次并不是单纯的雷霆，而是整整一片雷海，毁灭的力量在其中交织，遮天蔽日，令人心悸。

    “居然有第二重天劫！”

    “难道是九五天劫？”

    “小子，你要撑住啊，毁灭之中才能孕育新生，雷劫抗住，好处多多！”大黑狗的话语声传入他的耳中。

    姬雪月打了一个踉跄，低声骂道：“我不是让你去看住段德吗？”

    “被他跑掉了。”大黑狗大大方方的说道，很有底气。

    “死狗……真不靠谱！”姬雪月暗骂一声。

    他越想越气，看了一眼上方的天劫，直接冲了上去。

    旁观的人不自觉发出一阵惊呼，张大了眼睛。

    “轰！”

    整整九次雷潮，比第一次的九道天劫要恐怖太多，无尽的雷光淹没了他。

    姬雪月冲进了雷云之中，主动对抗雷劫，宝体表面流转奇异的光泽。

    与此同时，他的头顶飞出了一块漆黑的仙料，正是大祖给他的那块龙纹黑金。

    这块仙料已经被他锻造成了一块粗坯，正在等待着这样一场雷劫，让其蜕变成一件“器”。

