    app2();

            2138后

    花园内，刚下过雨的地面潮湿阴冷，水珠滴答滑落坠地。

    除此之外，一片寂静，仿佛只有无数奇花异草，在黑暗与无声中，见证了大徵的惊天巨变。

    过了一会儿，楚云瑶慢步走到叶帆身边，女人面色平静无比。

    叶帆从诸多思绪中回过神来，转身对女人温和地笑了笑，“小瑶瑶，不好意思……因为你这个易容的粒子装置，要模仿苏绝心的头这些有点难。

    我花了不少时间，调整外貌，还调整了身形……不然担心被看出破绽，所以在皇陵里耽搁……”不

    等叶帆说完，楚云瑶却是直接一个巴掌抽向了男人的脸庞！

    叶帆可以避开，但他看到楚云瑶眼中的泪光，却是心中一痛，没有躲开。

    “啪！”一

    下不够，楚云瑶又是连着扇了男人几个耳光！“

    啪！啪！啪……”

    这也就自己心爱的女人，惯着她让她打几下，让她泄一下，不然谁能让他堂堂剑神乖乖挨打？！

    可叶帆忍耐也有极限，终于一把将楚云瑶的手抓住，怒声瞪着女人道：“楚云瑶！够了！

    我知道自己疏忽了！我知道错了！让你受委屈，担惊受怕了！但现在不是没事了吗！？”

    楚云瑶咬着银牙，身子颤栗着，眼眶红红地道：“你有种再死一次试试！？你再给我消失七十年，七百年试试！？

    你这么能耐……在洞天福地这么风光……不如别回来了！

    要是因为我，让你剑神阁下栽在了大徵，那我岂不是千古罪人了！？让我死了算了！！”叶

    帆知道女人说的一半是气话，也是真怕了，毕竟他之前已经“死了”几十年，好不容易重逢，这一下子又差点让她以为死了。若

    是以前真的没有情感的楚云瑶，或许还无所谓，但她显然已经做不到无所谓了！越

    是压抑的情感，一旦爆出来，就越疯狂！

    叶帆深呼吸一口气，温柔搂住女人，“小瑶瑶……都过去了，别哭了，我怎么舍得让你死呢？”说

    着，叶帆低头亲吻在女人冰凉柔软的红唇上……可

    刚一亲上去，楚云瑶就用力推开男人，又是一巴掌抽在男人脸上！“

    混蛋……”楚云瑶咬牙切齿。

    叶帆被打得有些懵，缓缓扭头，直视女人。

    看着泪水如断线珠子，不断滑落的女人，叶帆却是面色冷酷下来。用

    力一把按住女人的后脑勺，强行吻了下去。楚

    云瑶双手用力挣扎，试图抽打叶帆。可

    叶帆这一次直接一只手用力环抱住女人，不让她动弹！楚

    云瑶狠，直接用牙齿一咬！

    “啊！”

    叶帆吃痛，松开女人的花唇，现自己嘴里全是血腥味。

    “贱人……就你会火吗！？”叶

    帆抬手朝着楚云瑶脸上连着两记耳光！

    “啪啪！”

    清脆的抽打声，让楚云瑶白皙的脸蛋上，瞬间出现了两个红印！楚

    云瑶被打得有些头晕，回过头，泪眸中充满了野性与疯狂，死死地瞪着男人。

    叶帆用手一把捏住女人的下巴，使得楚云瑶美丽的脸蛋挤压变形。“

    听着！楚云瑶！不管生什么！我不会让你死！！我也不会死！！我永远永远不会离开你！！听到了吗！？”叶帆低沉地咆哮。

    两人四目相对，无数复杂的情感，仿佛让空气凝固。良

    久之后，叶帆松开了女人。

    可松开的刹那，楚云瑶忽然像是八爪鱼一般，死死抱住男人，主动地吻上了叶帆。叶

    帆早也按捺不住，用力一把撕开了女人身上的衣服，将她按在一旁的石桌上！桌

    上的酒菜当啷掉落，可两人根本无暇去管！不

    知何时，天空中乌云散去，露出了星空。

    叶帆躺在苏绝心那件皮毛大衣上，楚云瑶则是精疲力尽，满身香汗地趴在男人怀里……

    四周一片宁静，只有彼此的呼吸声，心跳声。

    “舒服了吗……”叶帆一只手，拂过女人被汗水浸湿的长。“

    嗯……”楚云瑶出一鼻音。“

    小瑶瑶，你是不是心理变态啊，怎么越粗鲁，你就越兴奋啊……”

    “你不也是么？”楚云瑶终于抬头，缓缓起身，直接坐在了男人脸上，将男人的整个脸都掩盖住。

    楚云瑶风情万种地一甩长，嘴角泛起一抹媚笑，“喜欢吗……死变态？”

    叶帆享受地深呼吸了口，但还是双手一拍地面，身体直立而起，同时一把抱住了女人。“

    虽然很喜欢，但接下来要干正事了……下回再好好调教你这个妖精”。叶

    帆说着，瞄向了一旁已经死透的溟德帝尸体。

    “你打算直接改朝换代？还是先整个傀儡？”

    楚云瑶也从刚才的勾魂姿态，恢复成了平日的冷淡科学家模样，取出一套新的风衣外套，给自己披上。

    叶帆满意地瞥了女人一眼，不愧是楚云瑶，这么快就知道了他的一些想法。“

    改朝换代，还不是时候，我也无心治理国家，而且需要解释的太多，需要应付的问题也太多……

    虽然可以强行用武力镇压，但那不是我要的，我也不想死伤太多无辜。称

    帝什么的……在我治好轻雪，安置好你们，确保后方无忧，理清大徵的整个局势后，再考虑吧。是

    我的，迟早是我的，没必要太心急，事情太多打乱我的计划，得不偿失……”楚

    云瑶点头，“确实不是时候，太仓促了，只会手忙脚乱。那你打算自己假冒一下？还是找人？”

    叶帆邪笑了下，“小瑶瑶……还记得我当初去国师府，你的那个冒牌丈夫，‘季启仁’么？”楚

    云瑶愣了下，“你确定，用机器人不会被拆穿？虽然外貌声音这些全都能模仿，但毕竟没修为。”“

    修为可以说是隐藏了，当然，也需要有人从旁协助，机器人偶尔露面就行了，只是个我们用来操控的傀儡”，叶帆道。

    楚云瑶蹙眉，“我需要时间，才能做出合格的机器人替身……在那之前，你打算怎么应付？等天一亮，皇帝就得上朝了……”叶

    帆眯了眯眼，拿出手机，拨打了一个电话。他

    不知道怎么具体使用传音石，反正现在用手机也无所谓了。“

    叶驸马……”那边，传来屠岳的声音，无比深沉复杂。

    “屠大人，来后花园吧，我知道你来过了，就算你今晚躲开，你难道想躲一辈子么？”

    “屠某……”屠岳确实不知道该怎么做，他的修为一直对外隐藏，可就算不弱，在叶帆面前跟废物没两样。

    他知道，进去不进去，皇帝都死了，甚至他带多少人进去，都是死。他

    一个影卫总指挥，按说效忠皇帝，可皇帝死了，他效忠谁去？

    关键他本人和叶帆也无冤无仇，甚至还受过叶帆恩惠。纵

    然报效君恩要紧，可他也不是迂腐之人，知道识时务，大局为重的道理。

    真要是惹怒了叶帆，恐怕屠家都要遭逢大难……为了一个已经即将崩塌的苏家皇室，他有必要惹来杀身之祸吗？

    屠岳很迷茫，所以，到了后花园，他也没进去，直接回避了。

    “屠某知道了……这就前去……”屠岳叹了口气，该来的，总归要来。

