    “林兄，你说的这些，可是足够你杀十次头了。”

    朱由检冷着脸说道。

    “呵呵！大丈夫若忠君报国，死又何惧，若是连信王殿下都是如此昏庸之人，这大明，可就没希望了！”

    林凡冷笑着说道。

    “哼！你还敢说！你可知，陛下可是我的哥哥！”

    朱由检冷声说道，言语间带着杀气。

    林凡在心中冷笑，这朱由检的演技还挺好的，现在说着朱由校是你的哥哥，你设计杀他的时候，可是一点也没手软啊。

    “成大事者，不拘小节！”

    林凡冷声说道。

    哈哈！

    朱由检听后大笑，说道：“好一个成大事者不拘小节啊，好啊！就按照你说的办，明日，我便将陈圆圆敬献给陛下。”

    “殿下英明，既然殿下决心做这件事情，那就必须要演一出戏了。”

    林凡说道。

    “什么戏？”

    朱由检问道。

    “我今日可是花了一万两银子拍下了陈圆圆的摘花礼，殿下若是不将银子退还给我，然后将我赶出去，明日你送陈圆圆入宫，有人给陛下打了小报告，会给殿下带来麻烦的。”

    林凡解释道。

    “此言有理啊！来人！取一万两银子过来，然后将这位林公子请出去！”

    朱由检沉声说道。

    “殿下，以后若是要找我，可以去百草堂。”

    说罢，林凡便拿着银子退了出去。

    此时，天香阁里还有不少的客人，然后，众人便看到林凡被人轰了出来。

    “哼！以为自己花了一万两银子很了不起吗？居然想要占圆圆姑娘的便宜，银子已经还给你，马上给我滚！”

    一名壮汉将林凡赶出门，大声骂道。

    林凡也没多说，直接离开，天香阁里的人听到这壮汉的大骂，脸上带着喜色，陈圆圆还是清白之身！

    林凡刚刚出了天香阁，曹正淳便从后面走了出来，给林凡施了一礼，说道：“陛下，您怎么出来了？那陈圆圆莫不是不让您碰？”

    “你想什么呢，以为我真的看上那陈圆圆了，我只是看她姿色不错，留着有大用。”

    林凡说道。

    “既然如此，那等陛下回去了，让羽林军将这女子抢来不就行了。”

    曹正淳说道。

    “你以为皇帝就可以为所欲为了吗？不过，我已经安排好了，等明日，我那弟弟就会把人给我送来的。”

    林凡笑着说道。

    然后，二人走到一处无人之地，林凡将身份转化卡的特效取消，便回了宫。

    回到宫中之后，林凡便打开系统界面，自己的任务果然完成了。

    叮！

    “恭喜宿主，拍下陈圆圆摘花礼任务完成，奖励皇帝积分五千点，奖励解毒丹一颗。“林凡现在有三万三千点皇帝积分了，要学习三品的内功心法，需要两万点皇帝积分，倒是足够了。

    “系统，打开三品内功心法区。”

    叮！

    “宿主进入三品内功心法区。”

    伴随着一声系统的提示声，林凡的眼前出现上百种三品功法。

    万古长青：三品内功心法，修炼此功法，内力如长青之树，纯净生机盎然，即便宿主身中剧毒，内力不会被污浊。

    学习需要皇帝积分：20000点。

    搬血锻体：三品内功心法，修炼此功法，内力融于血脉，随血液行走，熬炼肉身，使修炼之人气力远高于同境界者。

    学习需要皇帝积分：20000点。

    ……

    林凡将所有的内功心法都看了一个遍，决定修炼搬血锻体，远高于同境界的气力，就说明比同境界的武者实力强。

    “学习搬血锻体！”

    林凡说道。

    叮！

    “恭喜宿主，学习三品搬血锻体功法，实力成为三品武者。”

    伴随着一声系统的提示声，林凡正式成为了三品武者。

    「宿主：林凡」

    「身份：朱由校」

    「职位：大明天启皇帝」

    「修为：三品」

    「修炼武学：拨云掌法（融会贯通）、轻功草上飞（融会贯通）、搬血锻体」

    「副职技能：神级木匠、乐器精通」

    「特殊物品：电棍*1、八品蓄能棍*1、解毒丹*1」

    「皇帝积分：13000」

    林凡看了看自己的属性面板，学会搬血锻体之后，先前学习的青阳心法便消失了，这说明高层次的武学心法，会覆盖掉低境界的武学心法。

    这样也好，不需担心学习的心法太多而走火入魔。

    还剩下一万三千点皇帝积分，林凡本打算学习一些三品的武学，每一种三品武学，需要一万点皇帝积分，才可以学习。

    不过，林凡思考了片刻，觉得没必要学习三品武学，因为他只需要积攒够五万点皇帝积分，然后兑换搬血锻体心法的境界感悟，提升到四品的时候，再学习四品武学吧。

    林凡从入定之中回转过来，现在天色还不算太晚，不知道张嫣睡了没。

    想到这里，林凡便去了坤宁宫，第二日早朝结束，魏忠贤便将准备好的大赦名录，交给了林凡。

    “魏公公辛苦了。”

    林凡说道。

    “陛下，老奴不辛苦，这大赦的名单，还请陛下尽快批阅，老奴好让人去办。”

    魏忠贤笑着说道。

    “恩，朕会认真看的。”

    说罢，林凡便回了乾清宫。

    在进入乾清宫时，林凡看到乾清宫的太监、宫女，都在有意无意的盯着自己，显然，自己今日的一举一动，都会被魏忠贤监视着。

    若是此时将叶向高、李三才、杜斌三人召进宫，魏忠贤第一时间便会知道，然后做出动作。

    “罢了！老子自己改也一样，反正他们三人来了，老子也不会按照他们的意思去放人的。”

    林凡自语道。

    他将大赦的名单打开，里面记录着二百多人，林凡感叹，这刑部关押的人还真不少啊！

    恩！

    突然，林凡注意到了一个名字，熊廷弼！

    此人居然还没死！

    这可是曾经的辽东经略，也就是说，辽东先前是被熊廷弼镇守着的，而且，他在辽东的时候，杜绝送礼，核查军情，审查大将小吏，绝不姑息养奸。

    那时的辽东，虽然也有灾情，但是百姓过的还算是安稳。

    后来，与后金的战斗之中，熊廷弼接连失利，再加上与广宁巡抚王化贞不和，最终被人陷害，坐罪下狱。

