    又是一枚王炸！

    李承阳哈哈大笑：“有意思，真是有意思，你怎么知道朕想要轮回珠？”

    “陛下既然已经去过了清心岛，自然会对轮回珠产生极大的兴趣，而民妇这一脉的安家人，已经跟轮回珠打了不下百年的交道了。”

    “来来来，别跪着了，坐下说。”

    安素素便又坐回到先前的位置上，脸上依旧挂着淡淡的笑容：“陛下是个好人，也会是个明君。”

    “诶，不要胡说，朕明明是个暴君。”

    “暴君亦可为明君，两者并不冲突。守得住江山社稷，护得好黎民百姓，便是明君，暴也好，仁也罢，不过只是治天下的手段而已。”

    李承阳皱起眉头：“这话是小酸奶告诉你的？”

    几乎一模一样的话，他记得只在安沐兮的面前说过一次。

    安素素只是稍微一愣就明白了他口中的“小酸奶”是谁：“能得陛下垂青，沐兮真是好福气。”

    说着又朝李承阳微微欠身：“想不到陛下竟也说过这样的话，看来陛下心中所想，倒是与家父不谋而合了。”

    李承阳楞了一下：“一个盗墓的，也能说出这么有哲理的话？”

    这话很不礼貌。

    但安素素完全不以为意：“正是因为所盗之墓太多，所以才会知道许多别人不知道的事情，知道得多了，见识自然也就涨了。”

    有道理！

    李承阳点了点头：“将来若是有机会，定要与令尊畅谈一番。”

    安素素又笑了：“家父若是得知中原王朝如今有了这样一位天子，在天之灵，也可瞑目了。”

    死了？

    李承阳尴尬的挠了挠头：“那个，不好意思啊。”

    “陛下言重，家父死得其所，民妇引以为傲，只是遗憾至今未能迎尸骨回乡。”

    安素素居然还在笑，但那笑容之中，明显多了一丝淡淡的无奈和惆怅。

    李承阳也皱了皱眉头：“不知令尊，死在了何处？”

    “新罗。”

    “新罗？”

    “对，家父最后一次出门，便是去了新罗，那里也藏着一块轮回珠碎片。”

    李承阳惊住了：“新罗怎么会有轮回珠的碎片？”

    安素素便从袖笼之中摸出一张古旧的皮革纸，在李承阳面前缓缓展开：“陛下请看，这是我安氏一脉历经百年方才凑齐的宝图。”

    李承阳看向那张图，从轮廓上来讲，像极了自己前世记忆中的世界地图，但也有许多地方都对不上。

    图的正上方，有一团光一样的东西，似乎是有什么东西发生了爆炸。

    光团之下，又有七根线条，一头连着光团，另一头则指向地图之上的七个地方。

    每一条线的中间，又都画着一个符号。

    那些符号非常抽象，完全看不明白，看来还得让安素素来解答才行：“此图何意？”

    安素素便伸出修长的手指在图上轻轻一点：“轮回珠最后一次出现之后，碎成了七块，而这幅图，指明了这七块碎片的大概去向。”

    “陛下请看，这落在正中最大的一块，我们称之为天枢，不出所料的话，天枢应该在宫中，徐福和安莹莹当初进宫，便是为了寻到它。”

    “而且家父推测，这一块极有可能是轮回珠最重要的一块。”

    李承阳立时就兴奋了起来：“天枢就长这模样么？”

    “应该不是，结合慕容家保留下来的那一块来看，此图所画应是七块碎片所具之意，而非其形。”

    说着又指向另外一个方向：“陛下请看，这一块摇光，便是慕容家所持，如今在安定国手里，也可算是在陛下手里了。”

    “还有这一块同样落在了中原腹地，却辗转流落到了新罗的，便是家父想要拿回来的天权。”

    李承阳渐渐明白了：“你的意思是说，当初轮回珠现世，碎成七片之后，分别落在了世界上的七个角落。”

    “其中的天枢、天权和摇光落在了大夏境内，除了天权流落外邦，剩下的两枚，摇光被慕容家代代相传，最终落到了安定国手里。”

    “而另一枚天枢，却是一直在中原王朝的皇室手中流传？”

    安素素点了点头：“正是如此。”

    李承阳的大脑便开始飞速旋转了起来，有什么东西，会在中原的各个王朝一代传一代？

    见他不说话了，安素素又一指：“落在东海之上的这一块，叫做开阳，家父推断徐福的先祖远出东海，便是为了寻找开阳，所以开阳应该是在徐福手上。”

    “剩下的天璇、天玑和玉衡则是落到了西边。”

    “玉衡应在西陵十国。”

    “天玑所落之地，尚未可知。”

    “唯独可以确定的一块，便是天璇如今在更西之处一个叫做教廷的组织手里。”

    李承阳一边听她说，一边思考着，一边又点了点天玑落下的那块地方：“就这地儿，朕知道在哪儿。”

    安素素就是一愣：“陛下知道此处？”

    “这是一片新大陆，朕给它取了个名字，叫漂亮洲。”

    漂亮州？

    这个名字倒是有些独特。

    安素素莞尔一笑：“陛下好气魄，已然将此新大陆纳入大夏版图，只是这漂亮州，却是与大夏如今这二十三州的名字颇有出入，倒不如改称美州！”

    美州可还行？

    李承阳笑着摇了摇头：“此洲非彼州，不过也不是不可以……先不说这个，你先帮朕捋一捋，这天枢到底是个什么东西。”

    安素素立时直起身子，十分认真看着李承阳：“陛下请讲！”

    也不知为何，虽是初次见面，但这一番聊下来，李承阳跟她就好像已经是老朋友了一般。

    这种感觉很奇妙。

    “你刚刚说，天枢一直在中原王朝的皇室手中传来传去，这一点可以确定么？”

    安素素点了点头：“安家这百余年来，除了九霄山上的大夏皇陵，进过的帝陵几近百数，发现了不少蛛丝马迹，可以确定在十国之乱前，历任帝皇都知道天枢的存在。”

    “那十国之乱后呢？”

    安素素有些尴尬的看了他一眼：“陛下，十国之乱后，便是如今的大夏和北凉并立的局面，我们可没那个胆子去掘当朝皇室的墓。”

    李承阳也尴尬的挠了挠头，然后就想起了太宗皇帝的棺材板。

    很明显，太宗皇帝并不知道天枢是什么，他甚至都不知道轮回珠已经碎成了七片，保留在大夏皇室手中那一片叫做天枢！

    由此可见，十国之乱后，有关轮回珠的传承便断掉了。

    但徐福和安莹莹还是义无反顾的进宫去找了。

    这说明什么？

    这说明他们认为天枢就在太宗皇帝手里，而且有很大的把握！

    李承阳眯起双眼：“嫂子，最后一个问题，安莹莹和徐福知不知道天枢长什么样儿？”

    安素素微微蹙眉：“不好说，安莹莹与我们不同，她的圣母那是蛊族圣女，而蛊族又跟轮回珠有着千丝万缕的联系，许多事情，她都不会和我们说。”

    “至于徐福……此人本名伊博雄，徐福是他先祖的名字，当初始皇帝派他先祖徐福出海去寻的仙药，其实就是轮回珠碎片之一的开阳。”

    “所以徐福是有可能知道天枢长什么模样的。”

    李承阳立时两眼一亮：“你是说，当初的始皇帝知道也轮回珠的事儿？”

    安素素点了点头：“不但知道，而且十分了解，安家到目前为止得到的所有与轮回珠有关的线索，都是从始皇帝那里开始的。”

    李承阳笑了。

    笑得很是开怀：“朕知道天枢是什么了。”

