    

    （十分感谢‘比企谷八潘’、‘雪天使未来’、‘lacie’、‘香拉’、‘are_’、‘蓝桥月’、‘冷点丶尛乖’、‘夜月辰羽’的打赏！）

    ‘艾恩葛郎特’47层，芙洛莉雅…

    位于芙洛莉雅中央地区的花坪区处，今天，整一片地方都被包了下来！

    拥有着‘花之庭园’的美称，身为‘sao’里有名的约会场所，情侣们的出入之地，选择这个地方当结婚典礼的会场，相信没有人能够挑出毛病来…

    在47层里，在这个花之世界当中，今天，它无疑是热闹的…

    从一大早开始，芙洛莉雅转移门广场上的水蓝色闪光便一直闪烁个不停，三三两两的人流不断的涌进这个花之世界中，只不过短短的一个早上，来到芙洛莉雅的玩家，近乎占据了所有玩家的一半！

    而他们的目的地只有一个，那就是芙洛莉雅中央地区的花坪区，也就是今天这场结婚典礼的举行地点！

    ‘sao’自从开服到现在，已经是差不多过去了两年了，这两年里，在这个世界相识，相知，并且相爱的男男女女并不少，先不提那些打着坏主意结婚的玩家，单单只说结婚的话，虽说不是每天都有，但实际上也不少了。

    可是，如此之多的玩家结婚，却从来没有发生过像今天这样，有为了结婚而举行结婚典礼的事例！

    一来，在‘sao’里举行一场结婚典礼。那花销无疑是很大的，而‘sao’里的金钱几乎可以跟生命挂上钩，装备、道具什么的都是需要钱的，没有这些。玩家们也根本生存不下去，所以从实际上考虑，自然没有人愿意举行什么结婚典礼来宣告自己结婚，毕竟。那花销已经超过了一般玩家，甚至顶尖玩家的负担了。

    二来，说到底，这里终归还是一个游戏世界，等到完全通关之后，回到了现实世界里，那么在这里发生的一切很有可能变成一场浮云，有了这个顾忌，也不会有人为了游戏里面的结婚而去花费大价钱了。

    有了上面两个因素。‘sao’里从来没有哪对相好结婚的时候会举行结婚典礼的。顶多就是邀请那些挚友们去旅馆庆祝一下。这就算是顶了天了的，至于结婚典礼，根本是想都没有想过的。

    可想而知。今天这场结婚典礼的举行，到底跌破了多少人的眼镜。又让多少人暗中明中艳羡了，也因为这样，为了见证这场在这个世界里前所未有的结婚典礼，无数玩家蜂涌而来，希望能够开开自己的眼界，或者留下一个美好的回忆…

    不管怎么说，即将举行结婚典礼，步入婚姻殿堂的玩家，都是那鼎鼎有名的大人物不是？…

    当然，这其中，一小部分也是抱着破坏、闹事的不良目的来的，这一部分人里，有的是嫉妒这对新人嫉妒到发狂的玩家，也有的是亚丝娜的忠粉，接受不了亚丝娜即将结婚的事实的玩家，更有的是看不得别人过得太好，心胸狭窄，无事生非，想要突显自己的人。

    而这些人，通通都在打着将今天这场婚礼给破坏掉的心思，打算强出头和强出名！

    只不过，这些人的目的，完完全全是打了水瓢了…

    在婚礼的会场周边，有着大概几百人上下，浑身穿着顶尖装备的精英玩家在这里守着，他们将整个会场给圈了起来，仅仅留下一个入口，想要进入婚礼场所的玩家，必须经过入口处检查人员的严厉查探！

    这些人，是‘月夜黑猫团’以及‘风林火山’两个大公会里的成员！

    所以，并不是什么人，都能够进入婚礼的场所的，首先必须要有请柬，这类人全是受到邀请的，自然可以进入其中了，然后便是那些有名的公会首领亦或者是玩家，这些有名的存在，也可以进入婚礼场所。

    在这个世界里混出了一点名声的，别人也不怕他们在这里捣乱，因为那只会惹臭他们的名誉或者是平白无故的招惹两个大公会，就算是本来名声不怎么好的，也不会在一场婚礼上搞破坏了，除非跟新郎新娘有仇…

    而那些普通的玩家们，则只能在‘月夜黑猫团’和‘风林火山’成员们的包围圈外面，观看这场婚礼的进行，这样的话，即使想要捣乱，也要掂量掂量自己与那些成员们的差距，同样也影响不到婚礼的举行…

    可见，为了让这场婚礼完美的进行下去，无言下了多大的功夫了！

    这样的情况，同样也导致了，在婚礼会场的外围处，一片黑压压的人头如同潮水一般涌动着，热闹非凡的喧哗声直上云霄，与周围飞舞的花瓣夹杂在一切，却只会让人感觉到热闹，而不会令人产生烦躁、喧闹、杂乱之类的印象…

    一个个有资格进入婚礼会场的人来到这里，首先便是会被这样的热闹情景给吓了一跳，随即才在所有人羡慕的目光中，昂头挺胸的走进会场之内，以现在的状况来看，兴许，能够参加这场婚礼，反而成了一种荣耀了…

    当一些客人来得差不多的时候，某一刻…

    “快看！”

    不知道是哪个玩家指着转移门的方向，大声惊呼了起来，声音居然无比诡异的让所有人都听到了。

    “‘精灵剑使’无言来了！”

    在万众瞩目的关注之下，主人公，终于是出场了！

    无言环视了在场所有人一眼，紧接着才看向了会场的入口处，深呼吸了一下，迈步走了过去，而在他的身后，桐人、启太、克莱因、艾基尔四人如同护卫一般紧紧跟在其身后，走进了婚礼的会场…

    “看到没有！连‘月夜黑猫团’与‘风林火山’的会长都来了！”

    “你这不是废话吗？看看那些维持现场秩序的精英玩家，哪一个不是这两个公会的成员的？他们肯定跟‘精灵剑使’有交情了，不然怎么可能这么赏脸啊？”

    “攻略组两大公会的相助，两个会长甚至亲自陪同，还有那个小白脸，应该是‘黑色剑士’桐人吧？好大的排场啊…”

    “还有那个有名的商人艾基尔，没想到他也来了…”

    “人脉，物资，排场，都有了，这…这得花多少钱…”

    “切，人家可是‘精灵剑使’，说钱，人家缺这个吗？…”

    “说…说的也是…”

    “如果我也能与亚丝娜大人结婚，那么花再多的钱我也愿意！”

    “你？等你有钱买房子的时候再来考虑包场吧！你全家产都不知道有没有这场婚礼花销的零头呢…”

    “……”

    “好羡慕亚丝娜小姐，如果也有一个男人愿意为我办一场这场的婚礼，那我一定嫁给他…”

    “你？等你找到愿意要你的人，再来考虑对方的钱包够不够充实吧…”

    “……”

    像以上这一类的对话，不断的在周围的玩家身上发生着，让现场的气氛越来越高涨，也越来越令人心生期待了，这一刻，不少人直接忘记了自己身在游戏中的现实，沉浸在这场前所未有的婚礼之中…

    在桐人等人的陪同下，无言顶着所有人的目光，走在铺满了花的道路上，一路走到了会场的中心处，直到前方的全景落入他的眼中时，无言的脚步才缓了一缓…

    擦了擦额头上莫须有的汗水，无言不禁埋怨道：“怎么那么多人啊…”

    一旁的桐人咧嘴一笑，轻声揶揄了起来。“怎么？我们的‘精灵剑使’难道还怕生吗？…”

    “以前也不是没有出入过更多人的场景…”无言不自在的往前走去，嘀咕道：“为什么今天却会紧张呢？…”

    桐人、启太、克莱因、艾基尔四人相视一笑，笑得颇为幸灾乐祸，很是欠扁…        

