    （正版订阅是对十步最大的支持！求月票推荐票！）

    昆仑。

    天将扶棺，百万天兵过境，苏乞年三人紧随其后，这里的山体太庞大了，在圣儒看来逾百丈高的山头，可能只是一块自山体上剥落的碎石。

    随着渐渐深入，一路上的残兵碎片时而可见，如山岭一般大的剑尖，崖壁笔直陡峭，直插穹天的一座孤峰，透过墨色青苔，可见金属光沉寂，竟是小半截断裂的刀身所化。

    还有一些巨大的骨块，全都石化了，有的像是兽骨，翼骨庞大，将一片山丘都覆盖在下方，有的仅是半截指头，居然有百来丈长，岁月沧桑的气息浓得化不开，苏乞年看出来，这里当年多半成了战场，很多匪夷所思的强者于此征战，彼此厮杀，最终埋骨。

    四位天将抬棺而行，沿着一条残破的石道，始终未曾断绝，最后没入了一座宏大的山体，蜿蜒向上。

    昆仑主峰！

    苏乞年可以肯定，因为没有再比眼前这更加伟岸的山峰。

    不错，在苏乞年感来，这主峰，的确当得上伟岸这两个字，因为至今，苏乞年未曾见过如此巍峨巨大的古山，与之相比，哪怕是星辰，也显得十分微小，甚至还不如崖壁上几株枯败松树的枝叶，再想到此前星空古战台重启，所见到的那株神族的灵神祖藤，甚至还不及那几株枯松一半大。

    上不去！

    紧接着，当苏乞年三人想要随着四位天将沿着残破石道登山时，却被一股无形的屏障隔断，难以寸进。

    心念一动，苏乞年再次出手，截住一名天兵，降服入主其沉寂多年的无主意志，想要通过其双眼进行窥探，这昆仑神山上，到底有什么。

    但很快，苏乞年神情就变得无比凝重，因为他失去了对于那名天兵的感应，属于他的一缕精神意志，也像是遭受了意外，被瞬间镇灭。

    “时机未到。”

    这是圣儒肩头的玄武感叹道，它活过了一千多年，还是第一次如此近距离地接触真正的万神之乡，如果传说为真，昆仑真的是曾经的不周山所化，那么那条石道，就极可能是……天道！

    踏天道，入天界！

    这是古老的成神之路，在玄武的传承记忆中，曾有过只言片语，只可惜它血脉不纯，就连传承记忆，有很多也只是碎片，否则以它神兽血脉，如何近两千年过去，还只是圣境小成，连大成之境都未曾达到。

    倏尔，苏乞年挑眉，回头看向来时路。

    “苏先生……”齐恒武循着其目光，并未发现什么异样，不禁疑惑道。

    苏乞年只轻轻摇头，眼中浮盈一丝冷意，道：“终于忍不住了。”

    难道……

    齐恒武与圣儒相视一眼，目光同时一震，诸神动了！

    而后，苏乞年沉吟间，接连出手，截住一名又一名天兵，降服入主沉寂的神庭，既然这些所谓的诸神动了，他自然也要奉上一份大礼。

    不过，很快苏乞年就感到一阵毛骨悚然，因为在那延伸入山的石道上，似有目光垂落下来，落到身上，在他血脉感应，生出灼热感之后，那目光似又有些迟疑，收了回去。

    是扶棺的天将！

    苏乞年目光微凛，没有再继续出手，他知道，多半是感应到同属于人族的战血，否则那四位天将如何能容他，这些古圣人，都不是一般的强大，只刚刚那一剑，在苏乞年的记忆中，怕只有白凡圣人能够勉强一争高下，甚至还要更强。

    但现在……

    苏乞年看面前立着的，足足四十九名天兵，很多身上的石衣都已经残破了，灰黑色的肌体依然饱满，不过任凭苏乞年动念，入主的沉寂意志也不肯将背上的天门碎块抛弃。

    相比于百万天兵，这些天兵实在是九牛一毛，但对于圣儒及齐恒武来说，就是他们眼下高不可攀的强者，甚至在圣儒的感知中，即便是当初那降临华国的天照大御神，都未必能够经得住其中一名天兵的普通一拳。

    即刻，苏乞年袖手一挥，四十九名天兵就被他纳入了先天光阴小世界中。

    这种堪称神通的手段，圣儒与齐恒武也只剩下感叹，因为苏乞年曾经说过，他们走错了路，需要重修人族血脉，将之前的积累重新化成属于人族本源的力量，只是眼下风雨飘摇，诸神复苏，还不是他们重修的时候。

    咦！

    很快，苏乞年心神一震，面有异色，因为察觉到四十九名天兵在进入他的先天光阴小世界之后，经过先天之气冲刷之后，那肌体上的灰黑色，竟是褪去了不少，加上光明普照，雷劫木劫后重生的涅槃气息弥漫，隐约间，苏乞年感到那本来沉寂的意志，竟有了几分复苏的迹象。

    这就非同小可，一旦这些古天兵复苏，就可以得知古老的岁月之前，昆仑神山中到底发生了什么，只是不知道，这些天兵重新复苏之后，是否还是原来的自己，抑或是一种另类的新生与轮回。

    再内观先天光阴小世界，此时赫然已经有了百里方圆，无数道符交织，烙印在小世界琉璃般，泛着石质光辉的壁垒上。

    九百五十万！

    这近乎大半夜过去，自武当山上到了这万神之乡至今，凭着那一缕休命刀势，道悟不再如最初一般突飞猛进，却也让他光明道符的积累，赫然达到了九百五十万之巨，并且苏乞年可以感到，等到道符破千万时，或许将会生出某种道变，亦如当初那断命师一脉的妖族中年，以千万道符衍化出命运磨盘一样。

    而除了光明道符之外，时间道符也激增，从离开武当时的逾一百五十万，到达了四百五十万，这种禁忌道符的增长，带给苏乞年的道感尤其深刻，此外，刀道道符，也由逼近两百五十万，暴涨至近乎七百五十万。

    至于战力的提升更不用说，如果说在回归地球之前，初步开天辟地的苏乞年自衬，当不惧半步祖禁的大成圣者，敢与绝顶圣者一争高下，现在的他，凭借着突飞猛进，堪称一日三秋的道悟，就算是祖禁的大成圣者，也夷然不惧，只要圣人不出，他有无敌信念，当可横扫诸敌。

    接下来，苏乞年三人没有立即离开这万神之乡，即便不能登上昆仑神山，这片宏大的山脉中，依然存在着诸多造化与机缘。

    就好像接下来，在一处山壁上，七零八落的一片刀痕中，苏乞年捕捉到了一部强大的刀经，暗合五行之道，是一门直指圣境绝颠的至强刀法。

    这刀法虽然对于苏乞年没有什么大用，但他也曾经化五行玄奥纳于光明道，略一咀嚼之下，也生出一些感悟，虽然现在还不明显，但终将化成他的积累，海纳百川，直至令他的刀道蜕变升华，臻至一片新天地。

    在一条干涸的大江边，事实上于这万神之乡而言，只是一条溪水，有一部剑典刻印在青苔老死的磐石上。

    毫无疑问，这亦是一部强大的剑典，同样是轮回圣法层次，苏乞年将磐石收起，至于圣儒与齐恒武只能摇头，这些道与法于现在的他们而言，还太过深奥，远非是他们眼下的层次所能触及，其中蕴藏的道法本源，也未必与他们契合，借鉴尚可，真的转修并非是明智之举。

    又在一座像是巨人栖息的洞窟中，石壁上赫然留下了半部斧法，虽然只有一半，却也令苏乞年凝住了目光，这不像是圣法，于现在的他而言，都显得艰深晦涩，其中隐隐透出的气息，相隔了漫长岁月，也依然拥有某种独特的气韵。

    无上王策！

    这是半部无上斧法！

    齐恒武浑身一震，观斧凿痕迹，周身雷光浮现，紫电萦绕，隐隐化成一条狰狞的雷蛟，竟是雷霆之道大进，他虽然不明其意，但是这半部无上斧法恰恰契合雷道，无形的气韵牵引，令他收获匪浅，刹那间，足以抵得上十年之功。

    苏乞年没有客气，将这片石壁切下，既然诸神终于复苏了，那么有很大的可能，就是受到这万神之乡的变化感召，这些珍贵的道与法，自然不能留下，以防来日资敌。

    直到抬头看，灰蒙蒙的天空，有了些许微光，大约是朝阳初升的时候了，但这里却不见天日，此刻，苏乞年有一种冥冥之中的感应，这万山之祖，即将现世了。

    而这两个多小时里的收获，堪称惊人，光是完整的圣法，就寻到了逾百部，残破的数以百计，还有疑似无上法的经文刻印，几乎都是残缺的，也有十来部。

    当然，这只是初步的寻觅，还有很多地方并未仔细观摩，苏乞年轻轻摇头，目前看，暂时要先离开了。

    再看通往神山上的残破石道，百万天兵的脚程极快，只剩下十数万，大都已经登山而上，明明不是很远，但背影却变得模糊了，难以洞悉石道上的真实场景。

    十分钟后，循着弥漫的血色雾霭，走出这片万神之乡，再回头，齐恒武瞳孔猛地收缩，因为石道断了，万神之乡所在，只剩下一片血雾朦胧，再也不辨方向。

    ……

    华国，京城。

    故宫大门前，隔离带中。

    伊势神宫神主遥望远方，身为称号武圣，神觉何等敏锐，早在凌晨时分，世界各地属于神明的气息复苏的那一刻，他就心生感应，那些气息太恐怖了，尤其对于金刚不坏，以及称号武圣而言，可以感受到无限恐怖，相比于他身边的天照大御神，那些气息庞大了许多倍不止，难道他日国的神祗，是因为孱弱，所以才最先苏醒，想要抢占先机吗？

    嘴角不禁浮现苦笑，作为他伊势神宫经年累月供奉的神祗，这种信仰的坍塌感，尤为令他感到一种强烈的挫败感。

    直到属于他日国的方向，又一股至大至强的浩瀚气息复苏，暗金色的神光如天瀑垂落，相隔几千里都清晰可见。

    “那是……千叶县的方位，难道是……”伊势神宫神主瞳孔骤然间收缩，浑身一震，既而忍不住脱口而出，“天御中主神！神道之祖！”

    不远处，一身金色神衣黯淡，面颊肿胀的天照大御神，神日般的眸子蓦地绽放出夺目的光辉，她修为最低，复苏最早，本以为可以最先截取造化，没想到反而被这些人类擒获，可谓是奇耻大辱，而现在诸神被万神之乡的异象惊动，纷纷复苏，在千叶县复苏的，正是她的父亲，也是她汲取信仰之力的，这些日国人口中的天御中主神。

    真是一个可悲的民族！

    天照大御神心中冷笑，她这一族有人居然无意中与这些流落岛上的人族结合，诞下了这不伦不类的一群人，兽性与人性不容，所以时而兽性，时而人性泯灭，时而混乱，自相矛盾，是以，除了汲取信仰之外，在她眼中，这些人，还不如那些纯粹的人族，信仰更加纯净，否则她之前复苏，汲取这么多年积聚的信仰之力，当可一举成圣，而不是像现在，法则初成，还欠缺一些火候。

    轰！

    当朝阳初升的那一刻，日国千叶县，能有近百丈高，巍峨而庞大，沐浴在一片暗金神光中的身影终于动了。

    脚步抬起，再落下，周身的光线都扭曲了，连一个刹那都没有，华国京城，世界各地诸国人民的显像腕表上，就出现了一只暗金色的武士靴，如小山一般，朝着故宫踏落下来。

    肉眼可见的，随着这一脚落下，虚空扭曲，化成犹若实质的无形骇浪，将整个华国京城，都笼罩在内。

    不好！

    聂家祖宅，曾经的金刚不坏，而今黑发披散，有些花白的聂八极面色狂变，虚空骇浪，这是要一击屠城！

    嗡！

    不等这可怕的一脚落下，亦不等这股恐怖的威严气机落下京城，故宫大门外，隔离带中，那伊势神宫神主身上，拇指粗细的黑色绳索一下脱离，刹那间崩得笔直，一股令那天照大御神毛骨悚然的刀鸣声再现。

    这一刻，她终于看清，那哪里是什么绳索，而是一根发丝，一根此刻绷直，宛如天刀的晶莹黑发。

    锵！

    有刀光绚烂，一瞬间刺亮九天，穿天云，入星空。

    即刻，铛的一声巨响，有咆哮声令诸国大地震动，有些气急败坏，有些惊怒交加，伴随着一道庞大的暗金身影，自华国京城上空，如流星般划过长空，坠入太平洋。（正版订阅是对十步最大的支持！求月票推荐票！）