    在羲禾帝君成圣失败的瞬间。

    沉寂中的江澜，睁开眼眸。

    他观看到了外面，看到了那条圣人路，看到了成圣失败的羲禾帝君。

    更看到无数人的陨落。

    这一刻他明悟了。

    “原来是这样，原来我需要背负这么多的东西。”

    他终于找到了成圣契机，终于明白了自己需要背负什么。

    第一圣他望到了，可始终找不到最后一丝契机。

    他以为自己能够找到，直到现在他才彻底明白。

    这一缕成圣契机，靠自己根本无法短时间寻找得出，他需要依靠整个大荒。

    踩着大荒圣人，踏着大荒无数血肉铸就的路，去成就那大荒之外的...第一圣人。

    江澜微微起身，他望向圣人路，心中苦涩。

    所有的一切，不过是在成就他罢了。

    只是...

    有些沉重。

    在江澜站立的瞬间，他的身影模糊。

    当他再出出现，便来到了第九峰之巅，他身上的气息开始与圣路呼应，他的道与大荒共鸣。

    他的言语响彻大荒，他的路照耀黑暗。

    望着下方所有目光，江澜不再担心暴露，只是在告诉他们一个希望：

    “今日，我成圣。”

    圣路下，江澜看到破败的建木，看到看起来失去生机的植物蛋跟幽夜花，看到倒地的红雅，看到生机即将断绝的路间，看到惊庭身体破碎，看到林思雅被钉在树上，即将覆灭。

    峰主少了很多，师兄师弟少了很多，敌人也少了很多。

    甚至不见东青大帝跟客栈老板和妙月师叔。

    江澜收回目光，看向大荒，看到睁开眼的八太子，看到焰惜云再也不见，看到青木死而不僵，断臂而不灭拳意。

    随后他看到各族数量骤降，大荒生灵反而保持巨大数量。

    江澜抬头望天，血海临近，已经不容他迟疑。

    脚下的路，那是鲜血流淌的河，踏出的步伐，踩的是堆积成山的尸首。

    他的圣，不是一人的圣，是大荒所有人的圣。

    哒！

    一步踏出，他落在圣人路上。

    轰！

    属于江澜的光芒照耀天地传遍大荒，天地震动，大道梵音，万物共鸣。

    圣人彰显天地间。

    不管是修仙人，还是普通人，他们全都看下意识看向昆仑方向。

    那里有一道身影，他光芒万丈，如同烈日，他往前迈步正往高处而去，如登天梯。

    圣人踏天。

    海面上八太子泪流满面。

    姐夫...终于出关了。

    终于要成圣了。

    祖龙望向江澜沉默不语，仑灵天尊，最后要成圣的居然是仑灵天尊。

    可...

    那六道身影还在。

    六位圣人怨，无可匹敌，不可抵挡。

    “一定会成功的，姐夫是无敌的，无人可敌，圣人也不行。”

    八太子激动的喊出声，尽管没什么人可以听到。

    但是祖龙听到了，冉净仙子听到了。

    姐夫？

    昆仑第九峰...江澜。

    昆仑下，路间，惊庭，林思雅，看着圣人路，他们做梦也没有想到，这个人会如此让人熟悉。

    原来，江师弟已经达到了圣人之境。

    竹清仙子看着江澜，哪怕有所猜测，亲眼看到也充满震撼。

    罗朝等人这才明白，什么样的人配得上大罗奴仆，是圣人。

    圣人路延伸到了整个大荒，天地四极云霄天人看着天空，对着下方同族道：

    “这位就是当初踏上天梯的人，不管你们信与不信，他就是那个人。

    不曾修炼天人心经。

    依然走在所有人前方。

    天人所珍藏的，或许在别人眼中不过如此。”

    天人族剩余的人面露苦涩。

    以前仇视的人，现在变成了他们的希望。

    可他能够抵挡那六道圣人怨吗？

    六道圣人怨，随着江澜一步步升空，大家都在担心。

    圣人怨不可力敌。

    江澜走在圣人路上，他未曾在意前方圣人怨，只是轻声开口，声音传遍昆仑：

    “千年前，我拜入昆仑。

    得宗门庇护，师父关照，大道馈赠。

    然而，一切命中注定的馈赠早已标注了价格。

    我得天道馈赠，身具圣人位。”

    江澜把手放在胸口位置，随后两件东西被他从身体拿了出来。

    一个无法窥视，一个是玄妙书籍。

    是圣位，也是系统。

    另一个是太上忘情。

    这些都是成圣的机缘。

    江澜轻轻一挥，把这些东西丢到了昆仑大殿。

    他望了羲禾帝君一眼，仿佛让羲禾帝君帮他完成后面的事。

    而后他继续踏天而去。

    圣人怨开始动手，第一位圣人怨冲击江澜而来。

    每个人都是盯着，生怕江澜成圣失败，可很快他们却惊愕的发现。

    自己可能从一开始就想错了。

    这位圣人，不是普通圣人。

    圣人怨冲击而来，在靠近江澜时，江澜一只手抬起，不知用何种术法，将圣人怨抓在手里。

    随后微微用力，砰的一声。

    圣人怨当场破碎。

    不可一世，强大到无可匹敌的圣人怨，如同楼土鸡瓦狗，不堪一击。

    第一圣人威，盖天地。

    “我接受了大荒馈赠，接受了古御馈赠，接受了天道的馈赠，更接受了...”江澜低眉看着脚下的路道：

    “这条圣路的馈赠。”

    哞！

    有声音破碎空间，踏山河大地而来。

    一时间无数荒牛从虚无中而来，从浑沌中凝聚。

    它们奔涌在圣人路下，沾染了圣人气息，追随江澜冲向天际。

    圣人怨再次出手，共五击，江澜微微抬眉。

    呼！

    五道力量从他眼眸中出现。

    砰！

    砰！

    五道力量击溃圣人攻击，继续冲击而去。

    轰！

    圣人怨被击退，在他们还想反抗时，荒牛踏空而来，一脚落在圣人怨身上。

    砰！

    牛群奔腾，踏山河大地，碎浑沌虚无，圣人怨沦为垫脚石。

    江澜望了圣人怨一眼，继续道：

    “大荒，古御，天道，所有人的馈赠我一一接下。

    今日，我成圣，来履行我的职责。

    为大荒...

    开天。”

    声音落下引动血红天海，天海翻滚镇压而来，坍塌的力量超越圣人，可毁灭天地。

    然而江澜只是微微抬手。

    轰！

    无形大手拖住了天，撑起了血海。

    只手扶天倾。

    轰隆！

    血海被一点点抬起，往高天而去。

    大荒所有人缓缓起身，看向那圣人身影，看着他只手扶天。

    轰！

    他们脑海轰鸣，听到了属于江澜的名号。

    ...仑灵天尊，圣人名号。

    昆仑就此出现了一位超越大荒，超越圣人，可比肩整个旧世界的第一圣人。

    血海被抬起，所有人抬头望天看到了血海更多的一角，那是远远超越大荒的无尽血海，无尽深渊。

    哪怕成为圣人的仑灵天尊，靠近也是九死一生。

    江澜望向血海，他已然成圣，可旧世界的天道远没有他想的简单。

    他带着旧世界的坍塌前往天外天。

    离去前他低头看了下大荒，本想回头看一眼瑶池，最后没有回头。

    一步踏天，如黎明初升，光明照耀大地。

    为世界带来希望。

    旧世界坍塌并非有意往大荒而来，不过是随意横扫，随意都能击溃大荒，可怕程度可见一斑。

    此去，他不知自己能否回来，可他不可停下步伐。

    呼！

    江澜踏进血海，托着血海冲出大荒。

    这一瞬间，血红天海逐渐消失在天际，四溟海眼覆灭，大地断裂停止，大荒生机重现，凶兽不再疯狂，天火止息，四极不再承受天地。

    大荒...得救了。

    可天有了一处大窟窿，新的问题照样影响在大荒上。

    第一圣人只能带着坍塌前往天外天，再无法做更多。

    昆仑大殿上，羲禾帝君手持天道圣位与太上忘情，眼中未曾有犹豫。

    他冲天而起，宣告天下：

    “旧世界虽然离去，可此间天道崩坏，再无前路。

    今日我以身合道，成就此间天道，为你们续上前路。”

    哗！

    天道圣位与太上忘情被羲禾帝君融合吸收。

    以此成就天道。

    轰！

    羲禾帝君融合天道圣位跟太上忘情后，身具金光，无数裂缝从他身上呈现，砰的一声化万千大道分布大荒。

    其中大部分涌入大窟窿中。

    大道以极快的速度修补上苍。

    时隔几十年，蓝天再次回到大荒。

    整个大荒生灵在新的一天抬头望天，这是新的一天，是充满希望的一天。

    昆仑所有人，看到这一幕，眼眶都不由得红润，龙族，天羽凤族，大地麒麟族，灵山巫族，天人族，哪怕是巴国，都泪流满面，结束了。

    他们努力了几十年，迎来了新生。

    云霄天人望向高空，他知道自己更适合太上忘情，可没有多余的想法。

    因为二者他只能融合一样。

    成就圣人却无法以身合道。

    羲禾帝君是踏上圣路的人，归根究底也是一位圣人。

    只有他有资格融合两样，以身合道。

    这也是天尊为何会把东西留给羲禾帝君的缘故，天尊不走合道路，是因为合道无法解决问题。

    那种超越大荒的圣人，才是真正的希望。

    羲禾帝君合道之后，大道梵音在天地呈现，万物拥护。

    与此同时，一道光落在昆仑外围，一处废墟开始被天道之力包围。

    大道之音从高空而来。

    “作为新生馈赠，此后昆仑外化昆仑虚，但凡为此次大劫献身而死生灵，均可重新从昆仑虚中走出。

    以仙之下修为走出，入昆仑，成仙之后方可下山回归故里。

    凡重创者可过昆仑虚，修复伤势。”

    呼！

    大道之音继续响彻大荒。

    “大荒历劫重生，百废待兴，凡身具大功德，得天地认可，悟圣人之意者，可成圣。”

    声音落下，一些人蠢蠢欲动。

    云霄天人望着高空，心中了然。

    轻笑间，圣人意在他身上爆发，离成圣不过半步之遥。

    云霄天人修天人心经，最是符合圣人意。

    或许他会成为大荒中第一个成圣的人。

    昆仑第一圣人，早已不算圣人，合道的羲禾也不能称为圣人。

    “所有人均可在昆仑虚中走出，如此...未来一切强者，均出自昆仑。”

    云霄天人低眉，力量释放，解救还存活的同族。

    这一次，希望同族能够望得远一些。

    ...

    瑶池中，敖龙雨站立原地，天际没有了任何身影。

    她心中莫名揪痛，有不详预感。

    “不会有事的，圣人怨都被师弟随意捏碎，血红天海也会如此。”

    她在原地等待，等待天之上的人回归。

    尘埃落定，天道重现。

    琼钩大帝带领族人退回北荒。

    巨灵族也在一众长辈中退离，地冥魔族消失在大地上。

    昆仑度过一劫。

    少年从建木中苏醒，红雅迎接的他。

    几天后，确定少年没事，红雅离开了昆仑，回到梧桐山。

    族人骤减，她需要回去帮忙。

    少年目送红雅离开，次别后续再无见面可能，貔貅在他身边无精打采，在它前面有个花盆，花盆里有一颗蛋跟一朵幽夜花。

    红雅离开后，少年看了看昆仑，又看了看客栈。

    心中五味杂陈。

    “老板，有好酒吗？”路间的声音在少年耳边响起。

    路间在最后时刻被丢进昆仑虚，平安走出。

    就他跟林安活着，红鸾跟北方均已不在，所幸随着时间推移，他们都能从昆仑虚中走出。

    只是需要重新修炼而已。

    这两天他们见过有人出来，并非抹掉全部修为，会留在返虚境界，或者元神境界。

    少年愣愣的望向路间，立即点头道：“有。”

    爷爷不在，今天起他就是客栈老板。

    ...

    ...

    百年后。

    天界。

    新天降临，天界不再漆黑，这里空旷无边，处于无主状态。

    大荒百废待兴，目前为止还未有势力入主天界。

    此地有一破旧宫殿，是曾经的中宫。

    莫正东，酒中天，封一笑，竹清仙子，琼钩大地，幽都大帝，九天凤族，云霄天人等等。

    均站在天界宫殿之上观天外天变化。

    外面血海翻滚，有力量在较量。

    百年时间，血海愈发渺小，可也愈发强大。

    今日或许就会分出胜负。

    外面的光在一点点变小，最后轰的一声。

    道法涌动。

    天界轰鸣震动，甚至难以承受这种恐怖威力。

    咔嚓，空间遍布裂痕。

    若非一众强者联手抵抗，他们都将这余波下重创。

    “结果呢？”幽都大帝询问道。

    他问的是合道的羲禾帝君。

    “坍塌消失，可...未见人影。”高空传来声响。

    莫正东皱眉，不愿相信。

    然而余波即将消失前，有鲜血洒落天界。

    是圣人血。

    ————

    感谢盟主支持，偶尔看一下后台，差点错过了。

