    “什么？全军覆没？”

    柯内莉亚对于自己的军队还是很有自信的，虽然对手也算得上是正规军，但日国苟活的亡灵怎么可能与自己的部队相比。

    就算有着机体的存在，也是会被瞬间压制才对。

    “是专门针对眼前这种通道布置的电磁武器。”

    幕僚将之前最后传回的画面放出，只见通道尽头的兵器，只是放出一炮，母弹爆裂而出的密集金属弹丸，便是带着恐怖的速度掀起了整条通道的气浪，密密麻麻的覆盖了过来。

    在这种笔直的通道当中，几乎是完全覆盖，根本没办法躲避。

    近乎于瞬间就全军覆没。

    RPI-13桑德兰机体表面的装甲犹如纸糊的一般，所有机甲都被打成了稀巴烂。

    然而就在这个时候，Zero带着黑色骑士团的前身也出现现身了，并且表示了他们可以将人质带出。

    被鲁鲁修抓住了尤菲这命脉将军，柯内莉亚虽然气愤，但也没再阻拦，任由他们进入酒店。

    而酒店方面的反抗组织，也将鲁鲁修化身的Zero当做了自己人迎接了进去。

    看到机会已经成熟，徐越便是再次找上了柯内莉亚用有些气愤的语气说道

    “总督大人！难道我们还要向那群恐怖分子妥协？让我去试试吧，刚刚的画面我也看过了，我有一定把握。”

    徐越突然出现，和突然说出的话，让一筹莫展，已经准备向特派员妥协，请他们让实验机体出战的柯内莉亚也有些发愣。

    而柯内莉亚的那些亲卫队们，则更是完全不能忍受徐越的失礼

    “放肆！”

    “大胆！”

    “大言不惭！”

    “竟然胆敢冒犯殿下，其罪当诛！”

    特别是拥有着‘帝国之矛’称号的柯内莉亚亲卫队队长基尔伯特，更是脸色涨红，就准备甩手套决斗了

    “你知不知道你在说什么？那种环境下你还想要躲避？滑天下之大稽！”

    就连他都自认进去也只有死路一条，但这个新出现的家伙竟然大言不惭。

    倒是柯内莉亚抬手阻止了亲卫队想要生撕徐越的举动，一脸凝重的看着他说道

    “你真有把握？这可不是开玩笑，失败了只有死路一条。”

    “千真万确！”

    徐越回答的斩钉截铁。

    “好！我亲自去为你找一台机体。”

    柯内莉亚起身直接带着徐越朝着特派员的方向走去。

    正是那研发出了新机体‘兰斯洛特’的科学狂人，抓住了朱雀当做机甲测试员，结果朱雀开着那超强的测试机体大杀四方，把鲁鲁修打的不要不要的。

    “哦呀哦呀，这不是柯内莉亚总督殿下吗。”

    洛伊德伯爵一脸笑眯眯的表情，完全没有丝毫前线的紧迫感，也似乎对于有人质被扣留毫不在意，作为特派员，他并不需要听命于11区总督。

    倒是旁边一直被他当做机甲测试员的朱雀，看到了徐越后略微有些意外。

    对于徐越，朱雀的影响可是很深刻的，对方的身手和反应速度都相当的了得，虽然朱雀对自己的身手也一直很有自信，但面对这家伙，他却并没有丝毫把握。

    而且关键的是，对方和尤菲的关系也很好，而且还救过尤菲，先天上就容易引起朱雀的好感。

    是想要参与营救么？

    想要救出尤菲？

    因为脑波完全就是被尤菲所洗脑，此时的朱雀思考方式都完全变了。

    这边徐越与朱雀大眼瞪小眼的时候，另外一边的两人交涉却是失败了。

    柯内莉亚想要为徐越讨要这台功能强大的实验机进行突破，但并不清楚徐越能力的洛伊德伯爵却是直接拒绝了。

    这可是很贵重的东西，那个人吹牛说他行我就相信他行？怎么可能！

    “我去！我驾驶兰斯洛特进行突破！”

    而朱雀这个时候也适时的站了出来，仰慕的尤菲殿下在里面，拼了命也要完成的啊。

    这不是行不行的问题，而是必须要做到！

    “我也去，我只要一台普通机甲就行了。”

    其实本来徐越也是想要试一试‘兰斯洛特’的，万一能够做到任务奖励带回去，肯定能卖出不少钱。

    但显然，空间还是没这么多空子让自己钻，还是那熟悉的配方，还是那熟悉的尿性

    【触发任务【突破】：驾驶RPI-13桑德兰突破武装分子的防守，任务完成奖励RPI-13桑德兰（空间通用版）*1】

    对于徐越目前的能力来说，机甲什么的，除非是EVA这种类别带神话性质或特殊功能的机体，不然寻常机体还真没什么用处。

    但，机甲却是徐越掩饰自己身份相当不错的手段。

    会医疗忍术，有忍者的身体素质，会操控机甲摆出高难度姿势。

    刚刚完成晋级任务就获得自己的机体，既能够吸引到军团的注意与一定重视，又不会显得太过，岂不美滋滋……

    ……

    最终，徐越还是打动了柯内莉亚，被安排与朱雀的兰斯洛特一同进入。

    而且虽然没能要到特殊机体，但还是要到了两把刚刚开发完成没多久的新型兵器MVS镭射震动剑。

    “桑德兰的装甲是没办法抵御那种攻击的，所以你必须依托于兰斯洛特的护盾，明白吗？”

    作为数据帝洛伊德，不断的对徐越灌输着这种认识。

    而朱雀也表示了会对徐越进行支援。

    随后两台机甲便是被吊机吊着朝着地下通道放了下去……

    监控中看着两台机甲已经进入了通道，所有人也全神贯注了起来。

    特别是洛伊德，更是要收集兰斯洛特的第一手实验资料。

    “等等，你们看那台桑德兰，怎么感觉动作有点僵硬啊。”

    还是一名亲卫队的机师，发现了徐越操控的桑德兰异状，连忙提醒到。

    能够进入亲卫队，可都是相当出色的优秀机师，对于机体的一举一动早就了若指掌。

    可很明显，桑德兰的一些操作，在他们眼里看来却是有些生硬了。

    会驾驶是没错，可新司机和老司机的差别也是很大的。

    哪怕就是普通的开车，离合器挂档的衔接都能从发动机的声音就能听出差距，更加别谈操作更复杂的机甲了。

    一些小动作完全能够看出里面的是新兵蛋子还是老手，这在战场上可至关重要。

    然而此时那一台桑德兰，显然就是属于新兵蛋子这一行列！

    “快，赶紧将他拉上来！开什么玩笑！”

    柯内莉亚本身也是一名王牌机师，此时也同样看出了不妥。

    开什么玩笑？

    你特莫在逗我？

    开始三名精英机师驾驶着桑德兰下去都有去无回，你一个新兵蛋子想要凭借信念就能胜利吗？

    可显然，已经抵达了现场的徐越丝毫没有理会的意思，直接从吊机上下来，稍微熟练活动了一下。

    刚刚入手的机甲驾驶技能，就算有空间的灌输，也就是初级技能的层次，能够熟练操控罢了。

    不过，驾驶机甲技术的确是一个方面。

    但……

    身体素质与个人反应速度，却也同样重要呢！

    不然你以为朱雀这家伙如何能够大杀四方？

    机甲弯腰，单臂撑着地面，脚底的辅助滑轮展开，下一刻，这一台桑德兰便犹如飙车一般的朝着隧道深处冲去，压根就没把最开始躲在兰斯洛特后面的战术放在心上。

    让听到了柯内莉亚命令有点懵逼的朱雀只是愣了下，就只能看到前面老司机的车尾灯了……

    ————————

    第一更，今天还是只有两更，哎，最近有事为了防止断更这几天都是两更呀，今天就已经逼出攒下的一章预备突发事件的稿子了，等下还有事要出去一下，明明膝盖和菊花都还没好的说……

    PS：鲁鲁修这个世界的机体，就驾驶来说的技术需求是相当低的，不管是朱雀还是卡莲都没有什么相应的训练过就直接输出爆炸了，更看中的还是身体天赋，所以初级驾驶技能能够玩转就可以飙车了……