    第1405章只有你是特殊的

    姜芷莹嫌弃地看着徐宁，越看越烦，干脆转身就走：“我再去看看老太太。”

    徐宁见她走得干脆，眼中的光亮一下子熄了下去。

    片刻后，他失落地回过头，小声问云惜月：“妈妈，我是不是很没用啊？师……达先生都看不上我，不肯收我当徒弟。”

    云惜月心疼地看着他，安慰道：“小宁不必妄自菲薄，达先生不肯收你，或许也是为了你好。”

    她看出儿子是真心想要拜师，见姜芷莹不肯收徒，她心里自然也有些失望。

    可她总不能逼着达先生收徒。

    且不说她没有那个本事，即便有，她也做不出那种恩将仇报的事情，只能尽量安慰儿子。

    一旁的云锋同样有些失望。

    达先生一看就是有本事的高人，要是徐宁能够拜他为师，今后肯定是不愁了。可惜达先生不肯收下徐宁，终究是他们没有这个福气。

    不过他也安慰徐宁：“你母亲说得没错，你不该妄自菲薄。达先生那样的高人，定然不会轻易收徒，不仅要看徒弟的天赋，还得看人品。

    你要是真想拜达先生为师，今后就好好训练和学习，争取有朝一日达先生能够认可你，愿意收下你这个徒弟。”

    这话大大地鼓励了徐宁，让他很快振作了起来。他就像是突然打了鸡血，热血朝天地握着拳头说道：“外公，我知道了，我会努力的！”

    已经走到外面的姜芷莹：“……”

    她人虽然出去了，却还是留下了一根精神力细丝，关注着云家三人，想看看他们会是什么反应。

    哪里想到，徐宁这小子居然还不肯死心！

    还有云惜月和云锋，这两人怎么回事？年纪都不小了，怎么还由着孩子胡来？作为家长，眼看着自家孩子胡闹，不知道把那熊崽子狠狠揍一顿，教他做人吗？

    真是太让她失望了！

    姜芷莹咬了咬牙，果断溜了。

    要不是惦记着剩下的金子，她都想现在就跑路了。不过想到那些金子，她还是忍了下来，决定再等等。

    她回了林婉仪的病房，结果一进去，就发现林婉仪在发呆，像是在想着什么人。

    不过听到动静，林婉仪立刻抬起了头，朝她看了过来。

    目光幽幽的，像是能够将人看穿一般。

    姜芷莹突然就有些后悔，早知道她就不进来了！

    这位老太太怎么看人的眼神怪怪的呢？

    不知道人吓人会吓死人的吗？

    姜芷莹心里发慌，面上却还维持着那副高人莫测的高人模样。她淡淡一笑，用高人的口吻问道：“老太太在看什么？”

    谁知林婉仪突然说道：“我也不知道为什么，一看到你，我就觉得亲切，就像是看到了自家孩子一样。”

    “！！！”

    姜芷莹瞳孔地震，惊得险些崴到自己的脚！

    她努力表现得淡定，不敢露出慌张的样子，还高深莫测地胡扯道：“这说明老太太已经到了慈爱世人的境界，所以看谁都觉得是自己家的孩子。”

    “是吗？”林婉仪微笑着注视着她，“可我看到别的孩子，并不会这么想，只有你是特殊的。”

    (本章完)

