    这一连串的攻击如同暴风骤雨，根本就容不得老瞎眼反应过来。

    周围的鱼人更是发出了叽里咕噜的欢呼声。

    在鱼人的世界里，最为崇拜强者。

    如果懂他们的语言，哪怕你不是鱼人，都能统治他们。

    在海洋之中，很多鱼人是成族群的，多数崇拜多臂娜迦，将他们当成神一样的崇拜。

    就是因娜迦强，甚至崇拜上古之神，或者某种强大的海怪。

    当然了，如果现在杜宾不是鱼人，周围的鱼人会一拥而上，绝对不会客气。

    但此刻杜宾是一个鱼人，而且还是一个拥有这么多手段，如此强力的鱼人。

    他们自然更加的兴奋和欣喜，因为这意味着，他们将会拥有一个更加强悍的首领。

    首领越是强悍，自然部族就会越安全和强大。

    这是两个首领之间的战斗。

    老瞎眼终于站起来了，他见杜宾并没有继续跑的意思，直接开始释放闪电箭。

    咻！！！！

    随着一声清亮的口哨，一头野猪骤然出现。

    狂暴！

    冲锋！

    轰！！！

    老瞎眼的闪电箭马上就要释放完毕，直接被公主獠牙贯穿，接着带出去一段距离。

    随着公主头一甩，将老瞎眼的身躯甩到了原来的位置。

    而第四波的攻击已经接憧而至。

    “能死在我的绝招下，你也算荣耀了。”

    眼棱！

    鱼人们就看到一个神奇的场景，那个外来的鱼人背后突然伸展两个炙热的火焰双翼，身体如同火焰铸就，浑身灼热而可怕。

    双目喷出炽热到极致的火焰，恐怖的火焰猛烈喷射。

    加持了火舌图腾，火焰伤害更上一层楼。

    恐怖的火焰将老瞎眼淹没，两三秒的时间，老瞎眼已经被火焰笼罩，发出凄厉的惨叫。

    加上承受了那么多的打击，身体也被贯穿，脖子、背部伤口的腐烂，在这最后喷射二十多码的火焰中化作了灰烬。

    一缕灵魂飘起，腰间的破马灯散发出灰白的光芒，老瞎眼的灵魂被吸入引魂灯中。

    “伟大的存在，我们将怎么称呼您？”

    哗啦啦，随着另外一个萨满祭司精英鱼人的呼喊，数百人齐刷刷的跪倒。

    鱼人们叽里咕噜的嘶喊，欢迎他们的新首领。

    至于老瞎眼，没有人再记得。

    “叫我灰袍大人，从今天起，你们就叫做灰袍氏族，跟着我，我会带领你们建立一个庞大的鱼人帝国。”

    “灰袍……”

    “灰袍……”

    “灰袍……”

    所有的鱼人都一起高呼，发出震天的嘶喊，极远处农舍内的农夫们吓的瑟瑟发抖。

    他们听不懂，只能听到鱼人们骇人的呼喊。

    “你叫什么名字？”杜宾问那个金色鳞片的鱼人祭司。

    “我没有名字，只有头领才配拥有名字。”萨满祭司谦的说道。

    “很好，从今天开始，你就是我的副手，我不在的话，你就是灰袍部族的首领，我赐你名字，金币。”

    “多谢大人，多谢大人，不，金币多谢大人。”萨满祭司无比的激动连忙跪拜。

    其他的鱼人羡慕无比的看着。

    “起来吧，我问你，你们崇拜什么？”

    “我们崇拜摩尔伽王子，他是这片海域的娜迦领主。”金币快速的说道。

    “那你们能获得什么赐福？”

    “没有赐福……”

    “那么，从现在开始，你们崇拜它，软泥怪之神·果冻。”

    杜宾举起了小软，小软满脸懵逼，不知道主人在说什么，一直吐泡泡。

    “这是神灵？”金币小心翼翼的问道。

    “现在制作果冻的神像，中午举行祭祀，我保证你们任何人都能得到赐福。”

    “遵命，灰袍大人。”

    鱼人很单纯，高级一些的鱼人智慧高一些，一般的鱼人只崇拜强者，没有疑问，强者的话就是命令，他们会毫不犹豫的执行。

    随着杜宾的命令，鱼人内的工匠开始雕刻小软的神像。

    杜宾则是巡简陋的鱼人村落，微微皱眉。

    “大人，您有什么不满意的，我立刻让人改。”金币连忙说道。

    “这里不适合我们。”

    “那大人的意思是?“

    “等祭祀完成，你们获得力量，我们要先攻击一处据点，获得足够物资，然后到西海岸去，我们需要征服更多的部族，壮大我们灰袍氏族，然后建立船队，横跨海洋，征服大海，让我们灰袍氏族成为大海的霸主。”

    金币迷糊了：“小的听说，娜迦有一个如同神灵一样的女王，还有一个更加的不可说的恐怖存在，他们驾驭恐怖的海兽，我们鱼人，太弱了……”

    “相信我，你会变强的，你去准备最好的食物，我去弄一些大一些的礼物，中午，你们会见证奇迹的。”

    “遵命……”

    金币不理解，但不妨碍他做事。

    杜宾走出了鱼人村落，看了一下引魂灯，随着一道白光，老瞎眼的灵出现。

    他被注入了冥狱深渊的堕落之魂的力量，浑身漆黑，冒着黑气，鬼气森森可怕非常。

    尤其是鱼人背刺变成了尖锐的黑色尖刺，爪子也仿佛带着毒素。

    老瞎眼属性不降反增，甚至有成为boss的潜质。

    “老瞎眼听从您的召唤。”

    老瞎眼躬身行礼，默默的站到了公主的一边。

    “又多了一个头目级打手，如果真如我猜想的那样，中午以后，实力还能提升一波。”

    据他了解，洛阿神的强弱，除了本身的资质，决定实力强弱的根本在于信徒的多少

    信徒多，信奉的人多，力量就强，信奉的人少，力量就弱。

    当然了，其实也就那么回事。终究不如荒野众神的实力，归根结底，一般的洛阿神，也就是普通半神的层次。

    小软虽然实力弱，但毕竟是神，他除了利用鱼人对付迪菲亚，还要测试一下这个神灵的作用。

    随着信徒的增多，能爆发出什么潜质。

    如果证实了他的猜想，他的路才算展开，因为小软无论多强，也在他的控制之内。

    这样一来，他下一步的任务，就是要找纳鲁碎片，纳鲁碎片也能进一步让小软变强。

    小软变强了，能更多的赐福，那么信奉小软的自然也就越多。

    只要赐福够，鱼人也能变成强力种族……

