    道生一，一生二，二生三，三生万物。

    道即为混沌，即为太极，为万物之始。

    大衍之数乃是自然规则的终极之数，那个遁去的一其实不是消失不见了，而是无法去理解，因为那个一就是太极，就是混沌，就是初始，就像做整数运算一样，一就是基础，你不能去分解它，也不能理解一的来历，你可以得出一加一等于二，但绝对不知道什么加什么等于一。

    既然大衍之数明明有五十，而眼下这五种规则锁链里面却最大只有四十九扣，最后一扣始终无法凝聚组合出来，那么丢失的这一扣锁链就应该是那遁去的一，存在，但看不见，它时刻在变化。

    如果能够推演出锁链的第五十扣，那么估计也就距离真正的生命终极规则不远了。

    杨凌于是开始沉下心来开始推演那看不见的一，试图找到这五种规则诞生的初始原点。

    山中无甲子，岁尽不知年。

    杨凌沉在瀑布深潭之中，浑身气息全无，如同一具石头雕像被各种水草彻底淹没，一身灵袍已经被灵水侵蚀的千疮百孔如同纱布，头发十多米长如同青苔一样裹在水草之中，随着潭水的翻滚轻轻摆动，无数虾蟹鱼虫在他身体四周来回游弋，甚至还有贝壳爬上他的脸颊。

    距离上次雷劫已经整整过去了一百年。

    被劫雷劈的焦黑的峡谷再次变成了生机盎然的世界，草木繁盛，花果飘香，蜂蝶翩翩，鸟兽嬉戏。

    几个已经突破道境的魔族长老正在峡谷之中寻找雷劫晶石。

    这是一种彩色的晶石，外表布满流畅的雷电花纹，里面则含有一丝渡劫者领悟的规则之力，是杨凌当初渡劫的时候留下来的，因为他在此地连续经受了数百次的雷劫，他领悟的许多规则之力释放出体外，最后都在劫雷中和灵气融合在一起，化作了大大小小五颜六色的劫晶，这种劫晶天地间少有存在，只有那些领悟强大规则的强者在渡劫的时候才可能会出现，而且还要劫雷足够猛烈，对规则领悟的足够深厚，灵气足够饱满，天时地利人和之下，最后才可能诞生出少量的雷劫晶石。

    这种晶石是无意中被一个前来采药的灵境矿工发现的，因为颜色鲜艳晶莹剔透，天然带有顺畅的雷电花纹，带回去之后被他当做玉石送给自己的女友，然后女友在朋友圈里面炫耀，然后很多人都涌到峡谷之中寻找，于是大量的雷劫晶石流传出去，偶然之下被耕不愚发现了，顿时激动的连打无数个摆子之后一个人去峡谷之中大肆搜刮了一番，谁也不知道他到底找到了多少，反正后面那些矿工去就不怎么找的到了，耕不愚还是没打算吃独食，又把这件事告诉了几个突破了道境的魔族长老，于是这些家伙每隔一段时间就会来寻找一番碰碰运气。

    因为这些晶石中含有纯净的规则气息，而且都是五行规则之中的高级规则，领悟起来非常容易，比之依靠自己去领悟起码容易了千倍不止，但即便如此，每一块雷劫晶石之中含有的规则之力实在是太过微弱，一块两块要领悟成功的可能性实在是太小，因此寻找雷劫晶石就几乎成了他们的日常任务之一。

    整条峡谷都在几个魔族长老的神念之下，花花草草，河流石滩之上，百年时间，这里的每一寸地方几乎都被翻过好几遍了，结果一直找到瀑布下面的水潭前面，所有人都还是两手空空。

    “老宫主，我觉得这水潭之中劫晶肯定不少。”大长老很是纠结的看着被瀑布冲击的猛烈翻腾的潭水，满脸遗憾的说。

    “睚眦，我看你是活够了吧！”一身金光灿灿法袍的魔星子淡淡的哼了一声。

    睚眦大长老帅脸上一红，低声嘀咕：“主人都一百年没出关了，水潭这么大，我们只是下去看看而已！”

    “是啊是啊！”旁边紫星长老也赶紧附和，“老宫主，我们魔族不用铸道场，只需要不断领悟规则淬炼魔魂，这种劫晶对我们来说比之任何天材地宝都要强大，领悟起来也能节约大量时间，如今主人虽然在水下闭关，但毫无动静，估计没有几十年不会出关，我们收敛起息下去，不惊动他就行了。”

    “对啊，水潭这么小，我们下去几分钟就可以了！”剩下几个魔族长老也顿时兴奋起来。

    “哼，你们自求多福吧！”魔星子也懒得阻止这些同类，身体一晃化作一道金光消失不见，剩下几个魔族长老互相看看之后，睚眦大长老轻轻哼了一声说：“老宫主有自己的想法，几位想下去的跟我一起，不过切记收敛起息，一丝一毫都不能泄露出老，如果惊扰到主人闭关，到时候连累大家别怪我不客气！”

    “大长老尽管放心，我等晓得！”

    “那好，走~”睚眦大长老点点头，收起浑身气息跃入水中，如同一块石头一样迅速沉了下去，他身后，接连响起几声轻微的噗通声，剩下几个魔族长老都跟着跳了下来。

    很快，几个魔族长老便落到了数千米深的潭底，在滚滚翻腾的潭水之中，潭底一块块五颜六色的晶石散发着精彩夺目的灵光，伴随着水草的摇晃星星点点闪烁泯灭如同夜空繁星。

    大长老随手抓起一块，顿时一股极其熟悉的感觉涌上心头。

    “哇~”大长老的心脏顿时跳的像一个吸够了尸气的万年大粽子，棺材板都快按不住了，感觉口干舌燥有些夹不住尿，拼命的挥舞着双手往怀里扒拉。

    这里的劫晶恐怕不下数万块，如果能够弄出去几百块，估计将来突破魔帝中阶完全没有任何问题。

    而尾随而来的几个魔族长老也都如同吃了春药一般，脸红耳赤浑身哆嗦，在潭底到处乱窜，拼命捡各种颜色的晶石。

    好多啊，幸亏自己跟着下来了，不知道拿出去之后魔星子会不会后悔！

    几个魔族长老全部都幸福的快昏过去了。