    此时，正是夜深人静，凌霄已经入睡，但还是被一个声音吵了醒来。

    凌霄凝神静听，却是舅舅和晏王的声音，凌霄想，他来做什么？但是舅舅既然没有叫醒自己，自己就应该继续睡着。

    “那就这样，朕这就走了。”凌霄听到了告辞的声音。

    哦，夜半来，却又走了，难道不是因为我。不管了，舅舅要告诉我的时候，定然会说的。

    凌霄想着就有睡着了，如今在睡眠状态，全身的真气自行的修习，凌霄觉得自己的轻功又提高了，只是目前还没有实践过。

    “睡了，睡醒了，再过一天就要考试了。不过，明日就应该进考场了。也不知道考场是什么样子？”凌霄这样想着，倒是又清醒了。

    就听见舅舅上了楼，走了进来，说道：“怎么不好好睡觉，是在担心考试嘛？“

    “是的，还是有些担心的，舅舅，你怎么也没有睡。”

    “刚才，陛下来过了，给你这个，说是晏京大学的考试，有些富家子弟都会买上三道题，他有些担心，就和花青两个去找了子贡校长，给你买了三道题。

    还说，让你不要清高的拒绝，等到过了初试，进了学校之后，还会有第二轮选拔分班试，那才叫选拔真才实学。“

    展玉痕说着话，就把一张试卷递了过来。

    凌霄接过试题，无语地看着展玉痕，然后说了句：“这个子贡很厉害吗？晏王亲自讨要，才给三道，一份完整的卷子都不给，这样太不给晏王面子了。”

    “就这都不是白给的，花青可是给了子贡一颗夜明珠的。”

    “什么？一颗夜明珠。这代价也太大了。不就三道题吗？有这心思，把夜明珠给我，白白地送了人。”

    凌霄说着话，翻开卷子，一看，不由得吸了一口气道：“这还真是不一般的问题。”

    “有用吗？霄霄。”

    “有用，太有用了，正好霄霄睡不着，赶紧的做一下。舅舅，这三道题，即便大家都知道，都好好复习了，都不一定能考好，因为一看就很难，不过霄霄有自信能做好。”

    展玉痕一听有用，眼睛都亮了，赶紧说道：“临时磨刀三分快，赶紧做题，舅舅走了，不打扰你了。”

    “舅舅，你先不要走，告诉我花青是谁？”凌霄并没有因为高兴而忘记追问这个用夜明珠给自己换题的人。

    “哦，花青，是督查办的总督，你来的时候，他正在闭关，才出来，也是你娘亲的追随者，很不错的一人，这是他一出来就给你的礼物。”

    花青在窗子外边听着两个人的话，笑着隐进了夜色里，已经看了好一会，再不能看了，影响了霄霄的休息可不好。

    展玉痕说完就下去了，凌霄开始答那三道题。

    从那一刻起，凌霄一直坐到天亮，马不停蹄地伏案疾书，又从早上写到中午，还是没有答完。

    等到下午要去考场的时候，凌霄还是没有答完。

    展玉痕好奇地问道：“霄霄，这不就三道题吗？怎么就回答不完了。”

    凌霄说道：“这个子贡还是很有学问的，虽然只有三道题，但是每道题涵盖的知识面很广，怪不得只要答上这三道题，就能过初试。

    你想啊，舅舅，一个学子要是答好了这三道题，若是再答上其他的题，在子贡眼里就已经是才子了。

    这个晏京大学还是值得一上。“

    “那霄霄你都会做吗？”展玉痕着急问道。

    “会啊，怎么会不会？我可是霄霄啊。舅舅，准备好了吗，要考试三天，听说还要在里面自己做饭，你给我都准备充分了吗？

    炉子，蒸锅，煮锅，都带上，玉米，土豆什么的都带上。“

    凌晓说的时候，展玉痕就安静地看着，最后说了一句：“都准备好了，你要不要把我带进空间里。“

    “不可以，舅舅，我这是去考试，又不是去赴宴，再说了考试是一场严肃的事，我们不能儿戏，三天呢，万一你要做什么事，做不了，暴露了，岂不是干扰了我的考试。

    我想你这个要求没人支持。“

    “也没有人知道你有空间啊。”

    “刀刀不支持。好了，舅舅，这是我人生的第一场考试，你就在外面等着，我去好好地考便是。

    好舅舅，不要紧张，霄霄定会考的让你骄傲。“

    两个人说着话下了楼，却看见一尘和左明在楼下等着，身边是收拾的一大包行李，锅碗瓢盆的都有。还有一只活鸡。

    凌霄看着说道：“不知道考试期间不能吃肉吗，吃肉会影响发挥的，都带成素食，蔬菜要多带一些，水果也是，土豆玉米也要多带，芒果，椰子，葡萄，什么的都带了没有。”

    “回公子话，都带了，就连冰块都给您带上了。”

    “哦，既然，都准备好了，那我就走了，谁送我？”

    ”展舅爷，说了，让一尘跟随着伺候公子考试。“

    “哦，这吃喝拉撒的，我自己会弄，我觉得我一个人就可以。”

    “咦，公子不知道，考试的时候，这些个事还是有人做得好，不然会让公子分心的。”

    “那不如带着舅舅进去。”

    “霄霄，舅舅不想去。”展玉痕忽然笑着说道，陪你可以，可不愿照顾你吃喝拉撒，你不小了。

    “哦，好吧，拿就一尘跟上，记住，睡觉不许打呼噜。”凌晓说道。

    “你想啥啊，公子，我们这些随从是不可以和考生一起休息的，只负责伺候吃喝拉撒。”

    半个多时辰后，凌霄坐着马车，由展玉痕和一尘相送去了竹林坊。

    车到竹林坊那条路上的时候，人骤然增多，各类各样的学子考生，有乘马车的，有步行的，有坐轿的，有骑马的，一个个向着晏京大学而去。

    凌霄的车是四面敝开的上有顶棚的马车，三个人坐在上面，四处看着，就看到了叶飞的马车也赶了过来！

    “凌霄公子，幸会幸会。"叶飞说着扔过来一包肉干，说道:"边疆特产，尝一尝！"

    凌霄不想拂了叶飞好意，打开就要吃，却被一尘一把都拿了过去，一尘认真道:"叶公子，不好意思，这肉干啊，我们公子不能吃。考试期间都要吃素食，肉食会影响发挥的。"

    一尘认真的样子，逗得几个人都笑起来！

    "那你吃了吧！也是叶公子一片心意！"凌霄对一尘说道！

    “叶公子，你们的肉干还真是特别，等考完了，你就给我们公子一些，到时候我做一些美食回报公子。”一尘一边吃一边说道。

    “你这个护卫倒是有意思，好的，我答应你，不但给你家公子一些，也给你一些，我就喜欢你的脾气，和我对胃口。”叶飞哈哈笑着道。

    凌霄看着叶飞和一尘说的开心，就知道这两个都是武夫，又都是性情中人，也就不打断，由了他们去说，反正一尘人家也不赖，可是廖无烟的亲随，如今又成了自己的护卫，和你叶飞聊个天，完全可以。

    凌霄这样想着，就对叶飞说道：“一尘护卫可不简单，他可是我爹廖无烟的亲随，征战无数呢，如今守着我，很委屈的，绝对和你叶少将军聊得起。”

    凌霄这样子说，是因为叶飞说了句你这护卫倒是很有趣。

    凌霄可不想别人把自己的一尘护卫仅仅当做一般护卫，他家一尘厉害着呢，不做护卫，就是一尘将军，不然，便宜爹也不会让他做亲随。

