    第276章 再一次装病   

    几个人都忍不住大口的喘着粗气，刚才的气势实在是过于震慑。

    

    然而李泰那肥胖的身躯，喘气之时，浑身的肉都在跟着颤抖。

    

    他气息喘匀了之后，仿佛换了一个人一般，不断的嘀咕说道：“这北凉王真是不识好歹。”

    

    “本皇子亲自来礼贤下士，结果他竟然将本皇子给赶了出来！”

    

    “现如今本皇子心情很差，务必要到坊市之中散散心，压压惊！”

    

    听到李泰的话，在场的这些世家大臣更加的无奈，而且十分的无语。

    

    这哪里是一个能成大事之人？

    分明就是一个酒囊饭袋。

    

    若非生在皇家，恐怕早就已经饿死街头。

    

    然而李泰一边说着话，竟然自顾自的乘坐马车，直奔坊市而去。

    

    王珪赶紧拦住了李泰说道：“如今魏王殿下出宫已然近一个时辰。”

    

    “宫中之人必定已经发现魏王殿下不见了！为了稳妥起见，还是请魏王殿下先行回宫！”

    

    然而李泰却是无所谓的说道：“放心！以父皇对本王的宠爱，他是不会责备本王的！”

    

    王珪则是面色阴沉的说道：“圣上不会责怪魏王殿下。

    但是为师难逃其咎！”

    

    “魏王殿下若是执意如此的话，为师也，只好自行离去了！”

    

    听闻这话，李泰也只能是悻悻的说道：“还请恩师息怒！是泰玩物丧志了！”

    

    “泰这就回到皇宫之中。”

    

    尽管有许多的不舍，但是李泰根本不想失去王珪的支持。

    

    在回去的路上，李泰心乱如麻，同时他在心中更是在想：“皇兄到底有没有得到北凉王的支持！？”

    

    “当初皇兄也被那北凉王给赶了出来，可是近几日却能够在白府之中出入自由！”

    

    “难道这是白府的规矩吗！？

    第一次入府都要来一个下马威，然后第2次的时候才能够来去自如吗！？”

    

    想到这儿的时候，李泰的心中松了一口气。

    

    看来并不是自己办砸了这件事情，可能是白府就如此。

    

    而他更是在想道：“或许夫子早就知道此事，只不过故意没有告诉本王罢了！”

    

    一想到这儿的时候，李泰的心中更是轻松，看来自己并没有惹祸。

    也并不会失去夫子的支持。

    

    只要夫子还支持本王。

    那么本王背后就可以得到世家的支持。

    

    到时候皇兄的太子之位也未必不可得。

    

    几个世家大臣看着李泰离去的马车，不约而同的长长的叹息了一口气。

    

    “唉，这个魏王真是成事不足，败事有余！”

    

    “早知道如此，就不应该带他出宫！”

    

    “谁能想到被圣上称为才子的魏王殿下，竟然会如此没脑子！会如此分不清形势！”

    

    王珪则是十分自责的说道：“都怪我没有教导好这个皇子！这是我的失职啊！”

    

    几个世家大臣摇摇头说道：“王兄不必自责！若是璞玉，雕琢必然成材！若是朽木的话，哪怕是圣人在世，也难以教导成才！”

    

    听闻这话，王珪这才心中轻松了许多。

    

    随即对着身边的几个大臣拱了拱手说道：“此事理应禀报家主！王某先行一步！”

    

    其余几个人也是互相拱手离去。

    

    而这几个人自白府门口离开不久，不良人便将此处的消息汇报给了李二。

    

    李二看到了消息之后，长长的松了一口气，随即他语气不急不缓的问道：“青雀入白府多久！？”

    

    老太监赶紧回答说道：“回圣上的话，不足一个时辰！”

    

    李二则是喃喃自语的说道：“自皇宫出发，经过层层守卫，再掩人耳目的到达白府！”

    

    “这之中恐怕就要近一个时辰！”

    

    “那也就是说青雀入了白府之后，刚见面就被白景衣赶了出来！”

    

    想到这儿的时候，李二猛然站起来说道：“也不知青雀受伤了没有！？”

    

    “不行，马上吩咐太医署准备上好的金疮药，与朕一同去看望青雀！”

    

    李泰刚刚回到皇宫之中，还不等他装模作样地回到书房，李二的圣驾便已经到了。

    

    “圣人至~~”   

    老太太捏着尖细的嗓音，通报的声音传遍了整个武德殿。

    

    这武德殿位于东宫与太极宫之间， 不仅位置十分显赫且特殊。

    

    而且这武德殿还有特殊的寓意，若非立下汗马功劳的皇子，绝非能够住进这里。

    

    而魏王李泰能够住进武德殿，足以证明李二对其的偏爱。

    

    李泰慌慌张张地拿起毛笔，然后又扔在桌子上，赶紧快步走出房屋。

    

    “儿臣恭迎父皇！”

    

    李二则是淡淡的点了点头说道：“嗯！免礼吧！”

    

    说话的同时，李二却是停下了脚步，不断的打量着李泰。

    

    李泰被李二的这个目光看得有些发慌，他弱弱的问道：“不知父皇，今日前来，可是为了考校儿臣！？”

    

    “儿臣近日由感而发，做了几首小诗，还望父皇能够…………”   

    然而李二却是开门见山的说道：“适才青雀，可是去了白府！？”

    

    听到这话的时候，李泰的额头上瞬间升起了一层细密的汗珠。

    

    虽然说圣上宠爱自己不假，但是私自出宫可是重罪。

    

    自己受罚倒是无伤大雅，可若是连累到了恩师，必定会让恩师与本王之间产生隔阂。

    

    若是如此的话，那绝对是得不偿失。

    

    既然已经不能够隐藏，倒不如大大方方的承认说道：“儿臣私自出宫，还请父皇责罚！”

    

    在李泰的心中，始终觉得告密之人必定是太子李承乾。

    

    整个皇宫之中能够告密之人非他莫属。

    

    如此一来，李泰心中对李承乾的怨恨更是加深了一层。

    

    然而李二并没有纠结此事，反而是缓缓的开口问道：“那北凉王乃是战场之上的绝世猛将！”

    

    “而且此人更是喜怒无常，青雀去了他的府邸可曾受伤！？”

    

    李泰听完这话之后得意的笑了。

    

    心中则是在想道：“皇兄啊，皇兄就算你告密了，又能如何！？”

    

    “父皇非但没有要治我的罪，反而是在关心我的伤势！”

    

    心中虽然得意，但是必须要极力的隐藏。

    

    而且此时自己就算没有受伤，也必须要装出受伤的样子。

    

    如此一来，便可以仗着父皇的宠爱，分散他的注意，让其淡忘自己私自出宫之事。

    

    如此一来必然不会连累自己的恩师。

    

    李泰瞬间戏精上身，硬生生的憋了一口气，随后故作坚强的说道：“儿臣，儿臣并无大碍！”

    

    看着李泰额头上的汗珠，李二瞬间就相信了他的话，赶紧对着身后的太医说道：“还愣着做甚！？

    还不快给青雀把脉！？”

    

    

    

