    聂言到了公会总部，郭怀等人还在忙碌着公会的事情，自从开始管理公会事务，他们就没时间练级了，而且他们有向那方面转型的意思，公会确实需要几个专职管理的人才，交给别人管理是肯定不放心的。

    除了他们几个，郭怀还从家族公司找了几个人，专门负责对每个公会成员的审核，梳理公会成员的人际关系，清理掉了一大批凯旋等其他公会埋进来的人。

    聂言看了一下公会里签过协议的那帮人的资料。签过协议的总共有一百多人，这些人天赋极佳，其中获得影舞、魔导师、神牧那一个级别称号的，总共有十一人之多，可谓是人才济济，包括sun、带头大哥七仔、饕餮、杀不死的坏蛋、碧缕纱、夏虫语冰等等。

    总共一个神牧、两个影舞、两个守护骑士、两个圣剑士、两个魔导师、一个圣法师、一个神武士，他们现在就表现了很高的天赋。这些人每个人都得到了牛人部落优厚的待遇，聂言在他们这些人身上投入的金币，就达到了百金以上。他们使用着公会最好的资源，星空药店每天都会给他们提供大量药剂，他们随时可以组团，也随时可以找到实力优秀的队友，因而练级度很快。

    入游戏早、掌握的资源较多、本人比较努力、天赋绝佳等等，诸多条件的共同作用下，才使得前世他们获得了终极职业称号，而聂言，则将他们所有的条件全部强化了。

    所以，精英依然还是精英。

    聂言来的时候，饕餮、杀不死的坏蛋、碧缕纱、夏虫语冰等人正在聊天，准备组队练级去，看到聂言进来，纷纷打招呼。

    “涅炎老大好。”饕餮二十多岁左右，一身银亮的骑士铠甲，全身黄金装，其中他本人弄到了几件黄金装，牛人部落也给提供了几件，在当前这个阶段，并不比枯叶工作室那些人差多少。

    “老大好。”杀不死的坏蛋向聂言打招呼，作为一个元素法师，他身上那套元素共鸣系列一系的套装，已经是二十级能够穿上的最好的装备了。

    这些人，都是卡罗尔城未来的顶尖力量，但是他们现在都齐聚一堂。

    聂言微笑着点点头，站在那里跟他们聊了会，让他们有点受宠若惊。从入会的那一刻起，他们便感受到了牛人部落那令人惊叹的财力，一点都不比凯旋那些级大公会逊色，聂言和唐尧的身份，如层层迷雾一般，让人看不清楚。聂言一直都是神龙见不见尾，而唐尧，压根连影都没见着。因而他们这些人，对聂言和唐尧都是怀着敬畏的心里，没想到聂言这么平易近人，因而十分意外。

    “你们现在是牛人部落的精英成员，公会为你们提供了最好的条件，希望你们未来能为牛人部落创造价值，如果你们有所成就，牛人部落绝对不会亏待你们的。”聂言道，他投入了这么多资金，只要他们其中有一两个人，跟前世那样成就非凡，那他就是稳赚不赔的。

    “涅炎老大，放心吧。”众人纷纷应道。

    “这本炼狱之火，从他们中找个合适的人学掉吧。”聂言将炼狱之火交易给郭怀，道。

    这本炼狱之火技能书的外形，一下子吸引他们所有人的注意。

    是高级魔法！

    在众多大公会中，高级魔法也是极为稀缺的抢手货，高级魔法的稀有程度，自是不必多说，拿五六套黄金装备，跟一个大公会换取一本高级魔法书，对方都未必肯换。据说凯旋为了拿到一本高级魔法书，曾动用过七百多人对付一个领主Boss，折损三百多人，才弄到手。

    牛人部落没有人学会高级魔法，这不得不说是一件憾事。

    炼狱之火的出现，证明牛人部落也有实力收集到高级魔法。

    “几个元素法师、奥法表现都不错。我考虑一下。”郭怀有点苦恼地道，找个技术可靠的人学炼狱之火是很重要的。如果炼狱之火落到了技术不行的人手里，就是一废物。

    聂言对公会里这些签过协议的人都很放心，这些人以后每个人都会学到高级魔法，无非只是一个前后的问题。

    “这个你解决吧。”聂言道，将十六件从光明修道院爆出来的装备和六块多余的分割之刃碎片全部扔进公会仓库里，“我让你帮我找的上等魔法楠木和上等火母晶石怎么样？”

    “找是找到了，是另外一个公会的人在卖，价钱有些贵的样子，还在谈，如果你觉得合适，立即可以买下来。”郭怀道，他不知道聂言购买这种东西要用来做什么。

    “要多少钱？”聂言问道，上等火母晶石和上等魔法楠木都是高级物品，当前这时候很少见，一般众公会也不大舍得卖。

    “3块火母晶石和1o根上等魔法楠木，他们要价3o金币。”郭怀道，在他看来，这是一笔巨额的资金了。

    “买下来，找个人放进我的个人仓库，钱到星空药店去取就可以了。”聂言道，前世六十级以前要是什么东西价值3o金币，聂言肯定连想都不敢想，但是这一世，情况截然不同，他也尝到了财大气粗的感觉。

    才三十金币而已！

    要是做出亚传奇级的骑射弩，至少价值两百金以上！

    前世到了后期，尤其是要塞战开启，各大公会在要塞获得了大量税收收入，手头有了余钱，一件普通的亚传奇级物品，卖到五六百金也不是什么稀罕事。

    亚传奇级的物品，在所有玩家们眼里，等同于神装！

    虽然暂时还拿不上无头骑士多罗之骑射弩，但放在背包里，只是偶尔瞄上那么几眼，就满足了。

    “好的，我立即让他买下来。”郭怀点头道，聂言不惜花三十金币购买那些原料，肯定有很大的用处，因而他不再迟疑。

    制作亚传奇级骑射弩并不一定会成功，也有可能失败，先准备一份材料试试看再说，至于制作骑射弩的人选，聂言想到了高级铁匠卡迪，他应该就能制作。不过可能需要昂贵的费用。

    找npc制作武器的时候，只要准备材料、附带图纸，缴纳一定的金币，他就能帮你完成，失败的话，由你自己负责，如果成功，他会将制作好的武器和图纸还给你。

    只要图纸还在，尝试一次又何妨，反正有两份材料。

    聂言把事情交代完毕，离开了公会总部，除了亚传奇级骑射弩，他还要去把分割之刃给合成出来。

    前世分割之刃价格最贵的时候，曾卖到三十多金币，当初聂言进入游戏的时候，很多玩家已经六七十级，市场上分割之刃已经相当多了，因而只卖到十金，要是跟团下副本，拿分割之刃碎片，价格会比较低，凑够一把分割之刃，也要花掉三金左右。

    现在游戏才刚开始，即便拿着百金去买分割之刃，也买不到。三十级副本都没开，也很少有团队敢开荒三十级地图，玩家们上哪去买分割之刃？

    聂言的装备还很散，想凑出一套强力装备，还真得多费点劲。想打造出一身神装是很难的，前世众公会的大佬们没少费心思，聂言现在的成果，已经算很不错的了。按照前世游戏的展，两三十级的时候，连亚传奇装备的影子都别想看到，顶多弄些碎片出来，但成千上万的碎片，究竟有多少能凑出一件亚传奇装备，那就很难说了。直到一百多级的时候，那些大公会会长才穿上了所谓的亚传奇神装。而聂言，至少有了确定的目标，第一件是传奇级秩序之章第一卷，第二件是亚传奇级无头骑士多罗的骑射弩，第三件是传奇级索哥特阴影。

    “涅炎老大又在仓库里放了十多件三十级的装备，好像圣骑士的比较多。”

    “你们说涅炎老大和鹞子老大到底是在哪练级的？”

    碧缕纱、夏虫语冰等人议论道。

    “谁知道呢，不过可以确定的是，我三十级的黄金套装有着落了，我要那套神裁，谁也别跟我抢。”饕餮兴致勃勃地道，看了一下这些黄金装备，每件黄金装备需要近三千点贡献值，不过这对饕餮这些精英级玩家来说，并不是难事，他们捐一件二十级的黄金装备，就能换到一千点公会贡献值，一件白银装备能换到两百贡献值，多捐一点就是了。

    “这里有本炼狱之火。”郭怀对众人道，把炼狱之火的属姓共享给了众人。

    “望风的蜗牛老大，给我吧，我出两万公会贡献。”杀不死的坏蛋在一旁激动地道。

    杀不死的坏蛋最近表现不错，技术也是公会里最好的几个人之一，是比较合适的，郭怀看向夏虫语冰，他是奥法，唯一一个有资格跟杀不死的坏蛋抢炼狱之火的人。

    夏虫语冰摇摇头道：“给坏蛋吧，我有两个小型范围魔法，暂时不需要高级魔法。更何况我跟坏蛋一起刷怪练级，谁学了都差不多。”

    “那好，就给坏蛋吧。”郭怀点头道。

    “谢谢老大。”杀不死的坏蛋兴奋地从郭怀手里接过了炼狱之火技能书。

    ~~今天第一章，很快就有一个**，敬请期待。继续求推荐

    （未完待续）

