    

    “小亮？”

    闻潇潇看见被几个大汉打得鼻青脸肿的男孩，瞬间愤怒。男孩闻声抬头，却被额头流出的血迹糊住了眼睛，看不清来者是谁。

    “哟，还是位熟人，怎么？你们要多管闲事？”

    薛虎双臂环在前胸，瞪着铜铃大的虎眼，面露煞气，身边跟着几位小混混。

    这几人不是别人，正是之前在临时避难所带领一些年轻人抢夺物资的叛徒。只是没想到大部队刚刚离开，厦城就爆发了丧尸潮，他们不得不奔波逃命，最后成功逃出来的也不过十几人。

    如今见面，也算是冤家路窄。

    而闻潇潇已经不是一个月前能被吓哭的小姑娘了，对上几个混混也只是冷笑一声，身上竟然多了几分清冷疏离之感。

    “劝你们放了他，基地里私自斗殴可是要被赶出去的。”

    基地确实有这条规则，不过对异能者的约束能力很弱。

    薛虎几个人听了也只是不屑的哄笑，那个叫赵奎的人还面带猥琐的打量着闻潇潇，在临时避难所的时候他就看上这姑娘了，没想到这么有缘分，还能遇到。

    好像比之前更靓了！

    秦凛看着几个小喽啰那赤裸裸的眼神，心生郁闷，虽然他也不知道这郁闷从何而起，但是敢惹到他头上的，都得好好教训。

    根本没给几个混混说话的机会，只是一个瞬息，秦凛就冲上去把除了薛虎外的所有人都撂倒了。

    薛虎惊骇，好快的速度，速度系异能者？

    “老大，救命啊！！！”

    “杀了他，老大！啊！！！”

    杀猪般的哀嚎，仔细看原来是秦凛踩断了赵奎的一只手。

    闻潇潇此时已经将角落里狼狈不堪的男孩扶了起来，正用手帕沾了水一点点帮他清理头上的血迹。

    薛虎暗暗握拳，速度系异能者又如何，他可是火系异能者，如此想着便在掌心聚集一个拳头大的火球，朝秦凛扔去。

    闻潇潇了然，难怪这些人之前敢暴动，原来是有位异能者。看薛虎的实力，似乎还不低。

    秦凛歪了歪头，轻易便躲了过去。

    薛虎见势不好，直接让地上的一众兄弟扔下，自己跑了。

    闻潇潇：“……”

    怎一点骨气都没有。

    秦凛踹了踹地下趴着的人，轻启薄唇：“滚吧！”

    地上几个小混混连滚带爬的跑了，跑之前连句狠话的都不敢说。

    “他们为什么要打你啊？”

    闻潇潇一边帮男孩将头上的伤口包起来，一边问。

    “他们让我带路，到了之后不仅不给钱还打了我一顿。”小亮平时是不敢招惹这些混混的，可是最近实在没办法了，奶奶生病了他需要找值钱的东西给奶奶换药。

    男孩摸了一把脸上的泪水，露出坚毅的眼神，“姐姐，我先回家了。”

    “欸？你这样怎么回家啊，这个给你吧，去弄点消炎水抹抹伤口。”闻潇潇偷偷塞给小亮一枚晶核。

    “姐姐，我不要！”

    小亮不是异能者也知道这东西有多么贵重，现在一枚晶核都能换半袋大米了。

    “拿着吧，姐姐也用不到。”

    闻潇潇是真的用不到，她现在是整个队伍里晶核最富裕的人。

    “谢谢……”小亮低声道谢，怎么会用不到呢，这东西可是能换物资的。

    “回去吧。”

    闻潇潇见男孩将晶核小心的收起来，才挥手和他道别。

    秦凛在一旁目睹了全过程，笑着向闻潇潇走过来，“之前没发现你还有如此善良的一面，对小孩子这么有耐心，嗯？”

    闻潇潇扬起圆乎乎的小脸，亮晶晶的眼睛，露出脸上小小的酒窝，“你不知道的多了！”

    “走吧，都怪那群人浪费时间。”

    闻潇潇拽了秦凛的手，二人往巷子里走进去。果然这里和之前一样，各种小摊贩扎堆摆摊，来往交易的人也很多，热闹程度堪比末世前的庙会。

    进了黑市，闻潇潇自然而然的松开抓着秦凛的手。

    秦凛低下头，摩挲了一下刚刚被对方握住的指尖，只觉得异常滚烫……

    ——

    另一边，宋言深原本和苏嘉夏之晴等人在一起，结果半路上原本和苏嘉走在一起的夏之晴又去拉宋言深，等到苏嘉回过神时，就只剩下她和曹威了。

    苏嘉停下脚步，她并不喜欢这个叫曹威的胖子。

    “苏嘉，走啊！咱们不是说好去前面吃饭的吗？”

    曹胖子一边走还不忘招呼苏嘉，刚刚来的路上他已经仔细观察过了，这个苏嘉长得跟火柴棍似的，一点看头都没有，和他女神比起来简直差远了。

    一会儿就是个好机会，一定要干掉她。

    苏嘉犹豫了一下就和曹胖子继续走了，在对方的带领下她与宋言深越离越远。

    同时，夏之晴拉着宋言深进了一家餐馆。

    “来这做什么？”

    宋言深面对夏之晴时颇有些不耐烦。

    末世前他确实在和夏之晴搞暧昧，可那也只是因为他想摆脱闻潇潇的纠缠，可是末世后闻潇潇简直听话的不可思议，夏之晴这枚棋子自然是没什么用处了。

    甚至，现在的夏之晴在宋言深眼中，比之前的闻潇潇还要烦人。

    “言深，咱们多久没有独处过了，你不怀念以前的生活吗？”

    夏之晴的手缓缓的放到了宋言深的手背上，轻轻磨蹭。

    宋言深收回手，眉宇间凝着冷气，说出的话也无情：“夏之晴，我们什么关系都没有，为什么要怀念？”

    夏之晴脸色发白，再开口时声音都有些颤抖，“言深……”

    宋言深却不等对方说完话，直接站起来走出餐厅，留下伤心不已的夏之晴在此独坐。

    “啊！”

    桌上刚刚摆好的餐具全部被胳膊扫到地上，夏之晴面露愤恨，“都是苏嘉那个贱人，我绝对不会放过她。”

    一行人似撒了欢的野马，快入夜时才相继而回，闻潇潇抱着淘换来的游戏机和缓存了许多电影的旧平板，得意归来。

    这些东西在秦凛眼里就是一堆垃圾，却还是无奈的帮闻潇潇拿回来。

    闻潇潇回房发现苏嘉还没回来，便去洗了澡，之后觉得无聊便拿着平板去敲对面的门。

    “要不要看电影？”

    闻潇潇晃悠了一下手里的平板。

    秦凛站着没动，闻潇潇便露出讨好的笑容，“你自己住，看电影比较方便。”

    秦凛就知道她是有所图谋，却也不反感，打开卧室门让她进来。

    “其实是我有些害怕，不想一个人待着。”

    闻潇潇拽了地毯，随意的坐在地上，头发还滴着水，人却愈发精致。肤如白雪、唇若朱丹，盘腿坐着的时候露出一对玉足，除了乖巧还是乖巧。

