    当楚沉从岩浆绝域回到湖泊，灵机一动之下，楚沉便来到了地下世界，看看许久没有动静的狮鹫兽现在如何了。

    楚沉一来到地下世界，狮鹫兽还是感受到了他的到来，不过不再是像以前一样马上扑过来，而是依然在鬼刺树留在地下世界的那一棵树上，看样子似乎是要废寝忘食的修炼一样。

    楚沉笑骂了一句道：

    “行了，别装了，练了这么久还不是那个样子。”

    狮鹫兽这都在超凡十级停留了两个月多了，还不是一点也没有突破的迹象。从超凡十级到传说阶，那是一个大的坎，不是留在这里苦苦修炼就能成的。

    当初雪莱突破也是费了老大劲儿，还特意出去历练了一番，被精灵族给追杀的要死要活的。

    狮鹫兽听了楚沉的话，一脸委屈的看着楚沉。

    楚沉摸了摸他的头，带着他一起离开了地下世界。

    来到地面上，狮鹫兽顿时变得开心了不少，第一时间就想去找魔龙壁虎看看，倒不是想和魔龙壁虎玩儿，主要是魔龙壁虎等级还没有狮鹫兽高，狮鹫兽想在他身上找回点自信。

    楚沉也没有约束狮鹫兽，这段时间也是憋久了，该让他放纵放纵了。

    与此同时，楚沉也联系了一下鬼刺树，经过了这么长时间，鬼刺树的实力也达到了超凡十级，其智商更是让楚沉时不时的都得惊叹。

    那片鬼刺树林，在鬼刺树的经营下，现在就是楚沉都有些看不透了。

    “主人，找我是有什么事情吗？”

    鬼刺树的声音响起在楚沉脑海中。

    楚沉看了一眼鬼刺树的主体，他注意到鬼刺树的树干上出现了一双类似于人类的眼睛。

    “你这是打算朝着人类的样子进化吗？”

    “因为我想研究一下为什么所有生灵中，只有人类是天生就具有灵智的，而且即使是普通的人类也能够拥有各种神奇的本领，我觉得这其中肯定有什么缘故。”

    楚沉笑了笑道：

    “虽然你很聪明，但是这种事情也不是一天两天能够研究清楚的，也需要你自己的实力达到很高的程度才可以，你最近还在研究什么呢？”

    鬼刺树抖动了一下身体说道：

    “本来想过几天再告诉主人的，但是既然主人今天问了，那就今天给主人看看吧，请主人让整个湖泊周围的生灵的暂时离开一下。”

    楚沉赶紧传音给泰伦，让他组织沉沙军清场，保证整个湖泊千米范围以内的没有任何生灵在。

    在沉沙军完成清场之后，泰伦等人也没有马上散去，一看这场面就知道即将有大事情发生了，所以都是在附近驻足观看。

    鬼刺树突然全身一阵抖动，似乎是在用力干什么一样，然后楚沉就感觉到湖泊中的灵力在大量的被抽取。

    与此同时，整个湖泊岸边千米范围内，都冒出了一颗颗的鬼刺树，而且这些鬼刺树的很快长成了参天大树，和之前的鬼刺树林合为一体。

    这，似乎也没什么特别的地方啊，和之前的鬼刺树林差不多啊。

    楚沉心里这么想着，泰伦等人虽然惊讶这些树长得那么快，但是也没有多有冲击力。

    于是楚沉静静的等着，泰伦等人也是静静的等着。

    等了好一会儿，还是什么动静都没有，楚沉终于忍不住了。

    “就这？”

    “就这！”

    “这和之前有什么区别吗？”

    鬼刺树淡淡的说道：

    “外面看的确是毫无特点，但是进入树林里面的话就会发现另有乾坤。”

    楚沉听了这话，凝聚出了一个水人，朝着鬼刺树林走去，这个水人也是有着超凡六级的实力。

    在楚沉一走进鬼刺树林的时候，就很快感受到了一种特殊的能量，似乎是某种灵魂力，在干扰着楚沉对水人的控制

    不过以楚沉的灵魂力之强悍，即使是和圣阶相比也毫不逊色，这点干扰力还无法对楚沉造成太大影响，但如果这进入的真是一个超凡，恐怕现在已经失去了自己的意识被这些灵魂干扰力量给搞得晕头转向了。

    楚沉继续朝着里面走去，发现明明不是那么大的鬼刺树林，此时似乎是永远也走不到尽头，即使是楚沉已经控制着水人全力狂奔了，也用了好久都没有走出去。

    楚沉能肯定自己还是在湖泊周围的鬼刺树林里，因为如果距离过远的话，水人早就已经消散了。

    但是诡异的，在楚沉的四面八方总是一望无际的鬼刺树林，于是楚沉放弃了继续向前，而是直接开始暴力对抗，朝着身边的鬼刺树发动了攻击。

    出乎意料的，这些鬼刺树有着不弱的防御力，而且被楚沉打断的树木很快就会重新长出来，让楚沉的攻击都成了白费力气。

    这一点楚沉能够感觉到是鬼刺树搭建了一个灵力供应系统，在这棵树受到攻击的时候，就会有灵力供应，在这种灵力滋养之下，受伤的鬼刺树很快就会长起来。

    “看样子仅仅是超凡六级的能力是拿你一点办法也没有啊，那我可要来真的了。”

    楚沉终于开始正色起来，直接将岩浆河的岩浆巨人和流沙河的沙魔一起召唤了出来，朝着鬼刺树林中走去。

    岩浆巨人和沙魔单独都有超凡六级的实力，加起来更是起码也有着接近圣阶的战斗力，虽然因为进入鬼刺树林不在河流附近，自身实力会有一些损失，但是至少传说阶中顶尖的战斗力还是有的。

    “主人你这有点过分了吧。”

    鬼刺树见楚沉直接召唤出两个在传说阶都是无敌的存在来试验自己，忍不住开口说道。

    “哈哈，这不是试试你的极限在哪里，放心，我有分寸的。”

    说完楚沉就控制着两个系统赐予的强大战力在鬼刺树林中一通乱打，是打算直接以力破了鬼刺树林。

    但是没想到，在岩浆巨人和沙魔同时发飙的情况下，鬼刺树林居然还能够坚持，而且还不断的发起了反击，一根根鬼刺朝着岩浆巨人和沙魔飞了过来，还有一根根鬼刺树藤朝着楚沉缠绕过去。

    可惜的是这两种攻击对楚沉来说都是几乎免疫的，所以并没能对楚沉造成多大的伤害，但是这种攻击也足够楚沉去估计如果这是一个魔兽或者人类，能够对其造成多大的伤害。

    按照楚沉的推辞，起码这片鬼刺树林将五个传说十级的强者困住不成问题。

