    权？

    李预现在的权利够大了。

    尚书令。

    虽然是个虚职。

    但是他有商业部，还掌控了大唐最厉害的军队。

    钱？

    这就更不用说了。

    李预说中的商业部，基本上都快要掌控大唐的财政了。

    大唐的钱，都要从大唐钱庄过手。

    李预现实有钱有权。

    但是他把钱全都拿出去修路，去建学校去了。

    根本就不把钱当回事儿。

    你说他在乎权吧？

    他居然主动建议，让陛下创建一个监察百官的机构。

    这家伙，这是无欲无求啊。

    怎么看怎么像个圣人啊。

    但是……

    历史的经验证明。

    越是这样的人，就越是危险。

    也就是李预是李世明的儿子。

    要不是李世明的儿子的话，说不定李世明早就……

    李世明从李预的书房出来，立刻就回了长安。

    可以说是心事重重地来，心事重重地走。

    来找李预的时候，他就够焦虑的了。

    本来是想要在李预这里找找办法的。

    但是，没想到的是，有些适得其反了。

    来李预这里一趟回去，自己的问题不但没有解决，现在问题变得更大了。

    李世明有些拿不定主意，他就来到了长孙皇后的宫殿。

    “看你样子，这是又有什么大事儿要发生了？”

    长孙皇后跟了李世明这么多年，对他还是比较了解的。

    看到李世明这心事重重地样子，就知道，李世明这是遇上难题了。

    “嗯，大事儿。连我都有些拿不准了。”

    李世明点头。

    “连你都拿不准的事儿，那可就真的是大事儿了。”

    长孙皇后点了点头，然后说道：“我听说，你好像是出城去了，不会是去找李预去了吧？是李预的事儿？”

    “是……也不是……”

    李世明道：“最近李预的风头有些太盛了，朝廷里很多人提议，要限制商业部的权限。”

    “呵呵，我就知道，他们迟早是坐不住的！你说他们也是，自己做不好的事情，还不允许人家去做。

    人家做好了，他们还不乐意了。

    我说啊，他们就是眼红李预能力太强了，抢了他们的风头了。”

    长孙皇后讽刺道。

    关于李预的事情，她当然是帮亲不帮理的。

    何况现在理还是在自己儿子这边。

    “就这事儿啊，你有什么好犹豫的？李预做的这些事情，不都是在为了大唐吗？”

    “你不懂！”

    李世明摇了摇头。

    “我不懂？难不成你真的要如了他们的意，打压李预？”

    长孙皇后道：“朝廷的事情我不管，但是你可要想清楚，咱们的钱可都是在大唐钱庄，大唐钱庄要是出了什么事情，到时候我们的用度可没有现在这么宽裕了。

    总不能到时候，去向户部要钱吧？

    你能够放下这脸的话，我肯定是没有意见的……呵呵。”

    “打压什么李预呀，李预这小子狠着呢！”

    李世明苦笑道。

    “什么意思？”

    长孙皇后顿时就来了兴趣。

    听李世明的意思，李预这是要反击？

    “什么意思？我刚刚去跟李预说了，群臣要求限制商业部的权利，你猜人家李预怎么说？”

    “他怎么说？”

    “李预说好啊，要限制可以，要限制商业部的权利，他没有任何意见，但是……朝廷必须得一视同仁，限制商业部的同时，不能够把其他六部给落下了！

    要限制，大家一起限制！”

    李世明苦着脸说道。

    “没错啊，他说得有道理啊，凭什么单单限制商业部的权利呢？”

    长孙皇后深以为然道。

    “我也觉得没错，可问题是李预那小子觉得这还不过瘾，他建议说，让我在朝廷之外，设立一个独立的，监察百官的监察机构。

    专门用来监督朝廷的官员。

    说什么，民为水，君为舟，水能载舟亦能覆舟。

    还说什么，百姓跟皇帝是一头的，百官是却是百姓的对头。

    换言之，百官就是皇帝的对头……”

    李世明吐槽道。

    “这也没错啊，人家李预说得很有道理啊，从古至今，不都是皇权跟臣权在做斗争吗？皇帝想要限制百官的权利，百官想要限制君权。

    这么看，皇帝跟百官不就是对头吗？”

    长孙皇后深以为然地点头。

    本来她对朝廷里的那些当官的就有意见。

    以前老是跟李世明对着干。

    现在好了，又开始跟她儿子李预对着干了。

    这不是跟她一家子过不去吗？

    “理是这么个理，但是……”

    “什么但是啊，这监察机构你不想建？”

    “也不是……”

    “你是觉得麻烦？”

    “麻烦肯定是有的……”

    “简单啊，你要是觉得麻烦，就让李预去做啊，这事儿不是李预提出来的吗？”

    长孙皇后提议道：“按照我对李预的了解，这小子既然能够提出来，那肯定心里面早就想好了要怎么做了。

    直接交给他，他肯定是能够给你办得妥妥当当的！”

    “他？”

    李世明也不是没有想过。

    但是这事儿，肯定是不能够让李预来做的。

    本来李预做这些事情，就已经树敌够多的了。

    还让李预去创立监察百官的监察机构，这是嫌李预的敌人不够多？

    当下来说，让李预树敌多，可以合理地限制李预的权利，平衡朝廷内部的势力。

    但是从长远来看，这就断了李预的路了。

    要知道，李世明可是想要让李预来接他的班的。

    “怎么了？”

    长孙皇后看李世明有些迟疑，好奇地问道。

    “你要是想要让他当太子的话，就别指望他来做这事儿。”

    李世明道：“他以前做的事情，得罪的人虽然多，但是也只是一部分人而已，可是现在这事儿吧，那可是得罪一整个官僚阶层。”

    “嗯，对对对，别让他干！不然李预来做，那又让谁来做呢？”

    长孙皇后点头。

    “我现在也在头痛这件事情！”

    李世明伸手揉了揉太阳穴。

    监察司。

    不是不能够做。

    但是这么锋利的一把刀，要握在皇帝手里，就必须得找足够信任的人才行。

    而且这个人，一旦做了，就必定得成为众矢之的。

    就得要有成为孤臣的觉悟。

    人选问题，让李世明有些犯难。

    现在李世明烦恼的不单单是设立不设立监察百官的监察司，他还在烦恼，如果设立这个监察司了，让谁当这个监察司的司首呢？

