    火曜历501年「花语」12日，对多古兰德王国来说是一个历史性时刻，万物复苏的季节，月桂花飞遍原野，数百年未曾再现的「第7序列」诞生了！

    迪妮莎·多古兰德，其人生可谓开挂，6岁觉醒太阳之力，然后序列一路飙升，升序列比人家大姑娘结婚生孩子还快。

    去年的时候，15岁的她已经是极其离谱的第5序列「炙芒」。

    新年到来，16岁成年生日过后没多久，她便骇人听闻地晋升至第6序列「昼日主」，与国王珀修斯齐名。

    众人还没从这般震惊里回过神，在「花语」12日早上的序列测验中，迪妮莎的各项能力指标突破临界值，经由序列导师以及国王本人认定，正式宣告着第7序列「赤轮」诞生。

    为什么迪妮莎序列晋升速度这么快？不知道。

    唯一，但又让人难以置信的解释就是...天赋超凡。

    就好比上学读书的时候，你每天认真听讲，勤做笔记，下课了找老师答疑，洗澡的时候都在背书。

    你同桌天天上课睡觉，偷买零食，放学以后到处疯玩，功课也不做，交作业跟要了人亲命一样。

    最后期末考试，成绩一出，啪，你全班倒数，她年段第一。

    迪妮莎也一样，从小到大就是酒桶附体加枕头精，别人吃饭她喝酒，别人修炼她睡觉，啊？集训？不存在的，爱罚罚，爱骂骂，你骂你的，我睡我的。关禁闭？那感情好啊，正愁少个安静的地方睡觉呢。

    就这态度，最后序列测验，啪，第7序列。

    这找谁说理去？

    正式宣告迪妮莎晋升第7序列后，珀修斯不带任何犹豫，当场为她举办庆典，加封为「首席御前侍卫」，赐号「王之利刃」，预示此人为多古兰德王国最强者，除非有另一位更强的人超越她，否则便可永享盛名。

    迪妮莎高兴吗？说高兴也高兴，薪水高了，以后可以买更多酒喝。

    说不高兴也不高兴，序列测验非得选日出时分，她困得意识模糊，整个人全程都是梦游状态，就记得自己一边站着偷睡，一边弄出太阳神印，拿剑随便乱挥了几下，然后便是惊叫声四起，全场骇然。

    等反应过来，序列导师已经欣喜若狂地告诉她：“大人！您是第7序列「赤轮」了！

    就这样，迪妮莎强撑着眼皮过完庆典，接受珀修斯的祝贺，获得了「王之利刃」称号，然后谁也不见，后续宴会也不去，回家被子一闷倒头就睡。

    序列不序列什么的，真无所谓，有睡觉香吗？

    王之利刃有屁用，不如回家睡大觉。

    庆典不送大枕头，不如回家睡大觉。

    被窝一躺随它去，不如回家睡大觉。

    睡...

    大...

    觉...

    ...

    “迪妮莎！出来跟我单挑！”美美的睡梦中，突然响起了不和谐的声音。

    “阿巴？...”迪妮莎从梦中被吵醒，迷迷糊糊睁开眼，发现天边如血，已是残阳西落。

    她睡眼惺忪地看向被夕阳笼罩的时钟...

    什么啊，才下午5点，太早了吧，再睡一会。

    迪妮莎翻身，继续闷头大睡，很快发出了均匀的呼吸声，沉入梦乡。

    她现实中在睡觉，梦里也在睡觉，梦里睡觉做了个梦，梦中梦还是在睡觉...哇，这日子真幸福啊！她爽得睡颜都露出了笑容。

    “迪妮莎！出来跟我单挑！！”不和谐的声音再次响起，打破了迪妮莎的梦境。

    这种连环套娃梦被吵醒的感觉非常难受，迪妮莎烦躁地翻着身，把被子盖到头上，嘴里嘀咕呓语：“别吵！烦不烦啊...”

    迪妮莎的睡功比她的序列还夸张，3秒不到又睡着了，直接沉入梦乡，浑身开始放松，意识一点一点下沉，睡眠的滋润感也开始浸透全身。

    睡着睡着...

    “迪妮莎！出来跟我单挑！！！”声音又传进梦乡，比刚才还响，直接将迪妮莎的美梦击得粉碎。

    迪妮莎就像被点燃的火药，脾气直接炸了，被子一掀气急败坏开喷：“有病是吧？！大下午的不睡觉，在这里叫门，有病赶紧去治！给我爬！”

    急匆匆的脚步声响起，仆人小心翼翼走进房门，颔首说：“大人，外面有人一直喊着要和您单挑，您要不下去看看？”

    迪妮莎跟瞌睡虫似的在被窝里翻来翻去，烦躁地闷着头：“你把人赶走不就行了吗！这种事还要来问我？”

    仆人唯唯诺诺说：“这个人，还真需要您自己去应付...”

    “我真是服了，什么人这么大来头？...”迪妮莎叹气翻白眼，慢手慢脚穿好衣服，打着哈欠下楼。

    还没到门口呢，外面又传来叫骂声：“迪妮莎！出来跟我单挑！！！”

    “真的是有病，这人是脑子被门夹了还是被驴踢了，跑到我这里来找存在感。”迪妮莎非常不耐烦地推门而出。

    很快，她看见了在夕阳下随风飘动的东西——斗旗。

    多古兰德是尚武的国度，斗旗则是王国文化的一部分，起源于「古王」立国之时。

    据说，当年古王麾下有两名猛将争夺王国第一勇士的位置，彼此明争暗斗，争执不下，弄得麾下部队也乌烟瘴气，双方兵将互看不顺眼。

    古王为了解决纷争，便召集二人，立起斗旗，约好两位勇士可在国王面前单挑，分高下，但不决生死。

    单挑的结果不重要，反正一人胜，一人输。

    重要的是古王为两人提供了绝对公平的机会，没有阴谋，没有暗斗，要比试就堂堂正正比，像真正的勇士那样。

    单挑结果一出，胜者名至实归，败者毫无怨言，两名勇士拥抱彼此，握手言和，麾下部队的争执也就不存在了。

    这种插斗旗单挑的传统，伴随着多古兰德王国漫长的历史延续至今，已经是其尚武文化的一部分。

    今日夕阳如血，迪妮莎的府邸前，一面火红色大旗迎风猎猎作响，如火龙奔腾，霸气非凡，颇有一番气势。

    但是...

    只见旗，不见人。

    迪妮莎叉着腰左右环顾：“人呢？怎么只有斗旗在这？别是叫完门就跑了吧。”

    仆人小声提醒道：“大人，您低头往下看。”

    迪妮莎闻声低下头，哦！原来在这啊，跟膝盖一样高，难怪刚才没看到。

    只见一个有着火红色头发的小萝莉站在迪妮莎身前，看上去也就3、4岁吧，她瞪着那双同样是红色的眼睛，脸蛋跟肉包子似的鼓鼓圆圆，一看手感就很好，那副气势汹汹的模样，就像一只刚学会示威的小龙崽。

    迪妮莎挑着眉毛，看了看只到膝盖的小萝莉，又看了看她身后的斗旗，觉得自己的智商受到了侮辱。

    小萝莉咄咄逼人，奶声喊道：“迪妮莎！跟我单挑！”

    迪妮莎顿时莫名奇妙：“不是，你谁啊？我认识你吗？你是不是迷路了？？？”

    小萝莉张牙舞爪，明明语气是恶狠狠的，声音却充斥着稚嫩的奶气：“我，洛娜·芬·雷格诺姆，向你发起决斗！”

    “洛娜·芬·雷格诺姆...”迪妮莎先是一愣，随即很快反应过来，“哦哦哦！你是斯汀的女儿吧？”

    洛娜像是被触碰到了逆鳞，整个人直接炸毛了：“我不是爸爸的女儿！！！”

    “你不是斯汀的女儿？？？”迪妮莎人都傻了，她心想：王之左手都会被绿？牛啊牛啊，这年头再也不能相信爱情了。

    洛娜用力跺脚，气冲冲地纠正迪妮莎：“我不是爸爸的女儿！我是妈妈的女儿！”

    迪妮莎更迷惑了：“这有什么不一样吗？”

    “不一样！”洛娜气得腮帮子鼓起，粉拳握得紧紧的，“爸爸是，坏人！我妈妈，白龙苏拉！”

    迪妮莎不禁莞尔，露出友好的笑容：“我和白龙苏拉是好朋友呀。你今天先来我家住一晚，我明天跟你一起出发去冷冽谷，到巨龙之墓看她好不好？”

    洛娜又炸毛了：“不许你去！！！”

    迪妮莎疑惑地摸了摸后脑勺：“为什么不许我去？”

    洛娜生气地说：“因为，你是小偷！你偷走妈妈的称号！”

    迪妮莎顿时笑的比哭的还难看：“你说「王之利刃」？这又不是我自己想当！我都跟珀修斯说了，我没兴趣当什么王之利刃，你要不自己当吧。结果他说‘国王已经决定了，就由你当王之利刃’，这我有什么办法？”

    “所以，我要跟你，决斗！”洛娜那双大眼睛瞪得圆圆的，她挥舞着粉拳，因为年纪太小，又生气，话都讲不清楚，吐字断断续续，“我要，打扁你！这样，我就变成王之利刃！把称号，还给妈妈！”

    眼看洛娜不仅插了斗旗，还带了决斗用的武器——左手饭叉、右手汤勺，迪妮莎笑得人都裂了：“你个小龙崽好厉害哦！双刀流啊你？我都还不会耍双刀，你教教我呗？”

    洛娜气得满脸通红，饭叉汤勺一举，冲向迪妮莎，奶声叫道：“我跟你拼惹！呀！！！”

    洛娜的“龙崽冲撞”刚到一半，迪妮莎伸出手指，在她额头上弹了一下。

    迪妮莎敢用她的枕头发誓，她真的真的没用力！

    但她似乎忘了，自己再怎么说也是超凡者，对方又是个4岁不到的小女孩，自己的“轻轻一弹”，对洛娜来说还是很重的。

    “咚！”洛娜脑门遭到重击，整个人跟皮球似的翻滚出七八米远，摔得四仰八叉，头昏眼花，身上好多地方都磕破了，往外流着血。

    “嘶——”迪妮莎倒吸凉气，意识到自己闯祸了，手足无措环视四周，心想要不要现在躺地上装死。

    洛娜的饭叉和汤勺掉在旁边，身上满是伤，沾满泥土，她捂着肿包的额头，一时茫然若失，显然没想到自己这么轻松就被击败了。

    一般来说，年幼的小女孩摔成这样，不哭上半个小时肯定停不下来。

    事实上，洛娜也疼得掉眼泪了，这是生理反应，无论如何也控制不住，透明的泪珠从那双水汪汪的大眼睛里涌出，顺着下巴吧嗒吧嗒滴落，但她的拳头却始终撰着，紧咬下唇，腮帮鼓起，流了这么多眼泪，硬是没哭一声，那副倔强的模样让人觉得又心疼，又可爱。

    迪妮莎最后还是当了一回人，没有选择倒地装死，她缩着头，讪讪走到洛娜身边，摸了摸她的小脑袋，欠声说：“对不起啊，小龙崽，姐姐刚才太用力了，很疼吧？”

    “不疼！”洛娜非常嘴硬，她捡起自己的饭叉和汤勺，又从地上爬了起来，脏兮兮的小脸就像一只小花猫，奶凶奶凶地说，“你，认真跟我打！把你的，暮光，拿出来！”

    “喔！你还知道我的佩剑「暮光」？专门调查过我啊？！”迪妮莎身高太高，蹲下来无法和洛娜平视，她也不嫌脏，直接坐到地上，用睡衣袖子帮洛娜擦去脸上的污垢，笑着说，“小龙崽，我们不打架好不好？打架多没意思啊，我带你去吃肉。”

    “好，好...”一听到肉，洛娜顿时开始流口水，眼睛放光，小米啄米似的点着头。

    但很快，她又猛地回过神，气急败坏地跺着脚：“不，不好！我就是要，打扁你！把妈妈的称号，夺回来！”

    迪妮莎微微一笑：“你这么想代替妈妈成为「王之利刃」？”

    “对！我要成为，王之利刃，然后把称号还她！”夕阳照进洛娜的眼眸，光芒流转，宛如一颗纯净的红宝石，神情充满憧憬，“妈妈是，大英雄！妈妈是永远的，王之利刃！”

    迪妮莎不禁莞尔，她捧起洛娜的小脸，笑容变得深沉，眼中氤氲着温柔的光：“那我和你做个约定好不好呀？”

    洛娜也认真起来，问道：“什么约定？”

    迪妮莎一只手轻搂洛娜，另一只手指向夕阳下的斗旗，用鼓励的语气说：“你这辈子要平平安安，长大以后打赢我，这样你就是「王之利刃」。”

    洛娜生怕迪妮莎反悔，叉腰瞪着她：“你，说话算话！我很快就会打赢你！”

    迪妮莎婉然轻笑，她在洛娜额头上留下一个吻，将这个好友的遗孤轻拥入怀中，眼神里满是对故人逝去的怅然，以及大姐姐的温柔：“小龙崽，要快快长大呀。”

    ...

