
这一下分兵，足足把在雅州城外的枫家军调走一多半，如果算上跟随周晨和毛昊离开的后勤兵，雅州城下的枫家军就足足在瞬间少了两万五千人还多，剩下的也不过不足一万五千人了，其中还有千余伙头军。

在内心稍一思量，林枫便将目光转向了李晓枫：“晓枫，你在剑南道扩招的枫家军怎么样了？”

说是扩招，其实就是收拢一下上次战争后逃匿的叛军，而躲了一段时间之后，一来因为没有饭吃，二来也确实发现枫家军并没有过多追究，而且还有很多安抚告示，所以许多藏匿的叛军也就缓缓的走出黑暗，重新参军了。

“第一批已经在路上了，有七千余人，据说，一两个月之内，应该还能凑出四五千人！”李晓枫不假思索的便答了出来，随后略一沉吟，再次补充道：“第二批大概只能招到两三千的老兵了，其余的两千人都是新兵，现在还在成都府训练呢！因为还都是新兵蛋子，所以暂时留在了成都府，等第二批一起来！”

“嗯！做的好！”林枫赞赏的看了李晓枫一眼，笑着点了点头，随后又转向了诸葛成：“诸葛先生，从汉中府出来的援军，如今大概在什么位置，大约多久能到？”

“侯爷，前两日接到书信，成都府征调的一万援军当时是快到成都府了，这两天时间，应该已经过了成都府！想来最迟十天左右，也就能到了！”诸葛成也仅仅是略一思索，便有条有理的应答起来：“另外还有随军的一大批辎重，为了援军尽快抵达，末将自作主张，命大军先行，辎重紧随其后，想来前后只差也不会超过五天！”

“嗯，你做的对！”林枫点点头，同样投过去一个赞赏的眼神，笑着鼓励道：“以后这些事情，你自己拿主意就行！你做这些事情，我完全放心！”

“多谢侯爷！末将一定尽力为之！”诸葛成略一拱手，行了一个简单的礼，随后稍一停顿，向林枫询问道：“侯爷，这次随军前来的有三千余名各种工匠，具体怎么安排？还请侯爷明示！”

“哦，你不提醒我都要忘了这事！”林枫轻笑着拍了拍脑袋，转头再次将目光移动到了地图上。

“这样，汉中府的援军抵达之后，不用进营，直接去雅州东边的名山县！”思考一阵之后，林枫指着地图轻声叮嘱，随后转头问李晓枫：“晓枫，名山县蒙山，我们在那里不是还有一支驻军么？现在还在么？”

“嗯，还在！自从前两个月过去之后，就在那里暂时扎营了！”李晓枫点头应声。原来在前两个月，林枫曾经派出一支五百人的队伍，前往蒙山驻扎，同时雇佣当地农夫，将蜀地蒙顶茶采摘一番，后来还挑选了上等茶叶，送入成都府的天子行宫，最终还为枫家军换取了一大批的赏赐。

“好，你再安排五百人，明天就过去，提前挑选合适的地方，然后就开始扎营吧！”说着，林枫抬手对诸葛成示意一下，笑着嘱咐道：“诸葛先生，再过一阵子，援军一到，可就有你忙的了！届时，蒙山一带的枫家军，就由你全权负责吧！”

“义不容辞！”诸葛成抬手抱拳，干脆的领命。

“潘先锋！近来让你准备的药材怎么样了？”安排完一切之后，林枫在原地踱了几步，抬头看向了潘志刚。

“侯爷放心！已经如数完成！”潘志刚抱拳应声，随即笑着补充道：“比原先计划的还要多出一两成，不过也差不多了，附近的村庄几乎已经被末将派出的人手走遍了！估计就算还有落下的，也不会太多！”

“好！不过还是需要继续收购！能多一些，对我军总是好的！”林枫赞赏的看着潘志刚，笑着嘱咐了一声。随后又点名道：“唐懿，你行事稳重，十天后援军一到，你作为诸葛先生的副手，一同前去蒙山驻扎！一切按诸葛先生的命令行事！不可懈怠！”

“是！侯爷放心！”唐懿显然没想到自己也会被点到，稍稍一愣，然后才赶忙出列，抱拳领命。

“行了，暂时就这样吧！有什么具体安排，随后再详细解决！”罢了，林枫挥挥手，晃了晃脖子，宣布了散会，不过最终的补充却是让众人心中一喜：“各营最近注意一下，气候湿热，小心疾病瘟疫的传染！休整一番，七天后开始攻城！”

闻言，众人心中均是一喜，在雅州城外已经消耗了小半年的时间，如果不是林枫经常带着众人出营去“打秋风”，恐怕早就被憋出了病！这猛然一听就要攻城了，登时有些手舞足蹈，纷纷拍着胸脯向林枫保证一定竭尽全力，同时也说了一番麾下将士早就等不及了之类的话。

对于众人表现出来的积极性，作为统帅的林枫自然是非常高兴，心情一好，也就当下宣布，在攻城战打响之前，犒赏全军，吃饱喝足之后，全力拿下雅州城，将叛军一举剿灭！

次日一早，周晨和毛昊两人就拔营起寨，点齐麾下兵马，向林枫等人做了辞别之后，便出营朝着嘉州方向而去，一路上逶迤着数里之长的队伍，在雅州的叛军眼皮子低下，光明正大的出发了。

不过城中的叛军却不知道，在这两万有余的队伍之中，还隐藏着一支人数仅仅只有五百人的队伍，诸葛成为主将，唐懿为副将，掺在队伍之中，浑水摸鱼的顺路去了名山县的蒙山脚下。

得知消息后就立马赶到城头的陈敬瑄正在与麾下众将商量，到底要不要出城袭杀一阵之时，却发现从枫家军大营中，再次出现黑压压的一片军队，众人也就只好暂时打消了出城偷袭的念想，安静的站在城头，静观其变。

这次出营的枫家军，足足有万人之多，基本上除去守营的士卒和伙头兵在造饭之外，全军出动。人数虽然让城上的陈敬瑄等人感到吃惊，但是远远比不上缓缓前行的队伍最前侧，那一排排已经架上了黑黝黝炮箭的弩车。

远远看去，顿时有一阵无形的压力从城下的远方升起，缓缓的飘向了城头，然后逐渐弥漫在整个城池上空，随后便缓缓下沉，压在城头每一个守军的头顶，肩头，乃至内心。

很沉，很沉。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001050"  chaptername="第一百九十二章  安排计划">加入书签</a>
</div>
