
　　李涂沉默很久，突然笑出声，说：“还别说，张喻这两声，学的还挺像，是吧？”

　　就他这不正常的笑容，怎么看怎么邪门，没敢说话的，更别提发表意见了。大家面面相觑，提议道：“要不，我过去帮帮忙，我跟张喻也挺熟的，还没有见过她这么跌面的时候，她一个小女生也挺难的。”

　　“是她自找的，管她做什么？我哄着她她不要，没准她就是有受虐倾向，喜欢在别人面前低声下气，别去打扰她的雅兴了。”李涂不在意道。

　　也就没人敢说了。

　　“不过，对面那姓战的，笑的还挺刺耳的。”

　　这一句话，让现场的气氛再次诡异起来，安静到过分，带着一种死寂。

　　李涂再次沉默很久，才道：“好笑呗。张家大小姐出来卖笑，谁能不笑？大家该吃吃该喝喝，去操心她的事情做什么？”

　　你瞧瞧这，就没一句话正常的。

　　就像吃了火药桶一样。

　　也不知道张喻干了什么，能让李涂的毛，炸成这样。

　　不过几分钟后，李涂就从位置上站了起来，走了出去。

　　大伙抬头，只有一个了然道：“没什么值得惊讶的，咱们吃咱们的，李总还能真不管张喻不成？”

　　“李总刚才的话不是挺绝情。”

　　“这么说吧，他要是真绝情，咱们就不会出现在这个包厢了。你说张喻前脚出现在这儿，怎么咱们后脚也来了？”

　　……

　　张喻在战总的笑声当中，表情还算正常。面子嘛，也不能当饭吃。

　　“张小姐，你还挺有意思的。”战总笑累了，直喘着气，“识时务者为俊杰，这句话我没见过比张小姐理解得还透彻的人。”M.23sk.com

　　张喻挺不快的，但也还是笑：“战总要是还想听，我也可以给您学学其他的。”

　　“不用了，不用了，狗叫就够经典了。”战总又忍不住了，再次直乐，“要是刚刚录个视频就好了，发到网上，肯定火。要不张小姐再来一遍？”

　　“酒都上了，战总咱们还是喝喝酒吧。”张喻委婉道。

　　战总享受张喻的示好，但也不真敢跟张喻把关系搞僵，也就顺水推舟没再提。只不过在喝酒上，还是多灌了张喻两杯。

　　张喻也能撑住，甚至面不改色。战总也高兴，喝多了点，手在张喻身上捏了两把，表情颇为留恋不舍。可惜了最多也就只能到这一步。

　　而张喻趁他喝多了，就把合同的事说了，战总喝的正高兴，大手一挥，就把合同给签了。

　　最后她点头哈腰的把战总给送走了，战总喝多了，说了些难听的话，她也带着笑当做没听见。

　　张喻在送走战总之后，才看见了一直在对门的李涂。

　　她有几分尴尬，自己奴颜婢膝的模样，居然被他撞了个正着。张喻再怎么样，也还是不希望在前任面前丢人的。

　　还是这种没骨气的时候。

　　她朝他点头打了个招呼，就打算快步离去了，不过李涂不紧不慢的跟在她身后。

　　张喻如芒在背，最后还是回头叹气看着他：“李涂，你是还有什么事情吗？”

　　李涂的声音淡淡的，分辨不出语气，他说：“还是第一次见你这样。”

　　张喻又叹了口气，说：“赚钱嘛，不磕碜。”

　　“让人家调侃你，被人家贬低，你也是脾气好。”

　　张喻不知道，李涂这是不是在讽刺她。

　　她想了想，说：“你也知道的，现在谈生意有多难。不过最后谈成了我还是很高兴的。我不是这块料，委屈就得多受一点。谁谈生意不吃点苦头呢，是不是？”

　　“哪怕被人骂你是狗？”

　　张喻低下头，没说话。

　　李涂看上去，有些不耐烦了，“张喻，我最后跟你说一遍，你要真有事，应该来找我。不需要你跟我在一起，我也没有任何条件。”

　　张喻也没有说好，也没有说不好，找了个理由说：“时候不早了，我就先回去了，改天见。”

　　李涂深深吸一口气，他总有一天会被她给气死。

　　而张喻说走就走，半点也不含糊，李涂在她身后冷冰冰的看着她的背影，最后也离开了。

　　没有人知道李涂这一晚去干了什么，但张喻第二天再次见到战总时，是在医院里，作为合作方，她得去看看他。

　　战总这一回见到她十分客气，她一进来就跟她说请坐，跟那天谈合作的时候大相径庭。战总道：“张小姐，上次是我不对，我跟你陪个不是，希望我们能好好合作。”

　　张喻也不是傻子，战总态度的变化，大概是因为被人教训了。除了李涂，没人会这么做。

　　除了战总的态度变化之外，找她合作的人也逐渐变多了，基本上都是一些合适她的小项目。甚至其中有一个常年跟李涂走的近的，愿意在合作之余，倾囊相授很多有用的东西。

　　张喻很感谢，也确实学到不少东西。她跟男人说：“你帮我转告李涂，他真的不需要还来管我。他自己也有很多事情，没必要白白把精力浪费在我身上的。”

　　“他没有办法不管你的。”男人笑了笑，无奈道，“这段时间一直都在给你铺路呢，上一次姓战的那么欺负你，他已经气死了。不可能再让你那么低声下气去其他人面前讨合作的。”

　　张喻还没来得及开口，男人又说：“我们能帮你这点，也就是个小忙。你也不需要不好意思，举手之劳而已。李涂本来是想自己教你的，但你不愿意接近他，也只有我们帮帮忙了。不过，李涂要是亲自教你，肯定比我们要好得多。”

　　张喻说不出来半个字，她也知道李涂很好很好，她也不知道该怎么回馈他。

　　“张小姐，李总算得上是一个好男人了，要是错过他，你以后肯定会后悔的。我跟他认识这么久了，他身边没有任何异性，我记得之前，你们还在一起的时候，他说的最多的就是，太晚了我得回家了。”

　　张喻不知怎么的，就想到了之前。

　　李涂说，我这人挺傲的，不喜欢求别人，如果三番两次主动，那就是尊严也不要了。

　　其实分手以来，李涂已经主动很多回了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜宴更新，第685章 求和免费阅读。https://xs.23sk.com 