    鸿钧看到冥河率先动手，心中气急却又无可奈何。

    　　只是鸿钧心中疑惑不已，自家什么时候变成他冥河的挚友了，他二人的关系什么时候变得如此之好，居然使得冥河如此愤怒，为自家报仇。

    　　但是随即鸿钧听道冥河嘴里的话后，心中暗恨。

    　　“汝个杀胚，什么接替贫道的遗愿代替贫道治理洪荒，什么交出贫道的至宝。”

    　　“狼子野心啊，居然觊觎贫道的至宝。”

    　　眼见混沌剑气斩向自己，鸿钧脑后破碎的造化玉蝶神光大盛，手中出现盘古幡，射出道道混沌剑气。

    　　二人一时间只在原地射出道道混沌剑气，却毫无近身搏杀的打算。

    　　一时间，魔界低等生灵纷纷被交战余波杀死，而三千大罗魔尊则是躲在魔界的世界胎膜处瑟瑟发抖，他们自鸿钧现出万丈道体时便已经逃出了魔界中心地域，今日发生的事，让这些三千大罗魔尊们已经吓破了胆。

    　　他们只是刚刚出世而已，心里正是志得意满之时，突然就有两尊如此强者出现在魔界，更是做下了一些超出他们认知意外的事情。

    　　他们从未想过，居然有人胆敢寻上魔界，居然有人胆敢斩断命运长河支流。

    　　在他们的传承中，他们魔界应该是威风赫赫的，洪荒众人听闻魔界之名，无不闻风丧胆，现在居然有洪荒中人打上了魔界，而且还是两尊混元强者，这一下使得他们的认知破灭了。

    　　这三千位大罗魔尊的传承乃是罗喉赐下，可他们不知的是，罗喉正是被鸿钧击败，因此才有了魔界，只是罗喉当然不可能将如此耻辱之事让魔界众生知晓，因此并没有在传承中留下这些信息。

    　　而魔界中心处，二人交手了一阵过后，鸿钧是头疼不已，听着冥河口中不停的说着为自己报仇之事，什么继承自己遗愿，什么交出他挚友的灵宝之类的话，鸿钧头都要炸开了。

    　　终于，鸿钧忍不住了：“贫道就是鸿钧，道友看错了”。

    　　言罢，双方暂时停手。

    　　“汝有何手段证明道友就是鸿钧？”

    　　冥河右手手握鸿蒙量天尺背负于身后，昂首挺胸好不潇洒。

    　　“贫道自交战开始，这周身涌动的天道之力道友看不见吗？道友是瞎了吗？”

    　　鸿钧胸膛一起一伏，一副被气炸了的摸样。

    　　“休要胡说，贫道刚才明明看到鸿钧道友在贫道面前炸了，砰的一声，血肉横飞，凄惨无比”。

    　　冥河油盐不进，认定了鸿钧就是炸了，已经尸骨无存了。

    　　鸿钧气急，顿时周身浮现太极图与乾坤鼎，鸿钧此时身上的气势已经压得整个魔界没有能够直起身子得生灵了，此时所有的魔界生灵纷纷跪倒在地，要么直接趴在地上。

    　　看见鸿钧如此摸样，冥河不禁咽了咽口水，连忙说到：“道友，贫道信了，贫道信了，道友何至于此，何至于此啊”。

    　　看着鸿钧一副要被气炸了的摸样，冥河亦不敢再撩拨下去，怕最后双方真的最后收不住手，将这魔界打的残破不堪，届时冥河就吃大亏了。

    　　“何至于此？”

    　　鸿钧咬牙，周身气势更加狂暴，一时间魔界中心地域被鸿钧周身涌动的气势压得低了三寸。

    　　“道友刚才在我贫道眼前自己砰得一下炸了，贫道那不是担心道友嘛”

    　　冥河赶紧陪笑，生怕鸿钧收不住心中的怒火。

    　　“砰的一下炸了”

    　　“的一下炸了”

    　　“一下炸了”

    　　“炸了”

    　　“了”

    　　鸿钧紧闭双眼，只是握着盘古幡的手上却是青筋暴起。

    　　就在冥河以为鸿钧已经慢慢平息了心中的怒火时，鸿钧突然睁开双眼，瞪圆双眸，对着冥河大声吼道：“贫道那是被那道钟声震的，不是自己要炸的”。

    　　“咦，不会吧，那道钟声响起过后，贫道只觉得周身一片通透圆满之意，道友怎么会炸了呢？”

    　　看着冥河满脸疑惑的表情，鸿钧好不容易强压下去的火气，蹭的一下又提了起来。

    　　汝人言否？什么叫做周身一片通透圆满之意？

    　　鸿钧感觉自家修炼无数年的心境今日一朝被冥河给缴的稀碎，一颗晶莹的道心上裂痕遍布。

    　　看着鸿钧气的发抖，冥河心中闪过一丝愧疚，觉得自家有点过分了，今日本就是鸿钧的受难日，却还被自家一阵奚落。

    　　此行二人乃是盟友，如此对待自家盟友，冥河心中有些过意不去，于是安慰上前安慰鸿钧。

    　　“道友，仔细想一下，道友修行多年，肯定会有一些隐患落下，肯定有一些境界修行的不够圆满，道友此次炸开，想来能发现这些隐患，如此一想，也不失为一件好事啊”

    　　听到冥河安慰的话后，鸿钧满腔愤怒，却又无可奈何，总不能真的大打出手，这样只会让在暗处的罗喉捡了便宜，鸿钧与冥河二人此行乃是为了来镇压罗喉的，鸿钧并未忘记此行的目的。

    　　因此面对冥河的安慰，鸿钧只能接受：“道友说的对，贫道通过此次...此次炸开，亦发现了此前一些境界修行的不圆满，想来，亦是一件好事”。

    　　随即鸿钧心中暗自腹诽，狂骂冥河：“汝这杀胚，汝炸开才是好事，汝境界才修行的不圆满，还周身一片通透圆满，贫道迟早让汝全身通透”。

    　　看着鸿钧愤怒无比，却依然勉强的挤出一丝笑容接受自家的安慰，冥河随即放声大笑，随后拍着鸿钧的肩膀说到：“道友如此想就对了嘛”。

    　　看着拍打在自家肩膀上的手，鸿钧心中恨不得直接用盘古幡砍了那只手，但顾及此行冥河有大用，只能强行按捺住心中的杀意和愤怒。

    　　“冥河道友，该镇压罗喉了”，鸿钧提醒道。

    　　“善”

    　　听道鸿钧提醒后，冥河随即放开全部心神，开始搜寻整个魔界。

    　　“果然，鸿钧的境界已然跌落”。

    　　冥河嘴角微微勾起一丝笑意，刚才那番言论就是为了借机和鸿钧交手试探一下，虽然双方并未真正展开搏杀，但冥河依然确定了，鸿钧的境界已然跌落。

