    顾梦梦这边开始训练了，顾远自然也没有闲着。

    顾远基本上不玩MOBA类游戏，其实也不是因为这是什么“低级趣味”。

    简单来说，就是没有游戏体验。

    顾远最开始接触MOBA类游戏，还是全民DOTA那个时代。

    DOTA是一个你知道被击杀，就会损失一定经济的游戏。

    除了自然增长的金钱，你只能通过刷野、击杀、助攻、补兵来获取经济。

    注意是“补兵”。

    一波兵只要你没补到，你就没有经济……

    所以，顾远经常到自家“水晶”被推掉，连一件核心都没做出来。

    超鬼更是家常便饭，0—11、0—12是经常有的事。

    从那之后，顾远就再也不想接触MOBA类游戏。

    不过以王者荣耀如今的火爆程度，顾远想不接触都难。

    如今要组织一支战队和顾梦梦打，一线主播自然是顾远的第一选择了。

    毕竟从顾远的角度来看，工作室那些都不太靠谱，只有大主播是跑得了和尚跑不了庙。

    于是乎，顾远就打开了某直播平台，然后发现排在热搜榜第一的，是“吕德华”三个字。

    “吕德华？”

    顾远念叨了一句，似乎对这个名字有一点印象。

    好像还是个王者荣耀主播？

    立即，顾远点进了吕德华的主页。

    “580w粉丝？应该是头部主播了吧！”

    顾远立即眼睛一亮，联系了签名上的微信。

    很快，对方就通过了顾远的好友申请。

    “你好。”

    对方很有礼貌地发了一条消息过来。

    顾远立即问道：“请吕德华打一场比赛，多少钱？”

    “打比赛？这个要看线上还是线下。”

    对方很快就回复了顾远。

    “线上和线下的价格是不一样的，一般来说，线下比赛要包路费和吃住。”

    顾远皱着眉头问道：“你报个价。”

    “线上比赛，500一局。”

    “线下比赛，2000起步。”

    “一局破游戏，这么贵？”顾远当场就炸毛了。

    顾远和顾梦梦约定过，打比赛的时候，双方都要到现场。

    所以顾远如果想请吕德华，就必须是线下比赛。

    其实2000块钱，在顾远眼里，真不算钱。

    可关键是，顾远他看不起王者荣耀。

    这样一来，就显得2000块钱，很不值……

    “线下比赛，最多1000，我包路费和宿食。”

    顾远思考一番后，立即发了一条消息回去。

    然后，对方就没有再回复了。

    当然，顾远也没有干等着，继续翻动主播列表，很快又看中了另一个主播——子景。

    很快，顾远就加上了子景的微信。

    按理来说，子景这种级别的主播，会有助理来处理这些信息的。

    不过，现在子景已经陷入了半死不活的地步，几乎是一蹶不振，自然没钱找助理。

    光是十倍赔偿的事，就够子景头疼好一阵子了。

    所以这会儿顾远发来好友申请，子景直接就通过了。

    “请你打一局比赛，多少钱？”

    很快，顾远就发来了消息。

    “比赛？”

    子景眉毛一掀，立即问道：“什么比赛？”

    “打一支高校战队，没啥水平，个个都是废物。”顾远很快回复道：“你快开价吧。”

    “线上还是线下？”子景立即追问道。

    顾远显得很不耐烦，“线下，线下！”

    “5000！”子景迅速给出了自己的报价。

    “嗯？！”

    顾远惊得眼睛一瞪，连连冷笑，“你怎么不去抢？还5000？”

    “老子就值这个价！”

    子景这行字刚打完，就犹豫了。

    今非昔比啊！

    子景现在很缺钱！

    子景迅速删掉了这几个字，重新编辑了一条消息发出去。

    “你能出多少钱？”

    顾远干脆果断地回复道：“1000。”

    才一千？

    子景眼神阴沉，可他犹豫片刻后，还是咬牙答应下来了，“一千就一千，什么时候打？”

    “一星期后。”

    随后，顾远又开始寻找下一个主播。

    顾远找主播，自然是翻那些热度高的主播。

    其实一千一局的比赛，价格真的不低了。

    但这是线下比赛，线下比赛还需要主播腾出一天时间来。

    在这个快节奏时代，主播需要每天直播来维持自己的热度。

    如果没有什么特别重要的事，都不会休息。

    所以，顾远陆陆续续被很多个主播拒绝了。

    “杂鱼！一群低级趣味的杂鱼！”

    顾远本来脾气就不好，一直被拒绝，终于忍不住火大骂了起来。

    不过他又想起了刚才那个主播的话。

    “这个价，你去找代练，会有很多人来的，甚至你还能压价。”

    于是，顾远抱着尝试的心态，开始去寻找一些代练工作室。

    ……

    福建莆田，某间公寓中。

    吕德华翘着二郎腿，闭着眼睛躺在椅子上，悠闲地一摇一晃着。

    突然，手机震动了一下。

    吕德华伸出右手拿起手机，傲慢地抬起右眼皮瞄了一眼。

    “华哥，笑死我了，居然有人想出一千请你去线下打比赛！”

    唰地一下，吕德华一下子坐正了身子，瞬间戴上了得意面具。

    “什么？！”

    “这个人太有眼光了！”

    “我一定要去！”

