    “朱先生，您的变化真的很大。”安德烈吃东西很优雅，牛排被他切成一小块一小块同等的大小，切完了才开始进食。

    “安德烈大人，在京城，我还住了几天监狱，就得了点被迫害妄想症。”朱传文拿着餐布，擦了擦自己的嘴角，咽下嘴中的食物才说道。算是轻轻揭过了之前带枪进门，和不喝一口饮料的事儿。

    “被迫害妄想症？”安德烈笑道，他读过这么多书，还真是第一次听到这个词儿，觉得有些新奇。想问问这到底是什么病。

    精神病这种病症从古至今都存在，在更加古老的时代，这些精神病患者被认为是魔鬼缠身，染上了什么不干净的东西。

    具体的研究精神类疾病大概是从法国大革命，也就是18世纪之后才开始的，到了后来才延伸出这样的学科，这个时候，像被迫害妄想症这种心理疾病，安德烈真的是闻所未闻。

    “简单的说，就是精神病。”朱传文笑着说道，“比如有人想拿走我的东西，让我精神不安的这种症状。”

    “还真是有意思的病症，那么朱先生，您现在痊愈了吗？”安德烈笑着问道。

    “我已经痊愈了，还得感谢道格先生。我们国家有句话叫一叶障目不见泰山。”朱传文说着向一旁的道格举起了自己的酒杯，里面是葡萄酒。用英文向着道格说道：“敬道格先生！”

    “敬道格先生！”安德烈其实也是个年轻人，看着眼前如此好玩的局面，不由的玩心大起，也是学着朱传文，像中世纪的骑士一样，对着道格说道。

    道格无奈的摇了摇头，随即又是抿嘴一笑，对朱传文的意见也是消弭。

    “朱先生，您的老师真的教了你不少东西啊。”安德烈说道。在这个时代，遇上个这种博学多才的人可真是不容易，刚才朱传文的动作可是连安德烈都没有想到。

    朱传文笑了下，心里可是想，没吃过猪肉也见过猪跑啊。“安德烈大人，您可真会说笑，和您一屋子的书比起来，我哪敢和您比。”

    既然打算获取安德烈的支持，朱传文就从博取对方的好感入手，安德烈几次约见朱传文都是在书房，所以朱传文也就推断，安德烈是个爱看书的人。

    别人买新衣服了，你就夸这衣服你穿的真好看；别人换手机了，你就称赞这手机性能真强；实在没夸的，你就说，你怎么最近又瘦了。拍马屁嘛，只要是社畜，谁还不会两句。

    “朱先生，每回见你，我都觉得有惊喜！”安德烈没附和，只是嘴角还挂着笑意说道。

    说着，就起身向着书房走去。

    朱传文也起身，跟到了书房。他知道那里才是和安德烈谈正事的地方。

    “朱先生，你购买的那批军火我可以卖你。”一进书房，安德烈就说道。“但是，我有个疑惑想问你。”

    “请讲！”朱传文向着安德烈做了个请的手势。

    “为什么你每次，都会觉得可以从我这里买到军火呢？而且时间卡的这么准。”安德烈很疑惑，这是他怎么也想不明白的事儿，聪明人就是想得多。

    “其实，我就是来试探着问的，如果您这里没有，我就打算去大连找英国人或者美国人的洋行。”朱传文坦荡的说道。“再或者，其实我早就发现道格先生的旅馆就是个信息交易集散地，其实我这算是向道格先生购买消息，只是因为我之前的莽撞，好像和道格先生有了误会。”

    朱传文正在说这句话的时候，道格端着两杯红茶进了门。

    朱传文没有一丝被听到的惭愧，对着道格一颔首，算是道了歉。

    道格也是微微点头，表示接受。

    安德烈看着俩人打着哑谜，笑眯眯的喝了一口红茶，这个朱传文，真是很难让人讨厌起来啊。

    “那我们接着上次的问题，你对于你们国家的政治体制有什么看法呢？”安德烈清了清嗓子说道。

    “安德烈先生，其实我是真没什么看法。我们国家和您的国家本质上其实是不同的，如果说你们国家的统治者认同你们的国民的话，我们国家就有着一个根本的问题，满和汉。”朱传文笑着解释着清国的国情。

    “所以，你是不会做官了？”安德烈问道。

    “您说的对，安德烈先生，做官我是没这个能力和天赋的。”朱传文洒脱的往后稍微靠了靠。

    “那你觉得我们国家怎么样？”安德烈问道。

    “其实您的国家从综合实力上来说是强国，只是可能之前太激进了，应该是挑战到英国的绝对权威了吧。”朱传文说道。

    如果说日俄战争是因为远东利益的冲突，倒不如说是日本人准确的把握了机会，在俄国从陆权大国向着海权大国迈进的阶段，被英国人支持的日本冲击了一下，延缓了这个阶段。

    因为俄国，在这20年来总算是找到了一个他们满意的港口，大连。此时他们的海军也飞速发展起来。1904年，太平洋舰队还在的时候，德国、法国、俄国三国的海军吨位加起来，和英国相等，这怎么能行。

    这才有了英国支持日本，连续打掉了两支俄国的太平洋舰队。

    从博弈的角度来看，陆上大国还是陆上大国，俄国你就这么发展着，我英国和你互不相干。

    所以，日俄战争结束之后，海权的问题不再尖锐，英国人又掉转头，打掉了日本提出的那些无理要求。

    整个欧罗巴大陆，就是这样，竞争，协作，协作，竞争。

    “啪啪啪！”安德烈第一次听见如此新颖的分析，虽然朱传文对于俄国的政治体制并未作出评论，但这番陆权和海权的分析，倒是很有理有据。

    这段谈话就像钥匙，好似打开了安德烈的那颗跃跃欲试的心。

    两人像是臭味相投了起来，安德烈将书房的书架推开，里面赫然是一张世界地图，俩人这次从称霸欧洲的拿破仑，聊到了日不落，算是相谈甚欢。

    走的时候，朱传文是被道格送走的。

    手里拿着的还有一瓶法国红酒，算是道格送给朱传文的礼物。

