
    ;  也是，若没传送阵，他们几个也不会从那阮家那传送阵中被传送到这里来。只是，不知阮家在这里面的传送阵又是在哪里呢？会不会在他们被传送出来的地方？
　　
　　    想到这，她又暗自摇头，应该不可能，那地方应该没有阵法。又或者说，当时她听到谢诗思的惊呼声，也没去那里查看清楚，也许阮家的阵法就藏在那里也说不定。
　　
　　    只是，如今他们都走了这么远了，自然也不可能说回到那里去找那不知是否存在的阵法。
　　
　　    心下微叹，看来，也就只能跟着郭家的人离开这里了。
　　
　　    这一夜，虽不是很太平，但后半夜很是很平静，那些受了伤的人虽然提着一颗心不敢睡得太沉，但最后都抵不过倦意袭来沉沉睡去。
　　
　　    当他们惊醒时，却发现清晨的阳光已经洒落在树林中，黑夜逝去，迎接他们的是新的一天。
　　
　　    “天亮了！昨夜没有凶兽袭击我们，太好了！”
　　
　　    欢呼的声音从众人口中传出，他们自然不会知道，他们可以安稳的睡上一觉，没有被凶兽袭击是因为有个人为他们挡去了危险，正是因为有人护着他们，才能让他们平安的渡过了黑夜。
　　
　　    中年男子站了起来，沉声咳了一声，看了众人一眼，道：“整队出发吧！”
　　
　　    “是。”众人应着，脸上都咧开了大大的笑意。
　　
　　    谢家兄妹看着凤九走了回来，便问：“小九，你累不累？”
　　
　　    凤九摇了摇头：“不累。”
　　
　　    “这里还有个果子，你吃吧！”谢诗思摸出个果子来递给他。
　　
　　    凤九一笑：“不用，我有。”她从衣袖中掏了掏，摸出三个果子来，分别递给他们一人一个：“尝尝。”声音一落，自己便先咬了一口。
　　
　　    谢家兄妹看着那红彤彤的果子，不由微讶，两人接过后也咬了一口，只是一入口便感觉不同。这是灵果！
　　
　　    鲜甜多汁夹带着灵力气息，只是咬了一口，便感觉微干的喉咙被那汁液滋润着，一丝灵力气息随着果子在体内散发而开，让他们顿感精神劲儿十足。
　　
　　    吃下果子后，他们便跟着郭家人继续上路了，这一路上，偶尔遇见的凶兽倒也有，只是并不再是成群出没的，因此郭家人对付起来倒也没那么吃力。
　　
　　    只是，当正午时分，队伍的前面却是传来一声惊呼。
　　
　　    “大长老！”
　　
　　    “大长老！”
　　
　　    走在后面的他们往前面看去，见前在的老者似乎晕了过去，众人惊慌的围着，唤着。
　　
　　    “大长老怎么了？怎么会突然晕倒？”
　　
　　    “大长老的脸色好苍白，冷汗都直冒出来了。”
　　
　　    听着众人的话，凤九几人便也走上前去，只是，前面皆被郭家人的围住，他们也挤不上前去，只是依稀从人缝间看到那老者晕倒，郭信宁正在脱着他的外衣。
　　
　　    “可能是身上的伤恶化了。”中年男子说着，眼中有着担忧。
　　
　　    凤九从小缝中看到，郭信宁脱下那老者的衣服后，看到了老者肩膀处的伤口……看深夜福利电影，请关注微信公众号：okdytt
