    姜依依再一次的在崩溃边缘反复横跳。

    她想不明白自己也是名牌大学的大学生，自己老公同样学历不错，怎么生出这么一个倒霉孩子？？

    这两年，元星上流传着一句至理名言，能把家长逼疯的并不是带娃，而是辅导娃的作业。

    想她姜依在公司面对任何事情都能够游刃有余，哪怕遇到棘手的事情姜依都并未慌过。

    她喜欢挑战。

    可是辅导娃作业那真的不是一般的挑战。

    最关键的是娃比她还有理。

    错的几个题竟然表示：“我又没学过，老师教的又不仔细，我只是一个13岁的孩子，你对我要求这么高合适吗？”

    姜依的血压在飙升。

    她不得不控制自己心中的熊熊烈火，姜依一遍又一遍的告诉自己。

    自己生的。

    自己生的。

    不要急。

    她心中其实同样对娃的老师有些不满的，天天在课堂上不讲什么就不说了，更让她有些恼怒的是老师把作业全推给父母。

    每天晚上下班后，本就筋疲力尽的姜依和老公两个人还得辅导孩子作业。

    要你老师干什么吃的？？

    虽然姜依心中一万个对老师MMP，可是她却不能够真的对老师不敬。

    没办法，现在老师根本得罪不起。

    姜依有时候在想自己上学时候为什么不需要报那么多补心班，每天在学校待整天。

    可现在娃呢？

    各种补习班报着，而且下午2点30分送到学校，4点10分就得接出来了。

    为此，姜依不得不把娃托到小饭桌。

    太难了。

    就这么一个娃养的姜依是筋疲力尽，她打死不敢要二胎了。

    养娃要钱，辅导娃写作业要命啊。

    “好了，好了，休息一下吧。”

    姜依这个时候望着自己这倒霉娃叹息了一声：“真不知道你为什么不能继承一点我的聪明才智？？”

    倒霉娃没好气的说道：“妈，我姥说了，你像我这么大的时候比我差的远。”

    “滚。”

    姜依是真的不想再看自己这娃一眼了。

    干啥啥不行，学啥啥不会，抬杠却永远属他最能。

    要你何用？？

    倒霉娃认真的说道：“妈，不要说脏话，不好，你的抗压能力太弱了。”

    “我…”

    姜依是真的被自己这倒霉娃给气的不轻，她深吸一口气：“好的，宝贝，妈妈错了，你现在可以去玩一会儿吗？妈妈想静静。”

    “这还差不多。”

    倒霉娃笑道：“老姜啊，遇事不要那么着急嘛。”

    说完，倒霉娃看着姜依就要发飙于是急忙溜走了。

    姜依脑阔疼。

    她觉得自己是不是真的再建一个号？？？

    这个号，姜依觉得自己估计练废了。

    打开手机，正好看见群里有人在推《我是余欢水》这部剧。

    对了。

    今天星期二啊。

    姜依被自己娃气的都忘记看《我是余欢水》了。

    和冯灵这些林飞扬的粉丝不同，姜依并不追星，她平常就是喜欢刷刷剧，听听音乐，看看小说。

    这部《我是余欢炎》是姜依看高中同学群前几天宣传才关注到的。

    她对余欢水的中年社畜感触倒并不深。

    在姜依看来，余欢水只是因为不努力才获得如此下场。

    毕竟现在的姜依已经在一线城市扎稳脚跟，买车买房，并且也落户到了这里。

    姜依认为靠着自己的努力哪怕成功不了，也不会混的太惨。

    所以让她去共情余欢水的悲惨，她共情不了。

    她只是觉得大家都是社畜是真的。

    哪怕姜依是公司的高管，她依旧需要24小时随时听从公司的召唤。

    都是打工人，没有谁比谁高贵。

    当然《我是余欢水》里的剧情姜依还是挺喜欢的，最重要的是她认为剧情真实，不娇柔做作，没有狗血的剧情。

    很多情节都恰到好处。

    对于《我是余欢水》接下来的情节姜依还真有丝丝期待。

    她希望余欢水可以强势一些。

    想想前三集，余欢水又怂又软，谎话连篇，同事嘲讽，领导不喜，媳妇嫌弃，丈母娘不疼，小舅子还要揍他，好友坑他的钱。

    也就是余欢水在第三集因为癌症这才爆发了起来，给吕夫蒙撕破脸把钱给要回来了，同时给媳妇买了车。

    可却准备离婚不说，他和卖假酒的干起来进了拘留所，这余欢水的老婆都不来看看她。

    什么人啊？？

    姜依对甘虹这个人物很不喜欢，她觉得这个人物就是一个绿茶，扶弟魔。

    她现在就想甘虹接下来可以受到一些惩罚。

    打开小马视频，姜依就迫不及待的点开了第四集。

    广告之后，正片开始。

    余欢水在超市里买东西，结果卡里只剩下118块钱，连付账的钱都不够。

    晚上，在阳台上余欢水本来想静静，结果甘虹发来了一条信息。

    余晨补习班的学费该交了。

    紧接着，又来一条信息，房贷催款信息。

    最终余欢水想起了医院的那个男子。

    他也要卖掉自己的器官。

    接下来余欢水开启了自己的逆袭之旅。

    翻滚吧。

    余欢水。

    ……

    姜依看着余欢水的逆袭心情同样变的好了起来。

    “噗！”

    当看到余欢水被人当成鸭子给暴打的时候姜依一口盐汽水喷了出来。

    哈哈哈。

    姜依不由得笑了起来。

    这余欢水哪怕有钱了还是这么衰啊。

    因为看剧太过投入，不知不觉姜依发现都已经36分钟了。

    这第四集也要进入尾声了。

    这一集，整体姜依同样是满意的。

    余欢水变成了怼天怼地怼空气的牛人，他对赵觉民、魏广军各种的高高在上，回公司先把徒弟吴安同给怼了一翻。

    然后，还升了主管。

    仿佛达到了人生巅峰。

    在看到这个节点的时候，姜依心情还算愉快，也并未有什么大的波动。

    她连弹幕和评论都没有发一条。

    姜依属于沉默的观影者。

    她看小说的时候也这样，可是今年姜依看小说偶尔评论几句，发个本章说。

    因为她发现如果不给一些作者鼓励，那这些作者很容易太监。

    可看剧姜依还是改不了这个毛病。

    但接下来的剧情让姜依突然坐不住了。

    ……

    “不对，是他们一直欺负张子铭，今天还把他的书扔到厕所了，而且教室里的投影仪也是他们拿扫把打坏的。”

    余欢水的儿子余晨毕竟年轻还小，在他看来自己是帮同学，为什么老师却让他们道歉？？

    难道就因为他动手打伤了别人吗？

    余欢水一听儿子这么说望向了老师：“是这样吗？”

    老师道：“具体的事情他们各有各的说辞，但是打伤同学，砸坏教具，都是事实吧。”

    “李老师，我这觉得你，你不能老说这一句，作为老师，你还是调查清楚的，那它本来这个事情是一个见义勇为的事情，那他你是鼓励他见义勇为呢还是做缩头乌龟呢？那我们搞教育……”

    余欢水话还没有说完，李老师就直接打断了：“我哪里偏向了？余晨打伤同学是事实吧。”

    张妈妈这个时候则开始圆场了：“大家都冷静一下，一个班四十几个学生，一个老师确实是管不过来，相互理解，相互理解……”

    李老师则道：“但对方的同学受伤了，这个责任我可承担不起。”

    张妈妈道：“我们承担，我们承担。”

    ……

    这段剧情看的姜依是相当的不适。

    因为太熟悉了。

    就在半年前，姜依的倒霉娃李云就因为见义勇为其它小朋友被老师批评了。

    真是差不多的话术。

    不问青红皂白。

    不问来龙去脉。

    你打人就不对。

    而且最好私下承担。

    老师是不担责任的。

    哪怕过去半年了，哪怕姜依为了自己的倒霉娃重新换了学校，可是当初的事情还是给李云留下了一些阴影。

    至于姜依同样是偶尔感觉到自己的无能为力。

    是的。

    哪怕她自认有些身份，哪怕有些人脉，可是依旧面对着现状无能为力。

    姜依虽然经常被儿子逼的崩溃，甚至想要再建一个号，但大部分是气话。

    这点，为人父为人母的都懂。

    前几天姜依的儿子还问姜依：“妈妈，现在学校有人又有欺负同学，我还帮吗？”

    若是从前，姜依肯定会第一时间让儿子去帮。

    但现在？？

    姜依真的不敢说这话了。

    她没有精力，更没有本钱再给儿子转学一次了。

    每每想到这个姜依都是沮丧的不行，她同样有些苦笑：“哪有什么中产，一切都是幻觉罢了。”

    可让姜依没有料到的是《我是余欢水》竟然有这个情节。

    场景重现啊。

    想到这里，姜依快速的在几个群里发了这个视频的截图然后道：“大家看看这个，一起添加热搜把这个事顶上去。”

    “啊，依依，我正要跟你说呢，这个视频我看的就想起你了。”

    “现在的老师什么都不管，真的气死我了。”

    “以前咱们怎么谈都没有用，现在我们就用这个网剧来把这个事说出来。”

    “没错，大家一起想几个话题。”

    ……

    姜依是现在某小学的家委会的成员，同时，她虽然和儿子转学了，但是她和原先小学的家委会还有联系，尤其是儿子见义勇为的那个同学还在联系。

    大家都还算得上有部分资源的人，这个时候因为《我是余欢水》这个情节一时之间纷纷的加入到了话题讨论之中。

    就仿佛滚雪球一般的轰然炸开来。

    这些年，元星上的某部减负可谓初见成效，很多家长完完全全被折磨的苦不堪言。

    以前，每年就因为现在的学生各种事情登上热搜，可是谁也没有想到2019年刚刚开始，却因为一部网剧让大家再一次的骂了起来。

    恩。

    丁义一直想要宣传的出圈靠家长达到了。

    ……

    ……

