    跟蝶九代叙完旧后，回到自己家的时候，已经是过了凌晨。

    “呼....终于到家了！”

    青石不由得感慨一声，都多久没回来了，一进屋都感受到一股霉味，地面上、桌上都积累了一层薄薄的灰尘。

    真要仔细算算，快接近两个月的时间, 也难怪会这么脏。

    好在他不是一个人。

    “出来吧，小卡比兽、蔓蔓.....一起打扫一下卫生！”

    金窝银窝，不如自己的狗窝。

    再怎么脏乱，青石都不会嫌弃自己的家不好。

    这套乡野小楼房，虽然不怎么豪华，也有一定的年数, 但是对青石来说，这里是他在这个精灵世界最熟悉的地方，他已经认定了只有这里才是自己真正的家。

    之后不管自己有什么发展, 这个家他永远都不会舍弃。

    跟青石一样想法的还有小卡比兽和蔓蔓，它们对这个家也产生了一定的感情，尤其是小卡比兽，它有记忆开始，就在这个地方成长，感情不用说有多深。

    蔓蔓十几条藤蔓触手的加入，这个打扫效率提升了好几倍。

    忙乎到凌晨1点左右。

    新加入的6只精灵，对青石的家都很好奇，像鬼斯梦妖到处飘来飘去，四处打量。

    青石回到自己的卧室，换上一套新的床被。

    “小卡比兽，你们还要玩的话去外面，我准备先休息，你们记得不要玩的太晚, 早点睡觉, 明天还有事情要做。”

    青石如同家里长辈一样吩咐一声自己的精灵们, 然后独自先行休息了。

    修仙是不可能修仙的, 就算不要命, 也不能不要头发！

    回到家里睡的这一晚，是青石这段时间以来睡的最安心的一晚。

    之前那段时间，就算是睡觉休息，都时刻保持着戒备，随时起来切入到战斗状态。

    而在自己家里的这种安全感，让青石紧绷了许久的神经，彻底放松下来。

    这一晚。

    青石睡的很香。

    他的精灵们，却是玩的很疯。

    尤其是以小队里大姐头蔓蔓，通过辛勤打扫卫生的表现，成功夺回青石信任，取回了它心心念念的神器。

    平板电脑！！

    冲上电开机的那一刹那，蔓蔓也彻底达到了嗨点！(????)??

    十分钟后。

    客厅里传来两阵嘤嘤嘤的叫声。

    一个是蔓蔓猖狂的笑声，一个平板电脑里不知道是什么东西叫喊声。

    小卡比兽率先离开这个混乱的客厅，神色古怪的回到青石卧室休息，它明早还要担任叫床的工作，不能瞎玩下去了。

    死神板对此也没有兴趣，直接躺尸在客厅地板上。

    凉凉的地板, 睡起来才舒服！

    随后。

    “嘤！（你们好猥琐！）”

    梦妖没忍住好奇心，看了眼屏幕, 瞬间小脸通红。

    “嘤！（你还小, 不要跟着它们学坏了！）”

    然后一把拉走根本还没弄清咋回事的烛光灵，开始对最朦胧的小弟开始练习起了新的幻术。

    客厅中央。

    “嘤！（嘿嘿嘿，你们还想看什么，要不要看更刺激的！）”

    蔓蔓的声音如同深渊里的魔鬼一般，鼓动着其他几个新人的情绪。

    “咔咪！（大姐头，这个有啥好看的，快给我日天兄见识见识傲天大帝的风采！）”

    “嘶！（傲天兄，其实....这个挺好看的，没必要切！）”

    “咔咪！！！（原来你是这样的傲天！我看错你了！）”

    “安静点，要看就安静的看，吵醒主人以后就没得看了！”

    勾魂眼呵斥一声，然后从冰箱里拿出刚放进入冰冻没一会的啤酒。

    砰！砰！砰！

    那比钢铁还要坚硬的牙齿轻松咬开酒瓶盖子，然后一瓶接一瓶下肚。

    喝完之后，甚至连啤酒瓶都没有剩下，当成下酒菜啃得嘎嘣脆。

    “舒坦！没想到人类喝的东西这么好喝，不过总感觉缺了点什么？”

    勾魂眼如同老大爷一般仰躺在沙发上，瞄了一眼屏幕突然惊喜的问道：“蔓蔓大姐头，那个刚才人类嘴上叼着的是什么东西？”

    “什么？叫香烟，嘶，这东西感觉跟本老鬼有缘，等什么时候问问主人能不能搞点。”

    这一夜青石家的客厅说是群魔乱舞也不过分。

    次日。

    青石准时起床之后，来到客厅。

    敞开着的冰箱门，死神板躺尸在地上，勾魂眼成一个大字型躺在沙发，地面上，沙发上一大堆瓶盖以及玻璃瓶碎片。

    还有睡得正香的卡咪龟和鬼斯搂在一起，嘴角还挂着淫荡的笑容。

    口中还时不时念叨着傲天...日天的。

    看着这个凌乱的客厅，青石拳头硬了。

    他打开大门，一把拔起扎根在院子里的蔓蔓，回到屋内直接丢到勾魂眼身上，指着地面喝道。

    “蔓蔓，勾魂眼，你们两个要是半小时内不收拾完，呵呵，一个平板没收，一个等下陪我练拳吧！”

    青石呵斥完后，直接转身回到自己的卧室。

    眼不见为净，等外面干净了再出现。

    “咔奇！（主人，我没参与！）”

    小卡比兽双手举高，一脸老实样。

    “恩，我知道，你跟蔓蔓那个皮实混蛋还是不一样的。”青石笑着点点头。

    这群奇形怪状的精灵中，唯独小卡比兽最为老实听话。

    随后。

    青石没急着给精灵做早餐，而是先坐在书桌前拿出自己的小本本，在上面写写画画着什么。

    这一次，小本本中记录的不是自己精灵培育情况，而是针对天地会的。

    自己亲手组建起来的这个小势力，实话说，在自己灵界之行后，有些配不上黑白会长这个账号的需求了。

    光是资金来源，只是几百万的收益对他来说只能是毛毛雨，没有太高的价值。

    想要跟上黑白这个账号的话，天地会必须要进行一些改变。

    “三天！最多三天时间，把天地会安排完后再联系圣队长。”

    脑海中确认了一下想法后，青石合上小本本，拿出手机给夜枭发了一条信息。

    这时。

    蝶九代这时匆匆忙忙飞了进来，似乎有些急事。

    青石了解到一些事情后，眼里闪过一丝意外，然后笑着安慰道：“我知道了，你不用急，这个事情交给我处理。”

    随后青石一直忙了几个小时，才匆匆离开青氏果园。

    上午十点。

    沟城南兴区。

    这片区域内的废弃工厂显得格外破旧，唯独一座工厂有些格格不入，洁白的墙体非常显眼，似乎有人在近期重新翻新一遍。

    这座厂房的一楼，时不时传来一阵机械运转的声音，换成居民区早就可以告扰民了。

    而厂房的二楼，已经成为沟城某个组织的基地。

    咚！

    二楼的会议室大门紧紧闭上。

    青石坐在长条会议桌的首位上，按压着太阳穴，似乎因为楼下太过喧闹而感到头疼。

    “会长，好久不见了！”

    最后一个抵达的南忒爽朗的打着招呼，两个月不见，南忒身上已经有了一种凌厉又带着一丝威严的气势，这是长期管理内部训练家所带来的效果。

    “厚！（你回来了啊！一起喝酒！）”

    在南忒身后，还跟着一只猴子，就是当初的猴姐。

    “呼～好久不见，既然人齐了，那就开始吧。”青石对着南忒和猴姐微微点头，然后敲了敲桌子示意他们落座。

    除了后到的一人一猴外，夜枭早已到场。

    这就是这次天地会会议的所有人员。

    “在我离开这段时间，你们做的都很不错，成功让天地会在沟城扎下根来，目前舵主8名全部中级训练家，20个小旗全部低级训练家，以及50余名会众，这个数量已经超出我的预期。”

    开场青石先称赞一声。

    不过夜枭和南忒没有太过激动，因为他们很清楚，能如此安稳快速发展到这个阶段，其中最为重要的还是青石这边提供的资源。

    一方面是青石大方让出六成酒吧收入，投入到天地会建设当中，解决收入方面的问题。

    另一方面，那就是除了黑白会长本身的威信以外，包括猴姐在内的三只高级火爆猴，撑过起步最为艰难的阶段，这一切都是青石这边提供的。

    紧接着，青石话锋一转，直接给这场会议定下基调：“不过....以目前天地会的发展状况，对我来说还是有些不够了，接下来天地会必须要扩张！！”

    “第一件事，虫网发射器我刚才已经在南波那边检测过了，效果不错，对实力不强的基层帮众提高不错的战斗力，接下来夜枭让你弟弟夜闻来负责这个事情，定期去我的果园采集虫网弹药，后期资金充裕后可以额外买块地来养殖生产虫网的刺尾虫一族。”

    “除此之外，南波的机械仓库回头再找个隐蔽点的地方，在这里影响太大，也不方便南波的学习！”

    “是，会长，我已经记下。”

    “好，那就是第二件事，战斗力上的补充，我从果园里挑了一些资质还可以的刺尾虫，二十只良好级，五只优秀级，这些作为后续优秀帮众的奖励，只要培育到狩猎凤蝶和毒粉蛾，可以快速补充战斗力。”

    青石取出二十五个精灵球放在桌子上。

    刺尾虫一族的繁殖很快，数量一旦过多，就要经常要赶出去一些虫子到果园外围自生自灭。

    自青石穿越到现在都好几个月了，果园内的刺尾虫数量有些泛滥，这一次他带走一部分不打算贩卖，直接挑选出来资质不错的用来补充手下战力。

    这种自家养出来的刺尾虫，在服从性上比纯野生精灵要好上不少。

    拿完刺尾虫精灵球后，青石的动作还没完，又取出一枚精灵球，丢给了夜枭。

    “你的实力作为天地会金子堂主，有些弱了，到现在幕下力士都没突破到高级，你还要再努力啊。”

    夜枭苦笑：“抱歉会长，这是我的问题，太多时间在天地会上，训练程度有些落下了。”

    青石挥了挥手，“我知道，所以刚才给你的那枚精灵球中是一只资深级的朽木妖，草系幽灵双属性精灵，它很听话，不需要你指挥，需要战斗的时候你给它安排目标就行。”

    “朽木妖？资...资深级？”

    夜枭顿时瞠目结舌的看着手中精灵球。

    一旁的南忒投过来羡慕的目光。

    她好不容易以自己的实力让精灵突破到高级，却转眼就被会长最亲信的部下给超越了。

    不过....资深级的精灵都能拿的出来，现在的会长实力到底有多强？

    在南忒眼中，这位会长的身影越来越神秘了。

    青石平淡的回答道：“别问是哪来的，尽量少让朽木妖露面，目前这只精灵还是未知精灵，有人问就说直接说是我赏赐的。”

    朽木妖是卡洛斯地区才有的精灵，目前就算是新发现的合众地区都没有这种精灵，要不是在灵界，青石暂时也搞不到这只精灵。

    早上，蝶九代过来找自己，说的就是这只朽木妖的事情。

    这只朽木妖是青石在灵界枯树林区域第一只收服的精灵，带到自己的果园后，昨晚遭到了它的同类排挤。

    其他六只朽木妖一致认为是这只朽木妖做了带路党，才让它们被青石收服的，气不过在晚上时候把它狠狠揍了一顿。

    最后又把它仅有的两只小木灵抢走。

    没娃带，又被同族欺负。

    青石看着这只惨兮兮的朽木妖，为了避免它继续遭受霸凌，就把它带了出来，同时获取对方同意后，给它找了一个训练家，不用继续孤苦伶仃的留在果园，看着其他热闹的朽木妖小家庭感到难受。

    有了这只朽木妖的夜枭，就算在沟城这边都能称一句强者，后面管理的时候也不会受到局促。

    “南忒，你的主力是臭臭泥对吧，那这个剧毒宝珠送你了，记得每次使用戴上手套口罩，剧毒宝珠对臭臭泥来说是最好的宝物。”

    “恩？？？”

    南忒瞬间瞪大了眼，惊喜的望着青石。

    没想到居然还有自己的份，激动的接过特制木盒和手套。

    “谢谢会长！！”

    “不用，我对你的要求就是不断变强，我希望我不在天地会的时间里，你和夜枭可以顶起天地会的重担！”

    砰砰！

    南忒顿时狠狠敲了几下自己的胸膛，那波涛起伏的场景让青石不留痕迹的多看了几眼。

    “会长放心吧，我会让那些不长眼的宵小知道什么是真正的战士！”

    “恩.....”

    青石微微点头，将目光转向另一边。

    剧毒宝珠原本他是打算给鬼斯使用的，但是鬼斯对毒系属性的天赋挺一般的，仿佛加点全部加在幽灵和空间天赋上。

    经过今日早晨的思考，青石决定放弃在这个弱项的开发，更多的精力还是放在鬼斯的优势点上。

    事倍功半还是事半功倍的道理他还是懂得。

    “厚！（我呢！我呢！）”

    看着南忒和夜枭都有奖励，猴姐顿时急了。

    “喏，这个给你，我走之前你是高级巅峰，现在回来还是这个等级，赶紧突破到资深级吧，不然下次回来还在高级的话，我就把你送回到你的族地去！”青石没好气道。

    这猴姐来到人类世界是真的堕落了，不是在喝酒，就是在喝酒路上。

    都一两个月过去，实力没有半点变化，彻底摆烂！

    不过骂归骂，作为老人（猴），他也不小气，把当初留下来一直用不上的气势头巾送给了猴姐。

    “厚！（我美不美！）”

    猴姐兴奋的第一时间把气势头巾绑在自己大脑袋上。

    “南忒，这家伙太松懈了，回头你花点时间管管它，一只格斗系的火爆猴，不能再堕落下去了。”

    “好的。”

    南忒不好意思的答应下来。

    因为猴姐的重要酒友之一，就是她自己。

    这时。

    夜枭突然开口：“那个....会长。”

    “恩？”

    “会长你还记得五毒队和虎王队吗？这两个势力的首领猿助和暴虎想要找会长您。”

    “哦？他们两个找我何事？”

    青石目光闪烁了一下，在思考自己和这两个势力的关系，貌似当初还结过盟。

    难道遇到麻烦求援了？

    青石淡淡道：“那你让他们过来这里吧。”

