    【养颜丹两瓶（黄级下品）。】

    【强身丹一瓶（黄级上品）。】

    【凝气丹一枚（玄级下品）。】

    【蚕丝软甲（上品法器）。】

    【百年人参两株（黄级中品）。】

    【百年何首乌两株（黄级中品）。】

    【百年枸杞一包（黄级下品）。】

    【隐身符一张（黄级中品）。】

    【遁地符一张（黄级中品）。】

    ………..

    丹药、灵药、功法、法器、符箓…..像不要钱一样，送了十来份，看似都很屌的样子，但除了氪药、练功外，其他的都不太好处理。

    毕竟…这是一本都市文，又不是真的要修仙。

    咳咳….重来。

    毕竟身处安全的大华夏，这些法器、法宝、符箓等，基本都用不上。

    李洋对这些花里胡哨的奖励，都不太在意，心里只惦记良田千顷、房屋无数、以及豪车鱼翅抖音币等等……能看得见的实惠。

    搞钱搞钱！

    他只想搞钱！

    这些都是实实在在的“银子”！

    至于法器、法宝、灵药和符箓….它们也不是毫无用处。

    法器看上去像古董，而百年（人参）灵药又是市场上的紧俏货，如果能把它们变现了，那就歪瑞奈斯了。

    只可惜，李洋空有想法，却没有这方面的渠道。

    所以，只能先放在仓库吃灰了。

    【叮，晋级礼包奖励已发放完毕，请宿主注意查收。】

    这就是完事了？

    又是一堆药啊，吃都吃不完了。

    不过….这个寿元增加了20，倒是还不错。

    李洋颇为满意的点点头，眼见一份份奖励飞入仓库，他意念一动，截下两只瓷瓶，正是一直当零食吃的【修身丹】。

    打开瓷瓶，一股浓郁的香气扑鼻。

    李洋想都没想，扬起下巴，全部倒进嘴里，二十颗丹药还是热乎的，化作一股暖流，滋养全身。

    【宿主服用了二十枚黄级上品修身丹，体质+20。】

    【叮，宿主的体质提升至124。】

    【注意：宿主短时间内服用了大量丹药，出现了抗药性。请在24小时内不要服用其他丹药，以免浪费丹药。】

    唉~~

    没劲。

    不能随心所欲的氪药，还要等时效。

    李洋砸吧砸吧嘴，意念一动，调出系统仓库，看向一堆红本本，慢慢的翻了起来。

    “嘿嘿~~又是连号的房本，27层和28层都是我的了。咦~~另外十套房在江滩附近？不错不错，我喜欢！这层写字楼…..就在前面呀，还有商铺……老子爱死你们了！”李洋一边翻看，一边傻乐，这种感觉…简直太上头了。

    人生，大概就是如此吧。

    仅仅获得系统两天，以后的生活日常，就是枯燥无味的收租，以及漫无目的的瞎浪了。

    这种日子，是不是太无聊了？

    ┓(′?`)┏

    花了半个多小时，李洋看完房本，随便整理了下仓库，随后意念一动，切换到属性面板。

    与李洋一样的人物模型，依旧穿着简单的灰白色布衣，不过身上却多了一层淡淡的光晕，也不知道是不是眼花了。

    这层光晕不是很明显，像是故意加上去的劣质特效。

    李洋都懒得吐槽系统敷衍，继续往下看去。

    宿主：李洋。

    种族：人类。

    等级：修身境初期。

    年龄：26岁。

    魅力：88。

    体质：124。

    灵力：10。（可使用低等法器）

    寿元：70↑。（可提升）

    机缘：福星高照。（满级）

    资质：黄级下等。（可提升）

    灵根：暂无。（可生成）

    主修功法：无极阴阳和合功。（可修炼黄级功法）

    装备：暂无。（可安装法器）

    宠物：暂无。（可捕获）

    福地洞天：暂无。（可修建）

    ………

    【提示：宿主请努力修炼，境界提升至凝气期，系统将开放更多功能。】

    “什么功能？有啥好处？”李洋好奇的问道。

    【这个…..等宿主达到凝气期，自然会知晓。】

    “呵~~说了等于没说，以后不要瞎BB了….”

    【…………………】

    ………

    关掉系统界面。

    李洋拿起烟盒和手机，给自己点上一根1916的同时，登录了和平精英。

    一天没吃鸡了，稍微有点手生，第一把不出意外的落地成盒，随后两把状态回升，成功苟进了决赛圈。

    两把前五，杀了三个人机，海岛六哥，就是这么快了。

    眼瞅已经过了十二点，手机电量已经见底，他这才想起来，还没加王阿姨的微信。

    手指头一滑，退出“吃鸡”，进入斗鱼APP。

    “我勒个擦，这么多信息，这些女人….都疯了吧？！”李洋点进私信，被眼前的一幕惊呆了，足足有上百条。

    从晚上九点到现在，源源不断的骚扰信息。

    由此可见，超皇的魅力有多大。

    或者说，金钱是多么的诱人。

    “于千万人之中，我也能一眼认出你，因为别人在路上，而你在我心上。VX：******”

    “我觉得你还是那个需要我扶一下，才能进去的小哥哥。VX：*******”

    “羡慕那些声音甜甜的会撒娇的女孩纸，不像我，只会问宝贝还要嘛？VX:******”

    “哥哥，谈恋爱吗？我超甜的，下…….”

    “你好哇，哥哥。我怀疑你不是人，因为你是我的小怪兽………”

    ………

    呕~~

    呕呕~~

    真尼玛辣眼睛！

    还怀疑我不是人？

    我怀疑你们都骗子，而且还有证据！

    李洋心里吐槽，接着往下翻私信，终于在桃源深处找到了王阿姨的消息。

    “海皇，我的vx号是*******，快点加我哟，备注515151。”

    啧啧~~

    还有接头暗号！

    可以可以，不愧是阿姨。

    李洋笑了笑，手指一滑，切换到微信，添加了好友。

    等了五六分钟，才加上王羽珊的好友，对方发了两个(＾＿－)的表情，就没有下文了，估计是正在套路别的土豪。

    王羽珊一般直播到半夜，这个时间段正是冲业绩的黄金时间。

    “困了，明天有空聊。”李洋高冷的回了一条微信，随后给手机充电，飞扑到柔软的床上。

    …………

    一觉睡到自然醒。

    李洋睁开眼睛时，已经是日上三竿，接近中午了。

    “早啊，系统。”

    【宿主，该起床修炼了。】

    “呵呵~~~先打卡。”

    【今日打卡成功，获得三十万鱼翅。】

    “啧….升级以后，分分钟十几万的节奏啊。”李洋满意的笑了，斗鱼账号里已160万鱼翅，随便处理下，至少都是百八十万进账了。

    难怪那么多人想要系统….

    果然爽的一批啊！

    【今日日志已生成。】

    【2022年10月2号：有大雾，阴天转晴。又是枯燥且无味的一天，你起床起收租，顺便换了新手机，浪费一下午时间，就是不修炼。晚上与好友王浩约好去唱歌，对方带来一位大哥，这位大哥有些小麻烦，你或许会帮到他，因此得到一份机缘。】

    “大哥？？”李洋撇了撇嘴，嘀咕道：“王浩这小子，都说我请客了，他还坑大哥….”

