    雾色缭绕中，一头小猪追到异物掉落的地方，拱着鼻子，不断发出哼哼的声音。

    白无伤确认没有危险，在阿宙和森魄的保护下，慢慢靠近。

    随着一根藤蔓飞出，将那个发光物体卷起，他露出讶然的表情。

    这是一盏灯笼！

    提灯女妖的伴生法器，封灵之灯！

    没想到并没有随着女妖的死亡消散，而是凝聚成真正的实体物质。

    想了想，白无伤示意森魄晃动藤蔓。

    果然，血红色灯笼照耀的区域，雾气退避三舍，有良好的驱散效果。

    “这个东西不错，如果还有类似的怪物，可以多收集几个，充当照明……”

    姬苍云、姬冉冉维持着警戒的姿态，朝着白无伤围拢，简单观察了一下，跟着做出评价。

    白无伤点点头，也不多说，就这么让森魄拿在手里，随时可以借助藤蔓的延伸，获得额外的真实视野。

    “朝右走吧，左边的雾气太重，先去右边……”

    姬苍云话还没有说完，眉头紧皱，凝神望向背后。

    “你们听，好像有什么奇怪的声音？”

    “嘶嘶嘶——”

    一阵异象的动静响起，有什么东西在靠近，数量很多很多。

    位于团队后面的武玄，突然面色大变。

    “虫子！很多很多虫子，快走！”

    一群拳头大小，拥有黑色甲壳、红色大颚，如同蚂蚁大军集结的怪异虫子，从不远处的地下蜂拥而出，朝着众人这边快速攀爬过来。

    白无伤扫了一眼，心惊肉跳。

    认知之眼提供的情报，判定这种生物名为“龙血蛆虫”，每一个都是究极体，但是血脉品质很弱，只有统领级1星，属于该生命等级中的下位生物。

    可是——数量太多太多了！

    不是十头，不是百头，很可能超过一千头！

    “吼！！”

    荆棘之龙没有动，海皇炎牙狮改变方位，往团队的后侧突进。

    这个时候胡乱窜逃是最错误的做法，必须要构建一定的防线，争取一点时间。

    浅蓝色的火光如水波荡漾，烈火蔓延、七星地炎柱、猛火球、火圈术……各种火焰技能连续喷射，哪里聚集的虫子最多，哪里就优先照顾。

    冷弥月的冰轮花甩出三个旋转的冰霜齿轮，所过之处虫血飞溅，有冰霜冻结，但令人作呕的腥味依然铺天盖地，很是难闻。

    “当当当——”

    虫群中，突然扑出几头个体更大、形状更怪异的虫王，或是以坚硬的甲壳磨灭绞杀的齿轮，或是以更快的速度追击过来，泛着紫光的瞳孔满是森寒。

    “小心！”姬苍云大喝一声，大量催发血脉之力。

    于是龙炎化作海浪翻滚，反向倒卷，形成强大的阻碍，成功逼退最前沿的冲锋虫王。

    零沉默不语，身旁的风炎刃尾蛇和雷爪蛮龙，调转身向，以风刃、炎刀、雷霆龙拳，轰砸虫海，配合姬苍云行动。

    真正发力的是姬冉冉的龙须战甲龟，直接在身后形成一个巨大的漩涡，吸附至少三分之一的龙血蛆虫，并且这个数量还在暴增。

    极限控制技能，深海漩涡！

    这可是能够限制吨蛛这种大体积大吨位怪物的控制技能，逆时针转动时，成为一道天堑，拦在了团队和虫海的中间。

    “噗噗噗——”

    裂冰牙龙和离火枫龙合力，将两头追的最凶的、会飞的虫子击落。

    一行人稳而不乱，再度拉开一大段距离后，方才放缓速度，松下一口气的同时，短暂驻足休整。

    “真是刺激啊，一会会功夫，各路牛头马面都出来作妖，到底是贪图我们的血肉呢，还是纯粹喜欢杀戮？”

    武荒一边给宠兽提供治疗术，一边吐糟，因为连续搏杀太过于亢奋的情绪，稍有舒缓。

    但白无伤下一句话，又把他拉了回来。

    “又来了一个大家伙……这回，应该是龙！”

    正说着，响起一道聒噪的啼叫，一头拥有蹼掌，下半身形似鸵鸟，上半身长有龙鳞的棕色鸟龙，扑腾着退化的翅膀，直愣愣地冲了过来。

    “唰唰唰——”

    藤矛破空，轻易洞穿它的躯体，一息之间贯穿头颅，将它钉死在原地。

    “这是一头罪龙……”姬冉冉摸了摸脖颈，龙印在发光，有温热感。

    但这不是她狩猎的怪物，如提灯女妖，最终死亡获得的龙眷之力，被白无伤和冷弥月瓜分。

    这意味着，狩猎清缴罪龙的团队任务，被触发了。

    “无法辨认品种，这里的一切，难以运用常规的龙族知识……”

    姬苍云有些惋惜道。

    如果能在已有的情报上狩猎，行动效率必然事半功倍。

    但没有如果。

    冒险和探索，必将是罪龙城的主旋律。

    “这很可能是最为弱小的罪龙。”白无伤试探着猜测。

    按照已有的情报，真正的大罪之龙，他们肯定碰不到。

    哪怕是弱上好几个档次，稍微厉害一点的罪龙，也不太可能会有。

    更多的，说不定是罪龙的后裔，亦或者杂交的后代，也可能是因为罪龙力量导致突变的邪恶龙种、诡变生物。

    这更符合认知，更符合难度系数。

    当然，危险的另一端，来源于环境。

    就在白无伤等人重新前行，特地沿着雾气较为稀薄的区域摸索，却见到了无比震撼的一幕。

    视野中，一群似蛇非蛇，似蜥蜴又不像蜥蜴的龙型幽影，排着队儿，一头接一头，从左往右游荡。

    它们的气息很阴寒，以至于白无伤等人仿佛临近的是一座冰山，刺骨的寒意透彻心扉。

    而且这种冷，不是冰鲜贮藏赋予的寒冷抗性可以抵挡的，直达灵魂，颤栗十足。

    “不是活物，不是幽灵，也没有攻击我们的意思，这是阴……阴龙过道？”

    武玄屏气凝神半响，虽置身巨大的压力下，但久久不见危险，忍不住绞尽脑汁，憋出一个形容词来。

    民间有「阴兵过道」的传说，同样的黑暗，同样的空旷，同样整齐的队伍，同样看不见首尾，数量难以估测。

    除了不是阴兵，而是一头头龙型虚影，其他真的一毛不差。

