    “到了，我这里比较简陋，不要介意。”初七开了门，做出欢迎的姿态。

    席泽点头，“不会。”

    一进去，席泽首先见到的就是那空荡荡的客厅，真就是很空，只有一个沙发。

    他有些疑惑，“这真的是你住的地方？”

    其实他是想问这是人住的地方吗，似乎显得不太礼貌。

    “那是当然了，我不喜欢有太多的家具，就清空了，桌子平时也会收起来，要用的时候再摆出来。”

    这时候，初七已经是去将桌子拖出来。

    那是一张折叠桌，还是白色的。

    “等会还是得先收起来，我这里空间不大，先来喝杯水吧。”

    初七进厨房去倒水，“用一次性的杯子？还是玻璃杯？”

    席泽走过去，挑选了一只啤酒杯，“就这个。”

    他还自己动手洗了，才去接水。

    “你的洁癖还是挺严重的。”

    初七说，见他看过来，又解释，“这些杯子都没有人用过，只有边上那一只是小妹用过而已。”

    “小妹？”

    “就之前我身边的助理，还拉着我去找你要签名来着，忘记了？”初七觉得神奇。

    席泽记忆力好像还是挺不错的。

    “哦，记得。她没有名字？”

    初七一笑，“有啊，她的大名就叫做萧眉，我们觉得叫小妹亲切些就这样喊了。”

    “嗯。”

    喝完水，初七就将剧本取出来，翻开了需要对戏的那一页。

    “这台词也不多，就是着重气氛，还有眼神……唉，这种感情戏最难了，又是最为折磨的。”

    初七抱怨了两句。

    席泽低低笑了笑，“是啊，明明自己都没有感情经历。”

    初七一下子就抓住了这话语之中的重点，“没有感情经历？你也没有？”

    席泽沉默了一会，才慢慢点头，“有这么意外？”

    “那是当然啊！”初七意识到自己这样太过八卦，又收敛了些，“也不是什么惊骇世俗的事情吧，就是你这么好，也不知道有谁才有资格站在了身边。”

    席泽看着她，“你觉得会是谁？”

    初七摊手，“想不出，反正一定会是一个大美人，温婉大气的那种，不然你的粉丝也不会服气，还得是一看就知道是知书达理的大家闺秀那种。”

    席泽听着就只觉得有些荒谬了，“你说的这类，我倒是觉得自己配不上。”

    初七摇头，“不，你配。”

    但这个话题讨论起来也没有什么意义，初七主动转换了话题，继续去说这个戏。

    她还琢磨了一下动作。

    “幸好我跟你还算是蛮贴合角色的。”

    说话间，初七就贴近了席泽，说着台词，“你闭嘴！若是被发现了，本公主必定要不理你！”

    明明就是娇憨的形象，但是说出最为霸气的话，这样的反差。

    席泽很想将初七推开，不是因为不习惯，而是有一股冲动，像是会让他压制不住。

    初七低头去看剧本，微微蹙眉，“好像还是差了点什么。”

    她将剧本翻看了几下，“你全程就只有一两个字，看来你还是比我更加难的。”

    对于这个戏，她还是有自己的看法，“不过，作为沉着的将军，这样似乎还是蛮合适的。”

    她转向席泽，“你觉得呢？”

    “嗯。”

    初七有些无奈，“你这样还真就跟角色差不多了。”

    话不多，且观察时候较多。

    “是么？”席泽有些心不在焉的，但他的这个状态很难被人看出来。

    初七也就只是看了他一眼，也就只是知道他现在似乎跟寻常时候有些不太一样。

    “要不先琢磨一下，讲一下要如何进行。”

    之前席泽想要与初七对一下台词，那时候还被拒绝了，现在回想起来，倒是也开始觉得那时候的自己还真就是挺矫情的。

    十分钟之后，初七合上了剧本，而席泽也不知道什么时候在盯着她看，就这么一下两人对视了一下。

    席泽有些急着别开眼，初七则是靠近了些，“好了吗？”

    她都记完台词了，接下来就只是需要去训练而已。

    “好了。”席泽稳定一下心绪。

    初七再次将那桌子挪到一边去，而且还将沙发给退到了墙边，这样也就可以有更大的空间了。

    “等会就在这面墙吧。”初七指着左边的墙壁。

    席泽全程都没有任何的意见，仿佛没有一点主见。

    这倒是让她有些惊讶，不过左看右看也都看不出什么来。

    “开始。”

    初七按着剧本走，几个走位之间，就将席泽给拉到了墙壁那，再看了看外边。

    “公主……”

    “嘘，别说话。”初七的左手捂住了席泽的嘴巴。

    软软的，又有些热。

    席泽垂眸，他们的身高差还真就是跟剧本里面所写着的差不多，就刚好。

    “可算是走了。”初七嘟囔一句，拍拍胸膛，刚想要离远点，就被席泽给揽住了细腰。

    初七的身材很好，两人之间基本没有了一点间隙。

    就这么亲密接触着。

    初七愣了愣，下意识双手就挡在了身前，反倒像是欲拒还迎。

    但好像也没有这个举动吧？

    “公主。”席泽的喉头滚动一下，脑子也转动了些许。

    他意识到自己的问题，连忙松手，“抱歉。”

    初七摇摇头，神色有些奇怪，“难道是都会下意识这样去做的吗？”

    “可能吧。”席泽有些心虚别开眼。

    别人不知道会如何，但他就知道自己这样并不是。

    心脏的跳动快了些，就连面上都多了点燥热，着实是奇怪得很。

    “那——你是要改还是不改？”

    原本的剧本并没有这个内容，若是想增加，可以直接在拍的时候加，又或者是先问问导演。

    不过都现在这个时候了，估计也都不会在意。

    改不改？

    他自己都不太确定，他的目光游离，心绪也都跟着飘飞了。

    初七轻哼一下，“段飞，你胆子可真大，竟敢冷落了本公主！”

    一瞬间，让席泽误以为自己就是那年轻的将军，下意识摇头，“不是冷落。”

    “那到底是什么？”

    是啊，到底是什么呢？

    席泽也思索了好一会，缓缓道：“窈窕淑女，君子好逑。”

