    摄像师正对着靳绍煜拍，他转过头，语气冰寒，“这一幕，剪掉。”

    “…”

    剧组人员集体吐槽：靳总，你戴着一个兔耳朵这么严肃讲话，真的不觉得有点搞笑吗？

    搞笑他们也不敢笑啊，靳绍煜气势着实是有些迫人。

    温舒韵往前走了，冲着身后道：“阿煜，我们去那边看看，那边好像是卖蔬菜还有肉类的，走了。”

    她说着向后伸出一只手，他将兔耳朵扯了下来看，推着车走上去，然后拉上她的手。

    镜头下，被温舒韵牵着的靳绍煜就跟被顺毛了一样，眼底又柔和起来。

    当然，只有看向温舒韵的时候是这个样子。

    “芋头。”温舒韵看着人家摆放在上面的一个个长毛的“球”，惊喜看向靳绍煜，“我们可以买一个芋头，然后蒸着吃，一会下午吃。”

    “恩。”靳绍煜刚说完，见她就要伸手上去，将她手拉住，对着旁边的售货人员道，“给我拿一个，要小一点的。”

    话落，低头对她道，“别碰，小心手会痒。”

    “会痒吗？”温舒韵像个好奇宝宝看着他，“为什么会痒？你怎么知道会痒？”

    他们家很少吃这个东西，印象中从小到大就在学校吃过几次。

    靳绍煜接过售货员递过来的芋头，放在车内，再次转头看向她，“要不你试试，看看会不会？”

    “我不要。”温舒韵快速摇头，握着自己手，“痒多难受。”

    她反应十分迅速，带着懵懂的可爱，周围人都笑了，靳绍煜也是哭笑不得。

    “切的时候可以戴一次性手套，好些人碰到会皮肤会痒。”售货员在一旁提点。

    “为什么会痒？里面的汁吗？”温舒韵被靳绍煜拉着走，她昂着头还在不断问着，他低沉的解释响起，在人多的地方将手改成揽着她的腰，把她往自己怀里带。

    “你怀的是好奇宝宝吗？”靳绍煜解释完，侧低头询问。

    “不是。”温舒韵仰着头，看着他的眼，一字一顿道，“是靳绍煜的宝宝。”

    猝不及防，靳绍煜被粉色的泡泡砸中了，晕晕乎乎。

    温舒韵说完已经收回眼神，往四周看了看，“我们要去买一瓶奶油，要甜甜的那一种，把那个芋头切成条，然后蒸了，涂上奶油…”

    她说着，突然停住了，咽了咽口水。

    不能想了，真的不能想，再想就要流口水了。

    怎么办？有点饿。

    “奶油在那边吧？”靳绍煜已经接受她这么吃货的样子了，忍着笑，揽着她往另一头走。

    能吃就好，能吃总比不想吃好。

    她怀着孕呢，多吃点也好。

    买好奶油，靳绍煜在挑菜，温舒韵站在一边看。

    “胡萝卜？煮排骨汤吗？”她看着他手上的胡萝卜，出口问了一句。

    “你想怎么吃？”

    “切成丝，放肉丝炒好吗？”她出口建议，“那样很好吃的，做得偏甜一点，放点糖，偏鱼香肉丝的感觉，阿煜你觉得呢？”

    几乎不用想，她脱口而出。

    “恩。”靳绍煜选了一个，然后又买了青菜，两人便来到肉食区，来了一点瘦肉，称斤好之后，他抬头，温舒韵盯着旁边的海鲜区。

    “去那边。”他说着，看向她，“那边地上滑，你要小心一点，走慢点。”

    地上都是水渍，她身子特殊，自然要小心。

    “恩。”温舒韵点着头，双手抱着他的胳膊。

    A市到底离海边远，她哪里见过这么多海鲜，还都是鲜活的，各种各样的鱼和虾蟹，眨了眨眼，一个个玻璃水箱盯着看。

    那个样子，让后期观看的粉丝想到靳绍煜带小家伙去超市的场景。

    小家伙对着一排排零食，坐在购物车里，瞪大他的眼，张开小手，笑得露出乳牙，“爸爸，嘟嘟想要，想要全都拿回家！全部都要！”

    “全部都是嘟嘟的！”

    温舒韵现在差不多也是那个状态，不过她没说话，但眼神已经流露出这个信息。

    “可以买两个那个。”靳绍煜指了指，“那个好吃，肉多，要炒着吃。”

    “蓝色的蟹吗？”温舒韵看过去，一群蟹还在里面动来动去。

    “恩。”他点头。

    “那你会做吗？”她昂头，一脸期待看着他。

    “会。”靳绍煜回答得毫不犹豫。

    被她这么看，不会也得会，他不会告诉她，其实没做过，这玩意吃着麻烦，一般都不会吃。

    “那我们要两个。”温舒韵凑过去，对着售货员出口。

    “好累，给你们两个肥的。”那个售货员年龄看起来不大，热情说完，手脚麻利将蟹抓了出来，称斤，然后拿草绳捆绑住，装好递过来。

    “谢谢。”温舒韵伸手去接，而后，她不好意思递过来一本小本和一张纸，“能帮我签个名吗？我女儿很喜欢你。”

    “可以。”温舒韵怔了一下，很快反应过来，伸手接过小本，快速签了一个名字，双手递了回去。

    “谢谢。”

    “没事。”她轻笑，“谢谢她的喜欢。”

    售货员看着两人走过去，小心翼翼收好，这是她准备送给女儿的生日礼物，她一定会很喜欢的。

    两人走了一圈，买了好些海鲜，看温舒韵那个架势，很想把自己没有吃过的都买来尝一遍，不过最后还是忍了。

    哪怕再忍住，也是买了好几种。

    靳绍煜看着她恋恋不舍的模样，摇摇头，伸手揉了揉她的头，低头凑到她耳边，说了几句话。

    摄影师当然听不到，只看到温舒韵笑逐颜开，眉眼弯弯。

    “对吧？”靳绍煜说完，将她往自己怀中揽。

    “恩。”温舒韵含笑点头，单手揽着他的腰，洋溢着幸福。

    出海现铺现做什么的，想想都太美好。

    她还没和他一起出过海呢，好像很浪漫。

    完全听不到声音，剧组人员好苦恼。

    到底说什么？

    难道是什么悄咪咪的私房话？

    可惜他们没胆子去找靳绍煜问，只能忍住好奇了。

