    正在睡觉的甚平被惊醒过来，他拿下眼罩，看到夏洛顿时被吓了一跳，只见夏洛浑身通红，就像是煮熟的大虾。

    “夏洛大哥，你怎么了？”

    甚平立马凑了上来，双手按住夏洛肩膀，可他手按在接触夏洛身上的一瞬间，就像触摸着两块烧红铁板，烫得甚平收回手。

    “这是怎么回事？”

    甚平心中疑惑，他就是睡了个教，怎么就变成这样。

    忽然，甚平看到夏洛脚下的恶魔果实果皮，立马明白了原来夏洛大哥将那颗恶魔果实吃掉了。

    呼…

    甚平顿时松了口气，焦急的心也随之放下，既然是吃了恶魔果实，那就没什么大事。

    果然，很快夏洛快速跳动的心脏渐渐恢复正常水准，急速奔流的血液也平缓下来，随着血液平缓，他身上的温度也快速下降，灼烧的痛楚消失，身上皮肤恢复原样。

    就在夏洛要松一口气的时候，一股信息出现在脑海中，就这样凭空出现。

    紧接着，夏洛双手变成暗黑色翅膀，双眸也在同时变得血红，不仅如此，夏洛牙齿变长，两颗尖锐的牙齿露出。

    恶魔果实的力量在觉醒，夏洛全身都在变化，这股变化是能力者无法控制的，纵然是再强的强者，在吃下恶魔果实开始都会展现出能力。

    这也是能力者对自己能力最直观的了解，但这个过程是不可控的。

    眨眼间，夏洛变成一只暗黑色的大蝙蝠，下一秒，夏洛有转变成人兽形态，总体上保持人的形态，但浑身上下都保留有蝙蝠的特性。

    在兽形态和人兽形态之间转换后，夏洛重新恢复人形态。

    夏洛暗暗握了握拳头，刚才那种感觉太奇妙了，他好像变成了一只真正的蝙蝠，在一瞬间拥有了很多奇特的能力。

    首先他拥有翅膀能够飞行，他的身体变得格外轻盈，他能清楚感受到风的轨迹，他能随意控制自身血液，例如血液的流动速度。

    当血液快速流动的时候，他的身体瞬间能提升数倍，有点类似于路飞的二挡。

    当他让血液缓慢流动的时候，能降低新陈代谢，抑制细胞分裂，简单来说，就是更长的寿命。

    不仅如此，当他变成人兽形态和兽形态，他体内涌现出强烈的嗜血冲动。

    夏洛很清楚，幻兽种-吸血鬼形态，这颗恶魔果实带来的能力远远不止这些，每颗幻兽种都有专门的特殊能力。

    例如不死鸟马尔高的不死青炎，凯多青龙形态能喷火、吐风刃，九尾狐形态能够完美变幻成东西。

    他吃下的吸血鬼形态，最强的自然是吸血。

    在记忆中，红伯爵寻找这颗恶魔果实的目的是通过吸血恢复巅峰状态，并且能够永远保持。

    夏洛觉得吸血鬼不仅有这些能力，在记忆中吸血鬼能通过吸血保持悠久的寿命，还能通过吸血增强力量。

    不过这些能力，夏洛此刻没有办法验证，只能等到了城镇才能找人实验。

    甚平一直安静的坐在旁边，他知晓人在吃下恶魔果实成为能力者后，会有一段感受恶魔果实能力的时间。

    看到夏洛双眼眨动，恢复灵光，甚平这才好奇问道：“夏洛大哥，感觉怎么样？是不是你想要的幻兽种”。

    夏洛点了点头，笑道：“感觉很棒，幻兽种吸血鬼形态，很强的能力，难怪烬会出十三亿贝利来购买”。

    “可惜，我们鱼人不能吃恶魔果实”，甚平在旁边一脸羡慕。

    鱼人一旦吃下恶魔果实，就意味着不能再游泳，纵然是再向往力量，极其少会有鱼人动去吃恶魔果实。

    比如前年，鱼人海贼团获得恶魔果实，结果没一个人吃，还想送个夏洛。

    原本夏洛还想展现一番，可听甚平这样说，夏洛顿时熄灭展现的想法，讪讪一笑。

    在永恒指针的指航下，夏洛和甚平前往雪岛。

    与此同时！

    圣地玛丽乔亚，盘古城会议厅。

    电话虫放在长长的茶几上，双眼瞪大，一滴滴汗水顺着眼睛滑落，话筒斜靠在茶几上，没有一丝一毫的声音传出，但电话虫却显示正在通话状态。

    空气安静得可怕。

    话筒另外一端，斯洛紧张无比，坐立难安，可他又不敢弄出一点声音。

    在将睡古镇所发生的事情汇报之前，斯洛就已经有了心理准备，将面对五老星的雷霆之怒。

    可五老星听到夏洛将历史正文跟ONEPIECE绑定的消息传遍世界，并没有反怒，而是出人意料的平静。

    这让斯洛越发的惊悚，如果五老星反怒，说明事情还在控制之中，可现在如此平静，说明这件事情就连五老星都找不到解决办法。

    斯洛自从成为cp0，只有一次见到五老星有这样的表现，那就是在罗杰行刑的那天。

    沉默持续了半响，白色卷发五老星卡洛斯罗圣终于开口，打破了沉默。

    “召集所有cp0返回马林梵多。”

    “是！”

    斯洛连忙回应，半句话都不敢多说。

    可同时他也感受到暴风雨即将来临的压迫感，召集全部cp0，五老星这是准备有大动作了。

    简单说了一句召集所有cp0，五老星便挂断电话，秃头五老星卡迈尔斯圣随即拨通了海军本部的电话。

    波噜波噜…

    电话虫只响了数秒，立马就被接通。

    话筒另外一端的钢骨空元帅还没开口，手持鬼彻斯科洛卡圣直接冷声道：“你和战国立马前来盘古城”。

    正疑惑五老星打电话的空元帅，听到这话，顿时一愣，点头应道是。

    挂断电话的空看着电话虫，双眸微凝，闪烁着睿智明亮的眸光。

    虽然不清楚五老星如此急切找自己和战国前往盘古城所谓何事，但有点可以确定，发生了了不得的事情了。

    可空觉得很奇怪，真有连五老星都失去以往冷静的事情，为什么他连一点消息都不知道。

    想着想着，空目光忽然落在桌面上的报告上，他刚刚看完，百兽海贼团挑战白胡子海贼团失败。

    海军能调查到的情报只有这些，他本来准备联系三军统帅，让cp谍报机关共享这方面情报。

    空元帅暗暗思付难道是因为百兽海贼团和白胡子海贼团的冲突发生了变故？时间紧迫，空来不及多想，叫上战国赶往盘古城。

    与此同时，另外一边，盘古城深处。

    五老星并肩走在安静深邃的通道内，前往花之间，面见伊姆大人。

