    黄木荣当即便要整肃队伍，徒步返家。

    归无咎望了一眼，这春浮山山脉颇有些气象，一路绵延直到如意门谷口。但有些行游经验的凡人都明白，平川望山，似近实远。从立足之处，到真正近山还有十余里路程。方才在谷内，归无咎肆无忌惮的以元光裹挟众人冲出阵门。但是现在青天白日之下，倒是不便如此。略一思忖，在纳物戒中取出一物。

    这是个二寸长短酱褐色木雕，雕工似乎很是粗糙，只能依稀辨别所雕之物大约是个飞禽模样。禽背正中，又空出一块寸许长短的凹槽，不知有何玄机。

    归无咎口中念念有词，黄光一闪，这飞禽木雕陡然涨大了数万倍不止。一只一百余丈长短的木鸟突然出现在地面上。黄氏族人无不大为惊骇。

    归无咎道：“请。”

    黄木荣震惊之余，倒也勉强能够识别出这是一件上等的飞舟法器。他三十年之前曾经偶然中见过莲台宗的巡守飞舟“擎海五窍舟”，此舟长八十余丈，宽四十余丈，气象宏伟之极，正是莲台宗在这方圆数百万里震慑治下的一大倚仗。三十年过去，黄木荣对擎海五窍舟中的每一处花纹图案、楼台形制依旧历历在目。

    然而那擎海五窍舟和归无咎取出的这飞鸟法舟相比，可就大为逊色了，仅以大小而论，眼前就木鸟状的飞舟就比莲台宗擎海五窍舟大了将近三倍。

    黄木荣指挥黄氏众族人陆续登上这飞鸟形的法器。法器背部长宽各百丈的空间被隔成五圈三层，犹如内置的一座大宅邸。最外面一圈的底层共是二十八室，每一室内座榻整齐，一尘不染，连清水火炉也无不具备。

    黄氏百余人进入此舟之后，有些畏手畏脚。二三人、三四人一室，将这外围二十八室几乎占满。至于内圈和二三层的房间，众人深恐是归无咎的居所，看也不敢多看一眼。

    这飞鸟状的法器名为“青翼宝舟”，只是归无咎从玄墀阁中顺手购得几件飞遁法器之一。无论防御坚固、遁速之快、节约法力，远不及如“玄蛟分水舟”“五灵云光舟”“天罗海舟”等另外几件法器，价值也只有后数者的十分之一。归无咎今日也是第一次使用。它唯一的优点就是体积宽大却兼顾隐匿之效，很多场合免去了骇人耳目的麻烦。

    众人登舟之后，一阵大风卷起。这青翼宝舟迎风飘荡，随即隐去身形，朝着春浮山驶去。

    黄木荣站立在飞舟之上，脸色放松。此前他虽然知晓归无咎手段高出他甚多，但到底到了何等程度，他心中也没有一个定数。三品宗门的莲台宗可是有元婴修士的，如果归无咎因觊觎九窍石最终和莲台宗起了冲突，黄氏难免池鱼之殃。

    现在黄木荣见到归无咎取出这飞鸟法器的时候，心中大石稍稍落地。要知晓擎海五窍舟可是莲台宗威服四方的门面。归无咎轻易在此压了一头去，那想必他的根底，最少是二等宗门吧？

    二等宗门，门中有元婴三重境的大修士坐镇。想到自己无意间居然能够结交道这等庞然大物中的人物，黄木荣不禁心头澎湃，不能自制。

    十余里路程不过转瞬即至。黄木荣之下，黄正德、黄正图等十余个修道之士均未进入室内歇息，而是全神贯注的侍立在黄木荣之后。

    黄氏的精锐人物包括族长黄木仁在内早已全军覆没，现在还在世的除了真气七重的黄木荣之外，便只有黄正德等十余名真气一二重境的弟子。要凭他们与石、宋氏交锋，无异于痴人说梦，归无咎才是他们真正的倚仗。

    但是他们表面上还是要摆出一副鞍前马后、奋力争先的模样，以免平白招致归无咎恶感。

    不曾想青翼宝舟飞行到春浮山上空黄氏故地，此处竟然空空荡荡，半个人影也无。

    原先黄氏所居住的摩云峰，峰顶仅能见到一片瓦砾。依稀能够分辨这是一处规模不小的建筑遗址，四围残枝败叶仅余二三，后山草木荟萃之地也变成一片焦土。黄木荣等人心中默然，这也算是意料之中的事。

    虽然从表面上看，宋、石二家将黄氏斩尽杀绝，黄氏所居的宅室地产也就转头成为宋、石二家的财产，没有如此毁坏的道理。但是但凡修真之家的居所，都暗藏不为人知的机关陷阱。历来修士夺取了不属于自己的洞府道场，无不穷搜尽罗，掘地三尺，深恐一不留神之下给自己带来什么麻烦。

    调转方向环绕春浮山转了一圈，石氏所居的叶帘峰、宋氏所居的明台峰，虽然建筑完好无损，但同样不见半个人影。这可令黄氏族人面面相觑，莫测高深。

    黄正图突然伸手一指，开口道：“上修，二太公，那里似乎有个人。”

    归无咎等人定睛瞧去，北侧山道的正中央，有一待客凉亭。凉亭正中隐隐约约有一道身影，斜躺在凉亭中的座栏之上，似乎正在小憩。

    归无咎将青翼宝舟调转方向行驶过去，悬停在离地十尺的高度。至于这些琐碎活计具体该怎么做，他听任黄氏族人自便，绝不会越俎代庖。

    黄木荣甚是果断，转身吩咐道：“正宏，正纯。”

    他身后一列人中出来两个青年，一声应答，纵身扑如凉亭之内，将那正在酣睡之人捉了上来。这人肉体凡胎，青衣灰帽，一身仆从打扮，却并非宋、石二家服饰。他被提溜上来时兀自懵懵懂懂，不知发生了何事。醒转之后发觉身处好大一处浮舟之上，更是大为惊骇，疑在梦中。

    喝问半刻，此人终于镇定过来，面上畏惧之色渐去，回话也很是流利：“小的是中浮山袁氏的管事卢正。神符门宋门主新立山门，嫌弃这春浮山规模狭隘，将之转让给了我们袁家。现在这春浮山三峰，正是我袁家的产业。距离正式交割还有一个月的功夫，小人受袁家主指派，抢先过来看守山门。众位前辈还有什么要问的？”

    卢正偷撇了归无咎等人一眼，又道：“说起来这宋宗主好大气魄，一立山门就看上了七巧殿的千回峰道场和五品宗门资格。说起来“升降品会”和“争山门会”合二为一的盛况，可是不多见呢。”

    ps 更新情况稍后发个单章在作品介绍。