
　　被俩老头儿盯着，赵云终是撑不住了，一声干咳，起身走了，去了不远处的凉亭，柳如心就在哪安静的坐着，未见玉儿小丫头，该是跑去准备茶点了。

　　“我咋没这好命嘞！”

　　胖老头儿唏嘘不断，天武境的师尊哪！仅这一层关系，就足以在大夏横着走了吧！赵云不可怕，可怕的是他的师尊，怕是没人敢惹。

　　嗯...罗生门那帮疯子除外，只要给钱，亲爹亲娘都可能给灭了。

　　“我说，能不能给我放下来。”诸葛玄道老脸昏黑，强行压下了要骂娘的冲动，奈何被胖老头儿用了符咒，且捆他的绳索，也是特殊祭炼，真元被封，还真挣不断。

　　“这么一个人才，偏偏只剩下一条手臂，影响美观。”

　　“他家的媳妇，双目失明？”

　　“不过那小姑娘，长得还是挺水灵的，该是特殊的血脉。”

　　胖老头儿揣手，嘀嘀咕咕，俨然把诸葛玄道的话，当放屁了，难得逮住这么个大好的机会，哪能放了，得给你挂到天黑。

　　“行，你给我等着。”

　　诸葛玄道的脸，瞬间黑了个透顶，迫切想寻赵云，把全部功法要过来，将跌落的境界修回来，完事儿，把这个老不死的，剁吧剁吧炖了。

　　这边，赵云已到凉亭。

　　感觉到赵云到来，柳如心忙慌起了身，早在方才，便知道赵云回来了，能隐约听到他们的谈话，却是听不太清。

　　“可还习惯。”

　　赵云一笑，又扶着柳如心坐下了，语气柔和，生怕吓到这个小丫头，自小便活在黑暗之中，她的世界，该是阴冷和枯寂的，对外界事，太敏感了，也怪在柳家，被欺负惯了，任何风吹草动，都可能会惹出惊吓。

　　“习惯。”

　　柳如心轻语，一个字都不敢多说，如赵云所想，的确被欺负惯了，在柳家，但凡多说一句话，都免不了被责骂。

　　“莫怕，有我。”

　　赵云微笑，轻轻摸了摸她的小脑袋，把她当妻子，也把她当妹妹，九世轮回的夙愿，先前或许是感激，但如今，已渐渐演变成了一个情字，这是他妻，他会守到白头偕老。

　　咔嚓！

　　正说时，突闻玉盘碎裂声，是丫鬟玉儿来了，看见赵云的瞬间，手托的盘子，不慎跌落了，吓了柳如心身体一颤。

　　“少爷，你的...左手呢？”

　　玉儿小声问道。

　　左手？

　　柳如心听闻，蓦的抬了手，在黑暗中摸索，摸到了赵云右手，摸到左边时，却是一条空落落的袖子，小脸瞬时煞白。

　　“会长出来。”

　　赵云笑道，随手拿了果子，削成一块块，轻轻送到了妻子嘴边。

　　他一块块的喂，柳如心一块块的吃，小口塞的满满的，自始至终，俩小手都拽着赵云那个空落落的袖子，眸子依旧垂着，有水雾萦绕，该是心疼的泪。

　　玉儿默默退了下去。

　　这个小凉亭，成了小两口的专属，画面嘛！还是很温馨的。

　　“还挺般配的。”

　　胖老头儿看的有滋有味。

　　He...tui。

　　诸葛玄道的脸，就不怎么是脸了，被挂在树上，也不怎么老实。

　　完事儿，胖老头儿就脱了臭袜子，揉成了一团儿，硬生生的塞人嘴里了。

　　tui...再让你tui。

　　唔唔...！

　　诸葛玄道的老眼，有泪花浸出，也不知是恶心的，还是被熏的。

　　这下，整个世界都安静了。

　　这里平静，城外依旧热闹。

　　一场打群架，越打越热火，怕是大族的子弟，基本都上去了，一边如吃了枪药，一边如打了鸡血，战的如火如荼。

　　“红颜祸水？”

　　不少老家伙捋胡须，瞟了一眼城墙，忘古城的天之骄女，倒是稳站钓鱼台，是大战的看客，也如九霄的玄女。

　　“此刻，若是来个抛绣球，会更应时衬景。”牛轰一声唏嘘。

　　老实说，也不怎么待见柳如月，也是因那场偷梁换柱的婚礼，不想嫁就不嫁呗！直说就好，又没人逼你，把妹妹推过去，性质可就不一样了，那是挨个打赵家的脸哪！得亏是赵云，若换做是他，会天天堵在柳家门前大骂，没这般欺负人的。

　　“终有一日，她会后悔。”

　　小财迷嘟哝一声，继续数她的钱，对赵云，她还是很看好的，那小子的天赋，可不是一般的妖孽，足以弥补血脉的弱势。

　　她敢这么说，整个大夏龙朝，论同阶对战，没人会是赵云的对手，赵家的少爷，绝非池中之物。

　　轰！砰！轰！

　　两人说时，大战愈发猛烈，有人受伤，有人退场，也有人参战，看的观战者，都眼花缭乱，至于呼喝声，还是排山倒海的来，看戏嘛！唯恐天下不乱。

　　“再这般打下去，怕是会出事。”城墙的一角，城主管家干咳道，用了易容术，无人认得出。

　　他在，忘古城城主杨雄自也在，同样易容，也跑来看戏。

　　“不在城中打便好。”

　　杨雄笑道，若在城中出事，那是他护佑不周，城外那就随意了，各大族问起，也没他责任。

　　城主管家摇头一笑，继续观战，不是没见过大族子弟打群架，但如今日这般浩大的，还是头回见。

　　想到这，他侧眸看了一眼不远处的柳如月，阵仗之所以这般大，多半也因她，跑来提亲者太多，难得有表现的机会，还不豁出命上啊！

　　“柳苍空怕是乐开花了。”

　　杨雄捋了胡须，看的是另一侧。

　　没错，柳苍空也在，谁不来他都会来，腰板挺的不是一般的直。

　　这么多青年才俊，选哪个嘞！

　　轰！砰！轰！

　　轰隆声中，城门外的大战，又一次升级，大战者不止是小辈，各族的老辈们，也都开掐了。

　　脸？要啥脸？

　　莫说城主管家，连杨雄瞧了，都不由扯嘴角，成一锅大杂烩了。

　　在他看来，这帮小兔崽子，这帮老不死的，不是来参加拍卖的，也不是来提亲的，是特么扎堆儿跑这来约架的。

　　一场闹剧，至天黑才落幕。

　　瞧那一票票人，无论老的小的，没有最狼狈，只有更狼狈，一瘸一拐者颇多，骂娘者也不少，若非有人拦着，还得再练练。

　　大戏散了，看客们也都散了，鱼贯进城，唏嘘声、啧舌声、感慨声颇多，看样子，没怎么尽兴。

　　待入城，各个都老实了。

　　都知道规矩，敢在城中打架斗殴，会被城主请去喝茶的。

　　还是那句话，要打出去打。

　　夜里的忘古城，还是那般繁华，大红灯笼高挂，一盏盏娇艳如花。

　　因有外来者，今夜的店铺，至今都未关门，特别是酒楼和茶馆，而赵家兵铺，也是其中一个，看完了大戏，跑来溜达者不少，顺便，选两件趁手的兵器。

　　“哇擦，你的手呢？”

　　兵铺后园，很快响起一声狼嚎，乃牛轰那厮，外出几日，咋还缺了一条胳膊呢？

　　小财迷也大眼扑闪，人都有两只手，你这缺了一条，很影像美观呢？

　　“无妨。”

　　赵云一笑，也没啥个解释，等真灵第五重呗！总会长出来的。

　　话落，兵铺有来客。

　　乃一女子，赵云瞧了，撒腿就想跑。

　　没错，是哪个叫赤嫣的赤衣女子，与胖老头儿是熟人，与诸葛玄道也是熟人，论辈分，那都是师叔。

　　她来了，紫发小孩也来了，还是捂着老腰，还是鼻青脸肿的，貌似自返老还童，就没安生过，三天两头的挨揍。

　　“啧啧啧...。”

　　瞧见诸葛玄道，俩人那个神态啊！不是一般的精彩，咋还降阶了，咋还被挂树上了，还有，口中这只臭袜子，得有个把月没洗了吧！

　　我塞的。

　　胖老头儿虽未言语，可那副牛逼哄哄的神态，却很好的阐述了这番话。

　　看出来了。

　　赤嫣和紫发小孩神色语重心长，在场的，除你谁有这个胆子。

　　诸葛玄道终是被放下来了，都没空骂娘的，扶着老树大吐特吐。

　　“这下热闹了。”

　　赵云干咳，他这外出一趟，所撞见的熟人，基本都凑到了他家，各个都自觉，门都不走的，都是跳墙进来的。

　　“少爷，赵家封族了。”

　　老孙头儿小声说道。

　　“封族？”赵云皱眉，“好端端的，为何要封族。”

　　“不知。”老孙头儿道，“听说，是家主闭关前的命令，至忘古城拍卖会期间，赵家全族封闭。”

　　赵云未言语，丝毫不怀疑，是他父亲的作风，逢忘古城拍卖会，皆为多事之秋，赵家这些时日，风头太盛，省的惹事端。

　　“来来来，开饭了。”

　　鲁莽一声嚎，抱着酒坛过来了。

　　今夜的晚餐，人着实不少，侍卫一桌，赵云他们一桌，唯独缺一人，那便是诸葛玄道，还搁那吐呢？

　　“都言赵家少爷，是个断脉废体，如今得见，那些人都特么眼瞎啊！”

　　紫发小娃咧嘴啧舌，自赵云坐下，已打量不知多少回，筋骨奇佳，且天赋异禀，除了缺一条胳膊，完全符合旷世奇才的标准。

　　“这小袋子，从我哪买的。”

　　紫发小娃摸了下巴，已瞅着赵云的乾坤袋，看了好一会儿了，卖赵云时，就是一个小破烂，咋到了赵云着，还变样了呢？

　　“来，吃这个。”

　　赵云颇懂事儿，给柳如心夹了菜，而后，便把乾坤袋挪了个地儿，这若一不留神儿被紫发小孩抢了去，那就亏大了。

　　“咋跟防贼似的。”

　　紫发小孩撇嘴，望向了柳如心，很显然，这个瞎眼的小丫头，是一个特殊血脉，同为特殊血脉，他隐约有感应，这丫头与那小黑胖子一样，血脉都未觉醒，小胖子因血脉而通体黑不溜秋，这位嘛！多半是因血脉而失明。

　　这就邪乎了，柳苍空还真是个人才，俩女儿，都是特殊血脉。

　　对此，赵云也曾经诧异过，柳家的血统，果是不一般，可笑的是，至至柳如心被推上花轿，柳家都不知柳如心乃特殊血脉，若知道，可不会让她嫁到赵家，也怪那时的柳如月，血脉未觉醒，若觉醒了，两人必有觉察。

　　至于此刻柳苍空是否知道，那得问柳如月了，不是每一种特殊血脉都有感应，如天灵之体，血脉霸道，却无这方面的天赋，论感应，与牛轰和紫发小孩还差点儿。

　　“你我，是否在哪见过。”

　　赤嫣也如紫发小孩，把赵云研究了个通透，是越看越熟悉。

　　“头回见。”

　　赵云干笑，可不能承认了，不然，以这娘们儿的脾性，不掀桌子才怪。

　　“可别惹他，他后台硬的很。”胖老头儿以秘术传音赤嫣和紫发小孩。天籁小说网

　　“有多硬。”

　　两人齐齐望向了胖老头儿。

　　“论辈分，你俩得叫他师祖。”胖老头儿未言明，在他看来，这个比喻，就已经很形象了。

　　“师...祖？”

　　俩人又齐齐侧眸，又上下扫量赵云，眼神儿都不一样了。

　　震惊，太震惊了。

　　这特么的，哪冒出一个师祖。

　　赵云就颇感不自然了。

　　牛皮吹大了，逢年过节还得给小辈发红包嘞！

　　“哟，吃饭呢？”

　　现场的宁静，因一道笑声被打破。

　　又有来客。

　　乃忘古老头儿，兵铺的门关了，人是爬墙进来的，一脸笑呵呵，主要是在场的，没一个是泛泛之辈，且不说诸葛玄道和胖老头儿，仅赵云一个，名头就足够的大。

　　“坐下喝点儿？”

　　“不了，老朽是来送请柬的。”忘古老头儿笑道，一张请柬已掏出，递向的是赵云，“明日城主在望月楼设宴，以款待大族来客，没有老辈，皆年轻子弟，届时，柳如月会代表城主出席，凡在忘古城的家族，一家出一人去赴宴，只限年轻一代。”

　　“烦劳前辈了。”

　　赵云笑着接过，不用说，城主是让他代表赵家。

　　至于柳如月嘛！代表城主，便是代表忘古城，她的确有那资格，按理说，此事该由忘古城的少城主来做，奈何，杨雄一生未娶妻，膝下无儿无女，便只得在忘古城年轻一辈中选一人，柳如月很合适，本身乃天灵之体，还是天宗弟子，她不去谁去。

　　事实上，杨雄所钦定的人，除了柳如月，还有他赵云，柳如月乃天宗子弟，赵云身份也不俗，乃皇族徒儿，他俩无论是谁，都有资格代表忘古城。

　　不过思来想去，还是指定柳如月，若由赵云主持，必成众矢之。

　　要知道，那些皆年轻子弟，有不少是来提亲的，加之赵云与柳如月的关系，能安生了才怪。

　　人哪！站的太显眼，会是活靶子，反正请柬送来了，去与不去，全在赵云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第八十八章 频频有来客免费阅读。https://xs.23sk.com 