    南华别景小区。

    一座别墅内。

    在外赶了半个月通告回到家的关子欣已经换上了一身丝绸睡衣和贴上了面膜，正准备找一部电视剧看看，突然门铃声响起。

    别墅内的监控是与她的手机连通的，调出大门外的监控，她发现按门铃的正是她的堂妹。

    不一会儿。

    堂妹关梓彤就蹦蹦跳跳地来到了楼上。

    “这么晚你怎么跑到我这里来了？”

    关子欣随口问道。

    “我不是从哥口里知道你回京了，特意来看看你！”

    关梓彤笑嘻嘻的道，他的哥叫关斌，既是关子欣的老板，也是他的堂哥。

    关子欣撇撇嘴：“切，我才不相信你这丫头有这么好心，说吧，又想让我帮你办什么事？”

    但关梓彤却没有直接回答，而是故作神秘道：“欣姐，你知不知道，我们关家还有吴家、王家、胡家以及高家要在明晚联手搞大事！”

    “搞什么大事？”

    关子欣突然来了兴趣。

    只有十五岁的关梓彤怪笑道：“嘿嘿，我听说我们五家人联手摆了个局，邀请一个人来闯关，我听说大伯他老人家都要亲自守关！”

    一听这话，关子欣不由一惊，脑海中也多了一段回忆，大概是十二年前，王家联合几家人摆局请人闯关，她的父亲也被邀请去守关。

    只有9岁的她便哀求爸爸带她去，结果，在那次闯关中，他看到了父亲极其凶狠的一面，给她留下了极为深刻的印象。

    也正是因为那件事，她无论怎么样都不愿意学武。

    如今，她已经成为了娱乐圈的顶流小花之一，她这一路能够顺风顺水，可都离不开关家在背后的支持。

    而她也渐渐明白，关家安身立命的本钱之一就是武道。

    因此，当关梓彤提到摆局闯关时，她突然产生了极大的兴趣。

    “你是不是想去观看？”

    关子欣看着关梓彤问。

    关梓彤眨了眨眼：“果然瞒不过欣姐，你现在可是大明星，如果你提出要去观战，大爷肯定不会拒绝你，不过你去的时候，也得带上我！”

    “行，我试试，但不敢保证大爷会同意！”

    “谢谢欣姐，你太棒了！”

    白了这个小古灵精怪的小堂妹一眼，关子欣拿起手机拨通了关明晟的电话：“大爷是我，子欣！”

    “是子欣啊，怎么有时间给大爷打电话？”

    关子欣：“大爷，我听说咱们家要摆局请人闯关，我想去观战可以吗？”

    关明晟：“成，我明天让关路来接你，带你去！”

    关子欣：“谢谢大爷，那我能带着关梓彤一起去吗？”

    关明晟：“这个没问题，不过你得看好那丫头，别让她胡来！”

    关子欣：“放心吧大爷，我会的！”

    ……

    刚挂掉电话，关梓彤就忍不住在原地兴奋地蹦跶了起来。

    时间，来到第二天早晨六点。

    早早起床的高言已经完成三个小时的联功能，小卓同学依旧在熟睡。

    三个小时的抱丹下来，体质又增长了一个点，达到了115点。

    “喂，小懒猪，都九点多了，还不起床！”

    高言来到床边，捏着小卓同学的鼻子道。

    不得不说小卓同学的颜值相当能打，哪怕披头散发，顶着素颜，看起来也格外的好看。

    “讨厌，让人家再睡一会儿！”

    小卓同学拍开高言的手，扯起凉被盖住了脑袋，免得高言继续使坏，捏她鼻子。

    “行吧，你继续睡！”

    高言没有再叫她，反正今天没有安排，大家都可以自由活动。

    简单洗漱，换了一身衣服。

    高言拉开房门走了出去，正好，隔壁的房间也跟着打开，精神有些萎靡不振的程青青从隔壁房间走出。

    “你住这房？”

    程青青有些吃惊的看着高言。

    “对啊，挺巧的哈！”高言笑着点点头。

    “你一个人住？”程青青继续问。

    高言摇摇头：“不是，和我女友一起，你精神看起来有些差，昨晚没有休息好吗？”

    一听这话，程青青有些幽怨地看了他一眼，没好气的道：“还不是怪你和你女朋友！”

    话音一落，程青青就扭身朝电梯口走去。

    而高言也醒悟了过来，昨晚因为卓江月的挑衅，他差不多折腾了她三个小时，估计酒店的墙壁有些不怎么隔音，影响到了住在隔壁的程青青。

    当高言来到酒店的餐厅。

    就发现有人朝他挥手。

    抬眼看去，发现徐岚、刘美玉和杨雪枫三女都坐在一起吃早餐呢，至于程青青正端着餐盘挑选早餐呢。

    “真巧啊，高同学，我们又见面了！”

    徐岚热情地道。

    “是挺巧的。”

    “你也是来吃早餐的吧，不如坐在一起吃？”徐岚发出邀请。

    “行，我先去拿早餐！”

    等高言拿着早餐过来，程青青已经挑选好早餐吃着呢。

    “坐这里，专门为你留的位置！”

    徐岚指了指她好程青青之间的座位。

    高言也没有客气，直接来到那张凳子上坐下。

    这时，徐岚一脸八卦的道：“对了，我给你们说一件事啊，我和青青的隔壁住了一个牲口，从昨晚十点多开始……！”

    “咳咳！”

    听到徐岚的话，程青青连忙用咳嗽提醒，因为她口中的牲口就坐在她们中间。

    被打断的徐岚并没有意识到程青青在提醒她，反而问道：“青青，你嗓子不舒服？是不是感冒了？”

    “好像有点！”程青青有些尴尬地回应道。

    徐岚：“没事，我带了感冒冲剂，等吃完早餐回房后，冲一包给你喝。”

    然后她又继续刚才的话题：“你们是不知道，住我们隔壁的那家伙啊，简直就是个牲口，从十点多折腾到三点多，足足三个多小时啊，害得我和青青都没有睡好！”

    “吹牛的吧，哪有男生能坚持三个小时的！”刘美玉却是不相信。

    “不信你问青青，青青总不会撒谎吧！”

    顿时，三女都齐刷刷的看向程青青，目光着透着问询。

    “我……我不知道！”

    程青青一脸的尴尬，低着头，脚趾头都快在地板上抠出一室三厅了。

    “嘿嘿，青青这是不好意思了！”

    徐岚坏笑道，然后她目带调侃地看向高言：“高帅哥，你能坚持多久？”

    迎着徐岚的眼神，高言微微一笑：“住你隔壁的是我，你说我能坚持多久？”

