    随着察猜的说话，整个酒吧的人一起看君临他们。

    君临有些不满：“这不算违约？”

    但事实的确不算。

    察猜没有说出对方有什么能力有什么装备，只是说出对方通关。

    这是他的推理结果，而推导结果不在限制内。

    费林斯深吸口气，他已经明白了什么，看向罗伯特的法杖：“这不是稀有武器？它拥有自动隐藏品质的功能？你们是故意的？故意来钓我们的？”

    君临叹气：“看来我要说我没那个意思，你是不会信了。”

    不过想想，君临的蛰伏也好，罗伯特的冰风权杖也罢，的确都具备钓鱼功能。

    再加上尼古拉的怂恿安排……

    这事还真是啊。

    然而费林斯却没再说什么。

    他起身，对着君临一躬：“是我们有眼无珠，这次得罪了，希望您不会计较。”

    能够通关的，都不是好对付的。

    这黑人手里的权杖，很有可能是荣耀装备，甚至可能是史诗，但不管是哪个结果，费林斯都不想再计较了。

    “这事过去了。”君临道。

    费林斯扭头就走，到也拿的起放的下。

    他们走了，君临也失去了喝酒的兴趣：“我们走吧。”

    三人匆匆离开酒吧。

    路上罗伯特很是兴奋：“赚了两万积分！哦，确切的说，是一万九千点积分。”

    赢家要支付百分之五的流水，两场赌斗，也就是一千积分。

    君临对此到不在意，反正他也不用积分，所以直接道：“两个回归名额，一个归我，还一个谁要？”

    罗伯特举手道：“给清弦吧。我想她需要这个，你们华夏人都重视家庭。”

    “你不需要？”叶清弦问。

    罗伯特耸耸肩：“我是半个孤儿。”

    “半个？”

    “个人隐私。”

    “好吧，也算半个主角待遇。”君临笑道。

    可惜罗伯特没懂这个梗。

    “尼古拉，请求回地球。”

    一道位面之门已在两人身前出现。

    ——————————

    穿过光门，君临发现自己已经在家中了。

    桌子上还摆着他的手机。

    这是他之前放在家里的，毕竟用不上了。

    君临拿起手机，电已耗尽。

    重新接上电源开机，君临看到上面有多达近百个未接电话。

    大部分电话都是李大章打过来的，微信上还有不少消息。

    都是询问君临人到哪儿去了，越到后面越急躁，到后面都破口大骂了。

    君临笑笑，直接拨通李大章电话：“喂，是我。”

    李大章一听是君临，整个人都不好：“你个龟儿子还知道出现？你失踪了三个半月，局里都立案了。”

    “立案？不至于吧？”君临道。

    三个半月？君临看看时间。

    是了，遗弃之都的一天比地球的一天长一些，所以实际失踪时间三个半月。

    该死的尼古拉，也不调一下时间流。

    “废话。你他娘的失踪无所谓，问题是你丫还带着枪消失的。”李大章大骂。

    “……”

    君临笑笑。

    穿越前君临带了枪，只是没用上。

    不过君临知道能回归，总算没把这枪给丢了。

    他笑道：“放心吧，我没用它干坏事。”

    “你现在人在哪儿？”

    “家里。”

    “狗屁！耗子他们都盯着你家呢，你进出他们会没发现？”

    “那你现在让耗子他们进来看看不就成了。”

    两分钟后，吕浩带着另一名警员冲进君临家。

    见到君临，吕浩瞪大他细细的老鼠眼，尖着嗓子喊：“临哥？真是你？你丫没自杀？哈哈，真是太好了。”

    “我为什么要自杀？”君临笑问。

    “还装。”吕浩给了他一拳：“上面都已经查清楚了，知道了你身体的事。妈的，竟然是真的。唉，好人不长命啊！”

    “我还活着呢。”君临回答。

    “哦，是。”吕浩不好意思的挠头：“那个……我刚才值勤时溜了个号，没发现你进来。”

    “没事，你就说是我翻窗户进来的。”君临安慰他。

    都是老同事，君临不会为难他。

    “就知道临哥你够义气，我就说嘛，你是个大心脏，就是找个地方冷静一些日子，不会想不开的。”吕浩嘻嘻哈哈道。

    旁边的警员说：“枪呢？”

    吕浩瞪了他一眼：“急什么？人都在这儿了还怕他跑了啊？”

    继续对君临笑嘻嘻：“新来的，不懂事。”

    君临取出枪递给吕浩。

    “惯例检查。”吕浩随口道，接过枪看了一下，面色微变：“少了颗子弹？”

    君临点点头。

    子弹是他在遗弃之都试枪时开掉的，这个真没法再带回来。

    这让吕浩有些紧张：“怎么用掉的？”

    “碰到几个劫匪，对天鸣枪。”

    “没对人用就好。”吕浩松口气。

    “放心吧，我杀人不用枪。”君临一龇牙。

    吕浩摇头无奈：“准备写报告吧。”

    ————————————————

    局里。

    君临吊儿郎当的坐在李大章面前，翘着腿笑。

    李大章恶狠狠的瞪君临：“我就不明白你脑子里一天天的在想什么。得了绝症，就跟上头说，好歹也是有医保的人，搞什么辞职，玩什么失踪？还少了一发子弹！怎么着？你是觉得你离死不远的人了，所以无所谓了，就想临死前玩一把大的？我跟你说君临，你趁早放弃这念头。国家培养你，不是让你胡来的！就算你死了，你也还有家人，还有朋友。你不为自己着想，你也要为老子我想想啊！我他娘的没有对不起你吧？”

    说到最后这句时，李大章是真的急了。

    君临继续笑：“是我不对，一时没想开。我认错，局里要怎么处理我，我都没意见。”

    “现在是子弹！子弹的问题！”李大章拍着桌子喊。

    “真的就是对空鸣枪啊。”君临叫屈。

    “你他娘的放屁！”李大章拿着报告喊：“昨晚八点水库闲逛，遇到两个抢劫犯，然后就开枪把对方吓跑？这种谎你也扯的出来？就你那身手，等闲三五人近不了身，还用开枪？”

    “绝症啊，老大，人都没力气了，能打得过谁啊。”君临无奈。

    “那你跟我说说，昨晚水库发生了什么事。”

    “什么事也没发生啊。”

    “放屁！你以为我诈你呢？昨晚八点半，水库搞了个钓鱼大赛。你这都不知道，跟我说去了水库？”

    “行行行，是我撒谎。”君临无奈：“我知道丢了子弹不是小事，但我真没拿它打别人。再说华夏也是禁枪的，这段时间，你们也没遇到枪击事件不是？”

    “那你可就错了。”李大章回答：“昨天就发生了枪击事件。”

    “你说什么？”君临一愣。

    “要不然你以为老子为什么这么紧张。”李大章气道。

