    第3章要不要考虑跟了我？

    曲春熙还是第一次被人当面提及云小姐，也是第一次被人当面戳穿替身的身份，哪怕所有人包括她自己都对此心照不宣。

    曲春熙其实一直都知道，叶时琛有喜欢的人，而且那个人不是她，她只是那个人的替身而已。

    虽然早就知道了，但被人当面提起的时候，曲春熙还是感觉心口一阵闷闷的难受，像是被什么给捏住了心脏，笑容都变得勉强起来。

    “何公子你说笑了，我不知道你在说什么。”

    见到她这样，何公子嘴角的笑顿时更嘲讽了：“不知道我在说什么吗？曲小姐，我知道你是个聪明人，又怎么会听不懂呢？替身这两个字，你不懂吗？”

    曲春熙低下了头，看不清神情，但若是细看的话，就会发现她的肩膀都在细细的颤抖，像是听到了什么无法接受的消息一样。

    见状，何公子再也掩饰不住心中的想法，眼底尽是胜券在握般的得意，语气却偏偏带着诱哄的味道：“别怕，别怕，到时候我会保护你的，只要你愿意跟着我，我肯定不会让你出事的，不如考虑我一下？”

    曲春熙沉默了很久，才低着头沙哑着声音说“……对不起何公子，我，我可能需要好好想想，我想去趟洗手间。”

    何公子闻言也没有多想，只当她是控制不住情绪想哭，便大度地一挥手，说：“去吧。”

    该说的他都说了，他相信曲春熙是个识趣的人，也没必要逼得太紧。

    可是他不知道的是，曲春熙低垂下的眉眼淡淡，平静至极，哪有半点他猜想中的泪眼婆娑。

    怪不得叶时琛那个狗东西这次这么绝情，连她的生活费都断了，原来是云小姐要回来了啊。

    正主都要回来了，那她这个替身确实没什么存在的必要了。

    不过，这个云小姐当初和叶时琛分手时闹得那么难看，走的那么决然，现在居然还有脸回国？

    叶时琛也是，当初被耍的那么惨，现在居然又要贴上去了吗？

    口口声声说着让她别痴心妄想，他是不会喜欢她的，不过是心里对那个人念念不忘罢了。

    自欺欺人的可笑。

    不过她云微微要回来就回来，大不了就离个婚，还能分走叶时琛一笔财产，这么一想也不是很亏。

    曲春熙撇撇嘴，只微微耷拉下来的眼角泄露出一丝她自己也看不见的愁绪。

    然而就在这时，厕所外忽然传来了脚步声，跟着脚步声一起来的，还有那小声的讨论。

    “唉，鹿姐姐，你说网上那些东西都是真的吗？曲春熙她真是小三上位啊？这也太不要脸了吧？”

    “嗤，这还能有假？她就是小三上位，知三当三，靠金主才入的娱乐圈啊，不然就她那连学历都没有的草台班子出身，根本就连娱乐圈的门槛都摸不到。”

    厕所隔间外，一个傲慢的女声嗤笑着开口：“不过那个贱人现在好日子也算到头了，这事一曝光，她以后就别想再抬头了。”

    (本章完)

