    前方路边聚集了五六十人，有挑夫，有农民，有带着工具工匠，大多都是平民百姓，车马少见。

    实际上这个时代能置办得起车马这种贵重物品的人家真心不多。

    那里拢共也就两辆牛车三两马车，赶牛车的明显是农户，牛车上的锄头箩筐太显眼了，这样的农户云景了解过，家里有牛，农闲时会出去找活儿干，帮人拉货之类的，挣点钱粮补贴家用，因此才会走远路，然后三两马车也并非载客拉人跑长途的，马车上拉着货物，连车厢都没有。

    那些人一看就不是什么高门大户，没有专门的随从护卫，得知前方不太平，安全是个大问题，不敢单独往前走也在情理之中。

    稍微观察下来，云景发现，那些人里面，连几个正经的练武之人都没有，虽然有些人带着棍棒之类的武器，但估摸着也就只会几手庄稼把式，吓唬吓唬普通人问题不大，遇到拦路剪径的真正恶人就得抓瞎。

    前方不太平，云景感官范围内目前并没有发现拦路剪径的作恶之人，他在考虑是继续前进还是停下来和人们一起走。

    继续前进的话，安全方面倒是问题不大，纵使前面不太平，相隔两公里云景也能提前发现，这样的距离下，是前进还是后退都能从容以对，若是留下等人多了一起走，反倒是会耽误行程，留得太久，今天能不能在天黑之前赶到清凉镇都是个问题。

    云景他们一行的出现，第一时间就引起了前面停留之人的注意，看到云景等人，那些人显得有些振奋，毕竟云景他们又是高头大马又是拿刀挎剑的护卫，若能一同前进，必能成为他们前进途中的一大安全保障。

    这个时代行路难，尤其是路上不太平，若能遇到贵人带一程，真心是一件值得无比庆幸的事情。

    那些人打量云景他们的时候，大多都不敢正眼看，偷偷用余光带着期盼的眼神看，显得小心翼翼又忐忑。

    这样的情况，不禁让云景想到了当初的遭遇。

    那个时候他才两岁，第一次去牛角镇，路上遇到一个读书人，对方带着护卫，有丫鬟有书童，躺在牛车上，头顶遮着大伞，别提多享受多惬意了。

    当初的情景和现在很像，那时作为平头老百姓的云山等村民，就不敢用正眼去打量那富家公子的牛车，怕引起对方不快。

    那个时候云景还在心里酸溜溜的说不过如此呢，而如今，快十年过去，他本身也成为了别人羡慕的对象。

    “屠龙者终将成为恶龙么……额，串台了……”，云景心头暗自嘀咕。

    人生境遇，就是这么奇妙。

    随着靠近路人，云景他们的车马也稍微放缓了速度。

    “怎么慢下来了？”

    云山掀开车帘伸出脑袋来问，他有些萎靡不振，脸色还有点苍白，好嘛，直白点说就是，云山居然‘晕车’，云景用灵气去缓解都不好使，旅途这才开始呢，他就这样了，后面还不知道得遭多少罪……

    云景笑道：“爹，没事儿，你去休息吧”

    “那么多人聚在路边，一看就不敢往前走，这还叫没事儿？恐怕前面不太平吧！”云山强打起精神道。

    这么多年来，他每次去镇上都和一帮村民一起，尽量避免单独前往，这样的事情经历得多了，是以前面什么情况他看一眼就能猜到。

    啧，都是该死的生活给逼出来的经验……

    “爹，没事儿的，我们会处理好，你就放心吧”，云景只得如此道。

    哼哼一声，云山说：“我是你爹，如果真有事儿的话，还能让你顶在前面啊”

    作为男人，作为父亲，云山还是有自己的担当的，纵使孩子再有本事，在父亲眼中，永远都只是孩子。

    有父亲在头上‘遮风挡雨’，讲道理，这种感觉真心不错。

    车厢内的江素素开口道：“是不是出什么事儿了？”

    “没事，素素你就放心吧”，云山缩回脑袋进入车厢看向江素素安慰道，说话的时候，他还悄悄的拍了拍腰间藏着的一把柴刀。

    出远门，为了安全，他云山也是有准备滴。

    万一真遇到事情，他那点准备毛用估计都起不到……

    几句话的功夫，云景他们已经靠近路边的那些人了。

    此时刘大壮经过短暂的交涉也策马回了过来，给云景说他了解到的情况，和云景自己了解得没什么区别，甚至云景还了解得更清楚一些。

    完了刘大壮迟疑道：“少爷，那些人希望能和我们一起走，让我们带他们一程，如果可以的话，还希望我们等等，等再多一些人后带他们往前走，他们不白麻烦我们，说如果我们带他们的话，会给一定的劳烦费，所以少爷你看……”

    为了能在天黑前赶到清凉镇，云景决定继续前进，纵使前方不太平，他能提前发现，没麻烦当然最好，若麻烦不大，能解决，依旧继续前进，若是麻烦无法解决，他就提前退走再想办法。

    想了想，他说：“出门在外，谁都有为难的时候，能顺便帮一把的时候，就帮他们一下吧，左右也没多大事儿，刘叔，麻烦你去告诉他们，我们会继续向前，他们想跟上的就跟上吧，至于费用就算了，都不容易，没必要，不过你得给他们说清楚，若是到时候遇到麻烦，我们力所能及的情况下会照顾一下他们，如果我们本身能力不足以庇护他们，出了问题，到时候他们就别怪我们没提前告知了”

    “我明白了，少爷心肠好，遇到你是他们的福分，带他们一程，他们感激还来不及呢，哪儿能反咬一口，世间白眼狼到底还是少数，少爷，我这就去通知他们一声”，刘大壮说了几句好听的恭维话，然后策马和去和那些人交涉。

    云景心说刘叔这拍马屁的功夫哪儿学的？

    “少爷，这条路我以前走过，没听说过有什么剪径路霸，想来是近来不知哪儿冒出来的，等闲小毛贼遇到我们，算他们运气不好，想来问题不大”，宋岩在边上拍了拍腰间的长剑笑道。

    宋岩是练过武的，而且身手不弱，等闲会几手庄稼把式的小毛贼，稍微几个他还真没放在眼里。

    对此，云景说：“不管怎么样，小心点的好，若遇危险情况，以我家人的安全为重！”

    “少爷放心，我晓得”，宋岩点头道。

    此时前面刘大壮已经和那些路人商量好了，那些人虽然想云景他们留下等人多再走，但云景等人要继续前往，只得快速收拾东西准备启程，毕竟再等下去，也不知道还能不能等到这样的机会。

    车厢内，云山听着周围行人感激的话，虽然没人看到他，但他却是下意识挺直了腰板，对江素素小声道：“这就是咱儿子，给咱云家长脸了，他们都在感激咱儿子呢，回去我能吹一辈子！”

    “他们感谢的是咱儿子，又不是你，你嘚瑟个什么劲儿”，江素素笑道。

    嘿嘿一笑，云山说：“都一样，都一样……”

    云景他们一行很自然的就走到了最前面，有他们在前面顶着带路，那些穷苦路人也能安心不少。

    为了照顾那些步行甚至还带着重物的行人，云景刻意稍微放缓了马车前进的速度。

    一行人风尘仆仆的走在官道上，前进了大概六七里地，刘大壮主动道：“少爷，我到前面去打探一下情况，万一有事儿的话，我骑马快，也好及时回来通知一声”

    “也好，刘叔你小心些”，云景点点头道。

    给云景一个放心的眼神，刘大壮策马向着前方飞奔而去。

    随着靠近‘那片区域’，云景明显感觉到后面的人都开始紧张了起来，话都不说了，气氛很压抑。

    世道不太平，受苦受难的，始终都是最底层的平民，仅仅只是出趟远门，路上就提心吊胆，日子真心不好过。

    牛角镇这样的偏远地方尚且如此，无法想象边关战火影响下平民百姓的日上将会是什么样的一副光景……

    不久后，刘大壮策马飞奔而回，看到是他，后面那些神情紧绷随时会跑路的人们这才心下稍安。

    回来的刘大壮汇报道：“少爷，我一口气往前查探了五六里地，并没有遇到剪径的匪徒，想来应该没事，这大热天的，匪徒估计也不想出门”

    说道最后，他自己都乐了起来，匪徒劫道，难倒还看天色不成。

    “那就好，刘叔，你去后面给他们说一声吧，免得一个个提心吊胆的”，云景点头道。

    刘大壮说：“我这就去给他们说一声……”

    云景并未因为刘大壮到前面去探路就放松了警惕，随着越发靠近那片区域，他微微闭上了眼睛，精神力无声无息的散发出去。

    不久后，云景眉毛微微一挑，事实并非刘大壮说的那么乐观。

    随着前进，云景的特殊感官视角中，官道两旁的树林中，一个接一个的隐藏身影出现在他感官范围！

    ……

