    第1368章 挨打   

    姜家别墅。

    

    姜尚横刀立马，手持皮带，凶神恶煞，恍若门神。

    

    姜独远远的就看到了这一幕，就感觉浑身的皮似乎有些紧。

    

    若是姜尚的修为高强，打他可以提升他的实力，那姜独绝对就是会求之不得。

    

    可是现在就这么点力气，还想要打他？

    

    想得美！   

    姜独不屑的一声冷哼，这一次，他要和自己的老爹据理力争，大家都是讲理的人。

    

    有理走遍天下，没理寸步难行。

    

    姜独的身影已经带着三个娃娃，直接来到了姜独的面前。

    

    “哼，臭小子，你可总算是回来了。”

    姜尚的脸上露出了一抹狞笑。

    

    姜独轻轻的挥了挥手，三个孩子瞬间各回各的房间，各自去找各自他妈。

    

    “昂，我回来了，怎么，你这怎么有种想要打我的样子？”

    姜独身体挺得笔直，此时昂着头说道。

    

    “呦呵，你似乎感觉自己有功无过，变得莫名的硬气了？”

    姜尚挑了挑眉头。

    

    “必须硬气，因为我又没有错。”

    

    这个其实一直都是父子相处的模式，姜尚打姜独不假，可是也是在姜独犯错的情况下才会拿皮带抽他。

    

    而通畅的情况下，一个儿子一个爹都会进行一场辩论，若是姜独没有说过他，他就会遭受一番毒打。

    

    若是能够说过自己的老爹，这场毒打就会避免。

    

    而姜尚从小都是用这样的方式来教导姜独的三观，并且让姜独的思维特别的灵活。

    

    至于刚才是打出来系统的那次，差点把自己给淹死，那完全不用辩论，直接就是一阵痛抽，甚至可以说醒来就打。

    

    救人，也是要在自己力所能及的情况下救人的。

    

    而不是因为救人把自己的命给搭进去。

    

    尤其是普通人！   

    姜尚一声冷哼，手中的皮带啪啪作响，就是特制的皮带。

    

    “那今天我就让你挨打的心服口服，你来给我说说，让你去看三个孩子，你怎么看的？”

    姜尚目光极为不善的说道。

    

    “我带着他们三个去领略大自然的风光去了，让他们贴近自然，拥抱自然，有什么错吗？”

    姜独梗着脖子说道。

    

    “你放~屁！”

    

    姜尚猛然间发出了一声大吼。

    

    “拥抱自然，那都是虎口逃生了，那能叫拥抱自然，他们才多大，连一岁都没有呢，你就让他们陪老虎玩？”

    

    “还有大鹏雕！”

    

    “还有在瀑布中洗澡，瀑布中洗澡，你当是在修炼啊，他们还是一个孩子啊，你就让他们在瀑布之下洗澡！”

    

    “他们要是被水流拍出来内伤，那种疼痛你能替他们承受吗？”

    

    姜尚的大嗓门震耳欲聋，吐沫星子漫天飞舞，对着姜独不断的咆哮说道。

    

    越想他越心疼，他的宝贝孙子孙女，竟然就这样被自己这个狗儿子如此的蹂躏。

    

    但是姜尚这么大的声音，那是完全没有镇住姜独。

    

    如果谁声音大谁就有理，姜独可以直接把姜尚一嗓子喊成老年痴呆。

    

    “三个孩子，都是我姜独的孩子，都已经界尊境了，去和老虎玩怎么了，去瀑布之中洗澡怎么了，我都已经给他们下了禁制了，万物不可伤，他们压根就不会受一点伤。”

    

    姜尚眼睛瞪得像铜铃，耳朵竖的像天线。

    

    “那我来问问你，你在的时候能够给他添加禁制，若是不在的时候呢，从小你就培养他们天不怕地不怕的习惯，以后长大他们还有没有谨慎的心思？”

    姜尚怒吼一声说道。

    

    姜独……   

    姜尚顿时露出了狞笑。

    

    “没有什么话说了吧？”

    

    “不，我认为，孩子在小时候最应该培养的就是胆量，我这还是和你学的，我清楚的记着，小时候你都是让我去抓鸡，那鸡明明都叨人，你难道就不是为了培养我的胆色的吗？”

    姜独大声说道。

    

    姜尚！！！   

    好像……却是发生了过这些事，在姜独小的时候，自己好像还用他来钓过一个恶鬼来着……   

    咳，这小子应该不知道这件事。

    

    “抓鸡，抓鸡能和老虎和大鹏雕相提并论吗？

    抓鸡是用来吃的，这老虎和大鹏的危险性可是要远远的超过鸡！”

    

    说鸡不说吧，文明你我他。

    

    “可是原来的我和现在的三个臭小子也不能同日而语啊，当初的我就是一个普通人，现在这三个小家伙都是有修为的人，即便是不会运用力量，也不是这老虎和大鹏雕可以欺负的。”

    

    爷俩你一言我一语，在这里吵的不可开交。

    

    客厅之中，宁致远听着他们两人的对话，微微的叹了一口气。

    

    他站了起来，走出了客厅。

    

    “姜独，这三天，孩子吃的是什么？”

    

    宁致远的问话总是让人那么猝不及防，那么只指中心。

    

    姜独呆了呆。

    

    三个孩子，吃的什么？

    吃的什么？

    

    “兽奶！”

    

    盘古天道的声音在姜独的脑海响起。

    

    姜独急忙回答道：“让这三个小家伙喝的兽奶，绝对是纯天然无添加的兽奶！”

    

    宁致远脸上露出了一个笑容。

    

    “都已经给孩子断奶了，你竟然还让他们喝兽奶，可见你这个当父亲的完全就不知道孩子的状态，打吧！”

    

    “得嘞！”

    

    姜尚顿时应了一声。

    

    姜独……   

    不多时，皮带的声音已经响起，还有姜独时不时发出了叫声。

    

    三个孩子在房间喝着奶，听着自己老爸的惨叫，眼睛轻轻的眨着，似乎涌上了困意。

    

    不多时，疯玩了三天的三个小家伙都沉沉的睡了过去。

    

    而姜独也遭受了一顿毒打，不过对于皮糙肉厚的姜独来说，完全就是挠痒痒一般，可惜又要为了配合自己的老爹，不得已熟练的发出了叫声。

    

    姜独在心中想着，自己挨打了，那自己也要打自己的儿子。

    

    现在的儿子还小，只能让他们的妈妈来顶替他们挨打了。

    

    “老爹，你这三天也没见过孙子孙女了，要不然这几天就带着他们三个去你们家住吧？”

    姜独一边挨着鞭子抽，一边笑着说道。

    

    姜尚没好气的看了姜独一眼，也明白自己是打不动这个小子的。

    

    “趁着老子还年轻，多生几个孙子，我都给你带！”

    

    姜独顿时眉开眼笑了起来。

    

    “没问题，交给你儿子吧！”

    

    绳子自动脱落，家中的其他人都自觉的离开，没有打扰姜独的私生活。

    

    毕竟小别胜新婚，姜独不在的时候，他们甚至可以在这里住着。

    

    姜独既然回来了，那继续在这里住着就不太合适了。

    

    姜独关上了大门，脸上露出了一抹笑容。

    

    哈哈哈……   

    哈哈哈……   

    不多时，姜家别墅陷入了炮火连天的战时状态之中。

    

    一番大战，半个月就这样过去了。

    

    姜独已经做好了新的计划，不过还有一件事值得奇怪，那就是在序列战场的姜独傀儡，此时好像混到了了不得的地步。

    

    他的傀儡，已经开始在序列战场声明鹊起了。

    

    

    

