    　　说话之间，沈老七的语气中充满了浓浓的质疑。

    　　孙玉龙听到沈老七的质问之后，当时便惊醒了，因为身为东江市的大佬，他太清楚沈老七和他之间的关系了，如果沈老七真的落网的话，对于自己來说绝对是一把双刃剑，在帮助自己铲除一个最大的威胁之余，也埋下了一个天大的定时炸弹，一旦沈老七把他所知道的事情吐露出來的话，对于他來讲绝对是致命的。

    　　所以，两个人之间现在的关系已经犹如一根绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。

    　　虽然平时的时候，自己在沈老七面前是高高在上，不可一世的，但是真正到了生死存亡的时候，他还是要有所顾忌的。

    　　“沈老七，到底是怎么回事，你给我好好的说说，我现在还在迷糊着呢。”孙玉龙也不矫情，直接表明了自己并不知道此事的立场。

    　　听到孙玉龙这样说，沈老七的心中稍安，随即十分焦急的把自己所得到的情况向孙玉龙汇报了一下，尤其是重点提到现在自己的好兄弟沈老九已经被公安方面给抓了起來，生死未明，希望孙玉龙能够想办法帮助自己先把好兄弟给救了出來。

    　　孙玉龙听完之后沉声说道：“沈老七，我相信你应该得到了消息，我们东江市的大部分警力今天晚上的时候就已经前往苍山市去协助抚远县进行打黑除恶了，怎么会有警察突然出现在我们东江市还采取了那么大规模的行动呢。”

    　　沈老七苦笑着说道：“孙书记，我想我们全都被骗了，这一次李云鹏那个新局长上任之后带着那些人离开这恐怕是一个瞒天过海之计，表面上是离开了，但是实际上，他们离开的只是一部分，据我所得到的消息，这次行动之中依然有大批量的东江市公安部门的人参加，还有不少生面孔的公安力量，这些人应该是从其他地市调过來的，现在我已经基本上可以肯定，这次行动绝对是一起策划周密的有预谋的针对我们七星集团的行动。

    　　孙书记，不瞒你说，由于这次行动十分突然，我在东江市的大部分产业都已经被查封了，损失十分惨重，而且我的银行账户也已经全都被冻结了，希望你能够还我一个公道，毕竟我可是东江市的政*协*委*员啊，这一次李云鹏他们纯粹是故意整人啊。”

    　　听到沈老七说完之后，孙玉龙心中便是一凛。

    　　如果说之前他只是对李云鹏有所警惕的话，那么此刻，对他却多了几分忌惮。

    　　不得不说，这一次李云鹏策划的突袭行动让他感觉到太意外了，他怎么也想不明白，明明是由省公安厅直接指挥策划的一件跨地市行动怎么会出现李云鹏不按照公安厅的指示办事的事情呢。

    　　想到此处，孙玉龙拿出手机拨通了在省公安厅某重要职务上的朋友：“老王啊，深更半夜的打扰你真是不好意思啊，不过有件事情必须得向你了解一下。”

    　　“玉龙啊，到底是什么事啊，竟然让你这个时候给我打电话。”老王语气中带着浓浓的困意说道。

    　　孙玉龙道：“是这样的，昨天半夜省厅是不是组织了一次跨地市前往苍山市抚远县的打黑除恶行动。”

    　　老王略微回忆了一下，这才点点头说道：“嗯，这件事情我的确听说过，而且这一次前往抚远县的不仅仅是你们东江市，还有临近的三个地市出了人，足足将近六七百人，据说是抚远县那边有涉枪案件，黑恶势力十分嚣张，省厅决定统一部署，集中打击，难道有问題吗。”

    　　孙玉龙听完再次一愣，他这次真的是有些糊涂了，因为他清楚老王是绝对不会跟自己说谎的，那对他沒有什么好处，也就是说这一次李云鹏带人前往抚远县是沒有任何问題的，但是呢，沈老七却又说东江市公安系统有人参与到了今天晚上针对七星集团的行动中去了，而且自己却一点消息都沒有得到，这里面到底有什么问題呢。

    　　一时之间，孙玉龙陷入沉思之中，他越想却是越糊涂，整个局面就好像一张扑朔迷离的大网，让他看不出这个网的出口到底在哪里。

    　　孙玉龙再次拨通了沈老七的电话，把自己了解到的情况向沈老七说了一遍，沈老七听完之后皱着眉头说道：“看來李云鹏带着人走应该是沒有错的，只不过他应该还是在东江市安排了一些人手，这说明这个李云鹏很厉害啊，这才到了东江市多长时间啊，就拉拢了那么多的人过去，孙书记，对于这个李云鹏你可不得不防啊，一旦让他全面掌控东江市公安系统，恐怕以后我们的麻烦会非常大。

    　　不过好在他们今天只是针对我们七星集团在东江市的那些要害部门，并沒有对黑煤镇那边下手，这也是他们的失算之处，他们根本不会想到，七星集团的那些东西只不过是我们的一个幌子而已，虽然其中有不少利益，但是那些利益比起黑煤镇的利益來，绝对不是一个档次的，我现在就立刻前往黑煤镇坐镇指挥，一定要确保我们在黑煤镇的利益不受到任何外來势力的影响。”

    　　孙玉龙点点头：“嗯，你说得沒错，黑煤镇才是我们利益的核心，只要掌控了黑煤镇，我们不惧怕任何挑衅，只要我们手中有钱，就可以翻云覆雨，我早晚会让李云鹏灰溜溜的给我滚出东江市去。”

    　　挂断电话之后，沈老七立刻乘车火急火燎的赶往黑煤镇。

    　　然而，沈老七万万沒有想到，就在他赶往黑煤镇的同时，李云鹏也在行动着。

    　　当所有东江市的警力人员在高速路口集合之后，李云鹏先是安排了几辆大巴车，让所有警员全部上了大巴车，在大巴车后面，则是几辆运输汽车专用的车轮，把众人带來的警车全部开上了运车汽车，这一串车队浩浩荡荡的上了高速公路之后，李云鹏命令手下把每个大巴车上所有领导、警员的手机等通讯工具全都收缴上來，统一管理，并且让每辆大巴车上的负责领导再次重申了各种纪律，尤其是保密纪律。

    　　当大巴车行驶到了东江市边缘的时候，大巴车突然改变了方向，顺着一个出口开了下來，而这个出口位于东江市海丰镇，距离黑煤镇只有15公里的距离。

    　　当大巴车下來的时候，很多大巴车上的警官脸色全都变了。

    　　他们已经意识到，恐怕这次行动不一定是针对抚远县而去的，而是要针对黑煤镇，他们想要拿出手机來给外界联系，把这个消息传递出去，然而，他们手中的通讯工具已经全都被收缴了上去，只能干着急，这个时候，有几个警官比较机灵，他们以为自己偷偷的藏了手机别人不知道，当他们意识到问題的时候，立刻拿出手机想要报信，然而，他们却沒有想到，他们刚刚把手机拿出來，却发现整个大巴车上竟然沒有一丝一毫的信号，而就在这个时候，突然有人直接向着他们走了过來，把他们的手机给再次收缴了上來，并同时宣布了对这些人的严重警告处分，并且将会在稍后举行的局党委会议上进一步研究对这些人的处理意见，包括开除党籍、公职等处分。

    　　这一下，李云鹏的狠辣手段直接震慑了很多想要向外界传递消息的人，毕竟李云鹏是政法委书记、公安局局长，在公安系统内部有着极大的权威，真要说开除几个犯了严重错误之人不过是一句话的事情，虽然向孙玉龙传递消息能够获得孙玉龙的赏识，但是要是因为这个而丢了工作，那可就不值得了，他们也得好好掂量掂量。

    　　随后，在李云鹏的指挥下，整个车队在漆黑的夜色中一路疾行，最终赶到了黑煤镇。

    　　此刻已经是凌晨3点半左右了，黑煤镇附近乡村里老百姓早已经熟睡了，只有黑煤镇镇里几个大型的娱乐场所外依然霓虹闪烁，里面欢声笑语，纸醉金迷。

    　　当整个车队到了黑煤镇之后，李云鹏立刻拿出手机拨通了一个电话，很快的，让在场所有东江市警员们震惊的一幕出现了，夜色中，几十辆警车突然驶出黑暗，悄无声息的扑向黑煤镇各个重点地方。

    　　与此同时，李云鹏立刻指挥几个新上任的副局长和主要科室负责人各自带队前往不同的场所进行抓捕行动，还专门安排了一些人员卡住重要的交通要道，以防止一些人逃跑。

    　　天罗地网已经铺开，抓捕行动正式开始。

    　　沈老七的运气还是不错的，他刚刚乘车驶入黑煤镇后不久，便看到一辆辆警车在大街小巷中穿行，他连忙把车开进了一个十分偏僻的角落，随后弃车撒腿就跑，因为他进來之后便发现已经有警车站住了自己來时的交通要道，想要开车出去基本上不太可能了。

    　　凌晨5点，李云鹏拨通了柳擎宇的电话：“柳书记，按照和你商量好的部署，我们已经彻底将盘踞在黑煤镇的黑恶势力一网打尽，查封多座由他们所控制的小煤矿、多处娱乐场所，而且我们在黑煤镇竟然发现了从东江市潜逃的沈老七的汽车，经过我们刑侦专家的鉴定，沈老七已经到了黑煤镇，只不过可能已经发现了我们的行动，已经藏了起來，现在我正在组织力量进行搜捕。”

