    自从翎姬大发神威之后，我就开始变得心神不宁，见状翎姬就在旁边“呵呵”一笑说：“你不用怕，我暂时还不会杀你，你还是安全的，对了，我知道你心中怎么想的，你有一个厉害的爷爷，不过你妄想他能够对付我。”

    说着翎姬停顿了一下，然后右手握着剑鞘掂量了几下道：“如果你爷爷敢管我和你之间的事儿，我就拿他的命来祭剑。”

    听翎姬这么说，我心里忽然升起一股怒气，她怎么威胁我都无妨，可若是威胁我身边的人，特别是我爷爷，那觉得不行。

    在我心中升起一股怒火后，翎姬忽然松开手中的剑，那银剑直接从空中落掉了下去，不光如此，翎姬身边围绕的那些法器也是掉落了下去，同时翎姬也是双手抱头一头宰了下去。

    “叮叮当当……”

    先是一阵法器掉落在地上的声音，接着“嘭”一声翎姬也是摔了下去，不过她并没有被摔到，她落地的时候，身上有一股力量自动为她化解了冲力。

    落地后的翎姬双手抱头，单膝跪地，嘴里时不时发出“咿呀”之类的哀嚎声音。

    我这边也是操控小霸王跟着落下，我们落下的地方正是姚家营地正中央，姚家的两个大长老已经死掉了，几个受伤的地仙不敢围过来，只是远远的地看着我们。

    他们都受了重伤，不然怕是早就逃跑了，刚才空中的一幕，他们肯定看的很清楚，再来一百个他们这样的人，怕也不是翎姬的对手。

    看到翎姬那副模样，我心里也是升起一丝怜悯，心中的怒气也是消了一些，当我怒气退去后，翎姬也是缓缓从地上站起来，然后直愣愣地看着我。

    虽然隔着头盔，可是我透过头盔上眼洞，我还是能够看清楚翎姬的眼神，是憎恨，还有一些惧怕。

    而这个时候，我也是更加的清楚，翎姬肯定是受到我的制约的，至于这种制约来自什么我就不清楚了。

    翎姬看了我一会儿，然后微微转过头，伸出右手，之前掉落在地上那把银剑就飞回了她的手中，接着散落了一地的法器也是纷纷又飞了起来，然后盘旋到了翎姬的身边。

    这种场景就好像，翎姬一个人用了数百件法器一样。

    耽搁了这么一会儿，龙万天带着几个龙家嫡系的长老就赶了过来，至于龙家嫡系的弟子还在赶来的路上。

    看到整个营地姚家的修士都变成了废人，仙级的神通者都已经受了伤，龙万天就走过来问我：“圣君，这是……”

    我道：“翎姬干的，我控制不了。”

    听我这么说，龙万天也就不再过问了。

    翎姬道：“这里没事儿了，我们可以走了吗？”

    我和龙万天简单又沟通了几句才离开这里，在那简单的几句沟通里，龙万天向我表达了一个意思，那就是不需要翎姬再出手了。

    按照这样的情况，几大长老家族怕是再无年轻的修士了，而那些修士也是华东分局的修士，只要打败了那几大长老家族，还可以招降他们，保存华东分局的力量。

    可如果像翎姬这样，那华东分局就算平定了这次内乱，势力也是大减，甚至沦为几大分局中最弱的存在。

    说这些话的时候，龙万天看我的眼神也是有些怪异，我明白，他是怀疑我有意而为之，认为我借此机会打压他们华东分局。

    而我也没有去解释，这种事儿只会越描越黑，我不去解释，日久见人心，过段时间，龙万天就会知道，我根本没有那样的意思。

    不过说实话，如果这次我们面对是的西北、华北或者东北分局的话，说不定我真的会故意让翎姬去那么做。

    这么一想，我又觉得自己捡到宝了，如果我带着她去其他分局走一遭，那我岂不是稳坐几大灵异分局之首了吗？

    也不对，几大分局都有自己的密宗，那些密宗老家伙的实力深不可测，如果真的威胁到了那些分局的根基，保不齐密宗的那些老家伙会露面。

    神君不是说，这天下有不超过十个翎姬这样神通的人吗，除了我们西南之外，其他分局会不会各有一个呢？

    从姚家的营地离开，我们直接回了赶尸门，接下来，我就让田士千、张三姆、秋辰川，以及蔡邧安排的那些势力配合华东分局龙家的嫡系家族进行接下来的行动，至于我就陪着翎姬回了赶尸门。

    我之所以这么放心地回来，是因为我给龙万天看过面相，他印堂黑气散尽，紫霞之气油然而生，说明这一战他必定心想事成，从今天起，华东分局就要像我们西南一样真正的实现大一统了。

    到了赶尸门，我让素月找来几口箱子，然后翎姬把自己带回来的法器全部放到了那些的箱子里。

    布置好了这些，翎姬问我是住在这里，还是回我意识中的那个龙城，我笑了笑没说话，我现在真的有些不敢带她回龙城了。

    翎姬没有再催问，而是揉了揉自己的脑袋道：“如果今天还待在这里的话，就给我安排一个住的地方，我要休息了。”

    我说，好。

    然后让素月给翎姬安排了一个房间，本来我准备找人给翎姬搬箱子，可没想到那几口箱子就好像活过来了一样，自动跟在翎姬的身后，然后随她回房去了。

    翎姬回房了，素月便问我：“圣君，这翎姬到底何许人也啊？”

    我摇头说：“我要知道就好说了，先让她在赶尸门这边住下，不过你放心，我也会在这边暂时住下。”

    素月点头，眼神变了变，然后凑到我身边小声道：“圣君，若卉对你不错，你不会趁着她怀孕的时候找小三了吧？”

    我白了素月一眼道：“胡扯，我跟你说，那个翎姬很危险，告诫所有弟子，切记不可去打扰她，不然可能有性命之忧。”

    素月点头道：“明白了圣君。”

    说罢，她就转头出了门，她有没有真的听进去，我就不知道了。

    我们暂时在赶尸门住下，梦梦和安安都有些不习惯，特别是梦梦，总是抱怨这里的大型生物太少，一点也不好玩。

    每次当梦梦给我抱怨这个的时候，我都让安安变大，或者放出小霸王来陪她玩。

    我们在这边一待就是三天，这三天也是惊动灵异界的三天，因为我们西南和华东两大分局联手肃清了华东分局的几大叛乱的长老家族，所有当权的大长老，要么被废了神通，要么直接被杀，要么归降，总之这一场灵异界的战争，我们大获全胜。

    至于战斗的细节，我没有多去了解。

    当然，我们这边也有伤亡，这抚恤的工作，有蔡邧安排，我也是十分的放心。

    等我西南东线上的战局彻底稳定了，蔡邧也是来了一躺赶尸门，他也是为了翎姬而来，见面后，蔡邧就问我：“圣君，听说你又给咱们西南添了一个厉害的前辈，给我介绍一下吧。”

    我苦笑道：“是厉害的前辈，还是厉害的麻烦，还不清楚呢，你不用高兴的这么早，不过就目前的立场来看，我和她是敌对立场的，她是复活神皇的一方，而我是捍卫以人为本大道的一方，按照这个立场，我和她迟早会闹翻。”

    “只不过，我现在好像通过什么力量制约到了她，她暂时无法做出什么出格的事儿，可时间久了，我不知道自己身上那股神秘的力量还能不能制约到她。”

    接下来，我又把这两天发生的事儿详细给蔡邧讲了一下。

    听到我的讲述，蔡邧也是皱起来眉头道：“圣君，你的确是惹上了一个麻烦，怪不得你最近躲在赶尸门不敢回成都，也不敢回龙城呢，你是怕带一个大麻烦回去啊。”

    我点头，然后问蔡邧有什么好办法。

    蔡邧道：“圣君，如果我是你，就会带着那个翎姬暂时住到其他分局的地盘上，比如西北、华北，甚至是东北去，总之，离我们西南分局越远越好。”

    我瞪了蔡邧一眼道：“你还嫌弃上我了？”

    蔡邧笑着摇头道：“我哪敢，给圣君开个玩笑而已，说回正题，圣君，我觉得你完全可以带着那个翎姬回龙城，当然，你不能把她安排在龙城内，你把她安排龙城以西，靠近昆仑的地方。”

    “也是神相大人和将臣即将大战的地方。”

    “最近昆仑的人在那个地方十分的活跃，昆仑的人仗着自己厉害，把我们派去打探消息的几个弟子全部打了回来，甚至还有几个弟子的神通被废掉了。”

    “把翎姬安排到那里，岂不是正好能抗拒昆仑方面的力量，也好让我们更好在那里布置实力，以备将来大战所需。”

    蔡邧的这个安排倒是可以，所以我也是点头对蔡邧道：“好，就按照你说的做，你这就通知贺飞鸿让他在那边铸造住所，一个星期后我就带着翎姬过去，记住一个星期后，一定全部给弄好了。”

    蔡邧点头，也是退下了。

    而我则是还要在赶尸门再住几天，这些天爷爷给我打了几个电话，他也问及了翎姬的事儿，翎姬在东线战场上大发神威，整个灵异界都有传这件事儿，爷爷不可能不知道的。

    为了不让爷爷担心，我只能骗他说，翎姬是我的一个新伙伴。

    因为爷爷算不到我的命理，所以我说谎爷爷一时半会儿也是猜不透的。

    我忽然觉得带着翎姬在身边，这件事儿有些无法收场了，我可能有些把控不住了局面了。

