    回到袁寒府上，东方已经鱼肚白，秦沐忧心忡忡。

    毒害袁钧天的，很有可能是这个袁隐。

    现在秦沐已经陷入了尴尬境地，帮助袁楚依若是被袁隐察觉，袁隐定会将自己秘密处死，若是让袁楚依知道自己和袁隐接触，也没有好下场。

    秦沐必须将此事完美解决，然后趁机逃离魔族。

    “啪！啪！啪！”

    轻微的敲门声响起，外面传来了袁寒的声音，“秦公子，您醒了么？”

    秦沐叹了口气，和袁楚依折腾了一宿，哪里有时间睡觉？

    “进来吧，门没锁。”

    袁寒迈步走进秦沐的房间，对着秦沐一躬倒地，说道：“我已按照吩咐，联络了诸位长老，有八人明确表示，支持公主殿下。”

    “哼，八人？没那么简单，其中恐怕有一半是墙头草！不过这也无妨，我的目的就是看看他们的态度！”秦沐知道，只要唤醒了魔皇袁钧天，这些长老必然会站在这边。

    不过，袁钧天至少得恢复八成实力才行，秦沐现在若是急着唤醒袁钧天，他顶多有一成实力，恐怕这袁隐等长老会趁机杀了袁钧天，夺取大权。

    “公子，我们接下来如何做？”袁寒性子耿直，现在已经对秦沐五体投地，言听计从。

    秦沐眼珠儿转了转，说道：“等晚上你我一起，将魔皇大人唤醒，现在距离约定的时间还有一个月！正是众长老松懈之时，我们将魔皇大人唤醒之后，将他藏匿起来，一个月之后，想必他能恢复到七八成实力！”

    袁寒眼睛一亮，今日终于可以唤醒袁钧天，心情有些激动。

    “我明白了，在下告退！”袁寒就要离开。

    忽然，秦沐又响起了什么，“等等……我今日和袁姑娘去查案，故意气了她一下，你是她最得力的手下，待会儿恐怕她会找你和她一起调查！这便是一个接近她的好机会，你可要好好把握。”

    袁寒面露喜色，秦沐终于开始教她了。

    袁寒凑近了一些，问道：“请公子教我，我该如何去做！”

    秦沐刚想说‘骚’‘浪’‘贱’这三个字，却生生刹住了，他已经屡次尝试，知道这妙峰山的祖训，并不灵验。

    “袁寒，你一味对袁楚依百依百顺，她虽对你心怀感激，却一直将你视作一个下属！你必须要先改变这个情况！从今日起，你摆出一副冷冰冰的样子，她若是再对你下令，你便言辞拒绝，爱答不理，甚至对她发火。一旦她发现你有了脾气，便会设法挽救，将你当做朋友……这也是我们计划的一部分，要让暗中的凶手认为我们已经起了内讧，他便会轻视我等，去吧！”秦沐毕竟经常和女子接触，有些事情，看得比袁寒通透，人总是会成长，秦沐已经当年那个没有情商的白痴。

    “好！我试试！”袁寒点头应诺。

    ……

    傍晚。

    袁寒回来了，他一脸的惊喜，一进门便说道：“公子果然料事如神，我按照公子的话去做，对她冷漠了许多，还发了脾气！公主竟跟我坐在了一起，询问我的情况，还说冷落了我，她说这些年我做了许多，她心里很是感激。”

    “意料之中……今后你的态度要变一变，不能对她太好，也不能冷落她，摆出一副若即若离的样子，吊起她的胃口，再时不时给她一些惊喜。”秦沐又道：“好了，方法已经告诉你了，从今日起，她便会对你刮目相看，可要让她倾心于你，还有漫长的路要走……你好好努力吧！”

    “其实……我知道自己配不上她，我就是希望她能够多注意我一些，和我说说话，我就心满意足了！即便是给他当一辈子属下，我也心甘情愿。”袁寒说出的话，却令秦沐有些意外了，他竟然这样就满足了。

    好贱的人，要不是他是魔族，秦沐甚至以为他是白若云失散多年的哥哥，居然如此卑微，甘心做一只舔狗！

    “随便你，走吧！今晚可是有正事，你千万别拖后腿，不然我们今日凶多吉少！”秦沐站起身，郑重警告袁寒。

    “公子放心，我定会全力配合！”袁寒郑重地说道。

    两人简单交流一番，一起走出了院子，隐匿身形，向存放袁钧天的山洞而去！

    ……

    洞穴门口，有两位仙人守护，袁楚依与诸位长老皆下了命令，不许任何人进入其中。

    秦沐和袁寒来到洞外数百丈。

    “袁寒，我以你的意志使用幻术，让门口这两个仙人陷入沉睡，我们再去将袁钧天救醒！”魔族体魄强大，只是灵魂力量相对不算凸出，秦沐的境界又不够，只能使用这种方法。

    “好！”袁寒点点头。

    秦沐立刻将手按在袁寒的后背，“不要抵抗，我来操控你的身体。”

    秦沐的灵魂意志，转移到了袁寒的身上，他双手合十，开始施法！

    守卫洞口的两位仙人忽然发现，前方百丈之外，涌起了一股强大的灵魂力量，他们还未来得及查探，面前忽然花瓣飞舞，两人的眼睛忽然失去了光彩，愣愣地站在了原地。

    秦沐和袁寒迅速走到洞口，秦沐吩咐道：“袁寒，在外面守护，不要让任何人进来，我需要一盏茶时间，中途打扰，前功尽弃。”

    “遵令！”袁寒立刻在洞口隐匿起来。

    秦沐迈步走进了山洞，来到了袁钧天床前。

    他将手按在了袁钧天头顶，血脉力量稍稍开启了一些，灌入了袁钧天身体，开始为他祛除体内毒性。

    这痛苦之触同时作用于身体灵魂，作用于身体的部分，相对于体魄强大的魔族，微不足道，已然自行溃散，这作用于灵魂的毒性，却极为顽固。

    滋滋～～

    一道道细微的黑紫色毒气从袁钧天体内渗出，肉眼可见，这些毒气仿佛有自己的意志，竟如同一条条断掉的章鱼触手，在空中飞舞，凝而不散，徘徊在两人周围。

    足足一柱香时间，秦沐长出一口气，袁钧天身上的毒完全解除。

    秦沐一挥手，空中的那些徘徊的毒气皆溃散无形。

    灵魂受创之后，想要恢复，极为困难，袁钧天即便是仙人，也需要极长时间。

    又过了片刻，袁钧天睁开了眼睛，一股压抑的气息向四周蔓延，即便是无比虚弱，竟也有如此可怕的气息！

