    西子夜和曲凉年说的天花乱坠，口若悬河，面条吃了一碗一碗又一碗，一锅一锅又一锅。

    叶修和秦卿等人感觉自己在听一个三流玄幻小说左家吹牛逼。

    “好了好了好了，别说了！”

    叶修实在听不下去了，这俩老妖怪的想象力简直了。

    西子夜和曲凉年不乐意了。

    “你觉得我们在胡编乱造？”西子夜问道。

    叶修不置可否的耸耸肩，问道：

    “一男一女经历几亿、几十亿、甚至几百亿年，能繁衍出多少人？”

    西子夜和曲凉年忽然沉默了！

    叶修继续问道：

    “据你们所说，各个文明在被神殿毁灭之前，龙神会挑选出一批天才，送到祭灵山，用这种方法保证文明延续，这么多年过去了，被龙神送到祭灵山的各个文明的天才，繁衍出了多少后代了？区区一条祭灵山山脉，能承载得了那么多人吗？”

    西子夜和曲凉年面面相觑。

    曲凉年低估道：“莫非悟道台传送阵的另一头，不止有祭灵山一条山脉？”

    叶修懒得再跟这两个老妖怪探讨祭灵山的话题了，对地藏说道：

    “龙乾把悟道台那里的尸体带回来之后，你布置一个聚灵阵，给两位前辈恢复功力。”

    “好！”地藏点头，对西子夜二人说道：“两位前辈，请跟我走吧。”

    西子夜二人急了：“黄泉，你还没给我们疗伤呢。”

    “不着急！”叶修说道。

    西子夜：“……”

    曲凉年：“……”

    两人只好不情愿的暂时跟着地藏走了。

    这时宫锦收到一条短信，看完之后说道：

    “少爷，魔族大军已经全部进入悟道台。”

    叶修笑了起来：“此刻他们估计在大骂我吧。”

    秦卿等人没有笑，表情无比严肃！

    秦卿问道：“你决定了要去祭灵山吗？”

    “我有非去不可的三个理由。”

    叶修摘下面具，先是把祭灵山也有个黄泉的事说了一遍，道：

    “第一、十三太保中，除了宫锦、鬼医、魔罗、地藏、幽冥，其他8人失踪多年，现在其中至少有1个出现在祭灵山，这非常奇怪，我必须亲自过去找到他，问清楚；”

    “第二、祭灵山和龙神关系密切，那里说不定拥有补全龙神图腾的方法；”

    “第三、神殿不灭，我们永无宁日，而且我必须亲自去确认一下祭灵山能否威胁到我们未来的安稳生活。”

    秦卿本来想劝叶修别去的，可是听完叶修的话，她实在找不出劝阻叶修的理由了。

    说道：“那我陪你去。”

    叶修没有拒绝，也拒绝不了，道：

    “我先一个人过去，你们修炼完四境炼体期之后再过去，那里的武者可不比我们遇到的这些，你们没有铜皮铁骨护体，去了祭灵山会非常危险。”

    秦卿想了想：“那好吧！”

    接下来，叶修叫来董菩提，和10个美女保姆，给了她们每人一个八境图腾。

    至此，克洛伊等20个美女保姆，全都拥有八境图腾了！

    而叶修从拉多姆和六大扈从身上，得到了57个八境图腾，89个七境图腾，现在又从董菩提身上吸回一个，总共90个七境图腾了。

    除了给了董菩提和10个美女保姆之外，没有再给别人。

    留着，说不定到了祭灵山之后有用！

    之后，叶修让人找来一堆大喇叭，录音：

    “三天后，2号基地南门处决克里斯蒂娜和索菲娅。”

    调成循环播放，让人送到地下城各处去。

    叶修这么做！

    目的只有一个……引出‘斯蒂芬妮’！

    女儿和亲娘被处决，叶修就不相信斯蒂芬妮不露面！

    ……

    天还没亮！

    地下城一个被烧的黑乎乎的居民小区里，一栋居民楼地下室里。

    斯蒂芬妮被大喇叭的循环播放声吵醒。

    “切，为了引我出面，叶修居然连这招都用上了！”

    斯蒂芬妮一脸不屑的撇撇嘴，伸了个懒腰，道：

    “我也该动身去祭灵山了！”

    其实昨天的时候，斯蒂芬妮也在悟道台附近，只是一直没有露面。

    本来她想昨天就进入悟道台的，只是悟道台被魔族大军包围，她没敢冒险。

    今天，她决定冒个险！

    ……

    叶修、秦卿、克洛伊，正在吃早餐。

    宫锦跑进来说道：“少爷，我安排在悟道台那里的情报人员，看到斯蒂芬妮进了悟道台。”

    “混账东西，她居然连自己女儿和母亲的死活都不管了！”

    叶修勃然大怒，顾不得吃饭了，起身道：

    “秦卿，裁决三神兵你负责分配，我想嘱咐各大组织的话，你帮我去说，我现在就动身前往祭灵山，说不定能追上斯蒂芬妮，对了，克里斯蒂娜和索菲娅暂时先被杀！”

    说完回房收拾了一些东西，背着背包跑了出去。

    沉鱼落雁想跟着去，被秦卿拦下了。

    叶修找到明月和西子夜、曲凉年，四人全速赶到了悟道台。

    昨夜，唐波带着所有土系和水系图腾继承者，把悟道台周围挖成一个3000米直径的人工湖，然后把悟道台沉入湖底。

    之后，他们连夜挖了一条1500米宽，通往大海的沟渠，引海水进入湖泊。

    这会儿滚滚海水，正通过四扇门，涌入悟道台内！

    “喂，小家伙，你是谁啊？黄泉还没有给我们治病，为什么忽然让你带我们先去祭灵山？”

    站在湖泊岸边，西子夜不悦的问道。

    两个老妖怪见过的叶修，是穿着黄泉套装的叶修，而现在的叶修没有穿黄泉套装，两个老妖怪不认识。

    “黄泉委托我给你们治病。”叶修说道。

    西子夜和曲凉年当时就怒了，曲凉年道：

    “你个小屁孩，连毛带屎加一块不足二两半，我们两个的伤兵岂是你能治好的。”

    “黄泉不给我们治好病，我们就不去祭灵山！”西子夜耍起了无赖。

    叶修冷哼：“黄泉说了，如果你们不跟我去祭灵山，他非但不会给你们治病，还会宰了你们。”

    西子夜：“……”

    曲凉年：“……”

    “走！”

    叶修启动水系图腾，带着明月、西子夜和曲凉年，一听扎进湖泊里，游到湖底，进入悟道台内。

    此时祭灵山山谷周围的山上，站满了神殿大军，他们全都眼睛一眨不眨的盯着山谷内的传送阵。

    “斯蒂芬妮，你确定真的会有人追过来？”

    神殿大军总指挥，老太太问道。

    旁边的斯蒂芬妮无比自信道：

    “大长老您就放心吧，我通过悟道台来祭灵山，一定瞒不过叶修，为了追杀我，他会第一时间追过来，一旦他出现在传送阵里，您立即下令让所有人远程攻击他，绝对可以打他一个措手不及，说不定能杀了他。”

    叶修不知道，他用克里斯蒂娜和索菲娅引诱斯蒂芬妮露面，而斯蒂芬妮则用自己做诱饵，引诱他到祭灵山来。

