    十里的距离，对于白鹤和杨无敌他们来说，也就大概一刻钟左右的时间，而且这还是考虑到怕打草惊蛇的缘故。

    数十高的巨树上，白沉香跟在杨无敌和白鹤的身边，古树下，各色花草争奇斗艳，绿油油、蓝莹莹、红艳艳等等。

    伴着窸窸窣窣的声响，茂盛的草丛中，像是有一道蜿蜒曲折的湍流划过，很快，一条头生血红肉冠，尾巴像扇子般的黑红色大蟒，低伏着身子从中钻了出来。

    白沉香丽眸晶莹，心知地面快速前行的那条巨蟒，就是她爷爷先前说的凤尾鸡冠蛇，至于那什么魔红蜻，白鹤和杨无敌在路上已经给她解释过了。

    唳！

    忽然，一声苍劲嘹亮的鹰鸣声响起，像是要穿金裂石般，伴着凛冽的罡风，一头翼展足有五六米长，通体天蓝，脖颈和腹部有着如鳞片状羽毛的神禽，瞬间从一株需要数人合抱的巨树上俯冲而下。

    它看起来威风凛凛，两只利爪仿佛神金铸成，天蓝色双翅扇动间，锐利的鹰爪如蓝色金钩，瞬间向着地面的凤尾鸡冠蛇抓去。

    嘶！

    凤尾鸡冠蛇嘶鸣一声，并不怯战，瞬间便和青鳞鹰颤抖在了一起，虽然此时黑夜的杀戮早已过去，但原始森林本就危机四伏，更别说这里还是魂兽们的天堂。

    片刻之间，黑红蛇鳞迸溅，青色鹰羽飘飞，伴着鹰蛇激烈的碰撞，白沉香三人数丈外，一棵同样粗壮的巨树树冠上，一只体长大概在一米五六左右，有着四只薄如蝉翼般翅膀的魂兽，在这时瞬间冲了下去。

    轰隆隆！

    像是轰炸机在轰鸣，伴着一道血红色的光芒一闪而过，一道三尺多长的锐利尖刺，瞬间便洞穿了凤尾鸡冠蛇头顶的血红肉冠。

    砰！

    凤尾鸡冠蛇重重的砸在地上，而它的血红色肉冠，也在以肉眼可见的速度干瘪下去。

    一道仅仅只有一厘米粗细的锐利尖刺，直通它的颅内，毫无疑问，凤尾鸡冠蛇瞬间毙命。

    接着，锐利的尖刺猛地一卷，瞬间从凤尾鸡冠蛇的颅内抽出，轰隆隆如同轰炸机般的声响再次响起，血红色光芒一闪，瞬间又向着青鳞鹰飙射而去。

    “嘶！”白沉香倒吸了一口凉气，这就是魔红蜻吗？

    虽然已经知道这个魂兽极为厉害，但她没想到，魔红蜻竟然能瞬间将凤尾鸡冠蛇击毙。

    正所谓碧玉鬼眼魔云翼，击毙凤尾鸡冠蛇的，是一只状如蜻蜓，但却足有一米五六左右长，脚上的刚毛像铁钩子般，除了头颅外，通体血红，四只薄如蝉翼般的翅膀上，有着奇异纹路的魂兽。

    而这就是魔红蜻，一种飞行速度极快，甚至瞬间爆发的冲击力，比尖尾雨燕速度还要快的小型魂兽，或者说是虫类魂兽。

    更可怕的是，魔红蜻和人面魔蛛、暗魔邪神虎、天星藤等这些魂兽一样，也是主要以吞噬其他魂兽的一切，来提升自身的修为。

    就像刚才，本来和青鳞鹰斗的不相上下的凤尾鸡冠蛇，瞬间被其击毙，虽然这里面有偷袭的成分。

    而那锐利的尖刺，便是魔红蜻的口器，它可以通过那根如短矛般的口器，像蚊子一样，瞬间将比它体型小一倍的魂兽的血液和魂力吞噬干净。

    说是迟，那是快，眼看青鳞鹰也要步凤尾鸡冠蛇的后尘，就在这时，一颗大概有西瓜般的椭圆形球体，瞬间从密林间飞去，轰的一声，径直砸在了魔红蜻的身上。

    与此同时，伴着绚烂的五彩光芒，一米多长的重明鸟出现在魔红蜻的身侧，它双爪锐利似金钩，瞬间抓向魔红蜻那如碧玉般的头顶。

    叮！

    就在这时，一道凌厉的枪芒，裹挟着惨烈的煞气，瞬间从密林间飞出，伴着沉闷的金铁声，猛然和重明鸟的爪子碰撞在一起。

    “铿！”

    重明鸟双翅一振，在空中稳住身形，鸣叫着倏地回头，冷冷的看向旁边的密林。

    至于青鳞鹰和魔红蜻，这两只千年魂兽在感受到重明鸟的气息后，便直接吓的从空中掉到了地上。

    要知道，别看重明鸟的修为是通过睡觉和吃仙草，以及经常食用琼浆玉露得来的，可能打不过一些极为强大的万年魂兽和同等级的十万年魂兽，但重明鸟也是实打实的十万年魂兽。

    所以哪怕青鳞鹰是极为强大的飞禽类魂兽，魔红蜻更是和人面魔蛛一样，属于小型类魂兽的梦魇，但在感受到重明鸟的气息后，根本就连逃的心思都没有了。

    “十，十万年魂兽？”

    杨无敌面色一变，心中仿佛掀起了惊涛骇浪，他怎么也没想到，竟然会在星斗大森林的中外围区域，碰到一只十万年魂兽。

    本来他和白鹤商量之后，打算先坐山观虎斗，等三只魂兽斗的差不多了，他再替白沉香出手擒下魔红蜻，但谁能想到，竟然会在这时又冒出一只魂兽来，而且还是一只十万年魂兽？

    重明鸟冷冷的看着杨无敌，虽然它能口吐人言，但也没有见谁就开口说话的习惯。

    当然了，主要也是它刚刚以马红俊为武器，扔出去攻击魔红蜻后，他现在掉到了白鹤和身后的草丛里，这让它有点投鼠忌器。

    重明鸟有些懊恼，早知道这附近还有隐藏的人类，它就不拿马红俊当武器来扔了。

    它之前试过，马红俊涅槃所化的凤凰蛋，蛋壳的防御力特别强，即便是它，如果不全力出手，它也没信心将蛋给弄碎。

    当然了，它也不敢真那样去试。

    白鹤身后，白沉香感觉眼前似乎有什么东西，低头一看，眼中闪过一丝诧异，连忙弯腰将地上的凤凰蛋抱了起来。

    先前的一切发生的太快，她根本就没看清是马红俊砸偏了魔红蜻，等到杨无敌将重明鸟逼退时，她爷爷已经带着她从树上跳了下来。

    不过这一切并未逃过杨无敌的眼睛，但他也没有在意，本来以他的想法，如果重明鸟要攻击他们，他如果不敌的话，倒是可以试着以那枚蛋来作为威胁重明鸟的筹码。

    杨无敌严肃的盯着重明鸟，向一旁的白鹤和白沉香说道，“老白鸟，你先带香香走，我来断后。”

    “好。”

    白鹤点了点头，看了眼白沉香怀中的凤凰蛋，眼中闪过一丝疑惑，但什么都没说，他知道这种时候，自己根本帮不上杨无敌什么，果断退去，才是正确的选择。

    “放下他。”

    重明鸟厉喝一声，斑斓羽翅一振，瞬间向着白鹤和白沉香扑了过去，它绝不能让马红俊被这三个人类给带走。

    呼！

    凛凛罡风似刀子般呼啸，但白鹤这时已经揽着白沉香盈盈一握的小蛮腰，瞬间一道化作虚幻的残影，迅速和重明鸟拉开了距离。

    砰！

    与此同时，杨无敌枪出如龙，一点寒芒先到，冷冽的枪芒伴着他沙哑的声音，又一次和重明鸟的利爪碰撞在一起。

    “不想你的孩子没事，就放他们离开。”

    “你们休想。”

    重明鸟厉喝，并未打算解释什么，伴着金铁交击的清脆和沉闷声，它斑斓羽翅发光，似天刀般斩在杨无敌刺来的破魂枪上。

    如果是唐昊，或者它先前见过的和马红俊认识的人，它还会选择将马红俊交给对方，但现在怎么可能？

