    话音传来，通过视频参会的艾莎写字的动作微微愣住。

    心情复杂，总觉得哪里不对劲，却又说不出来。

    与其他同事相处几次，她脑中原本对领袖固有的印象被无情的打碎重组好几次，完美领袖形象变成了有血有肉的同伴形象。

    果然，自己领袖做的还是不太自然。

    需要更加努力。

    艾莎正沉迷在思考幻想中, 船长室的房间突然被她的副手星来哐的一声闯进来，又砰的关门，将艾莎的思路全都震没了。

    “有什么事情吗，星来。”

    开会过程被打扰，艾莎也不恼，平静的看着性格依旧跳脱的手下。

    风风火火疾跑来的星来滑了半步成功刹住车, 大车灯由于惯性弹了几下。

    “艾莎船长, 有异常哦！”

    往日的队长晋升为领袖，自然称呼也要变化，星来邀功似的举起手中的仪器，迫不及待分享着这个消息。

    “第三小队刚才在行星的地表执行勘探任务时，探测到了微弱的信号，信号源频率波动存在明显的规律性，信息内容似乎与坐标有关，可能是某种追踪信标。”

    “信号源……追踪信标。”

    艾莎下意识看向飞船下方的星球。

    科研船的位置处于艾利马登星系距离恒星最近的第一行星，目前正在进行脚下这颗熔融星球的探索行动。

    “稍等。”

    叮嘱一句，艾莎重新打开茶会的通讯，画面中的众人无不以好奇的眼光看来。

    就在刚才，她的通讯频道画面突然主动切掉小会儿，只有音频传来。虽然其他领袖可能不在意，但艾莎可不想让其他人看到领袖们慵懒的样子。

    “哦~看来你们那有任务了。”

    通讯的另一端，王皓察觉到系统界面弹出的异常事件，脸上露出姨母笑。

    [地表坐标：我们在行星地表探测到了微弱的信号, 信号源似乎是某种追踪信标。]

    [发现位置：艾利马登I（艾利马登星系）；相对难度：中规中矩]

    “听起来你那边曾经存在过文明的痕迹。”

    “熔融星球……需要费些时间，需要我去研究吗？咕独大人。”

    沉吟片刻, 艾莎迅速盘算起行动的阻碍与难度, 艾利马登I行星向阳面的表面温度最高可达380°C, 阴面温度可达-150°C，自转周期接近两个月，气候长期极端恶劣，温度很是稳定。

    还不错，至少不用担心环境快速变温导致装备金属疲劳。

    “当然要研究。”

    王皓快速点击[研究按钮]。

    事件来都来了，哪有不研究的道理。

    这个事件让他隐隐有熟悉的感觉，但是想了好一会儿都没记起来，大概是某个不知名的小事件。

    想到这，他又拨通大白的通讯频道，那里存在智慧生命的踪迹，孤立星团能有什么智慧生命的踪迹，上个纪元的先驱者文明吗。

    很有可能。

    嘟的一声响起，通讯接通。

    王皓上前对接好两人频道，艾莎屏幕对面竖起一面大白的通讯，数周不见，大白原本银白色科幻风的球体绘上了五颜六色的Q版图案，捂着一本儿童漫画，球上还顶着骚气的粉色斑点睡帽。

    “咕独大人，有什么我能帮您的吗？”

    大白一接通通讯，看到对面是咕独，态度瞬间恭敬起来。

    自数个月前咕独帮它阻拦过奥诺后，大白对咕独的敬仰越发身后，时隔百万年械生再次感受到的温暖都是来自传说中的文明化身。

    帝国的文化有趣又可爱，回到这就像回家一样。

    “嗯哼，过的不错嘛。”

    王皓闻言，暗暗点头，端详打量一遍少女情调满满的大白，扭头看向艾莎。

    “艾莎，你可以找大白问问。”

    “额……”

    通讯串通，看到大白这副打扮，艾莎眼底闪过瞬间的错愕。

    对于艾莎而言，与大白上次见面已经是半年前的事情，两人短暂的同事过一阵子，相处的还不错。只是……半年时间这位百万年龄的‘前辈’看起儿童漫画，真是让人意想不到。

    定了定神，艾莎心中了然咕独的用意，直勾勾盯着大白询问。

    “你好，大白，艾利马登星系你有印象吗？”

    有咕独大人在场，旧友相见的寒暄直接被她省略。

    “当然，那里曾是追随者文明的地盘。”

    大白处理器轻轻转动，远程勾连上圣剑号的主机，下载起资料。

    本体的储存空间有限，曾经的它为了优化自己的算力，将大多用不到的记忆整理存放到先驱者巡洋舰的舰载计算机中。

    “艾利马登恒星系，算是追随者文明的疆域边缘，被称为[乌眜塔泽尔]，意味缘海界限，星系内拥有一颗盖亚星球，是追随者文明在孤立星团北方最边缘的孤堡。

    因为再向前只剩你们咕独文明与魔杰胡克甘文明的母星系，考虑到‘涅槃计划’的存在，文明并未再向前扩张。”

    果然。

    先驱者文明在艾利马登恒星系活跃过。

    侧耳听到大白的回答，艾莎镇定的问道：

    “大白，我的科研船团队在调查艾利马登I行星时，发现了未知的定位信号，所以想要问问你知不知道这些事情。”

    “未知的定位信号？艾利马登I行星？”

    大白：(*???)!!

    “我！有！印！象！”

    喜出望外的惊喊出声，大白球体表面直接浮现出对应表情。

    “如果你们说其他星系我可能没印象，但[乌眜塔泽尔]是圣剑号逃离文明疆域路线的最后一站，船员们最后一波补给就是从那里的恒星基地拿到的。

    那时候，我远程操控机器扔过来物资，凯·斯卡船长再用灵能凭空捕获。

    完美隔绝了基因病的传染可能哦。

    艾利马登的第一行星是颗熔岩星球，地下矿脉资源丰富而易开采，追随者文明在其轨道上建有过开采站基地，那份物资就有一部分来自开采站。

    你说那里有定位信号，是不是还有幸存……”

    一连串激动说完，大白猛地愣住，最后声音越来越小。

    它突然意识到现在已经是百万年后，哪可能存在什么幸存者，其他追随者又不像它是永生的机械体。

    文明消逝后，能缅怀他们的只有自己了。

    从战舰计算机调取出出曾经的记忆，往日与幸存者嘻嘻哈哈报团取暖的日子清晰的回映在脑海，就像回到昨日般。

    “如果……发现什么有意义的东西，能让我看看吗？”

    大白轻声祈求道。

    “你这么说就见外了，我们现在同在咕独文明就是一家人，不是吗。”

    艾莎隔着屏幕比出大拇指。“总之，多谢大白你提供的信息。”

    “嗯……谢谢。”

    大白微不可查的回应一声。

