    晏王一把扶住凌霄，拉起他，晏王的眼睛里都是泪花花，说道：“若非情急，朕也不舍你去。”

    老千岁很是虚弱无力地说道：“霄霄，你就不管爷爷吗？你走了，谁陪伴爷爷？”

    凌霄笑一下说道：“我已经给你打了两支营养液，现在给你配的是最好的药，还有我都把这两小只给你带来了。

    爷爷，你就在宫里，好好吃药，认真吃饭，每天的监督着看护着枇杷苗长好，让他们按我的方法移栽，等我回来之后，不要折掉一根树苗便好。“

    老千岁点着头说道：“哎，少年有志在四方，是不会陪着我一个老头子的虚度时光的，你都要偷着去了，多危险，还不如领了你们陛下的旨意去。爷爷感谢你，临走果然记着爷爷，还要给爷爷把这些个事情安排好。”

    老千岁说着话就颤抖，情绪有些激动，这当然是真的，才回来的孙子啊，因为发现了他的特殊使命，就害怕离多聚少,这孩子也是劳碌命啊。

    晏王一见老千岁答应了，也就赶紧说了一下：“霄霄，此事还是有些紧急，朕已经给晏京大学和你舅舅去了消息，就等他们回音。

    你还有什么事没有准备好？赶紧去准备。等他们的消息一到，朕就要下令了。“

    “哦，我就是出去后，要求绝对的自主权。”凌霄怕出去之后，给自己一个束手束脚的上司那就麻烦了。

    “这一次，朕决定你带队，他们都听你的，还有，这个玉佩你带着，大凡晏国子民，见玉佩入见朕。”

    晏王说着摘下自己的随身玉佩，凌霄接过来看的时候，玉佩上祥云纹精雕细琢间，刻着两个字凌天。

    “谢陛下。”凌霄拿着玉佩，心里顿时轻松了，这样子就不用怕有人束缚自己了，电视剧中演的，这样的事情中，主角都会碰上一些势力阻碍，就得有个皇上的物件镇压。

    本来要偷偷离去的凌霄，心里本身沉甸甸的，此一刻，他忽然豁然开朗，头一回有了那种雄纠纠气昂昂要出征的感觉！

    凌霄正在开心，晏王忽然说道:“霄霄，给老千岁跪下！"

    凌霄一愣，赶紧跪下，晏王自己也跪在了老千岁面前，深深磕头，然后道:"父王，儿臣有一事要告诉你！霄霄是儿臣和云歌的孩子！是你的亲孙子！现在霄霄要出征了，这个事儿臣须告诉你！"

    晏王说着，声音哽咽，虽然这个事情，昨晚老千岁和晏王都知道了，但是凌霄却不知道爷爷已经知道真相，他还在那里给爷爷演戏呢。

    所以这个事儿，晏王决定必须给凌霄捅破。

    一时间，大殿里安静了，老千岁虽然早就知道了，但因为没有捅破，他也一直在抑制着自己的感情，此刻，晏王一捅破，老千岁觉得自己的手脚甚至浑身的肌肤都活跃了起来。

    他一下子就抱住了凌霄，是紧紧的抱住，就松开手，仔细的端详，哎呀，天光神，从昨天晚上到现在，终于可以抱一抱这个亲孙子了。

    老千岁莫名其妙对晏王说了声:“謝陛下！给本千岁这么好的孙子！"

    这时候凌霄也是仔细地感受着老头子的热烈拥抱，仔细端详，老千岁说了一句:"打第一眼见到霄霄，我就说嘛，廖无烟怎能生出这样好看的儿子。

    我就喜欢霄霄叫我爷爷，我就知道他是我孙子。

    我就看你们能不能给我个证明？

    哈哈哈，我太开心了！"

    老千岁的爱心泛滥的不成体统，抱着诺大的凌霄不放手。

    凌霄享受够了，就从老千岁的怀里挣脱出来，看着老千岁嘿嘿地笑着说道:"让我做你孙子，可有个条件，保密。我活到这么大，不容易，你家的人都喜欢自相残杀，我可不想趟这个浑水！"

    凌霄笑着这话说的似乎在调侃，但他的眼神非常认真。

    "依你！"老千岁语气肯定。

    晏王对凌霄说道:"但你要护着我家的人！"

    凌霄不加思索的说道:“遵旨！"

    因为想着要出征，又怕被老千岁纠缠，凌霄正色道:

    "亲爹，我去了之后，你把几处麦子看好，可以让我二太姥爷帮你！"

    晏王听着凌霄的话，想到一个追随者就是二太姥爷，那么这人此刻的职责似乎明确了，那就是为凌霄打理田地和粮食的生意。

    “嗯，那就宫里麦子和晏京大学的麦子都交给他打理。”晏王爽快答应。

    “不能只交给他，还要派几个人听从他的安排。”凌霄提示。

    晏王也是一口的答应。

    凌霄的心情就是很欢喜甜美开心想要大声喊的那种。

    可是当他看到老千岁比他还要想喊的时候，他忍住了。

    他一本正经的对老千岁和晏王说道:“亲爹，亲爷，出征前还有很多事我要去做。不能跟你们在这里抒情了，要去忙了。"

    随着凌霄的话语，老千岁立刻的就不好了，就是那种表情纠结到要哭的样子，老小孩一个啊。

    "亲爷爷，你不要这个样子，等霄霄回来啊！一定会让你过上你从未见过的好日子。所以你要支持我去出征，而且要祝我顺利，你自己在家里也要健健康康的。

    我心里的美好生活，你们是不知道的，好好等着啊！”

    凌霄认回了这两位，忽然就做出了这个决定:给他们一个从末见过的世界！自己经历过的盛世！

    凌霄说完行礼拜别忙去了，得赶紧去找廖料，把葡萄酒的事儿给定下来。就这个事儿定下来，估计，出发的时间也就到了！

    凌霄走了以后，老千岁和燕王面面相觑，两个人都瞪着惊讶的眼睛，不相信的看着彼此。

    晏王说道:“父王，你听到了没？他说他要让你过上从没有过过的好日子。"

    "父王，我觉得凌霄好有气魄。"

    "嘿嘿，我相信他那句话，他心中的盛世，我们都没见过。"

    老千岁一边说着，一边心里感慨着:“你的美好我们自然无法知道！因为你是脚踏北斗七星图的孩子！"

    "嗯，你也去忙吧。我这老头子太开心了，要歇一会儿！记得保密啊，可再不能出现曾经的危险！"

    "是的，父王，儿子记住了，您歇着！"

    晏王看着老千岁满心欢喜的样子，也觉得轻松了，就匆匆下去部署。

    老千岁想着要和白团子，十九分享一下自己的喜悦，却发现那两只在大殿的一角，睡得死死的。

    "这两只好懒啊，还在睡！"老千岁叨叨着！

