    秦轩傲然站在虚空之上，浑身流动着炫金色光辉，仿佛天神一般，而在他周身环绕着无数君寰的身影，每一道身影看上去没有任何区别，难辨真假。

    “你的实力虽达到了半神境层次，但无法对我构成威胁，若是你的境界更高一些，或许我们之间能够有一场真正公平的对决。”

    一道身影看向秦轩开口道，语气没有丝毫波澜。

    秦轩目光立即射向那道身影，发现那是君寰的真身，气息十分强大，但就在下一刻，那道身影的气息变弱了许多，似乎变成了分身，但他的位置分明没有移动过。

    “这是什么能力？”

    秦轩内心震荡不已，目光中流露出一抹不可思议的神色，真身与分身可以随意切换？

    “你是除了师尊之外，第一位知道我秘密的人。”

    此时，一道声音传入秦轩的耳膜之中，乃是君寰开口，只有秦轩一人能听到。

    “秘密。”

    秦轩眉头挑动了下，心中隐隐意识到了什么，对着君寰传音问道：“君兄乃是混沌体质？”

    “正是。”

    君寰回应一声：“希望你能替我暂时保守这个秘密。”

    虽然这是君寰第一次见到秦轩，但不知为何，他心中对秦轩有一种莫名的信任感，相信此人乃是一位值得深交的朋友，因此他愿意透露自己的秘密。

    “承蒙君兄信赖，秦某绝对不会对外透露半分。”

    秦轩语气凝重的道，他感受到了君寰对他的信任，自然不可能辜负君寰。

    “我拥有万道身躯，以你的实力找到我的真身不难，但却无法将之毁掉，因此这一战并不公平。”

    君寰开口道：“等到你我修为相同的时候再来一战，分出胜负。”

    “你应该一开始便想到会是这样的结果，为何要与我一战？”

    秦轩好奇的问道。

    “遇到妖孽人物，岂有不战之理。”

    君寰笑着回道：“我若是不出手，便无法逼出你的真实实力，我很想知道你的极限在哪里。”

    秦轩听后也露出一抹笑意，随后意味深长的说道：“如果我说此刻依旧不是我的极限，你相信吗？”

    君寰顿时沉默了下来，不知心中是何想法。

    片刻之后，君寰的声音再次传来：“我相信，希望有一天，我能够看到你的全部实力。”

    “会有那一天的。”

    秦轩傲然回道，终有一天，他会站在神界的最巅峰，神界三十三天的人都能看见他的风采。

    随后秦轩的法身不断缩小，几个眨眼的时间便恢复正常人形态，只见他的脸色极为苍白，身上气息虚弱无比，仿佛受了极为严重的伤势。

    “秦轩！”

    一道担忧的声音传出，只见一道身影快步来到秦轩的身边，正是李沐白，他目光关切的看着秦轩：“你现在怎么样？”

    “我没事。”

    秦轩摇了摇头，苍白的脸庞上挤出一抹笑容，道：“只是后遗症而已，恢复一段时间便好。”

    “原来如此。”

    李沐白露出一抹恍然之色，心中的担忧顿时烟消云散。

    此刻君寰回到云霄天君的身边，低声说道：“师尊，我告诉他了。”

    “为师知道。”

    云霄天君轻轻点头，沉默了片刻，他目光意味深长的看向君寰，道：“你如今的修为足以在外界行走了，日后为师不再限制你的自由，你可以继续留在宗门修行，也可出去闯荡。”

    君寰眼眸中立即闪过一抹光芒，他可以出世历练了吗？

    “我想闭关一段时间冲击神境，踏入神境之后再离开宗门。”

    君寰回道，他虽然没有出去历练过，却也知道圣境在神界乃是处于最底层，若是没有强大背景，几乎没什么自保之力。

    “随你。”

    云霄天君脸色和蔼的回道，随后他目光朝下方望去，对着秦轩隔空开口道：“小友不如在云霄剑宗暂住一段时日，也好让你的朋友在此疗伤。”

    “多谢前辈收留。”

    秦轩躬身道谢，云霄天君亲自开口，他如果拒绝的话便太不识抬举了。

    而且，他与君寰比较投缘，留在这里可以与君寰交流修行之道，也不失为一件幸事。

    “柳元，此事便由你来安排了，照顾好这几位客人。”

    云霄天君看向柳元吩咐一声，说罢便遁入虚空之中，君寰也随之一同离去。

    “客人。”

    许多人眼眸中露出一抹深意，宗主称秦轩等人为客人，是因为秦轩的天赋吗？

    柳元站在原地思考了片刻，他知道宗主并没有对秦轩今日的所为感到生气，否则不会让他好生招待他们，如此一来，也体现出云霄剑宗宽广的胸襟，不会被其他剑道宗门耻笑。

    “秦小友，你刚结束一场激战，我命人带你前去休息吧。”

    柳元看向秦轩开口说道，语气不再如之前那般严厉，而是变得温和了许多。

    “有劳前辈了。”

    秦轩拱手道。

    柳元朝身边一人投去一道目光，那人立即会意，随即走到秦轩等人的面前，道：“诸位随我来。”

    在那人的带领下，秦轩一行人离开了这边。

    这时柳元看向身边的段天涯等人，面带歉意的道：“抱歉，让诸位在此久等了，我这就下令召集核心弟子。”

    “柳兄言重了。”

    段天涯连忙摆了摆手，笑道：“若是柳兄不介意的话，我想在云霄剑宗暂住一段时日，这样对云霄剑宗弟子的了解也能更深一些。”

    “暂住一段时日？”

    柳元目光凝了下，心中立即明白段天涯的打算，恐怕不是想多了解云霄剑宗的弟子，而是想拉拢秦轩吧。

    毕竟秦轩之前说了，他没有加入任何势力，这意味着，他有可能拜入七剑山门下。

    虽然看上去希望不是很大，但段天涯显然不愿轻易放弃，因此打算在云霄剑宗住下，以便有机会与秦轩接触。

    “段兄愿意留在云霄剑宗，柳某自然再乐意不过了，我立即命人为诸位安排住处。”

    柳元笑着开口道，仿佛什么都不知道一般。

    “多谢柳兄！”

    段天涯抱拳说道，眼眸中闪过一抹欣喜的神色，他一定要将秦轩争取到七剑山！ 

