    别说猪屎，就是掉一根头发在里面都不可能的，早在铺子开业之前，林萱就耳提面命，再三强调过食品卫生问题。

    为了保证食品的卫生问题，还专门制定了许多的规定，他和姑母也经常会检查。

    大家都严格按照规定执行，怎么可能犯这种低级错误。意识到情况不对，沈小五立马派人去请林萱过来，人派出去后，他还是不安心，又对沈小六交代了几句，让他往衙门跑一趟。

    等安排妥当后，他的心才算是勉强定下来，忙站过去扶着沈氏，高声对铺子里的众人道：“你们都停下来，听我说。你们放心，我已经派人去请东家了，我们东家是最最讲诚心的人，若是我们铺子里的失误，我们一定会给大家一个交代的。”

    说到这里，沈小五故意顿了一顿，加重声音道：“另外，除了请我们东家外，我还让人去请了衙门的衙役，相信到底是我们的猪大肠没洗干净，还是有人故意陷害。大人定会调查清楚，还我们一个清白。

    若是有人使手段陷害我们，毁坏我们的名声，砸毁铺子里的东西……应该判什么刑，想来大家都清楚的吧？”

    “怎么？拿衙门吓唬我啊！”大汉一脚踢翻了面前的椅子，怒道：“你以为拿衙门吓唬我，我就怕了？

    老子告诉你，今儿就是阎王来了也不顶用，你敢让老子吃屎，老子就要拆了你这狗屁铺子，打爆你的狗头，让你们以后都不敢再祸害别人！”

    同他一起的那些大汉也纷纷闹起来，用力摔砸东西，沈小五眼疾手快地抢下那碗有猪屎的面，嘴里赔笑道：“大哥别恼，我可不敢吓唬你，主要是我胆子小，又没什么见识，怕处理不好这样的大事，只好请衙门的大人过来了。”

    大汉看到他的动作，动作有一瞬间的僵硬，但片刻后又调整过来，抖着腿道：“请衙门的大人过来？你以为衙门是你家开的啊？你也不屙泼尿照照，就你这逼样，这小破铺，值得衙门的大人跑一趟？你当你多大脸呢？”

    他话音刚落，就响起一道威严的声音，“是谁在这诋毁本官？”

    大汉看清来人的面容，吓得差点一个趔趄，心里直把赵二姑骂了个半死。

    那死婆子，不是说开这家铺子的是个没有什么根基的外乡人吗？为什么一个毫无根基的外乡人能随随便便请来知府大人？

    知府大人能随随便便跑这小铺子来断案的吗？

    这明显是有鬼啊！

    大汉心里懊悔得不行，但这时候了，万不能认怂。只能硬着头皮告状道：“大人，你要给小名做主啊！”

    他说着，一下子跪在地上，磕头哀嚎道：“小的命苦啊！小的听说这铺子里的东西好吃，到码头做苦力存了点钱，就想来这铺子吃口好吃的，却不想，这店家实在是可恶，他给小的端一碗装了猪屎的肥肠面过来，呜呜呜……小的辛辛苦苦挣了钱来这铺子里吃饭，他居然给我吃屎，还用大人的名声来威胁我，我实不是在诋毁大人，我那是在给大人正名啊！”

    不得不说，赵姑母找的这个二混子确实不是一般人，既能凶神恶煞当恶棍吓人，也拉得下面子耍泼打滚喊冤，口才还十分地了得。

    沈小五心里道了一声不好，大意了，一不小心就被这恶霸抢了先，他小心地偷瞄了一眼这位知府大人的脸色，见他面色沉沉，看不出来好坏，心中更是惴惴不安起来。

    但看了一眼知府大人后面的林萱，他心里又安定下来。

    一般来说，这么一件小事，确实是请不来知府大人这样的大官。但是，今天知府大人能出现在这里，还是和表嫂一起来的，这必然是她想了法子。

    第一次见这么大的官，沈小五刚开始的时候确实有点被吓得手足无措。

    但想着，表嫂把铺子交给他，他决不能让她失望，他若是这么点小事都处理不好，以后还拿什么去闯荡京城，站到更高的地方？

    于是，他也有样学样地跪下来道：“大人明鉴，小民万万不敢打着大人的名号来吓唬人啊！小民只是与这位大哥说，小民是从乡下来的，没见过世面。但小民虽然没有见过世面，但也知道，出了事找父母官，所以才派铺子里的伙计出门，去衙门请了衙役。”

    自辩完，他又忙把端着的面碗往前送道：“小民自开店一来，便兢兢业业地做吃食，从来没有偷懒耍滑头过，铺子里的吃食每一道工序都有人检查，这肥肠里突然出现这么大一块猪屎，实在是吓坏了小人。

    若真是小人平日监管的失误，小人真是无颜见东家，见众位信任，前来捧场的顾客。

    不过在这几位大哥打砸本店的时候，小人仔细观察了一下这碗里的猪屎，突然发现有些不对劲。

    若是小人的猪大肠里猪屎没洗干净，这猪屎的块头应该不大，且十分紧实才对。

    因为我家的肥肠都要先用白酒在锅中点燃后不断翻炒，直到翻炒出所有的臊味后，再下菜油，加入各种香料，将肥肠再次放入锅中翻炒。

    如此一来，就是再大的猪屎也被吵细碎了。

    但大人请看，这碗里的猪屎，这状态，明显是有人才新放进去的，你看这么大一坨。

    还有，若是小人的肥肠弄得不干净，定然煮肥肠的大锅里也有问题，还请大人派人去厨房里检查，还小民一个清白啊！”

    见沈小五分析得头头是道，大汉心中顿时一片慌乱。他只想着大点放一坨猪屎，让其看起来显眼一点，把这家店的名声搞臭，让它开不下去，哪里想到，其中还有这么多的名头。

    还有这小子，真是个阴险狡猾，诡计多端的小人，方才装得一副人畜无害，六神无主的样子，他差点就真信了。

    没想到人看得明白得很，就等着他闹呢！

    大汉心中又是一阵懊悔，可这时候认罪日子也不好过，只能咬牙继续攀咬道：“大人，我冤枉啊！”

