    风净璃这记马屁直把众人心头拍得极是舒坦，纷纷都对她生出极大的好感。

    一行风驰电掣，不过大半日的光景便进入到了邪心魔宗的势力范围，越往里走便越是不毛之地。

    暗红的天空，血色的石山，越是接近邪心魔宗总坛，阴森压抑之感也就越甚。

    青冥子提醒大家道：“我们快到魔宗总坛，大家都小心一些，别露了行踪。”

    话音刚落，只听四周传来阵阵阴笑：“从你们踏进我邪心魔宗的势力范围那一刻，我们就已经知道你们的行踪了。”

    四周突然飘来无数暗红火球，随着火球砰然炸开，邪心魔宗宗主冷心邪以及他座下四大长老纷纷现身。

    看到青冥子等人，冷心邪面色一凝接着道：“你们还真是看得起我邪心魔宗，一下子来了四位化神，五位元婴境的修士。”

    仙道第一宗门的太虚仙宫拥有的化神境高手连掌门算上也不过六位，四位化神五位元婴算得上是超级宗门所拥有的实力了。

    至于风净璃，冷心邪实在看不出她修为深浅，能跟青冥子他们一起来的，冷心邪相信她的修为绝对不会是她所展现出来的，只是金丹四转修为。

    对于风净璃，冷心邪的重视程度甚至还要高于青冥子等人，因为上次围攻各派试炼弟子，就是风净璃以一己之力抗住了他的血云大阵，以至于他们的偷袭计划功亏一篑。

    “诸位长老，速战速决。既然我们行踪已经被发现那就强攻，邪道之人既然偷袭我仙道宗门，以此来消耗我们的力量，我们干脆以彼之道，还施彼身，灭了邪心魔宗，也趁机削弱邪道力量。”风净璃趁机进言道。

    “如此甚好。”无极剑宗的长老冷然开口道。

    冷心邪听得气怒交加：“想灭我邪心魔宗，你们痴心妄想！”

    无极剑宗的长老是个急性子，只见他二话不说祭出背后长剑，遥遥一指，一道巨大剑影朝着邪心魔宗总坛当头斩落。

    他乃化神境大修士，这一剑足可毁天灭地，冷心邪直看得大惊道：“邪心魔宗岂容尔等放肆！”

    正在这时，从邪心魔宗的方向突然升起阵阵红雾，风净璃瞧得清楚，这红雾暗含的太古魔气更浓了。

    红雾中，只见一面黑色的三角旗和一个巨大的天狐幻影冲天而起，直将无极剑宗的长老劈出的那一剑给挡了下来。

    “‘阴风旗’、天狐幻影，想不到万妖谷的天狐姥姥和黄泉鬼母也在这。”青冥子见那小旗和幻影面色凝重的道。

    “太上长老，万妖谷和黄泉鬼府的人在这里，说明邪心魔宗定有古怪，很有可能我们的猜测是对的，只有快速攻破邪心魔宗，我们才能抢得先机。

    否则等他们援兵来到我们便要无功而返了。”风净璃朝青冥子说道。

    他们此行一下子出动四位化神境高手，就是要以雷霆之势攻下邪心魔宗，看看这些邪道妖人到底在搞什么鬼。

    听到风净璃的进言，青冥子下令道：“全务进攻！”

    此时冷心邪也惊声叫道：“快快发动血云大阵！”

    无数魔气风涌而来，风净璃祭出“太宇万象阵”，只见万象盘飞速旋转，化作一道流光直朝那些血云而去。

    众人只看到一道黑影快速从眼前飞过，其民到之处血云消失得无影无踪。

    一幕直把冷心邪看得目瞪口呆。

    那些血云自是被吸入到“太宇万象盘”中，“太宇万象盘”中有传送法阵，那些魔气通过“太宇万象盘”被传送到了妙境中的“一元复始阵”中。

    感应到阵中的波动，正在闭目打坐的张可人和张涵、付明珠等人齐齐睁开了眼，张可人立时运转起“一元复始阵”来。

    阵法刚一起动，立时就有一股强大魔气不知从何处传来，张可人一惊之下立时全力催动阵法开始炼化这魔气。

    随着风净璃传过来的越来越多，张可人竟有些炼化不及，付明珠和张涵他们见状，纷纷加入到炼化阵营当中。

    张可人身上压力刚一轻，突然又一波肆虐的魔气被风净璃传送了回来，这下便是付明珠等人也是炼化不及。

    感应到张可人等人力有不怠，韩潮和紫云英立时运转起“两仪阴阳阵”，帮着将炼化的魔气转化成阴阳二气，同时风净璃分身也快速运转起“五行化生阵”，将阴阳二气炼化成五行灵气。

    花解语她们则祭出风净璃为她们凝炼的身外化身，此时她们的化身尚未化形，还是一株株还阳草、育精草、养魂草、这凝神草。

    虽未化形却已有意识，花解语等人催动这些有自己神魂的灵草，悬于张可人及付明珠他们的头顶，快速为他们恢复急剧损耗的法力。

    此时花解语终于理解的风净璃当初说的融灵之法，融灵低阶药草的妙处了，如果她们也学徐琼湘，融灵战斗灵植，短时间内是提升了战力，却对长远修行却是极为不利。

    花解语等人以“四象参合阵”运转着那些灵草，一时间生命精元，真元法力不要钱似的往张可人他们身上灌注。

    损耗的灵气由五行阵炼化的灵气快速补充，如此竟形成了一个良性循环。

    张可人他们炼化魔气，韩潮、紫云英运转两仪阵转化阴阳，再由五行阵炼成灵气。

    产生的灵气由花解语她们的四象阵通过分身灵草转化为生命和法力精元再反哺张可人他们。

    张可人他们几乎是无损耗的只管一心炼化魔气，如此一来竟再也感受不到一丝压力。

    在灵草分身不断的吸收灵气，释放生命精元这一过程，花解语也明显感到这种高强度的修炼方式使得神魂分身成工速度快了不少。

    张可人这边有条不紊的炼化着魔气，身在邪心魔宗的风净璃开始还有些顾及张可人她人炼化不及。

    在吸过几次魔气传了回去之后，对他们的炼化能力也有了一个大致的了解，再次吸取冷心邪的血云时，也就不再保留实力了。

