    【PS:抱歉，作者君发现又搞错了一件事情，就是貌似在2000年的时候，AMD芯片的能力是超越了英特尔的，这是AMD少有的人间高光的时期，但是在小说里面，却写AMD不行，这里给大家说一声抱歉。

    不过呢，剧情改不了了，所以大家就当这是大千改变了世界，这个世界的AMD确实不行了。】

    “奸商，都是奸商！”迪克一边骂骂咧咧的，一边打开了手中的包装盒，盒子上面写着“英特尔奔腾4处理器。”

    看型号，这还是一个多月前才发布的最新型号的高端英特尔处理器，作为电脑发烧友的迪克，自然是要第一时间给买下来。

    可是万万没想到，随着英特尔的生产线和库存被烧，迪克原本已经订好了货，付了钱的CPU，居然被告知要加价700美元才能拿到。

    这可把迪克给气坏了，毕竟这玩意儿买过来的零售价也才699美元而已，现在居然要加价700美元，价格相当于翻了一倍……这还是因为迪克已经花钱预定了，同时那个老板和迪克的关系比较好，才给了这个价格的。

    如果迪克没有预定的话，那就还要再额外多花400美元才能拿到现货……你还别嫌贵，现在全世界都知道英特尔没有存货了，好东西，谁都不怕在手里面留着。

    所以迪克最终才无奈的接受了这个糟心的价格，一边往电脑里面装，一边痛骂奸商。

    “咦，怎么启动不了？”可是电脑在更换了CPU之后，却无法按照以往的样子正常启动，试了好几次都有问题。

    “得，遇事不决，重装系统！”迪克祭出了电脑的八字真诀，虽说只要更换的CPU是一个厂商的，同时没有更换主板的话，是不用重装系统的。

    可是也不排除会出现问题的可能性，所以迪克果断的选择重装系统。

    好在鸿蒙系统重装起来非常的简单，只要有一个傻瓜安装包就行了，迪克也不止一次的重装过系统的，所以动作很快，直接就开始了重装的步骤。

    “咦，这次重装的速度怎么这么慢？”很快迪克就发现，和以往重装系统比起来，这一次系统重装的速度明显要慢上很多，居然比windows98还要慢。

    这也就算了，等到好不容易系统安装完毕，再次开机的时候……这一次虽然成功开机了，可是还没有三分钟的时间，系统就直接死机了。

    迪克无奈的只能再次重启系统，结果差不多，都是在3~5分钟内立刻死机。

    “这是什么鬼情况？鸿蒙系统对新的英特尔处理器优化有问题？”迪克多多少少还是懂些电脑的，之前的鸿蒙系统使用起来一直非常正常，可是换了新的奔腾四处理器之后就有问题了，那问题显然是出现在奔腾四处理器上面。

    不过你让迪克不用足足上千美元买来的家伙显然是不现实的，所以迪克只能找出许久没用的windows98的安装盘，将windows98给安装了上去，才让电脑恢复了正常。

    “去论坛看看怎么回事！”迪克第一时间进入了他平时最爱的一个计算机论坛，找到了CPU相关的子版块，发现已经有不少人遇到了同样的问题，那就是鸿蒙系统和最新的英特尔CPU有非常严重的不匹配问题，然后导致系统不停的死机，根本无法使用，只能够换回windows系统。

    “鸿蒙这次的优化好烂呀！”

    “就是，虽说是免费的，可是这样的系统，就算白送钱给我用，我也不想用呀！”

    “鸿蒙快点出个补丁解决问题呀，我真的是用不惯windows98那种垃圾。”

    “建议安装最新的windowsxp，有一说一，这个系统还是挺好用的。”

    “屁，windowsXP就是照抄鸿蒙的垃圾，给爷爬！”

    “楼上的，鸿蒙系统用不了，不用XP用什么？难道你愿意丢了奔腾4？这玩意在我们这里，已经涨价到了2000美元一片了，而且还TM的缺货！”

    论坛里面显然是一片怨声载道的场景，很多人都已经发现，新的英特尔奔腾4芯片，和鸿蒙系统不对付，很多人都指责，这是鸿蒙系统优化不足的问题。

    当然了，也有一些用户表示，他们的奔腾4处理器就没有这样的问题，可以正常的运行鸿蒙系统，

    很快，抱怨鸿蒙系统卡顿，各种死机的用户越来越多，很多软件公司也收到了用户的投诉，说他们的软件在鸿蒙系统上面会出现各种死机的情况。

    所以很快就有不少软件企业也注意到了这个问题，再加上大千的诸多产品似乎全部陷入无货状态的时候，很多人已经感觉到了，大千恐怕有新的麻烦了。

    “大千没有芯片了！！”类似的新闻开始在各种媒体上面愈演愈烈，而大千始终没有回应，结果就导致很多的第三方游戏开发商开始变得焦急了起来。

    他们现在可全部都在开发基于鸿蒙系统的，可以贯穿主机，掌机，PC三大平台的游戏，这些都是投入了大量资金的，可结果要是这些掌机，主机，还有PC全都因为鸿蒙系统无法使用的话，那这些开发商可就要集体爆炸了。

    一时之间，很多第三方游戏开发公司的询问函发到了大千游戏的总部，而足足装死了一个多星期之后，大千游戏终于对外发布了一个公告。

    “通知：最近市面上出现了大千芯片储备不足，鸿蒙系统容易出现死机的情况和问题，经过我们详细和细致的调查后，特此告知所有用户和合作单位。

    鸿蒙系统死机的问题，是因为英特尔最新销售的一批奔腾4A，奔腾4B，奔腾3等等全系列处理器，采用了全新的CPU架构，该架构专利权在微软集团的手中，大千没有授权，无法对鸿蒙系统进行优化，现在正在积极联系微软集团，争取获得对方授权使用。

    在获得授权之前，鸿蒙系统对全新一批英特尔处理器死机的问题，恐无法妥善解决。

    另，英特尔对大千停止销售处理器，大千的处理器库存已经不足，但大千正在积极联系英特尔等其他CPU生产商继续提供芯片，预计将在8月底前调货成功，乾坤变与千珏还有一批产品在七月底可供货，第三批保证在9月初能够提供供货，请各位经销商，游戏开发商，玩家放心！”

