
　　可是现在的大师呢，他只是一个胆小怕事的虚伪小人。

　　柳二龙现在是真的看透玉小刚了，当年的她真是瞎了眼才看上了这个家伙。

　　几十年的时光浪费在这么一个人的身上真是可惜了。

　　柳二龙看着天空不禁深深的叹了一口气。

　　清晨

　　苏宇从床上爬起来，看着自己身边的臭丫头不禁摇了摇头。

　　昨天晚上苏宇真的是差点就没控制住自己，差点就把这丫头给吃了。

　　不过多亏苏宇的毅力比较强大，现在王秋儿的身体还没有张开，可不是干那种事情的好时候。

　　苏宇可不是那种会因为一些欲望就控制不住自己的人。

　　苏宇走进浴室好好洗了洗身体随后就直接向着酒店在走了出去。

　　“这个臭小子要去哪里？”苏毅在苏宇离开酒店的一瞬间就感受到了。

　　他的身影直接瞬间飘了出去悄悄的跟在苏宇的身后。

　　太子府

　　苏宇和雪清河相对而坐，雪清河看着面前的少年目中不禁露出了一抹惊艳。

　　这个少年真是越来越好看了，他装扮的这个雪清河在苏宇的面前真是就如同一个丑小鸭一样。

　　“苏宇兄弟，真是好久不见了，这都接近四个月了吧，苏宇兄弟送给在下的仙草真是个宝物呀，为兄仅仅是吃了下去就直接提升了六级之多的魂力。”

　　雪清河也就是千仞雪看着面前的苏宇不禁颇为严肃的说道。

　　“雪大哥，说笑了，仙草就算是在珍贵，那也要让适合他的人服用呀，而且雪大哥帮我得到了瀚海乾坤罩，我要是不将这株仙草送给你也是有些说不过去的。”

　　苏宇的脸上露出了一抹淡淡的微笑。

　　雪清河看着苏宇的样子脸上不禁突兀的露出了一抹绯红。

　　“这家伙又变得更帅气了。”千仞雪掩饰般的从桌子上那起水杯抿了一口强行压住内心的悸动。

　　“雪大哥，你在干嘛呢”

　　本来还在沉思的雪清河突然就被苏宇的声音给打断了，看着苏宇那关心的眼神，雪清河不禁微微一愣。

　　“没事没事，我就是喝水，有点渴了”雪清河赶紧放下自己手中的水杯面色平淡的看着苏宇。

　　“咳咳，雪大哥你渴了我不说啥，不过你那个杯子里面已经没水了吧，你难道是在喝空气么？”

　　苏宇的话瞬间就让雪清河的脸变得通红起来。

　　她现在已经尴尬的可以用脚抠出一套房子了。

　　“呵呵”雪清河皮笑肉不笑的拿起旁边的水壶给自己到了一杯，喝了几口水向着苏宇隐瞒自己的表情和内心。

　　“苏宇兄弟，哥哥也就不隐瞒你了，这一次哥哥叫你过来也就是想要为你介绍一下武魂殿的奖励。”

　　苏宇似笑非笑的看着雪清河尴尬的样子，他并没有开口给雪清河任何台阶下，反而是笑呵呵的看着这一幕。

　　过了几分钟雪清河终于从尴尬之中恢复了过来，此时的雪清河面色凝重看着苏宇的目光也是颇为认真？

　　“苏宇兄弟，哥哥也就不藏着掖着了，你知道武魂殿的黄金一代吧。”

　　苏宇听着雪清河的介绍脸色根本就没有一点变化，他不在意凭借他现在的实力和生命女神的传承，要是连胡列娜那些家伙都打不过他真的就不用混了。

　　雪清河看着脸上没有丝毫变化的苏宇，不禁露出一抹淡淡的微笑。

　　苏宇这么自信，她真的感觉很好，毕竟谁也不想要一个不自信的男人。

　　“武魂殿的黄金一代其实说的就是胡列娜，邪月和焱这三人，其他的人不过都是这三个人的陪衬而已。”

　　千仞雪缓缓的站在苏宇的身边和苏宇缓缓的介绍着。

　　但是千仞雪说的这些东西其实苏宇都知道甚至比千仞雪自己知道的都多。天籁小说网

　　上辈子苏宇可是看斗罗大陆不知道多少次，胡列娜的技能他熟呀。

　　而且这黄金一代里面恐怕也就胡列娜苏宇最好对付了。

　　不是说别的黄金一代比胡列娜强而是因为苏宇精神力真的很强胡列娜的精神力在苏宇面前真的很差劲。

　　胡列娜和苏宇比拼精神力那就是鸡蛋碰石头自寻死路。

　　苏宇命运之眸一开胡列娜直接就扑街了。

　　邪月和焱苏宇其实也可以轻松打败，毕竟现在苏宇的实力真的已经很强了，至少普通的魂圣在苏宇面前根本就是个垃圾。

　　现在苏宇真正的目标就是在大赛之上获得胜利，然后抽奖最好可以在来一次麒麟血脉，将麒麟血脉完全补充完美。

　　只要苏宇的麒麟血脉全部补充完毕之后，不说别的这个大陆恐怕就没有能超过苏宇的。

　　“谢谢你了雪大哥，我明白了不过我的实力也是很强的，这些我根本就不担心”苏宇的身上冒出了无数而恐怖的气势。

　　五十多级的实力直接毫无保留的出现在千仞雪的眼前。

　　恐怖的修为压力瞬间甚至让千仞雪她都有了一丝的压力。

　　“好强的修为，这个家伙又进步了”千仞雪感受着苏宇身上的修为不禁露出了一抹惊讶。

　　“行了雪大哥我就先走了，以后有空请你吃饭”苏宇摇了摇头看着雪清河脸上露出了一抹淡淡的笑容。

　　苏宇离开了，快速的向着自己居住的地方而去。

　　时间就真的一点一滴的过去了，很快时间就来到了比赛开始的日子。

　　“系统打开面板”

　　【滴，打开成功】

　　宿主：苏宇

　　年龄：14岁

　　血脉：麒麟血脉

　　武魂：三眼金猊（已觉醒）

　　魂力：52级

　　功法：焚决（准地阶）

　　技能：光明龙体、圣火铠甲、命运之眸、岩浆熔岩击，万兽灵火，麒麟踏天

　　宠物：阿银（蓝银皇）

　　仓库：巴雷特、发情丹×199、十万金币、致幻丹x10、发情丹（强化版）x66、辟谷丹x99、敛息丹、封印卷轴、特质发情丹X88、手榴弹、回元丹。

　　实力：中等偏高

　　垂钓次数：7次

　　评价：你的精神力很恐怖，但是实力却并不匹配，你已经获得了神祇传承加油吧少年，我看好你，你可以的。

　　苏宇看着系统面板上对自己的介绍和自己的物品，不禁点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第一百五十一章 再见雪清河免费阅读。https://xs.23sk.com 