
他们刚才在路边看到广告里的那个同样是平行宇宙中存在的死侍，全名韦德·温斯顿·威尔逊，在这个宇宙中他还有另外一个名字——天才死侍。

天才死侍是在十年前的一次名为‘X’的实验之中被改造了身体，在那之前他只是一个普普通通的，没有任何研究发现的科学家，

在那一次实验中得到改造之后，他不仅仅拥有了超强的自愈能力，同时还拥有了永远都在线的智商，只是不断增生的脑细胞会让他很容易陷入大喜大悲之中。

当齐迹等人瞬移出现在天才死侍的卧室时，天才死侍正带着死侍家传统的红色面罩坐在床边，他的上身赤裸，露出了一身皱巴巴的皮肤，下身围着粉色浴巾，看他的皮肤还有那么一点湿漉漉的，看起来是刚洗完澡。

看到齐迹等人出现之后天才死侍一跃而起从床头抽出一把电子脉冲枪对准了齐迹等人。

“你们是谁？难道又是我疯狂的粉丝？我的安保系统不可能让你们进来的！”天才死侍一晃手，整个卧室的四周都冒出了无数看起来是由全息所构成的武器，不知道有用没用，反正看起来挺吓人的。

“等等，伙计，”齐迹扫了一圈房间四周后连忙抬起了一只手，“我们也是死侍！我是死侍，我是韦德·威尔逊，我和你一样！该死的，你看不出来吗？你瞧瞧我们该死的面具！我，还有这位大胸女士，还有那只狗，那颗死人头，我们都有和你一样的面具！”

天才死侍摩挲了一阵自己的面具：“但是看起来的确不像，而且我的粉丝都喜欢穿成这样……不过看到死人头戴我的面罩倒是第一次……嘿，我再问你们到底是谁！不要再让我问第二遍！”

“这样呢？”齐迹摘掉了面罩，露出了自己那张可怕的面孔，紧接着死侍女士也摘下了自己的面罩，露出了自己那张毁了容的面孔。

天才死侍看到这一幕后握着枪的手慢慢的垂了下去，他们的长相天才死侍太了解了，和自己面罩下的脸一样。

“听着混蛋！”死侍女士重新戴上面罩之后三步并作两步走上前揪住了天才死侍的衣领：“奥创马上就会来毁灭所有世界！我们必须做点什么！”

“奥创？你是说纽约的那个傻子斯塔克发明的那个人工智能？”天才死侍说完拍了拍手，这时候一个让死侍女士倒抽一口冷气的机器人走了进来，

那正是奥创，发着蓝色光芒的奥创，只是不知道为什么他现在特别的谦卑，进来之后他微微颔首：“威尔逊先生，请问您需要什么服务？”

“干掉这几个蠢货……别以为长了一张和我差不多的脸就能说你们是我！不可能！不可能！就算是以我现在的脑子都没有办法发明跨空间传送的装置，你们怎么可能能从其他的空间过来！”天才死侍朝着齐迹等人打了个响指。

“你特么才是蠢货！老子可是金字招牌的韦德·威尔逊！他们也都是！包括我们的狗狗威尔逊也是正牌的！你这个没脑子的大混球儿！”在死侍女士怀里的死人头大声嚷嚷道。

这时候奥创机器人已经动手，死侍女士一拳猛击在了奥创的脑门上，一下就让奥创机器人死机了。

“有趣。”天才死侍看了一眼奥创后淡淡一笑，“你们的智慧在我的面前分文不值。”

“你知道吗，你特别像一个我认识的，浑身红的大脑袋混球儿。”齐迹说道。

“虽然我是一个科学家，但是我的地盘也不是你们这些蠢货可以亵渎的。”天才死侍抬起枪便准备扣下扳机，

就在天才死侍的食指贴在扳机上时，天才死侍的房子突然开始剧烈晃动，众人都有些踉跄，紧接着天才死侍房间的墙壁开始噼里啪啦的开裂，天才死侍连忙敲打手臂，紧接着弹出来了一个全息面板，但是全息面板此时全部都是乱码。

“该死的，居然失效了！奥创，发生什么了？”天才死侍在剧烈的晃动中连忙扶着一侧的墙壁看向刚才被死侍女士拍停的奥创，但是那个奥创此时却依旧还是一动不动。

晃动中，齐迹敲了敲一动不动的奥创，这时候那个奥创的身体开始渐渐的冒出红光，看到这副场景的齐迹看向天才死侍：“我觉得你的奥创有点不对劲，没错，正常状态的奥创是蓝色的光对吗？为什么他是红色的……”

说完这话后奥创冒着红光的脑袋骤然抬起看向齐迹，接着他一只坚硬的金属手臂骤然抓向齐迹，齐迹向左侧一个避闪躲开了奥创的铁手，接着他迅猛拔刀横劈而过，那奥创却好像有了灵性一样的抬起双臂挡在胸前，齐迹的刀将他阻拦在脖子前的两只手臂斩断，却没能如愿将奥创斩首，

这时候地上的死侍狗狂吠了两声后突然一跃而起狠狠的撞在了奥创的胸口，

一个由振金打造的大家伙，硬生生的被死侍狗给撞飞了十几米，砸穿了好几面墙飞射到了天才死侍的屋外。

“这里是我的家！你们到底想要做什么！不过你们刚才的招式很酷。”天才死侍话音刚落，一道强烈的激光便从天而降瞬间将天才死侍的住宅炸了个底朝天，所有人在惊呼之中被房间的碎石瓦砾所掩埋。

在天才死侍的房间爆炸之后，由近及远，此起彼伏的爆炸声、惨叫声不断响起，一团团的火焰冲天而起。

此时铺天盖地的红色奥创通过平行世界的大门飞行在这个世界的上空，刚才的一切正是它们所做，

而身为主帅的无限奥创，此刻的他手握着灭霸的双刃刀在宇宙之中俯瞰着这整颗赛博朋克星球，这颗可怜星球的屏障轻轻松松就被无限奥创破坏。

而在他的身后，是几乎将整个宇宙的黑暗铺满的奥创大军。

“无限个世界，无限个我……无趣，对于人类来说也是无趣。”奥创说完这话之后转过身去，接着在他的一念之间，整片宇宙之中所有的生命都进入了死亡的倒计时。

因为他向无法用数量计量的奥创大军下发了一条命令——荡清整片宇宙的所有生灵。

无限奥创穿过空间之门后余下铺天盖地的奥创便朝着地球涌来，在刚才爆炸之中存活下来的人类甚至都没来得及替那些死去的人们感到悲哀便被无限多的奥创化为灰尘。

当天才死侍用尽全力着推开压住自己的铁块时，他看到了陷入火海之中的城市，在他面庞呆滞的时候，抱着死侍狗的齐迹坐在了他的旁边，齐迹身上的紧身衣因为刚才的爆炸而破碎了不少地方：“伙计，你这里有皮姆粒子吗？”

“现在是说那些的时候吗？！”天才死侍抱住了自己的脑袋看着眼前的一幕，“我建立的科技防御，我创造的防御系统，我研究了三年，为地球建立的防御系统居然就这么容易被攻陷了！……全部都被攻陷了！我输了！我彻底输了！！！”

“啪！”

齐迹给天才死侍的脸上来了一巴掌，这一巴掌把天才死侍打蒙了，但是同样也让他冷静了下来。

“你这里有皮姆粒子吗？就那种能让人变大变小的玩意儿，你们这些该死的聪明人应该知道吧，那玩意能用来穿越时空，我们宇宙的人需要那个东西来干掉奥创，就是刚才把你家炸了的玩意。”齐迹说话间挠了挠死侍狗的脑袋，死侍狗兴奋的眯起了眼睛吐出舌头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="70163645"  chaptername="三百零三章  又是一个宇宙被毁">加入书签</a>
</div>
