    火辣辣的太阳炙烤着大地，这个时节已经到了麦收，这段时间也是一年中最热的时候。田野中麦子已然泛黄，很显然再过上几天，就可以收获了。

    阳谷县下的李家庄，整个庄子几乎人人姓李，天色还早, 勤劳的百姓们就已经起床，准备趁着早上天气凉爽的时候将麦子收了，可是当他们拿着镰刀走到地头的时候，所有人都被眼前这一幕惊呆了。

    只见昨天还是金灿灿的麦田地，结果一夜之间就变得光秃秃的，连一粒粮食都没有留下。村民们揉了揉眼睛，结果眼前的这一切没有任何变化。

    “天杀的, 是谁偷了咱们的粮食, 这可是明年一年的口粮啊！”人们疯了的往前跑去。

    只见那麦田之中, 只剩下一些光秃秃的秸秆，连一粒粮食都没有留下。

    “粮食没了！这是要我们的命啊！”一个百姓痛苦的跪倒在地。

    而就在这个时候，田地中突然窜出来一大群蝗虫。这些蝗虫发出沉闷的嗡嗡声，很快就汇聚成一团。转眼之间，无数蝗虫就汇聚成了一片黑云。

    “蝗灾，是蝗灾！”

    看到这幅场景，李老汉脸色刷的变得苍白，身体不由自主的颤抖着，似乎是想起了什么极为恐怖的事情。

    “粮食没了，连借东家的种子都还不上了。”周围的百姓哇哇大哭。

    这些百姓可谓是一贫如洗，几乎所有的百姓都欠着东家或多或少一些钱粮，原本还指望着粮食收获了还上一些，等到来年再借。结果现在变得颗粒无收，他们的佃租、口粮，全都没了。

    没了粮食，不知道要有多少人会被饿死。百姓们痛哭流涕，却没有丝毫的办法。

    遮天蔽日的蝗虫横扫而过, 所过之处, 所有的粮食甚至树叶树皮都被啃食的一干二净。很快这些蝗虫就向其他州县扩散，一场蝗灾飞快爆发开来。

    原本这两年就收成不好，结果又闹了蝗灾，百姓没有粮食，无数人携家带口向其他地方逃难而去。

    附近几个州县庄稼被全部啃光，大灾已然成型，接下来恐怕周围几個州县都会饿殍遍地。

    没有粮食怎么办？古往今来历史早已给出了答案，一是逃荒，朝廷赈灾，可是这些年来朝廷动荡，根本没有余力来赈灾。二是就是揭竿而起，每到王朝末年，此起彼伏的农民起义让这腐朽的房子彻底倒塌。

    ......

    平昌县，景阳观。

    陆凡一声道袍正在院子中凝练太乙五烟罗，一团五色灵光在其手中不断变化，太乙五烟罗经过这么多次的祭练，已经完成了大半, 只要再将其有形无形炼制几次就彻底完成了。

    到时候这件护身法宝可谓是聚散由心，变化无穷, 任你千般法术, 万道剑光也丝毫不能伤。

    就在这个时候，一名道士匆匆来到院子门外，恭声说道：“观主，高员外和刘县令有紧急要事求见。”

    “让他们进来吧！”陆凡说道，随即张口喷出一团南明离火继续熔炼。很快一阵急促的脚步声传来，陆凡这一次炼宝也算是完成了差不多，只见其手掐法诀，一道灵光闪过，南明离火瞬间化作一道流光融入他的身体当中，而太乙五烟罗也重新恢复了透明。

    “拜见仙长，叨扰仙长清修了。”高员外拱手说道。

    “无妨，二位匆匆而来，可是有出了什么事情？”陆凡说道。

    两人对视一眼，刘县令上前脸色凝重的说道：“刚刚接到消息，咱们附近的州府发生了蝗灾，现在已经要进入平昌县了，我等前来是向仙长求救的！”

    听到蝗灾爆发，陆凡眉头皱起，蝗灾在古代可是极为严重的灾难，一场蝗灾经常会波及千里，无数农田被其吃光，百姓饿殍遍地，易子而食。

    “蝗灾是什么时候爆发的？”陆凡皱眉道。

    通常而言，蝗灾爆发的时间是在春末，在夏初时候会达到巅峰，但是现在都已经到了八月份，蝗灾怎会在这个时候爆发？

    “是阳谷县发的消息，就在两天前，阳谷县一夜之间忽然出现了大批蝗虫，铺天盖地，蝗虫只用了两天时间，就将阳谷县的庄稼粮食吃的一干二净，随后就向外扩散蔓延。”

    “各地官府已经组织人手驱赶蝗虫，可惜收效甚微，百姓们也自发进行抢收粮食，只不过蝗虫来的太快了，所归之处赤地千里，今年很可能将要颗粒无收。”

    “平昌县的庄稼呢？有没有立刻抢收？”陆凡问道。

    “得到消息后，已经立刻派人去抢收了，现在是最多一天时间，那蝗灾就会来到阳平县，而想要将全部粮食抢收，最少也要三天时间。”刘知微说道。

    “动员全县的人手进行抢收，另外组织人手维持秩序，免得有人趁乱抢夺财物。”陆凡直接说道。

    蝗灾就算是在现代社会中也是一种很令人头疼的灾害，通常的治理方法都是趁着蝗灾还未起来的时候，将之扑灭，更不要说是古代这种状况了。

    “仙长...”高员外欲言又止，似乎想要说些什么。

    “居士有什么要说的？”陆凡问道。

    “仙长，听说有蝗灾要来了，不少百姓都去拜蝗神庙，祈求蝗神将蝗虫收走。”高员外说道。

    陆凡微微挑眉：“可知是什么人带头的？”

    “是有一些人带头，据说是蝗神庙的庙祝带的头！”高员外道。

    “还真是有人不怕死啊！”陆凡冷笑一声道：“乘着天灾人祸来发展信徒，终究是邪门歪道。”

    “你们快去组织人手收割粮食，剩下的事情交给贫道就行。”

    听到陆凡愿意出手，两人心中大定，冲陆凡躬身行礼之后，这才退了出去。

    两人刚走出院子，突然就看到一道灵光冲天而起，高员外和刘知微总算是松了口气。

    陆凡身合剑光，冲天而起，整个人瞬间出现在半空中，紧接着开启天眼向远处望去。只见远处一团黑云笼罩，黑云之中还隐约透着红光，显然乃是大凶之兆。

