    金潇潇好奇的说：“你的言灵开口说话了，是因为你言灵的原因，还是因为陆执的原因你才有孩子的？”

    叶不语对她猛摇头，“陆执在这里呢，你可千万别说，他到现在都一直在意这个事情呢，说我生孩子太完美了，哈哈哈……”

    “是啊！”金潇潇也是羡慕，“你这样生孩子简直就是所有人的梦想啊！”

    叶不语笑着说：“言灵啊，是有迹可循的，就像我生孩子，你看是几率很小的，但是这种几率是存在的，所以没有违背伦理道德，也是有依据的。还有就是我救陆辰的时候，说的那句话，后来陆执去调查，调查的结果显示，那个废旧的仓库因为年底失修，属于危险建筑，尤其是里面几根柱子，已经被白蚁腐蚀，准备拆掉重建的。断裂的那根柱子，就是危险的柱子里面之一。这样的概率，其实是存在的。”

    说白了，言灵之所以会灵，都是根据道德伦理来的，只不过有时候啊，是因为小概率事件。

    再比如上次她被叶馨绑架，她说所有人抽筋，后来陆执去调查了，是因为他们吃了一种加了防腐剂的蘑菇，那个蘑菇吃了就会让人抽筋。

    而他们都吃了。

    有的时候有些事情确实没法用常理来形容，但是大多数的事情，都是概率事件。

    “就比如我怀孕的事吧，首先，我肯定要跟陆执两个人做过男女之事，才能怀孕，这个没毛病吧？”

    叶不语说的很玄乎，但是金潇潇和陆含也是听懂了。

    “所以啊，你说的事情，其实都是会发生的事情，只不过概率很小，然后从你嘴里说出来，就变成了必要的事情。”

    叶不语点点头，“就是这个道理。”

    陆含理解的说：“所以，比如面前有一个盒子，里面有一千颗珍珠，只有一颗珍珠是粉色的，想要从这一千颗珍珠里拿出这一颗珍珠就是千分之一的概率，但是你一开口，就是千分之千。”

    道理明白了。

    陆含说：“你这言灵曝光了，你打算怎么办？”

    叶不语笑嘻嘻的说，“那就当个锦鲤呗。”

    她现在打开微博，能看到微博下面一片留言的，没有任何不敬，全部都是要求她说一些话的，暴富啊，考试过关啊，甚至还有几个当红明星在下面留言说期待新剧的大爆，让她给一句话的鼓励。

    叶不语拿起手机，当着陆含的面，点开了其中一个明星的微博，然后发了一个语音：“祝你新剧大爆，一步登天！记得火了以后多做一些慈善！爱你！”

    然后后面直接艾特了这个明星。

    是一个十八线的小明星。

    演了一个网剧。

    之前在江瑶主演的电视剧里，叶不语在里面客串一个角色，当时这个女孩子是女十八号，就是一个路人甲，但是好几次叶不语看到她非常努力的在背剧本，叶不语的直觉告诉她，这个女孩子本质不错。

    所以这一次开口，也是拉她一把。