    时间已经是晚上8点，天空飘落的雨丝依然无休无止，竹竿打着伞，不紧不慢地走在大街上。

    路边，快步走过的妖娆美女正向同伴低声埋怨，除了这恼人的秋雨，还有刚刚轻微的地震。

    竹竿一路扭头，直至妖娆美女的身影消失在人流深处。如果不是今晚有任务，他不介意来一场美丽的“街头邂逅”。

    至于搭讪的开始，不妨就这么讲：其实刚刚不是地震，只是两个脑子有恙的哥们儿，在热切交流……

    此刻，六耳那里还传来柴尔德的声音：“你的秩序体现在灵魂之上，我的秩序体现在肉身之中。我们都只是完成了一侧的问题，同时希望修正另一侧的缺陷。

    “所不同的是，我可以继续寻找解决方案，就像你的锁链……但你必须先完成一次艰难的手术，做出系统性的修正。错误在于理论，又或在于选择，都不会改变这个结果。”

    这是柴尔德今晚最长的一段话，那种“引为同道”的感觉，让竹竿听来，当真是又好笑，又诡异……等等，柴尔德言下之意，就是对罗南的“我心如狱”格式很感兴趣？

    不说别的，只要这段对话流传出去，那位通灵者先生和他的“格式论”，定然是名头大涨，响誉夏城。

    不过，那玩意儿真那么好用？

    竹竿带着疑惑，走进盂兰酒店，乘坐电梯直上89层，这里是一处餐厅，某个临窗的桌子，一个穿着红色夹克的年轻男子向他招手：

    “嘿，伙计，最好的位置，只要2o信用点。”

    竹竿撇了撇嘴，走过去坐下：“最好的位置相隔了一个街区，小猫会很乐意和你换。”

    话是这么说，当他的视线穿过被雨丝打湿的玻璃窗，还是能够清楚地看到，相隔两公里外三角形的室内游乐场。

    红狐咧开嘴，表情古怪：“刚刚三栋大楼一起摇摆的感觉真爽……飞船快要起飞了。”

    霜河实境的布局很有趣，它的整体建筑横跨三个互相独立的楼体，各占用了部分楼层，通体漆成了太空黑与银白交织的颜色，好似横插进都市建筑的大三角外星飞船，仿佛随时都可能重新飞入星空。

    就在几分钟前，柴尔德放出“真理之盾”，说摇动三栋大楼是夸张，但那种横跨精神与物质层面，辐射周边区域的强烈压迫感，覆盖面出奇地宽广。

    竹竿一路走来，到处都碰到以为是地震的行人。粗略估计一下，范围半径已经过了三公里，当真是气势滔天！

    倒是在柴尔德身前的罗南、猫眼，受到的影响并不大，或许真的是另眼相看吧。

    作为技术人员，竹竿可不像红狐那样，一旦待命，就无所事事，刚一坐下来，就拿出从不离身的折叠软屏，开始干活。

    他三两下操作，便接入了霜河实境及其周边大楼的监控系统，按照常理，就算他对信息电子学有专精，这也很难做到，不过，协会在霜河实境一直有股份，相关权利一直不少。凭借着何阅音交给他的临时权限，再做这些事情，相对来说就轻松一些。

    几百上千幅监控画面，在软屏上来回切换，也就是竹竿这样动态视力绝的能力者，才能把握住里面的关键信息。

    红狐探过头去看了几眼，十分不解：“现在搞这些还有什么用？柴尔德那个变态，半径三公里，那就是三十平方公里的控场啊，咱们现在说不定都反过来被他监视了。”

    竹竿头也不抬，继续过眼筛选画面：“哪有这么夸张，‘真理之盾’的共鸣范围和控制范围是不一样的，十比一的比例，就很厉害了。毕竟那是一种形神交融的修行，和精神感应怎么能一样？”

    “哦，我倒忘了，你是秘密教团研究专家。”红狐先松了口气，刚刚那场‘地震’一出，真让他的压力剧增，现在就好过很多。

    “别放松太早，柴尔德从来都不是高调的人物，刚刚竟然这么肆无忌惮地放出真理之盾，覆盖三十平方公里，肯定另有目的。”

    “目的是什么？”

    “暂时还不知道，哦，有门道了……咝，麻烦！”

    不断删减的监控画面，某些人员的影像越来越突出，竹竿将这些画面都转到灵波网上，再加以剪切标注，切入加密频道， 让参与行动的人都能看到。

    “小猫注意！公正教团‘世俗侧’的忍不住了，‘公平骑士团’已经到了至少两个小队，十个人，其中至少一半以上入场……”

    红狐盯着画面，也在惊叹：“哇噢，看到那个琴箱了吗，我用这次行动的积分打赌，绝对是大口径的狙击器材，否则不可能对柴尔德造成任何威胁。他们已经开始占据狙击点了，这是忍无可忍啊！”

    加密频道再次炸锅：

    “怪了，以前‘世俗侧’的再不满，也都当惯了缩头乌龟，这次是怎么了？”

    “要搞宗教战争？”

    “公正教团要分裂？那可真是个好消息！”

    “问题是咱们都成池鱼了呀！”

    一片混乱中，何阅音的指令切入：“竹竿，盂兰酒店是附近街区最好的狙击点之一，必须要纳入我们的监控，如非必要，避免与教团的人直接冲突。”

    “了解……我可不是战斗人员。”这里可没有临时权限可用，竹竿难免要亲自往中控室跑一趟。

    他站起身来，正要行动，红狐一拍大腿：“看，那是谁……章莹莹！那妮子参与行动了？她凑过去干嘛？”

    竹竿一愣，忙调整监控画面，便见章莹莹和一位高挑的风衣美女，并肩走入霜河实境，两人手臂互挽，一路说笑，神态亲呢，很是招人眼球。

    可是，那风衣美女，灵觉好生敏锐，忽将视线指向监控探头，与这些关注她的人打个照面。

    深栗色的瞳孔明媚动人，可那似笑非笑的神情，却又带着无可言述的深邃意味儿。

    竹竿莫名觉得此女眼熟，一时半会儿又想不起来。

    一念未绝，红狐又推他一把：“看！”

    从他们这个角度，正好可以看到，低空飞梭停在霜河实境的楼顶上方，模糊的雨幕之后，何阅音纤细高挑的身影直接空降。

    “……她还让咱们待命来着！”

    “这不是重点，重点是：霜河实境那点儿地方，还撑得住？”