    看到孙豪仅仅片刻功夫就已经恢复了过来，轩辕红不仅露出赞许的眼神，这孙豪不仅仅是修为积累深厚，更难得是连心性也是如此坚定。

    不管孙豪如何淡定，但毕竟人还是没满十九岁的少年，筑基有成，脸上自然还是笑容满面，自带一股别样神采，而且，还有一种想仰天长啸，泄泄的情绪埋在心底。

    轩辕红虽然见多识广，但是年岁比孙豪更小，此时，心情倒是和孙豪大同小异，也是跃跃欲试，心潮澎湃，而且，轩辕红杀手锏：“天灵灵、地灵灵，太上老君宣威灵……”之后，这丫头大声开口说道：“有了，孙豪，我们有了……”

    孙豪……无语一会，还是硬着头皮问道：“有什么了？”

    “有庆祝的办法了”，轩辕红没有觉察到自己的语病，快说道：“孙豪，这个洞府，是我们的筑基夯实仙基的龙兴之地，与你我有缘，老君威灵术告诉我，我们应该在这里传下一份机缘，留下一些雨泽给后辈修士…….”

    还有这个说法？孙豪的兴趣顿时调动起来。

    稍稍一想，也就很快接受了轩辕红的说法，轩辕红说的不错，这个洞府，本身平凡，但是，经历过轩辕红自己筑基之后的异象洗礼，灵气冲刷，和普通洞府就有了那么一点不同，再说，轩辕红和自己从此洞府踏入仙缘大道，留下一份机缘也是应尽之意。

    “留什么好呢？留什么好呢？”轩辕红已经在那里嘀咕起来：“这里寻常修士可来不了，来这里的修士一般都是炼气大圆满的修士吧，东西太差，掉面子，太好不适用……”

    孙豪看看一脸伤脑筋样子的轩辕红，笑了笑，开始琢磨自己应该留下什么。

    孙豪身上，杂七杂八的东西不少，杂七杂八的本事也不少。

    既然要留下一份仙缘，虽然不说留最好的，但是这毕竟是孙豪第一次留缘，也不能留的太次不是，白鹿洞府的仙缘就让孙豪记忆很深，也让孙豪受益匪浅。

    想到白鹿洞府，孙豪眼前一亮，想到了自己应该留下些什么了。

    这个时候，轩辕红也选定了自己留下的仙缘：“功法一部，嘻嘻，有些难练哦，希望遇见者识货；半灵器两件，应该过普通极品法器，对来者修士有帮助吧；丹药两瓶，很不错哦；符篆…….”

    这丫头，身家了得，也很大方啊！孙豪在一边，听得都羡慕，半灵器，孙豪现在都没有呢，别看孙豪已经刚刚成为了筑基修士，御使的还是极品法器呢。

    轩辕红手腕一振，洞府内出现一个案台，爽快的把自己的东西放置在案台之上，这才好奇地问孙豪：“孙豪，你准备留下一些什么？”

    孙豪淡笑笑道：“我可没有小红这般厉害，留下了这么多宝物，我准备留下的是炼丹术传承，还有就是中品和下品筑基丹各三颗”

    “哇”轩辕红喊道：“孙豪，你留下的东西，比我留下的更加实用！”

    别人的炼丹术，轩辕红可以不在意，孙豪的炼丹术，她不能不在意，上品筑基丹扎堆出的炼丹术，怎么可能差得了？

    而且，孙豪留下的筑基丹，对进入这里的炼气大圆满修士，更加重要和实用，可以说，孙豪留下的这些仙缘，其价值或许比不上自己留下的，但受欢迎程度一定在自己留下的仙缘之上。

    孙豪把自己的炼丹术，炼丹心得还有丹方什么的，铭刻在一块玉简之中，然后取出两个装有筑基丹的玉瓶，也放置在了轩辕红取出的案台之上。

    孙豪选择留下这份传承，实际还有一层捉弄人，开玩笑的心思在里边，在青云门的资料记载之中，在夏国的官方资料之中，孙豪都是以阵符见长，对孙豪的炼丹术，那是只字片语都没记载，对此，有些自负的孙豪心中是不大服气的。

    那么好，我孙豪在此留下炼丹术，嘿嘿，一定会让后辈了解我的修士大吃一惊，大感意外，原来孙豪孙沉香不仅仅会布阵制符，这炼丹术也是了得啊！

    这却是他的一点点小心思，不足为外人道也。

    仙缘留好，轩辕红眼珠子滴溜溜在洞府内扫了一圈，然后，小手搓了搓，开口说道：“孙豪，你不觉得，这洞府之中，差点什么东西吗？”

    孙豪笑道：“这本来就只是简易洞府，差得东西多了，我怎么知道小红你说得是什么？”

    “笨蛋”，轩辕红嘀咕：“难道你不觉得，洞府之中少了一些记载吗？我们就这么把仙缘留在这里，然后让后辈修士得去，他们或许连是谁留的都不知道呢！”

    孙豪看看洞府四壁，点头：“那倒是，我们得留下一些什么，一幅画，一诗，或者一副对联什么的都行，也算是留下我们的踪迹信息”。

    “好啊，好啊”，轩辕红拍手笑道：“那就干脆留一幅画，然后在画上题诗一，最后，落上我们的大名如何？”

    孙豪看着兴致勃勃的轩辕红，心中不由想到：“有必要留的如此明显吗？居然连大名都题上，生怕后辈不知道一般”。按照孙豪的想法，就算是题诗，也最好藏头露尾一番，那样才档次不是？

    孙豪还在这里腹诽，那边轩辕红已近催促起来：“快，孙豪，你来作画，题诗……”

    孙豪心说，你怎么不来？不过，对孙豪来说，这也不是什么高难度的活，也没推辞，走到洞府壁前，凝神思考片刻，手腕一振，笔墨出现在孙豪的前方，笔是符笔，墨汁倒是普通墨汁，这东西是孙豪平时练习符文字必备的，没有其他颜料色彩，只能是水墨画了。

    绘画不是孙豪专长，不过，从小开始，孙豪就在母亲的熏陶之下，拿笔练字绘画，基础不差，加上身为修仙者，运笔如神，后来练习符文字，画笔无形之中又多几分神韵。

    轩辕红就见，孙豪行笔如同行云流水，时缓时急，时重时轻，动若惊兔，静若处子，不一会，一副立意隽永，气韵生动水墨画出现在了洞府墙壁之上。

    此画之中，云雾环绕，群山若隐若现，群山之间，有山谷，山谷之内，郁郁苍苍，一片虎尾松林，林内两条巨大无朋的森蚺，一条即将分娩，脸上有痛苦之色，一条吐信咧嘴，神态凶猛，似有防备之色。

    两条森蚺前方，有一男一女两少年修士御剑而立，男修青衫飘逸，女修亭亭玉立，宛如神仙中人。