
　　对于这个要求陈江海并没有立马答应，沉吟片刻说道：“孙院长。到时候如果有空的话，我一定会回去的。如果没有空的话，我会让梁厂长代我过去。”

　　听到陈江海这样说，孙民意多少有点失望。

　　如果陈江海没来的话，那这个竣工仪式，多少有点黯然失色。

　　同时，孙民意也想趁着这个机会，跟陈江海再拉近一下关系。

　　想到这里，孙民意忍不住再努力了一把：“陈总，你为咱们陵海做了这么大的贡献，大伙儿还是希望您能亲自来参加。”

　　“孙院长，到时候再说吧！”陈江海模棱两可地回道。

　　见陈江海已经说到这个地步，孙民意也知道事不可为了。

　　又聊了几句，孙民意这才把电话挂掉了。

　　今天陈江海的电话有点多，刚接完孙民意的电话，陈小龙的电话又就进来了。

　　陈小龙今天是来汇报工作的。

　　如今南方的大城市，基本上都有了属于秋海的自营店。

　　同时，陈江海特意交代过的重点城市，都有三家以上的直营店。

　　北方那边的大城市，现在是梁舒新和黄先行在负责，直营店还没完全覆盖大城市。

　　陈小龙今天这个电话，就是想跟陈江海说一下他接下来的工作。

　　南方这边基本上稳定了，陈小龙准备去北方帮忙。

　　市场部现在最主要的工作，那就是把大城市的直营店全部都给开起来。

　　陈小龙这次去北方，就是想把这个速度再提快一点。

　　对于陈小龙，陈江海现在还是挺满意的。

　　上次教育了陈小龙一顿后，他现在沉稳了不少。

　　开店的速度和流程，都是严格按照公司的制度来。

　　看样子自己上次说的话，他都记在了心里。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哥，有件事我要跟你汇报一下。”陈小龙跟着说道。

　　“嗯，你说。”陈江海笑着说道。

　　陈小龙问道：“哥，上次你见过的那个许国栋，你还有印象吗？”

　　许国栋……

　　陈江海自然是有印象的，上次还给了他名片。

　　“怎么？他又来找你进货了？”陈江海好奇道。

　　陈小龙赶紧道：“哥，不是这个事，他从之前的公司离职了，想在我这里找份事情做。”

　　“他不是有我电话吗？为什么不来找我？”陈江海一脸的诧异。

　　上次陈江海给他名片，还对他发出了招揽，没想到许国栋没来找他，反而去找陈小龙了。

　　陈小龙笑道：“哥，这人很有意思，说想在我这里做出一点成绩，再去找你。”

　　听了这话，陈江海也是哭笑不得。

　　许国栋果然是心高气傲之人，不是一般人可以驾驭的。

　　陈江海想了下，随即便定下了基调：“既然他是这么想的，那你给他安排事情好了，此人未来可堪大用，你可要帮我把他看好了。”

　　听到这个，陈小龙有点为难：“哥，我就是不知道给他安排什么事，这才犯难了。”

　　“你不是准备去北方了吗？”

　　陈江海直接说道，“那南方市场部这边，是不是缺个负责人？”

　　听到这里，陈小龙也明白陈江海的意思了。

　　看来，这许国栋以后就是南方市场部这边的主管了。

　　陈小龙现在十分的好奇，为什么陈江海会对这个许国栋这么看重？

　　要知道，许国栋之前可没有什么大业绩，只能说中人之资。

　　“哥，你的意思是想让许国栋来负责？”陈小龙忍不住就问了一句。

　　陈江海点头道：“对，就让他来，他有这个能力。”

　　陈小龙想了一下，还是说出了他的担忧。

　　“哥，我担心这样会有人不服他。”

　　“小龙，你这个担心完全就是多余了。”

　　陈江海则哈哈一笑，“他要是没有能力的话，到时候他自己就会走的。”

　　陈小龙愣了下，随后也明白过来了。

　　许国栋成为南方市场部的管事人，说白了就是陈江海给他的一个考验。

　　能做好这个工作，陈江海以后肯定会重要他的。

　　要是做不好的话，想必秋海这边的工作，也是不适合他的。

　　“好的，哥，我知道了！”

　　放下电话，陈江海知道随着直营店的逐渐完善，另一项工作也要开始布局了。

　　物流仓储，这将是市场部接下来最大的任务。

　　这一步，陈江海决定要交给许国栋来做。

　　前世的许国栋是做房地产的，也是跟地打交道的，好歹能拉上一点关系。

　　不过，这件事还要再等一等，现在还不是合适的时间。

　　许国栋才刚入职，还需要考察一段时间。

　　陈江自然是相信他拥有的能力的，可是初来乍到，底下的人多少都会有点想法的。

　　对于许国栋这种人，陈江海愿意给他一点时间，让他现在秋海站稳脚跟，再来说其他的事。

　　而且他也完全相信，许国栋能够轻松应对接下来的挑战，给他交上一份完美的答卷。

　　……

　　下班一回到家，陈江海就发现林婉秋抱着欢欢坐在客厅里，看起来有点心不在焉的样子。

　　看到陈江海回来，林婉秋赶紧抱着欢欢迎了上去：“江海你回来了。”

　　陈江海笑着问道：“怎么了，是不是因为要创业了，心情比较激动啊？”

　　“确实有一点激动。”

　　林婉秋连连点头说道，“今天我抽空去看了一下店铺，感觉还不错。”

　　陈江海笑着从林婉秋的手中接过欢欢，然后问道：“你准备租个多大的铺子？还有前期的准备工作，你都说来听听，我给你参考一下。”

　　听到陈江海这样说，林婉秋一脸的高兴，赶紧拉着陈江海在客厅的沙发上坐了下来，然后便开始讲述她的想法。

　　“江海，关于铺子这一方面，我是想……”

　　按照林婉秋的计划，她准备租一个两百来平的铺面。

　　至于租金方面的话，林婉秋决定多去问几家，到时候价格一定要选个便宜一点的。

　　对于这一点，陈江海有不同的看法。

　　一个店铺最重要的，就是它的地理位置。

　　要是让陈江海来选的话，那肯定是要选地段最好、人流量大的店铺，尤其是靠近大医院的更好。

　　要是选了个太偏的位置，到时候没有什么顾客上门，生意肯定好不到那里去。

　　陈江海有这种想法，那是他知道花出去的钱，到时候肯定能赚回来。

　　可是在林婉秋这里，她想的尽量减少成本，不能在前期花太多的钱。

　　对于这一点，陈江海本来是想发表一下自己的意见的。

　　不过他随后想了想，林婉秋现在还是新手创业者，她现在最重视的东西，那就是成本了。

　　既然是这样的话，陈江海也就不打算给林婉秋压力了。

　　她想怎么做，那就怎么做。

　　就算到时候亏了，也就是一点钱的事，完全不必在意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百六十七章 为什么会这么看重？免费阅读。https://xs.23sk.com 