
　　苏厄穿着一声幽冥军的冥将战甲，虽然老迈，但仍然威风凛凛，雪白的胡须笔直垂下，眼窝深陷，一双眼睛炯炯有神，墨绿色，有着大量符文的冥将战甲沾了不少的血迹，一股肃杀的气息，从他的身上传了过来。

　　天人境圆满，比起苏天还要强上十倍，这就是苏厄！

　　他的年纪，和苏真这些人都差不了多少，只是天资局限，最后都无法突破。

　　“竟然是你！”

　　和其他人一样，苏厄对龙辰和叶轩还能活着，也无比的震惊，他也考虑过很多的可能，唯一想到的就是，他们可能被叶萱救了，只有叶萱才能保住他们。

　　可现在，显然叶萱不在旁边。

　　只有这个少年孤零零一个，苏厄不得不笑了。

　　“还有大概一刻钟的时间，我就来为大家贡献最后一个亡魂吧。”苏厄看得出来，龙辰的实力是神武境第一重，绝对是一挥手就能干掉的角色。

　　龙辰抽出了飘血。

　　“叶轩，独孤的仇，我来帮你报了。”

　　“不能大意，打不过就跑，君子报仇十年不晚。”叶轩只能这样提醒。

　　十年，龙辰等不到十年，对于他来说，十年就是一个噩梦！

　　“五年已经过去了，我的小曦，相逢之日，尽在眼前，我没有背弃当初的承诺，剑魂帝域，我真的来了啊！”

　　一想到这一点，龙辰兴奋得发出一声疯狂的咆哮，他发现自己浑身的热血都沸腾了起来，那无数的龙血神元，在他庞大的身躯当中熊熊燃烧着，接近一亿的窍穴，就像是神龙的眼睛，爆发出强大的威压，那十亿的神龙经脉，鼓动着，传输着大量的力量。

　　嗡嗡！

　　飘血神剑上，一道血龙的图影缠绕着，让飘血震动着，发出嗡嗡的颤抖声。

　　血红色的颜色，弥漫了龙辰的眼球，此时的龙辰，看起来就像是一个只会杀戮的疯子，他身上的气势，可以说在一个瞬间增加了上万倍，从一条小溪，瞬间化成海洋的排山倒海，朝着苏厄冲来！

　　“这……这……”一头太古的巨兽，在眼前苏醒，血红色的雾气包围着龙辰，苏厄只能看到那一双血红，让人胆战心惊的冷漠眼睛。

　　“怎么可能这么强大？”苏厄惊呆了，软柿子忽然变成了铁板。

　　“不行，这是假象。”苏厄稳定心神，一开始他小看龙辰，可是现在好像发生了意想不到的变化，他不得不打起全部注意力。

　　“紫火！”

　　苏厄，当然也开启了紫火凤凰体，紫色火焰将他覆盖，凤凰的羽翎，在他的身后组成了巨大的火焰翅膀，呼哧呼哧的闪动着，空气掀起了一股股的超级热浪，密密麻麻的羽翎纹路在他的身上浮现，就好像他变成了一只鸟儿，连指甲都变得锐利了。

　　由此可见，苏厄就算在紫火凤凰体的造诣上，也要比苏天这种强大得多，至少也是十倍的差距而来。

　　“不知道为什么，可你龙辰，确实是个对手！”苏厄掩饰心中的紧张，将自己展示到了最强的状态。

　　一个个高高在上的冥将，被龙辰逼到这种程度，只能算是悲哀了。

　　“紫火羽翎！”

　　苏雪曾经施展的攻击，被他施展了出来，但是强度却是无数倍，紫色的火焰翅膀暴起，无数的紫色燃烧着的羽毛，就像是刀片一样，朝着龙辰杀来。

　　轰！

　　龙辰的身体顿时被这紫色刀片覆盖。

　　铛铛铛！

　　就在这时候，龙辰脚下一动，化成了金色的闪电，速度之快还要超过了苏厄，这一道金色的闪电，手持着血色的光线，所到之处，那紫火羽翎直接被他砍飞了出去，每一个瞬间，龙辰可以说是挥动了上千次飘血，没有紫火羽翎可以近身，伤到他一丝一毫。

　　“一剑飘血！”

　　到了最后，他更是不顾紫火羽翎的攻击，整个人都化成了一道血线，刺向了苏厄的脖子，这是刺杀的一招，速度之快，连苏厄都震惊无比！

　　“受死！”苏厄一拳震来，天人境圆满的强者，携带者天地的力量，随随便便都是强悍的攻击，这力道打在龙辰降临的飘血上，那剑尖偏了稍微一点，从苏厄的耳边擦过去，直接将他的耳朵剁下来一半！

　　鲜血空气飘舞。

　　苏厄惨叫一声，脚下快速而动，连忙逃开了龙辰的攻击范围，此时他脸色惨白，握着自己的左手，手上充满了鲜血。

　　龙辰竟然伤到他了？

　　为什么会这么恐怖？

　　苏厄想破了脑袋，也想象不到为什么会这样，被这样一个小人物砍去了半边的耳朵，对他而言这是羞辱，很快恐惧就被他自己的愤怒所淹没了，怒火中烧，爆发出来。

　　“我说过，我为独孤报仇，拿你性命。”

　　龙辰的身体在空中回转，再次杀来。在真元方面，他还是不低苏厄，可是在肉体还有速度上，还有剑魂的力量，他绝对压制了苏厄！

　　只能用恐怖来形容了。

　　“既然如此，你就去死吧！”

　　“紫火领域！”

　　紫火灼热的火焰，在苏厄的身上奔涌而出，方圆数十米之内，全部被苏厄的紫火领域所覆盖，那熊熊燃烧的烈火瞬间淹没了龙辰。这样的火焰，如果没有修炼三品以上的炼体战技，就会直接被焚烧而死！这就是苏家的超级天赋！

　　一般神武境第三重的武者，也不一定修炼三品以上的炼体战技，可以说遇上的苏家的紫火领域，只要没有修炼强悍的炼体战技，就是必死的结局，就算修炼了，战斗力也会受到巨大的影响！天籁小说网

　　“区区神武境第一重，紫火领域，就能要了你的命。”苏厄长须飘飘，脸上满是威严。

　　“是么？你以为，只有你有么？”

　　龙辰的笑声从火焰当中传出来。

　　“什么？”苏厄呆了一呆，在这紫火领域下，他竟然能自如的说话和笑？

　　“吞……噬……血……界……”

　　一声轻呼，血红色的空间，覆盖周围。

　　“这是什么？”苏厄大吃了一惊，龙辰明明只是神武境第一重，他又怎么会有领域？莫非龙辰真的在隐藏实力？这个年轻人，其实一开始就是个数千年的老怪物，一直都在隐藏实力，直到最后才爆发出来？

　　苏厄的心中，掀起了滔天巨浪，同时他也很好奇，龙辰的领域，到底是什么东西？会有神恶魔作用？

　　一连串的问题，困扰着苏厄，很快，答案就来了。

　　龙辰的吞噬血界，是依靠真元来施展的，现在则是神元，神元的量越大，龙辰施展吞噬血界的威力就越大。在他还是天武境的时候，之所以不用吞噬血界，那是因为他虽然战斗力很强，但属于自己的真元却很少，所以就算使用吞噬血界也没有作用。

　　而现在，当他神元巨量的时候，稍微施展，顿时整个空间都被弥漫着血雾，一个血色的大茧将他和苏厄包围了起来，在这血色的空间当中，雾气翻滚着，形成一个个血红色的漩涡，在这漩涡的深处，神龙的图影，在其中闪现着。

　　“怎么可能！”苏厄惊呼了一声，这整个空间，四面八方，爆发出一种让人无比之震惊的吸力，这种吸力作用不是苏厄的身体，而是苏厄浑身的血液，在这时候，他感觉自己整个身体都不受自己控制，好像要爆炸了一样！

　　“镇压！”好不容易，苏厄才调动着浑身的神元，巨量的神元涌动着，从九千九百九十九的窍穴当中蜂拥而出，将那沸腾的血气镇压，可是，虽然能够镇压住这血气，但是神元却要消耗不少，更加恐怖的是，这个空间当中有着一种恐怖的存在，苏厄有一种在一头巨兽口中的感觉。

　　“破！”

　　可以说，在龙辰的吞噬血界之下，他的紫火领域都显得非常的单薄了。

　　调动着天地的力量，帝灵气疯狂的涌进他的身体，然后再被他释放出来，苏厄意图将龙辰这领域震散，否则的话，这会是个天大的麻烦。

　　“涅槃紫火！”

　　同样的攻击，在苏厄手中施展出来简直要比苏天当初要强大得多，紫色的凤凰翅膀覆盖了苏厄的身体，然后轰然展开，那些羽毛形成了一股浩大的火焰，轰然朝着龙辰席卷而来，比起紫火领域当中的火焰，这火焰的威力要增加了不少。

　　这攻击，龙辰可非常熟悉啊。

　　吞噬血界刚刚撑开，镇压住了紫火领域，龙辰高高跳起，一剑劈下！

　　“斩龙！”

　　一道剑形龙影，呼啸前行，将这涅槃紫火直接劈成了两半，苏厄已经被惊吓到了，长须颤抖着，老脸紧张无比，一双眼眸早就失去了之前的镇定和怡然自得。

　　狼狈的躲开龙辰那斩龙的剑光，苏厄整个人发狠了起来，色厉内荏道：“不见棺材不掉泪，今天我就算燃烧一半的真元，也要你的命！”

　　龙辰的强势，已经让他心中的优越感逐渐的消失。

　　轰隆！

　　就在这时候，紫火领域回收进了他的身体，在他的身上形成了一层薄薄的紫色火焰，苏厄疯狂的笑了起来，身上的紫色火焰熊熊燃烧着，一对紫色的翅膀闪动着，将他带到了半空当中，那紫色的翅膀每一次的闪动，都带来了一股灼热的热浪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第993章 龙辰的领域免费阅读。https://xs.23sk.com 