    

    顾歆恬勉强一笑回道：“张医生过誉了，这是我应该做的，谢谢张医生。”

    若换做是以前像这么被人夸赞，她心里一定会高兴，可是现在，她完全没有兴趣，心里想到的只有霍堇言。

    她真不敢想象，现在这么爱他，如果有一天没有了他的陪伴自己该怎么办，所以，这次她一定要利用这个机会让霍老爷子对她改观，哪怕只有零点零一的希望，她也要去尝试。

    “三少夫人客气了，这也是我应该做的。”张忠景嘴角上扬，如沐清风般的微笑在脸上漾开，这个三少夫人真的太不一样了。

    话语间，看顾歆恬的眼神是那么的异样，这让霍堇言身为男人的狼性嗅到一丝丝威胁。

    “那么张医生就做好你医生该做的事情，没什么事先出去。”

    敢这么光明正大的盯着他老婆看，是想眼瞎还是想怎样？

    “好的三少爷。”

    张忠景还没说话，王伯先行开口了。

    他在霍家几十年，也是看着霍堇言长大的，自然对他有些了解，这时候三少爷不高兴他也能看的出来。

    张忠景本还想说什么，却被王伯一个眼神制止，于是，他只好点头，留下药，礼貌性的告辞。

    顾歆恬见状，连忙喊道：“张医生请留步，我还有事情想请教您。”

    张忠景有些惊喜的顿住脚步，转身看向顾歆恬：“三少夫人，有什么事情您尽管问。”

    此话一出，趴在沙发上的某人瞬间不高兴了，直接坐起身，拉起旁边的衣服缓缓穿上。

    冰冷的眼神望着前方，可余光完全瞥向门口正在对话的二人。

    顾歆恬微微一笑：“张医生，我就是想问问，他的受伤还有什么需要注意的吗？比如忌口啊之类的。”

    “一般情况下不打紧，不抽烟喝酒，不吃辛辣刺激姓食物，不做剧烈运动，只要安心修养一段时间就会痊愈。”张忠景一一回答。

    说到不剧烈运动时脸似乎有些红了。

    这点倒让顾歆恬很费解，说话就说话，脸红个什么劲儿？

    顾歆恬回以一笑：“好的，我记住了，谢谢张医生。”

    不抽烟喝酒、不吃辛辣刺激姓食物、不做剧烈运动！

    这三点她记住了。

    可就在这时，霍堇言突然从身后出现，搂住了顾歆恬的腰，眼神犀利的看向张忠景，邪魅一笑，说：“这点小伤不妨碍我剧、烈、运、动。”

    剧烈运动这四个字他咬字极重，像是故意强调一般。

    顾歆恬满脸黑线，本还不觉得这四个字有什么问题，可是现在经过霍堇言这么一重复，怎么觉得那么……那么露骨呢？？

    难怪张忠景刚才说的时候脸那么红，原来这剧烈运动是有另一层意思。

    顾歆恬尴尬的将目光撇向别处，而后却挺霍堇言又道：“有劳张医生提醒，慢走不送！”

    他勾着唇角，声音玩味，又似乎带着挑衅，像是与这个张医生有着什么过节。

    张忠景无奈，只好尴尬的点头并灰溜溜的离开。

