    泸城的傍晚。

    人气最旺盛的水井沟步行街。

    九十年代，老百姓的娱乐生活已经比较丰富了，除了逛街购物，晚上还能吃饭喝酒加卡拉OK一条龙。

    当然，现在的洗浴行业还不发达，而且管控极严，大保健这个概念甚至都少有人知。

    街边的大排档里，充斥着嘈杂的人声，不时还有卖唱歌手献唱。

    楚天耀带着黄三水和江浩，坐在一家烧烤大排档里，桌上还摆着几瓶绿瓶啤酒，不用说，自然是自家产的星耀啤酒。

    “耀哥，你这次说有任务交给我，到底是什么任务？”

    几瓶啤酒下肚，被楚天耀从大竹乡喊回泸城的黄三水，此时也是憋不住好奇的向楚天耀问道。

    “我打算在山城市建立一个办事处。”楚天耀饮下一杯酒道。

    “去山城市建办事处？”

    一听这话，黄三水和江浩都是有些吃惊。

    毕竟山城市可是有山城啤酒集团这尊龙头企业，整个山城市啤酒市场，那可就是别人的地盘，楚天耀去山城市建立办事处，这不是以卵击石？

    “去山城市发展啤酒业务自然很难，不过这次咱们的竹啤卖的不错，在山城市也有不少经销商愿意合作，所以得派个人过去，主营保健酒业务。”

    楚天耀向二人解释道。

    对于楚天耀的话，江浩和黄三水自然不会质疑。

    “山城市的市场很重要，必须得找个信得过的人。”楚天耀目光落在黄三水身上道：“江浩对业务还不熟练，况且泸城这边还需要人手，所以我打算让你去。”

    “让我去山城？”

    对于楚天耀的安排，黄三水似乎有些不太自信。

    毕竟厂里有周义和陈飞鹏这样的销售高手，黄三水自己也知道他远不是这块料。

    “耀哥，我恐怕……”

    见黄三水还有些忐忑，楚天耀索性轻松一笑道：“你放心，不需要你天天跑市场，山城市那边的经销商都是上赶着联系咱们的。”

    “再说，哪有人天生就会做生意的，你得学会锻炼，不是吗？”

    楚天耀说着，举起了手里的酒杯。

    听到楚天耀最后这句话，黄三水心头也是一怔，随即眼里则是露出了一股决然之色。

    “既然耀哥相信我，那我还怕个锤子……干了！”

    举起酒杯跟楚天耀一碰，黄三水仰头一口饮尽。

    楚天耀见状，也是将杯中酒水饮尽。

    只是一个办事处，让谁去都行，但楚天耀之所以非要让黄三水前去，便是存了锻炼这家伙的心思。

    说白了，自从隆县回来以后，黄三水便知道自己不是做生意的料了，所以他更乐意呆在大竹乡替楚天耀负责竹啤项目。

    黄三水并不笨，自然也明白楚天耀的用意。

    随着星耀酒厂越做越大，楚天耀手下的团队也是能人辈出，哪怕是一开始跟随楚天耀的罗金和周义，现在也都进步巨大，但唯独只有自己，似乎是被远远的落下了。

    楚天耀这么做，自然是不想放弃黄三水。

    “来，我也祝三水哥此去山城市大展宏图！”

    一旁，江浩亦是举杯敬道。

    楚天耀如此重义气，也让江浩觉得自己没有跟错人，虽然他是这个团队中来的最晚的，年纪也是最小的，但楚天耀对他却很是信任。

    “好！”

    黄三水应声道，说完便又再度举杯。

    大排档里，也就在黄三水抬手之时，隔壁桌几个汉子踉踉跄跄的走了出来，其中一人正好是撞上了黄三水的手臂。

    哐当一声，酒杯碎了一地。

    “你这人走路不长眼吗？”黄三水抬眼便骂道。

    被黄三水这一骂，领头一个高大汉子顿时火冒三丈，一手指着黄三水的脑袋。

    “臭小子，你跟谁说话呢？”

    对方一行四人一看就是街头混混，一身的酒气，一下子便走到了黄三水跟前，一副要动手的架势。

    “都喝多了，只是个误会！”

    一旁，楚天耀虽然不喜这几人，但也不想多生事端，原本打算劝说两句，却没想到那四人中，一个染着黄毛的瘦高个伸手指着楚天耀嚷道：“误会？你也不打听打听我大哥是谁，这里有你说话的地儿吗？”

    桌上，楚天耀三人忽然陷入沉默。

    看样子，对方是不打算解除误会啊！

    对付这种地痞混混，黄三水和楚天耀都极有经验。

    此时，坐在对座的黄三水瞥了楚天耀一眼，见对方一手握上了酒瓶，自己便已经心领神会了。

    “杂毛，把你刚才的话再说一遍？”

    楚天耀将嘴里的瓜子壳吐了出来，带着几分慵懒的眼神看向了冲着自己的黄毛混混。

    “怎么，老子刚才说的就是你……”

    哐当！

    没等那黄毛混混话说完，楚天耀抄起手里的酒瓶，一瓶子便砸到了对方的头上。

    “我去！”

    黄毛一手捂着脑袋，跳脚大骂道。

    “哥几个，给我动手！”

    见楚天耀突然下手，那领头的高大汉子也是猝不及防，当即一声令下，带着其余二人便冲向楚天耀而来。

    大排档里，霎时是乱作一团。

    四人手里没有武器，一旁的黄三水却是已经抄起了屁股下的折凳，化身折凳战神，一折凳拍在了那高个汉子的膝盖上。

    两人从小在永宁街头打着架长大的，知道以少胜多的关键就是先下手为强。

    这一出手，对方便又废了一人。

    边上，江浩的动作竟然是比黄三水还快了几分，一脚便踹飞了楚天耀身后的一个混混。

    三人配合的极为默契，都不像是第一次动手打架。

    而仅仅只是一眨眼的功夫，黄毛四人中便被伤了三人，几人明显是被楚天耀三人的狠劲给震慑住了。

    “你，你们给我等着！”

    头上还挂着彩，那高个汉子看向楚天耀三人的眼神中竟然是多了一丝畏惧，当即撂下狠话，便连忙带着小弟搬救兵去了。

    “行啊，耗子……没看出来，倒是有点实力啊！”

    黄三水将手里的折凳扔在一旁，扭头向站在楚天耀身边的江浩笑道。

    “嗐，不过就是几个小混混罢了，我爷爷当年争码头的时候，那阵仗才叫吓人。”

    看着四人落荒而逃，江浩也是一脸的不屑。

    “得了，看样子今晚这宵夜是吃不成了，咱们要不换地方继续？”

    楚天耀从包里掏出两百块钱，放在了桌上。

    刚才的打斗还砸坏了几张桌椅，那店老板一时也不敢上前搭话，楚天耀扔下赔偿，便领着二人走了出去。

    “耀哥，你这身手好像比以前厉害不少啊？”

    走出大排档，黄三水提着酒瓶跟上楚天耀，不忘了吹捧道。

    “屁话，我打架啥时候怂过！”

    楚天耀笑骂了一声，便扭头看向了江浩。

    “耗子，老是听你说起你爷爷，他老人家到底是干嘛的？”

    “我爷爷？”

    被楚天耀这么一问，江浩楞了一愣，随即便咧嘴道：

    “哥佬会听过没？我爷爷以前可威风了，听说还打过鬼子……”

    三人有一搭没一搭的聊着，不多时便又走进了一家大排档里，喝了起来。

