    要知道，

    当年准提也只想着迷惑住纣王，好在封神大劫中占据先机罢了。

    可没想到一招之差，最终落的个鸡飞蛋打的下场。到最后不仅彻底得罪了女娲那个狠人，还害的自家道场灵山被毁，至今都未能恢复如初！

    可看看人家那位，

    不仅没用任何神通迷惑别人，甚至都不带自己出面的！

    也不知道那家伙到底用了何种手段，竟然将姬发给洗脑成这个样子。

    天帝之位强过圣人，地位还在他这位人族圣皇之上？

    ——亏他敢这么想！

    昊天也不怕有这么位白痴信徒，被诸位圣人知道后会惹下滔天大祸！

    不得不说，那家伙胆子够大！

    竟然想着在诸圣口中夺食，甚至摘取最后的胜利果实！

    看来他也不傻嘛！

    这么早猜就到了封神量劫结束，纵然补齐了天庭神位，自己也很难真正掌控这些三教中人！

    想培养属于自己的势力，这是想着从人族下手么？

    恐怕他是忘记了，人族到底有着何等恐怖的底蕴吧？

    诸玄眼神中闪过玩味之色，忍不住在心里摇了摇头。看来这位天庭玉帝，在作死的路上是越走越远了啊！

    ——是的！

    未来周朝后人皇会自称天子这一点，早就引起了诸玄的注意。

    而天子是谁？

    显然就是老天爷的儿子啊！

    堂堂人族至尊不去做，偏偏要做别人的儿子，任谁都不会这么蠢吧？

    可现在出了姬发这么个一心犯蠢的家伙，但凡被人提前知道了他心中所想，就不难猜出来其背后猫腻。

    这幕后黑手做的，啧啧！

    ——还是不够完美啊！

    许多年前他就猜到在封神大劫中，身为天庭之主的昊天不可能没动作！更隐约猜到了周兴后面真正的推手是谁！

    很明显，就是昊天这位玉帝啊！

    说到底，玉皇大天尊恐怕还是将希望放在了人族身上！

    ——也是！

    昊天虽表面上看起来掌管着天、地、人间三界，似乎很威风的样子；但在现实中，他又能管得了谁呢？

    天道有六圣，巫族镇地府！

    可以说面对这些强大的势力，他哪一个也得罪不起。而真正能谋划的，恐怕也只有凡间界的亿万人族！

    没办法，这是他唯一机会了。

    要是连三界中“最弱”的人族他都无法掌控，那三界之主也就名存实亡了！

    对于这里面的那些猫腻，诸玄虽然心中明白却懒得去管。

    毕竟他很清楚，不管昊天也好，元始也罢，甚至连西方二圣，其实都不过是劫中人罢了，根本没能脱身而出，以第三者的角度去梳理一切！

    否则，也不会有接下来那些事了。

    更好玩的是，

    谁又能想到，他们这许多强者其实早就被一介凡人算计了呢！

    等到封神量劫结束，

    那位将桃子摘到手中后，想来应该会惊破很多人眼球吧！

    收回心中发散出去的思绪，诸玄也懒得理会姬发这个蠢货，他转头看向通天教主，淡淡开口道：

    “这孔宣还不错，比较适合截教。至于道友其他弟子么……”

    说到这，

    他似有意似无意的看了某人一眼。摇了摇头什么话都没说，飘然而去。

    通天圣人闻言若有所思，看了眼一旁的多宝不由眉头微皱了下。

    看着诸玄离去的背影，一旁闻仲慌忙带着十余万商汤大军跪地恭送！

    也就在这个时候，一道声音悠悠然传入了他的耳中。

    闻仲闻言面色微变，随即又恢复了之前的平静！

    可没人知道，此时的他早已是满胸欢喜，高兴欲狂了。若老祖传音不假，那他可就真的发达了啊！

    照老祖所说，

    等西方圣人复活那二十多万大军后，自己完全可以得到一只无敌大军！

    ——难怪！

    难怪老祖宗没有亲手复活他们。

    原来被圣皇复活的，不过是另一条时间线上的他们自己而已，无论记忆、实力都还和原来一样！

    可由西方二圣复活的就不一样了！

    那可是以各种宝物塑造身躯，再重新将他们灵魂注入的特殊存在啊！

    没办法，谁让他们没有诸玄那般有着掌控诸天时空的能力呢！

    作为天道圣人，他们确实能够随意畅游洪荒时空长河。

    但要说到自时间节点上随意捞人到现实中，更可以直接无视时空规则的反噬，他们是万万做不到的！

    故此，准提两人也只能以最浪费、最麻烦的办法去复活那些人。

    可正因如此，

    等那二十多万人复活后，无论是实力还是潜力，都会比之前强上太多，最差也能达到异人层次！

    但凡有福缘好一些的，哪怕就此踏上修行之路都有可能。

    乖乖！

    二十多万异人大军，要是没有仙神插手大战的话，就问谁人能敌？

    唯一可惜的是，

    明明有着可以纵横天下的强大军队，闻仲依然不敢直接灭掉西岐！

    ——无他！

    不仅洪荒诸圣人不允许，就算人皇帝辛也不会允许！

    虽然各自算计不同，但周朝的兴起已然是天道注定！

    而许多人想要改变的，无非就是人族未来的定位到底在哪个层次！

    如果说姬发心心念念的要做天子只是在第一层的话，却不知道人家帝辛早就将目光放到了云端之上！

    两者之间，根本没有可比性！

    当然，这些闻仲是不知道的。

    他只是在听到诸玄传音后，明白了自己接下来只需要等就可以了！

    三天而已！

    待三天后二十多万大军归来，再没任何人能在战场上正面击败他！

    当然，仙神出手除外！

    但闻仲可不相信，三教弟子甚至于那些散修们敢违逆圣皇圣令！

    没看到那些圣人，虽然不甘也只能答应下来不敢有一点意见么！

    向着截教圣人、诸位同门各自施礼后，闻仲内心喜滋滋地带着十几万大军回去了穿云关。

    至于接下来会发生些什么，已经跟他没什么关系了。他现在要做的，就是好好的在穿云关内布置一番！

    就算这处关隘未来会落到西岐手中，他也要狠狠恶心下对方！

    而此时心中正自不爽的姬发见闻仲离开，在和丞相姜子牙一番耳语后，也开始率领大军向着远处缓缓退去。

    甚至从头到尾，姜子牙都没有上前给元始见礼。

    对此，元始天尊也没有理会。

    诸玄的出现带来了太多变数，他可没心情去关注一外门弟子是否失礼。

    见两方势力果断离开，在场三教中人都没感觉意外。

    仙凡之间本就殊途，既然接下来的大战，双方已不可能混在一起，那他们也无需太过在意对方了。

    顶多让门下三代弟子去历练一下，也好趁机搏个出身！

    “元始道友、通天道友，吾等尚有要事在身就先行告辞了！”

    接引说完不待二人开口，稽首一礼后便面带疾苦的和准提卷起西方三千众，向着西方飘飞而去。

    至于接下来西方教和阐教的结盟怎么办，也只能看形势再说了。

    说到底，

    今日发生这许多事，对两者间的联盟来说几乎是毁灭性的打击！

    “哼！”

    见众人一个个离去，

    元始天尊瞪了通天一眼后，也带着阐教弟子离开了。

    任谁都没有想到，他们原本是商量着推快量劫进程的。可因为双方各自动了私心，却平白让截教捡了便宜！

    你说截教占啥便宜了？

    开玩笑。

    因为这次的事情，不仅阐教损失了玉鼎真人这尊金仙。西方教更是在陨落诸多佛子后，又闹了个倾家荡产！

    可截教呢？

    这些家伙不仅白白看了场好戏，更是没损失一个人。

    早知道是这样的结局，说什么他们也不会想着推动量劫的！

    或许是因为不想看到通天那得意的神情，准提、元始他们才匆匆离开。

    可众人却忘了。

    真正挑起事情争端的元凶，还一直都在不远处疗伤呢！

    通天教主静静的看着孔宣，想到之前诸玄临走前说的话，不由心中火热！

    他能明白对方的意思。

    趁着这个机会要是能将孔宣拉入截教之中，那可就真发达了！

    怎么，

    就准许阐教有个准圣燃灯做副教主，就不允许截教多个准圣护法了？

    ——没道理嘛！

    真要能将眼前这位拉入截教，未来定然对自己的谋算有很大帮助！

    没见诸玄对人家孔宣的印象，都好的不得了了么！

    说到底，还是因为对方向着人族！

    想到之前诸玄曾说过的话，通天望向孔宣的眼神越发柔和起来！

    说不定，这位凤族太子未来就是他们截教第二位圣人呢！

    此种可能，很大！

    但前提就是，他通天教主要先将对方给收到门下再说。

    在很长一段时间里，

    待在这里的截教弟子们，看着发呆的掌教师尊没谁敢开口说话。

    直到，孔宣缓缓睁开眼睛。

    “见过圣人！”

    可就在他睁开眼睛的第一时间，就看到了截教圣人的那张脸。

    心中吓了一跳，

    他连忙起身，稽首一礼恭敬道：“孔宣见过上清圣人！”

    毕恭毕敬，再没了之前的傲然！

    倒不是说他怕了通天教主。

    但对方可不仅仅是洪荒圣人啊，还是自家那个傻弟弟的师尊呢。作为凤族太子，他自然不会失了礼数。

    “不错不错！不愧为远古凤凰一族后人，属实不凡！”

    通天教主目光深邃的仔细打量了孔宣片刻，不由得开口夸奖道。

    “不敢！圣人过奖了。”孔宣淡淡一笑，随口客气道。

    说到底他也是准圣巅峰的存在，距离那混元境也就一步之遥。自然不会像普通修士那般，见到圣人一个个都是小心翼翼、谄媚奉承了。

    见到两人相互客气，一旁人群中某只大鹏鸟却是嘴角直抽抽！

    对于老师那眼神中毫不掩饰的欣赏，他可是看的一清二楚。

    同样是出身凤族，当年为何没见圣人对他如此客气相待呢？不仅如此，甚至自己连个亲传弟子都没捞到！

    这尼玛，上哪说理去？

    同一个妈孕育出来的，咋就差距那么大呢？

    没有注意到羽翼仙眼神中的小幽怨，通天圣人哈哈一笑道：

    “道友大才，可否入吾截教做一个护法天尊？地位仅在吾一人之下，可负责统御截教万仙！”

    一语出，众人惊！

    尤其是截教大师兄多宝，嘴唇蠕动了半天终究没有说什么。

    要知道在之前整个截教中，除了通天教主外就要数他的地位最高。截教万仙基本都在他统管之内，甚至因为圣人经常闭关的原因，许多截教弟子都是由他代师授徒，地位可谓尊崇至极！

    可如今圣人突然弄出一个什么护法天尊，地位更是直接在他之上，要说多宝心里没什么想法那是假的！

    不自觉间，多宝望向孔宣的眼神中多了一抹阴郁之色。

    “掌教圣人不可！”就在这时，人群中突然一道声音响了起来。

    圣人扭头看去，却见长耳定光仙正大步走出口中呼喝出声。

    眉头一皱，圣人不悦道：“长耳汝有何话要说？”

    声音中的不耐显而易见，眼神深处更是闪过一抹冰冷之意。

    可长耳定光仙根本没察觉圣人的不喜，依旧朗声道：

    “吾截教有掌教圣人坐镇，足以镇压洪荒天地。截教万仙来朝，势力更是力压其他圣人教派！”

    “这其中，吾截教强盛至此除有圣人之功外，亦有着大师兄不遗余力的教诲，方有如此盛况！”

    “孔宣何人？虽有着准圣之力，又岂配刚入教便得圣人之下、万仙之上的尊崇地位？掌教如此做，置多宝师兄于何地？吾，不服！”声音铿锵，仿佛是在为多宝道人鸣不平。

    “我尼玛！这长耳定光仙是想坑死老子啊？听听这话，人言否？”

    还没等圣人说话，多宝早就在心中破口大骂起来了。

    这话听起来似乎在为他鸣不平。

    可尼玛诉说的对象、时间和地点都不对啊。太坑了吧！

    要不是知道这长耳定光仙向来胆小怯懦，更未曾和自己结过仇，多宝都会以为这货是想害死自己！

    ——是，

    自己在截教中权势不小，也确实对圣人此举颇有微词。

    可特么这些能想不能说啊？

    整个截教都是老师亲手所创，他做出的决定谁敢违逆？

    长耳如此说，岂不是会让圣人误会他多宝在截教中拉帮结派、营党结私，自诩为一人之下万人之上？

    这个锅，他是真心背不起啊！

    要是引得圣人发怒，那他还能落下什么好不成？

    此番，真真被长耳这货害死了！

    就在他刚想开口说些什么时，接下来的一幕让他彻底傻眼了。

    “吾等以为，这截教护法天尊之位当属大师兄。还请老师明鉴！”

    在场的截教弟子中，此刻竟有不少人附和起长耳定光仙的话来。

    多宝见此忍不住双腿一软，差点就跪到地上去。心中更是哀嚎：

    众位师兄弟，你们是真坑啊……

