
　　雨逐渐的收住，天空中密布的阴云破开了一个洞，光亮从洞口照射下来，正好落在了城堡的尖顶上。

　　领主大厅的门洞开，一具尸体被两名盎撒士兵拖曳着，向外走去，尸体的双脚在地上摩擦着，鲜血顺着小腿滴落在地面上，如同一条涓涓的溪流。

　　“乒。”当尸体被盎撒士兵们推到了广场中央的时候，那四具肤色苍白的维京战士尸体，脸上僵硬的是不屈的表情，蓝色的双眸呈现出了冰冷，笔直的望着头顶上方。

　　“烧了。”为首盎撒骑兵队长，向左右的士兵们吩咐道。

　　他们将油脂浇在了尸体上，然后把火把投入在了尸体上面，很快熊熊的大火燃烧起来，发出了滋滋的声音，以及尸体烧焦的臭味弥漫在整个的城堡中。

　　盎撒士兵冷冷的看着化为灰烬的维京人，没有一丝的怜悯，他们就像是唾弃魔鬼般，认为这些可恶的维京人，当审判日来临的时候，将无法在天使的号角声中复活，接受主的审判。

　　而此时，乌尔夫等人的军队一路向北边前进，他们听见头顶上盘旋的渡鸦叫声，似乎有了某种预感，既为那几名主动留守的诺斯战士感到哀悼，又为他们感到高兴。

　　入夜，荒原上。

　　诺斯人的营地篝火，仿佛夜空中的繁星般铺满了整个的大地，他们纵情的痛饮美酒，在打架斗殴中寻求刺激。

　　古茨伦并不会阻止战士们的寻欢作乐，他认为这是保证士气的不二法门，甚至他自己也会亲自参加到这狂欢之中，令众人感受到一位领袖的魅力。

　　不过，并不是所有的诺斯人都如此。

　　乌尔夫率领的东哈马尔诺斯战士们在营地一隅，用木柴车围成了一圈形成壁垒，然后在这里做饭和休息，这里意外的安静，井然有序。

　　瓦格斯拿着酒杯，披着兽皮大氅，颇有些羡慕的看向了热闹喧天的其他营地，喜欢热闹和冒险是诺斯人的天性，但是乌尔夫却严格约束自己的部下，不允许他们在扎营的时候，饮酒作乐。

　　这时候，乌尔夫走到了瓦格斯的身边，拍了拍他的肩膀说道：“夜间扎营的时候，很容易受到敌人的袭击，酒少喝一点。”

　　瓦格斯抿了一口酒杯，颇有些无奈的说道：“也对，当进入瓦尔哈拉的时候，就能够永世痛饮了。”

　　乌尔夫看了一眼瓦格斯，感受到了他些许的不满情绪，于是说道：“我们还在盎撒人的地盘上，他们已经起了反抗之心，我们绝对不能麻痹大意。”

　　瓦格斯咂巴了一下嘴，承认乌尔夫说的没错，他也清楚虽然打败了奥达的军队，但是阿尔弗雷德是不会轻易放过他们的。

　　“你们在做什么？”安格走了过来，她背着一柄维京长弓，对乌尔夫和瓦格斯询问道。

　　“观看美景。”瓦格斯用自己拿着酒杯的手，指了指旁边那喧闹的营地，向安格说道。

　　“哼，你可以去参加他们的宴会，反正我们这里如同坟墓般的安静。”安格轻哼一声，对瓦格斯说道。

　　“不了，既然这里有凡尘最美的瓦尔基里，我又何必去寻找其他的乐趣。”瓦格斯咧嘴笑了笑，对安格说道。

　　谷</span>安格率领的翼骑兵在战场上，横扫盎撒人轻骑兵的事迹，使得诺斯人们都将安格称之为瓦尔基里，这可以说是对一名盾女最高的荣誉了，甚至古茨伦都动了心思，私下要求乌尔夫将安格和翼骑兵们转给自己。

　　当然，这种无理的要求乌尔夫当然是一口回绝，他怎么可能将自己的长矛送给其他人。

　　听见瓦格斯略带殷勤的奉承，安格冰冷的脸上露出了一丝暖意，她张口正准备说话的时候，从对面的黑暗中出现了一阵脚步声，令她立即警觉起来，将背上的维京长弓拿在了手中。

　　乌尔夫与瓦格斯对视一眼，他们立即将腰间的斧头抽出来，准备迎接来自黑暗之中的袭击，但是当阴暗处浮现出来的人影的时候，乌尔夫倒是吃了一惊。

　　他看见罗德里克公主怀中抱着自己的儿子，踉踉跄跄拼命的朝着他们的方向奔跑过来，并且不时的向后看去，就像是有谁在背后追逐着她们。

　　“怎么回事？”乌尔夫一脸的懵逼，作为重要的人质，罗德里克公主应该是被古茨伦的人看押着，怎么会出现在这里，难道是公主企图逃跑，结果被人追逐吗？

　　“安格。”

　　乌尔夫立即对身边的安格说道。

　　安格接到了命令，就像是一只敏捷的麋鹿般越过了木车堡垒，几个箭步冲到了罗德里克公主身边，一把抓住了她的胳膊，就好像怕她逃走一般。

　　但是，罗德里克公主的脸色却极为苍白，她惊慌的说道：“请救救我们，让我们躲避在你们的营地中，上帝，我一定是做了很大的罪孽，使我堕落在魔鬼的巢穴中。”M.23sk.com

　　这话说的乌尔夫等人莫名其妙，可是下一刻，他们便看见了五六名醉醺醺的诺斯战士，他们摇晃着身体，发出了野兽般的咆哮嘶吼声。

　　“快过来，你这个盎撒婊子，让我把你向母牛般骑在胯下。”

　　喝醉酒的诺斯人，就像是毫无理智的野兽，他们完全不在乎任何权威和规则，而看守罗德里克公主的人，也玩忽职守的参加到了宴会中。

　　乌尔夫的眉头紧皱起来，他没想到诺斯人的军队纪律已经松弛到了如此地步，如果不是罗德里克公主认为自己无法逃走，直接向他求助的话，他们就可能会失去这一个重要的筹码。

　　“退下，这是东哈马尔伯爵的营地。”瓦格斯眼眸一凝，眼神变得冷凌起来，一只脚踏在了木车上，对着靠近的醉酒诺斯战士们，大声的呵斥道。

　　“走开，那个娘们是我们的猎物。”

　　“我要把她怀中的小崽子撕成碎片，放在篝火上烧烤。”

　　可是那群醉醺醺的诺斯战士们，完全不在乎瓦格斯的话，他们不相信乌尔夫等人敢向自己人开战。

　　瓦格斯回头看了一眼乌尔夫，而乌尔夫面沉似水，将自己的斧头在手心颠了巅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第一百零七节、松弛的军纪免费阅读。https://xs.23sk.com 