    花了一个半时辰，二人飞过了这片奇怪的地方。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    阳光越来越烈。

    二人再来到一个高山峻岭，渐渐的，还看到一处山谷。

    墨连城提出要歇息一会，就挑了一处山涧的瀑布。

    曲檀儿一见，是乐了，“爷，我想洗澡。”女孩子爱干净，从墨族出来已经一天一夜了，她还没机会洗个澡呢。

    “嗯。”墨连城点头，“我去打了野|味回来，烤些肉来当午餐。”

    约半个时辰后。

    曲檀儿是洗完澡，而墨连城也打了两只山鸡，还有一只野|兔。

    早已经洗干净了，正在生火烤着。

    她坐在他身边，等吃就行。

    不多时，墨连城将一只烤熟的山鸡拿下，撕下一块肉给她。

    她笑着闻了闻，“真香。爷的手艺，就是不错。”

    “有得吃，你还这么多话。”他没好气地笑骂，却眸子带着宠溺。

    和她在一起的感觉，真的挺好。

    生活，或者就是这样，没有喧哗，没有人世间那些纷扰。

    平平静静，安安稳稳的。

    若是可以，他真的希望一辈子，就这样和她过下去。

    曲檀儿可不知墨连城的想法，一边吃着东西，一边闲着无聊地问：“爷，我以前是曲族的什么人？”

    “啪！……”

    墨连城仅那么一会失神，手中的木棍和刚刚烤熟的鸡，掉落地面。

    下一秒，是呆滞在那里。

    半晌，他敛眉轻问，“檀儿，你、你知道了？”

    曲檀儿稍为疑惑，不是很理解他的反应，逐点点头，应道：“是的。前几天墨亦枫说的。”

    她还以为墨亦枫早已经将事情告诉他了呢。

    原来，那货什么也没说。

    “檀儿，你怪不怪我？”墨连城捡起掉落的木棍，微握紧。

    “怪你干嘛？他说，是我杀了你，唉，可惜我一点印象都没。你也别想寻仇，也不能拿以前的事来坑我，知道么？”曲檀儿无奈耸耸肩膀，再给自己弄点保障，“不过，虽然什么也不记得，但这样也挺好。”

    “嗯？”他询问地看着她的眼，想知道她内心更多的想法。

    “爷啊，一个人活得太久，记忆太多，就会看什么都变得习惯了，也淡漠了，渐渐的，就会丧失许多生活的趣味，嘿嘿。”曲檀儿越说小脸是越得瑟，最后还道：“例如墨亦枫那货，七情六欲都快没了，真应该封印记忆再活一回。”

    墨连城先是微愣，接着坦然失笑。

    傻瓜，偶尔说出来的话，是挺经典的。

    只是，她还是不太了解这里的生存规则。

    重生的风险太大，虽然有记忆，但身躯的修炼却要重新再来上一遍。若是在自己实力还没足够强大时，就让仇人现，那么，危险重重，玄神被灭的可能性很高。谁会想冒这种风险几十年？所以，若非迫不得已，一般很少有人会选择这一条路。

    忽而。

    林中传来“咔咔咔……”还有树叶沙沙的声响。

    “咔咔！咔咔咔！”

    奇异的响声虽然细微，但从声音来听来，像有什么东西在快行走？并正朝这边接近？

    危险的气息，迅升起……