    看着那张含笑的脸，丁老鬼和许蛮子心底隐隐发寒。

    两人互相看了看，忽然有些后悔来参与此事了，尤其是瞥见李陵腕上那串缠了数匝的骨珠的时候。

    一颗骨珠就是一名修士，这一串……怎么也有百八十颗吧？

    从大小上判断，有二十几颗与刚才那女子骨骼形成的骨珠差不多。

    也就是说，起码有二十几名灵台境的修士死在他手里！

    对于他们这种邪修来说，杀人取材炼宝，或用来提升修为是很常见的事，不过这般凶残就非常少见了。

    丁老鬼恨不得抽自己一巴掌。

    “怎么会呢，有二位加入，此事定然更加顺利，无论是玄元宗还是平澜江里的水族，都能让二位满意。”

    李陵略微颔首：“那就好，还有个小忙想请两位道友帮一下。”

    两人身体绷紧，法力调动起来，已经做好了随时出手的准备。

    李陵好整以暇道：“刚才我兄弟二人进来时，见寺中道友修为参差不齐，连初入凝窍的都有，这等低劣的修为能有什么用，不如用来增强我等实力。”

    闻言二人皆松了口气。

    若交起手来，他们也没有太大的把握能逃掉，只能拼死一搏，不过换成外边那些邪修就没问题了。

    死道友不死贫道，不是自己就好。

    许蛮子咧嘴一笑：“哈哈，道友此言深合我意，我来将他们叫进来。”

    “麻烦道友了。”

    李陵看了小白一眼，后者会意，跟上许蛮子道：“我本公子与道友同去。”

    许蛮子脸上的笑容变得勉强起来。

    他原本打算叫完人之后直接来个不辞而别的，毕竟，跟两个实力不明，而且随时都有可能将自己当成猎物的邪修待在一起，这让他很没安全感。

    丁老鬼亦是心里一沉。

    ‘看来他们没有打算放过自己，得想办法脱身了……’

    没过多久，寺中邪修都得到消息，进到大殿中，大概有三十几人，修为从凝窍到融法不等。

    “这两人是谁，玉娘怎么不在？”

    即便被采补丢掉不少精气，仍有人对那女子念念不忘。

    李陵看着那一道道黑中带赤的气运之柱，顿时就兴奋起来。

    这不就开源了么！

    “人都到了？”

    李陵看向丁老鬼问道。

    丁老鬼微微颔首：“都到了。”

    “那就好。”

    李陵毫无征兆的就出手了。

    劲力自指尖延伸，形成锋利无匹的刀刃，对着丁老鬼当头劈下。

    “你！！！”

    丁老鬼双目圆瞪，身子愈发枯瘦，几乎都皮包骨了，眸中却幽光大盛，双臂交叠迎向劲力锋刃。

    我修炼枯骨功已臻至圆满，将躯体锤炼的如法器一般，只要扛过这一招……

    噗！

    双臂被斩断，一条细细的伤痕沿着眉心向下，将其分成两片。

    “逃逃逃！”

    许蛮子反应不慢，浑身黑毛暴涨，彼此交织形成一层甲衣，两步冲到距离最近的墙壁前，正打算破墙逃走。

    一道人影骤然闪到他身前，轻飘飘的一掌印在他胸口上，许蛮子以更快的速度倒飞回去，将数名邪修撞的吐血。

    “谁都别想跑！”

    仅十几个呼吸之后，三十几名邪修便形神俱灭。

    功德+1428

    处理掉杂物后，李陵道：“小白，搜一下魂，尤其是那三个灵台邪修的，看看他们是否知道什么东西。”

    “好。”

    小白应了一声，便将邪修魂魄一个个放出来，查看他们近期的记忆。

    李陵闲着无事，便找了个干净的蒲团坐下，三十几个乾坤法袋放到面前，开始清点战利品。

    邪法他自然是看不上的，还有邪道法器，以及一些黑乎乎散发着异味、作用不明的丹药，都直接销毁。

    “都特么是穷鬼……”

    一连开了七八个袋子，法钱才一万三千多，平均下来每人还不到两千。

    除了最后三个，都开完之后，最有价值的东西就是一块拳头大的血元金，还有一门护法阴兵的炼制之法。

    李陵捏着玉简思忖：“阴魔用途虽然全面，在战力这方面有所欠缺，若是能将两门法术融合起来，把阴魔炼为护法阴兵，这样不但能提升威能，或许还可以突破数量的限制。”

    随即他又取出最后三个乾坤法袋，之前都是开胃菜，这才是大头。

    第一个打开的黑色乾坤法袋来自丁老鬼，里面光法钱就四万多，都顶上之前的大半了，还有七八件染血的法器，不像邪修所有，不知是从哪夺来的。

    可惜这老家伙并没有把法术功法什么的带在身上，里面一个玉简都没有。

    这种情况也不是第一次见了。

    很多修士都不会将身家放在一个乾坤法袋里，随身带着的都只是一些法钱以及常用的法器。

    第二个乾坤法袋来自许蛮子，这家伙倒是更富裕一些。

    打开最后一个乾坤法袋，里面除了一些大胆的私密性小衣服，居然有好些个玩具，样式繁多，各种型号都有，而且还有毛茸茸的尾巴……

    “这些都是什么东西，怎么有种怪怪的感觉？”

    小白凑到他跟前，伸手要拿。

    “别动！”

    李陵立即抓住她的手。

    “怎么啦？”

    小白不明所以。

    “千万别碰这些东西，脏。”

    李陵弹出几缕劲力将东西毁掉。

    “脏？”

    小白眸子里满是疑问，随后李陵凑到她耳边轻轻说了几句，一双本来就很大的眼睛顿时瞪的更圆了。

    “这这这，居然还能，还能那样？”

    她手指绞在一起，忽然感觉打开了新世界的大门。

    小白咬着唇瓣：“你知道的怎么这么多？是不是以前经常……”

    “经常什么？”

    “没什么。”

    小白摇摇头，其实想问他以前是不是经常出入烟花之地，毕竟一眼就能看出那些东西的作用，绝对是经验丰富。

    不过接着她又忽然想起来，当初李陵的元阳给了自己……

    李陵没有再追问，将唯一一枚玉简摄入掌中，里面除了玩具的炼制方法，还记载了一些助兴用的丹方。

    内服外用的都有……

    本着不能遗毒于外的心思，李陵将玉简收了起来。

    “咳~”

    李陵抓住媳妇的手：“小白，可发现什么有用的情报？”

    “确实有。”

    小白稍稍思索了下，便将了解到的东西说了一遍。

    “……情况就是这样。”

    “非是为了传承外流和上代宗主的尸骨，疑似故意与太洪水府冲突？”

    李陵沉思起来。

    玄元宗不过一个三流仙道宗门，为什么要这样做？

    这样做有什么好处？

    难道不知太洪水府隶属于龙宫么？

    想了半天也没什么头绪，毕竟丁老鬼他们也只是猜测，信息太少了。

    “看来咱们光假扮邪修还不够，得再去玄元宗的驻地走一趟，最好接触一下他们的高层，看看他们什么态度。”

    小白微微颔首：“这里的情况跟九儿姐姐说一下么？”

    “当然，先沟通一下，这样她那边也好有个准备。”

    说着李陵取出通讯法螺注入法力。

    “九儿？”

    等了十几个呼吸，法螺传出声音。

    “小陵，我在。”

    李陵将这里情况大致讲了一遍。

    对面稍稍停顿片刻：“确实有些不对劲，我隐藏修为，假装是青沙水府前来支援的属官，到了太洪水府之后，发现府主的几个佐官似乎在谋划着什么，情况有些复杂，一点头绪都没有。”

    “不要急着暴露身份，看接下来发生什么，以你的修为解决这件事应该很容易，不过凡事都要做最坏的打算，最好先联系一下龙宫那边。”

    “这倒也是，稍后我跟母后提一下这边的情况。”

    法螺里传出的声音愈发温柔，甜度也上涨了几分，可以想象九儿那种眉眼含笑嘴角上扬的模样。

    “稍后我跟小白去玄元宗的驻地，咱们随时保持联系，你小心一点，这件事不那么简单，千万不能大意了。”

    “知道了，你们也是。”

    李陵将法螺递向小白：“我打算稍稍闭下关学两门在水中斗法的法术，你要不要跟九儿聊一会儿？”

    在水下，很多法术都会受到影响。

    要么法术的威力削弱，要么很难锁定目标，没有修炼过专门的法术，对上水族的时候是非常吃亏的。

    玄元宗修的就是水属性功法，所以才能在与太洪水府较量中占得上风。

    接下来，不管是打入敌人内部探听情报，还是帮九儿解决水府中的问题，修炼相关法术都是很有必要的。

    “九儿姐姐，你在听么？”

    小白接过法螺，然后向李陵打了一个手势，便出了大殿。

    李陵又取出崔承传给他的玉简，将里面记载的法术都过了一遍，与水相关的法术一共有四门。

    踏浪诀，十二窍法术，无论是波澜不兴还是惊涛骇浪，都可行于水面……好像不太适合在水下用，pass！

    水遁术，十八窍法术，与木遁术土遁术齐名，常见的五行遁术之一，流传广意味着比较实用，先留着。

    定海术，足有二十六窍，练到圆满之境可定住一片海域，水中的生物自然无可幸免，效果很霸道，很不错。

    玄冥刺，十六窍法术，以法力凝出冰刺伤敌，水下陆上都能使用，留着。

    略微考虑了片刻，李陵决定这三门法术全都学了，正好刚嘎了一波韭菜。

    水遁术，强化—60，提升—320。

    定海术，强化—120，提升—490。

    玄冥刺，强化—50，提升—280。

    将三门法术强化为奇术，并提升至圆满之境，总共用了1320点功德，刚才收割的功德将将够用。

    大半时辰之后，李陵睁开眼睛，感觉脑袋里稍稍有些难受。

    随着修为的提高，他的承受能力越来越强，从前只将一门法术强化提升都需要修养一段时间，而现在连续学会三门法术只是略微有些不适而已。

    “练成了？”

    小白将法螺递给他，也不顾地面脏不脏，直接跪在身后给他按揉。

    “三门法术，够用了。”

    李陵脑袋往后靠了靠，平平的不太舒服，才意识到小白此时是男装打扮。

    “别乱动。”

    小白揪了他耳朵一下：“接下来咱们怎么办，还像之前那样么？”

    “嗯，这回咱们是行走天下的正道修士，我当师弟，你当师姐，同时还是双修道侣，师承随便编一个就行，反正隐修的修行者也不少。”

    李陵闭着眼睛安心享受。

    “刚才九儿姐姐告诉本王，玄元宗请了一个符道修士，就是此人重创了太洪府主，估计是阴神真人。”

    “有这么厉害的外援，咱们若是隐藏修为，过去了怕是不受重视。”

    李陵明白她的意思，不受重视意味着探听不到什么有用的信息，但如果不隐藏修为的话，去了会让人生疑。

    毕竟，玄元宗传承也只到阴神境，为了一些对自己来说价值不怎么高的东西凑上来，傻子都知道有问题。

    李陵揉捏着眉心道：“这倒有些麻烦了，早知这般就留下一两颗人头，即纳了投名状又证明了咱们的实力。”

    小白蹙起眉，道：“要不咱们就打过去，反正只有一两个阴神真人而已，直接抓了人搜魂拷问。”

    “再怎么说玄元宗也是正道宗门，咱们又不是邪修……”

    李陵忽然怔住：“是我陷入思维定式了，邪修抓人，关咱们什么事！”

    直接抽冷子抓一两个玄元宗的中坚力量，多少肯定知道点东西，总比混进去悄悄探听强，而且这活儿简单粗暴，容易操作，容错率又高。

    到时候玄元宗人手不够了，自己和小白再以正道修士的身份过去帮忙，也会更被看重一些。

    一听说绑人，小白当即就兴奋了。

    “玄元宗的驻地就在镇子往东五十里的地方，咱们这就过去？”

    说走就走。

    很快两人就在玄元宗驻地附近隐藏下来，李陵开了眼开始寻找目标。

    “记住了，咱们是邪修，稍后出手的时候只能驭使伥鬼，其他的手段不能暴露，不然就演不下去了。”

    “本王知道，还没找到目标么？”

    “要耐心一点，在驻地外围巡逻的都是一些弟子，长老什么的一般不会轻易出现，等就好了。”

