    战场天地在震动。

    无数武者在惊悚，面容复杂而震撼。

    “年轻就是资本啊！”

    有人在感慨，看向叶寒依旧强盛至巅峰的气势，有些羡慕。

    帝榜争锋中的任何一场战斗，都关乎未来，关乎未来能否更有几乎迈入圣道领域，故而出战者都在疯狂拼杀，皆是凶狠而强势。

    这样的战斗对自身的耗损无比之大，也只有叶寒这般年纪轻轻，气血旺盛的存在，才能够承受这种连绵不休的战斗。

    万众瞩目，那片战场中，戟光荡漾，狂猛无敌。

    每一击，都是力破千军，如能将天地打爆，叶寒的力量太恐怖了，加持在帝龙戟之内，简直不可想象。

    寻常体质根本无法承受，顶不住叶寒这般狂风骤雨般的轰杀。

    大战持续不过片刻，那尊参战者就皱起眉头。

    他的境界远远超越叶寒，但此刻却看不到任何的胜算。

    有惊世秘术打出，乃是他的最后底牌，可惜没有用，轰杀在叶寒的本体之上，被一道道龙鳞强行挡下。

    几十个呼吸后，此人再度战败，大口咳血，武道根基都受到重创，基本上以后是废掉了，此生无法再踏入圣道领域。

    “你也等不及了？那就一战！”

    叶寒杀向又一处战场。

    类似的场面不断开始繁衍，不知何时，这片噪杂的天地突然就陷入了沉寂之中。

    很多人，彻底处于一种窒息状态。

    一百个小战场，上百个挑战者，他们的遗憾被叶寒所弥补，因为叶寒一路杀了过来。

    十战、二十战、三十战。

    叶寒的每一战皆是蛮横而霸道，出手无情，凶猛如龙，战斗的时间不算多长，就有胜负出现。

    三十战也不过一刻钟过去罢了。

    等所有人反应过来，看清楚现实，彻底窒息。

    “这不可能！”

    有一些中世界降临的强者紧紧皱眉：“此人究竟什么底蕴？他的血脉虽强，就算是有前世遗留的一些手段，也不至于这般可怕。”

    他们发现了难以接受的一幕，那便是在这神道领域四重境界中，境界的压制对叶寒无效。

    武神、武尊、武帝、帝尊。

    任何人出手，在叶寒面前似乎都是众生平等。

    四十战、五十战……一百战。

    叶寒战意惊世，杀到最后，整个人一举一动之间，似乎就有一种引动山河大势，引动天地惊变的气机迸发出来。

    眸光扫视天地，有可怕的青色光芒不断折射，令人内心发寒。

    杀气诀在这种战斗中，已晋升到了第三重。

    以杀意增幅战意，以战意来孕养和加持自身的战力，相辅相成，不断递增，叶寒越战越强。

    到第一百战结束的刹那，叶寒意志彻底晋升到巅峰，仰首望天，锁定那一道帝榜。

    只看到惊变出现，帝榜之中，顷刻垂落三道金色的气流。

    金色的气流似乎是元力的凝聚，似乎是天地之气的凝聚，又似乎是武道法则的体现，显得无比神秘，无比特殊，让人无法感应清楚。

    帝道之气！

    无数人瞩目，皆在惊叹。

    叶寒终于引来了帝道之气，虽然排名最末，但在这一次的帝榜争锋中，却是率先凝聚出三道帝道之气的存在。

    “既是挑战，那就一起上吧！”

    叶寒眉宇无情，看向那两万多名还未曾出战者：“尔等将我视作猎物，如今帝榜争锋到现在，我就给你们一个机会。”

    一起上？

    众人脸色一变。

    两万多人联手和叶寒一战，那显然是不现实的。

    就算胜出，帝榜只能空出一个位置，到时候谁才能入榜？

    帝榜规则也不会允许，将会被排斥出战场。

    天地陷入寂静，唯有叶寒浑身上下萦绕一股肃杀之气。

    他目光所及，不少人皆是低下头颅。

    挑战叶寒？

    叶寒底蕴不可思议，完全打破了境界的桎梏。

    再有长生弓在手，纵然那件大杀器被帝榜压制，只有帝器的威力，但依旧不是常人可以碰触的。

    谁能与之一战？

    很多人不甘心，但终究还是要面对现实。

    “废物！”

    叶寒冷哼。

    眸光洞穿天穹，凝聚帝榜之上。

    看到排名未变，叶寒刹那出手，锁定了帝榜第一的位置。

    伴随着一道冲天而起的手掌变幻，顷刻之间，五指一划，将那帝榜第一的名字抹掉。

    帝榜第一：楚枫。

    那名字被抹掉的刹那，叶寒自身的意志贯穿天地，沟通帝榜。

    两个崭新的字体取而代之：叶寒。

    这一瞬间，犹如石破天惊，不知道多少人同时一震，不禁睁大眼瞳。

    “叶寒要做什么？”

    “这个人疯了，他抹掉了楚枫的名字。”

    诸多其他世界降临的高手都在震动，心脏狠狠震颤。

    “你敢？”

    战场之外，人群前方，一名年轻的天才陡然色变。

    眼中迸发出骇人的锋芒，似有无穷的杀意在蔓延，化作可怕的空间洪流冲着战场前方涌入，远远锁定了叶寒。

    “前来一战吧！”

    叶寒眼眸平静。

    “你是什么东西，敢抹掉我的名字？”

    年轻人踏天而起，一眨眼之间跃入叶寒所在的那片战场。

    “帝榜争锋，强者为尊！”

    叶寒看向此人：“你若足够强，将我击败，你的名字依旧可以印在帝榜第一的位置上。”

    “我杀了你！”

    楚枫眼瞳闪烁幽光，犹如一尊年轻的霸主。

    手中浮现一柄可怕的战剑，一剑横扫，直接斩向叶寒的头颅。

    战场之外，斗战道宫众人色变。

    “帝尊？”

    霸无神皱眉。

    “是圣帝尊！”

    帝主沉沉开口。

    帝尊境界三重领域：帝尊、大帝尊、圣帝尊。

    圣帝尊乃是极限，更进一步便可破天成圣，成为真正的圣者。

    这种强者极度可怕，在今日诸多入榜者中数量并不算少，但和楚枫一般年轻的圣帝尊，算得上屈指可数。

    帝榜此刻的排名，基本上都是榜位自身而定，按照参战者的境界、寿命综合而排的。

    能将楚枫排在第一，很大一部分原因就是因为此人足够年轻，潜力无限，底蕴可怕。

    无数目光锁定战场，在那里，两人已经正面轰杀在一起。

    纵横战场，两人皆是出手无情，瞬间轰杀上千招……。

