    击杀过程简单的过分。

    以王齐现有的状态从背后袭击一只无法瞬间转身的螳螂，只是顷刻间就把整个腹部背甲用斧头劈开来，下水流了一地。

    确认死了之后王齐把消化道劈开。

    有一点发现，但不多。

    死鬼们的肉会发光，不过这种发光特性没有传递到内脏。

    也许消化之后会有所不同？但只有在巢穴内部才能找到那种样本吧。

    所以鬼在对虫群搞什么阴谋的线索就断掉了。

    他在做这些事的时候李想小脸皱着，似乎很不喜欢这种场合。到底是孩子，还不明白废土上几乎人人都会自己动手处置猎物，搞得一塌糊涂的状况大概经常会发生。

    至少没污染食物是个好消息。

    两人找地方躲起来稍稍等一阵，确认没有其他螳螂怪来凑热闹，才回头喊上瓦利亚两人，把螳螂怪尸体装车。

    两人的手电有照到一些小碎块和被血染红的积雪，在这个位置也完全不敢开口询问发生了什么。

    一路安静的回到二号楼，李想和安娜先上楼，王齐把瓦利亚留下来帮忙处理螳螂怪。

    逮到独处机会的安娜趁着两个男人还在忙和，边生火就问：

    “那里发生了什么？”

    问不问都不能改变事实，但不问，脑子里总冒出王齐连人带螳螂一起用拳头打爆的画面。

    李想虽然和王齐认识后逐渐变得开朗很多，但不是什么人的话她都会回的。

    安娜吹燃火苗，拨弄了一会柴堆还没等到声音，回头面对李想。

    “我们是队友吧，我认为我应该能知道发生过什么。”

    队友这个词，疯子跟李想说过。

    她盯安娜一眼，还是说了：“螳螂怪杀人，吃掉爬走，又来一只，疯子杀它。”

    她自己说话的时候完全不像做翻译那么流畅，当然她的翻译也是压缩式翻译，并没有好多少。

    螳螂怪这种说法安娜没听到过，但作为废土上少有的识字人士，在画册里见过螳螂的插图与单词，螳螂加怪物的组合，其实比蝎蚁门卫更直观，很容易理解。至于门卫并不是每年都长这样就不用废话了，至少现在能以此称呼。

    “死了多少人？竟然够两只螳螂怪吃。”从善如流，安娜也用上李想的称呼方式。

    李想鄙视过去，比手势：“三只螳螂怪。”

    三只！最少死了五个人啊！

    这个数字是凭荒民们公认的蝎蚁门卫食量计算的，一只饥饿的门卫敞开了吃不被打扰，能吃光两个人……或者换算体重共一百公斤上下，而在冬季，门卫们会一直处于饥饿状态下。

    哪里来的团队，这也太惨了。

    即使拉托尔帮的土匪，一组八个人里也就能凑出四到六个战斗人员，剩下的因为分不到足够的食物只能做辅助工作，死五个已经相当于一个行动组全灭了。

    小楼外，两个男人很快处理好螳螂怪，王齐一把抓起表面冻得半硬的消化道，往南边甩，这东西划出一根弧线落到街道对面小楼后面去。

    刚刚从雪地里拿起手电的瓦利亚看着张嘴一脸可惜：“啊！还……还可以吃的。”

    “它吃了鬼，我不想冒险。”王齐扒拉雪把螳螂埋起来。

    “鬼……”

    瓦利亚无话可说，因为他们家一次最多只能派出两人，哪怕布置陷阱也不会和蝎蚁门卫去拼命，能带着移动的陷阱零件无法确保解除门卫行动力……实际上正常荒民都不会想着去猎杀那东西，所以根本不知道它竟然还吃鬼。

    一夜无话。

    休息过后，王齐让瓦利亚两人带着螳螂怪先回去。

    他自己和李想还是继续去南边搞事。

    这回换了个方式，带着李想找了栋四层小楼爬上去，四层，已经比附近大多数建筑高，可以看到周边部分巷道里的动静。

    王齐的想法是，如果鬼真的那么多不如等它们把螳螂怪引出来，他再去割韭菜。

    很可惜，计划没成功，唯一一次看到螳螂怪飞行，直线距离足有三百多米。

    三百米直线距离貌似不远，但附近的巷子都不宽，杂物、车辆以及屋顶积雪滑落，都会导致堵塞，绕路太多还遭遇小虫的可能也会增大。遇到小虫选择击杀耽误时间赶不上现场，直接让小虫报警又有可能引来更多的螳螂。

    总之对爬虫群的了解还不够，如果能听懂爬虫警报出去的信息要素，这个方法或许能成。

    还有个问题王齐也是看到这只三百米外的螳螂怪才意识到。

    如果引出螳螂怪的不是鬼呢？

    幸存者在附近捕猎应该会把目标放在小爬虫身上，可以忽略。

    但除了鬼还有狩魔啊。

    白耽误一天，第二天还是回到正常模式，寻找小爬虫报警。

    进展挺顺利，一夜后结束本次行动。

    回到基地处理战利品。

    艾莲娜家并没有提前取走自己那份，等他回来才分配。

    因为要在二号楼中转，瓦利亚两人参与的部分是两夜三天，虽然头尾两天只有不到1.5公里行程，王齐还是按全班次计算。

    与接济无关，纯粹是狩猎的风险不能和平时处理木材相提并论，按同样的肉价雇人，理应在工时方面做些优待，等条件更好些，再把劳动和狩猎的雇佣费区分开。

    所以这次艾莲娜家分到的肉不是预期的十二公斤，含多出来的一天雪橇租赁，有十七公斤。

    剩下的肉还是很多，雪地冷藏已经靠不住，还是部分做肉干部分做腊肉，最优质的一些小块才冷藏起来。

    这个时间点，王齐和李想的手上有二十公斤干肉腊肉，以及未处置的新鲜肉、前期没吃完的冷藏肉共两百六十公斤！

    熬过冬天应该稳当了。

    艾莲娜一家收获了近百公斤螳螂肉，加上白给的小强们，这个冬天应该也没什么问题。

    接下来如无必要他不打算继续折腾螳螂怪，虫群的敌人还挺多，需要喘息恢复，如果它们死绝了明年只能吃纯素，这谁受得了。

    当然别的地方还有肉，比如之前从小强小偷手里弄来的兽腿，但那大概率需要进东面山脉里狩猎。

    去山里捕普通兽类，他这身属性也没太多用，兽类警觉，山里地形复杂，多半还得靠远程武器和陷阱击杀。

    距离也好，王齐的知识储备也罢，去山里狩猎的效率绝对会低很多。

    而且考虑到纬度关系，很可能只有秋季才能捕到有一定脂肪存量的兽类。按冬季现在的发展局面，秋季能有一个半月都算好事了，期间往来数十公里，在这点时间存够整个冬天的肉难度只会更大。

    所以虫群还有存在的必要，王齐甚至在考虑要不要帮虫群把骚扰它们的狩魔弄死。

    不过在做出决定之前，他得先去艾莲娜那里听听故事。

