    传奇剧情是个很神秘的地方，它可以让人回到过去的时间，这在小说和电影电视剧里面也不算新奇，不过即便是在虚构中，人们还是谨防去改变过去的历史，因为我们存在的原因就是历史，历史一旦改变，可能我们也就不存在了。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    即便是再小心，哪怕你只是打个喷嚏，或者是吼了一嗓子Brunomars的歌，可能就会影响到正在进行房事的情侣或夫妻，也许人家就被恶心到无法继续下去了，也许就这么巧一个应该出世的孩子就没出世，等再回到现实世界，可能就会少了一个人或很多人。

    但是在传奇剧情里，谢晨的任何行为都不受限制，他也不会改变任何事情，不会影响到现实世界，他可以为所欲为，不要脸的讲，在传奇剧情里做这种事，谢晨早就很想试试了……

    不过，搂着香软如玉的凯蒂，想起这个时间还有一个谢晨，此时可能正立志要在联盟闯出名堂，谢晨突然觉得，自己这算不算是把两年前的自己给绿了？

    谢晨可不会自寻烦恼想这些无聊的问题，能拥抱着未相恋前的妻子，感觉实在太美妙了，谢晨估摸着在传奇剧情的时间快要到的时候，更是停止了谈话，用亲吻来代替。

    然后，谢晨就在最美妙的拥吻中，再次回到了2o17年的赛场……

    回来之后，谢晨一点感觉没有，完全沉浸在之前的幸福之中，哪怕他面前是空气，身边已经没有了凯蒂，谢晨还是开心地笑着，沉浸在幸福和喜悦当中。

    “谢……这是怎么了？怎么突然这么开心？”

    “是啊，好奇怪，刚才得分的时候还很严肃呢，现在跟换了一个人似的，而且这笑容，好像在热恋时的情侣身上才会看到……”

    现场的观众对谢晨突然的变化感到疑惑不解，而就是在此时，骑士刚打完比赛，回到更衣室，正好观看湖人和热火的比赛。

    毕竟禅师菲尔杰克逊对詹姆斯说过，谢晨怕对上芝加哥公牛和迈阿密热火，虽然詹姆斯是绝对不会再回热火的，但谢晨打热火，他还是需要关注一下，尤其是看看谢晨打热火，跟打别的球队有什么区别。

    “嘿，你猜谢这是怎么了？怎么突然傻笑？”JR史密斯看到后笑了起来。

    詹姆斯却没有像他那样出笑声，而是一脸严肃，内心暗暗道：“果然，只要谢一碰上芝加哥公牛和迈阿密热火，就会出现怪事情！”

    詹姆斯自然也不知道谢晨为什么会这样，他猜测也许谢晨受到了什么巫术，又或者谢晨是从哪借来的能力，也许能力反噬了谢晨，让他出现这样奇怪的情况。

    欧文笑道：“我们下一场就要打湖人了，希望他在遇到我们的时候，也能突然走神。”

    詹姆斯立刻说道：“不，他只有遇到芝加哥公牛和迈阿密热火的时候才会这样。”

    “哦？为什么？”欧文疑惑道。

    “我也不知道。”詹姆斯耸了耸肩。

    赛场上，看到谢晨又出现了奇怪的情绪，卢克沃顿小心谨慎的将谢晨换了下来，谢晨也早就无心恋战，刚从柔软的大床上跟身材最好的女神接触完，谁愿意马上就在篮球场上跟这些粗糙的运动员打球？

    队友尼克杨现谢晨回到板凳席还很开心的样子，于是问道：“刚才到底生了什么让你这么爽？”

    谢晨道：“做了个春梦。”

    尼克杨瞠目结舌，“边打球还能边做梦？而且还是想那种事……果然老大就是老大！不过你要实在憋不住跟我说声，我给你安排，毕竟我们接下来还有两个客场。”

    “不用了，已经解决了。”谢晨淡淡道。

    尼克杨又是一阵佩服，做个梦就能解决**，这真是一种境界啊……

    之后，湖人客场轻松战胜热火，继续排名西部第一。

    在比赛结束之后回到酒店的时候，谢晨迫不及待拨通了凯蒂的电话，再次听到凯蒂的声音，谢晨激动的心情还是有些不能平复，他很想告诉凯蒂生了什么，但却不能这么做。

    谢晨觉得现在更爱凯蒂了一些，有很多结婚后的夫妻会在一段时间内对对方产生厌倦，但是在与2o14年的凯蒂生了这些事之后，谢晨更加觉得两人是注定相爱注定走到一起的，那个时候的谢晨可没有闯出什么名堂，可不是联盟巨星，但是凯蒂却依然会爱上他。

    谢晨对凯蒂问：“你还记得你两年前的样子吗？”

    凯蒂不知道谢晨为什么会突然这么问，随口答道：“我应该还留有那个时候在迈阿密的照片。”

    谢晨接着说道：“你有一双坡跟木底的凉鞋，还有一件七零年代风格的白色西装外套，还有一对大圈的耳环和一条……”

    “一条桃心吊坠的项链，哈哈，你竟然还记得这些。”凯蒂兴奋起来，也开始有些感动，“亲爱的，你真的太爱我了，我们在合租的时候，你竟然就记得我这些事情，我好想见你，不如我去克利夫兰找你？你临走前的那天晚上我再累也不该拒绝你的，真对不起，亲爱的，我去帮你解决吧？”

    “不了，已经解决了。”谢晨诚实的笑道。

    凯蒂故作怒状，道：“你最好告诉我是你的双手干的。”

    谢晨道：“不，是你，两年前的你，吃醋吗？”

    凯蒂还以为是谢晨想着两年前的自己就独自解决了，不禁更加心疼起自己的老公来，“那时候的我应该比现在要漂亮，我很开心你能选择她，哈哈，早点回来，我太想念你了……”

    “嗯。”谢晨很快挂断了电话，甜甜地进入梦乡，梦里竟然又梦到了在传奇剧情里的凯蒂，连做梦都在享受的谢晨，却绝不会料想到，接下来与骑士的一战，将会生他无法想象的事情。

    ……

    两天之后，贷球馆，谢晨率领湖人以湖人球员的身份次做客克利夫兰。

    对于这里，谢晨一点都不陌生，他打的最多的一个客场就是这里，在东部的时候，每年季后赛东部决赛都要跟骑士大战六七场才能结束，他来过这里很多次了，由于每一年他都夺走原本属于骑士的东部冠军，所以他也知道骑士的球迷有多恨他。

    当谢晨入场的时候，现场响起了嘘声，也有很多人对谢晨产生了畏惧，他们在过去两个赛季都深深感受到了谢晨的可怕。

    “谢终于离开东部了，谢天谢地！但愿他们在西部突围失败，骑士终于能成为东部冠军了！”

    夏天谢晨转去西部湖人队，对骑士的球迷无疑是最好的消息，连续阻碍他们两年的头号敌人走了，其他人他们也根本不放在眼里，现在骑士战绩也是东部第一，他们不觉得谁能在东部把骑士干倒。

    比赛开始之前，詹姆斯就把所有人都聚集在一起，非常严肃地对他们说道：“湖人他们这赛季太顺了，至今为止才输了五场球，这很不应该，现在已经不是常规赛刚开赛的阶段了，不能让他们再这么轻轻松松赢球了，一旦让他们获得强大的信心，也许到了季后赛都会对他们有很大的帮助，这一场，我们必须要让他们输球。”

    特里斯坦汤普森也紧跟着说道：“没错，他们再这么赢下去，可能就真的要破73胜的记录了，这样的记录如果生在湖人这样的烂队上，那谢就会被赞誉的更伟大，我们不能成就他！”

    汤普森对谢晨也是一脸仇恨的样子，因为他现他的女友卡戴珊都喜欢上了谢晨！

    与此同时，湖人这边也没有掉以轻心，虽然他们输得起接下来的每一场比赛，不过谢晨还是提醒他们说：“伙计们，我希望大家打起精神来应对这场比赛，因为，这可能就是总决赛的预演！起码我把它当做是总决赛的预演，东部骑士夺冠的概率还是最大，我们也要想办法在西部突围成为西部冠军，对于骑士，我已经跟他们交手很多次了，但是你们对他们的了解还不够，这对我们可不利。”

    虽说谢晨最强大的敌人是勇士和马刺，但骑士依然拥有着恐怖的三巨头以及其他优秀的角色球员，也不能掉以轻心，湖人要想在西部突围，肯定需要消耗很大的能量，到时候再在总决赛遇到骑士，本身就处于下风了，输给他们的概率还是很大的。

    这一场，央视也进行了转播。

    于嘉道：“这场西部第一对阵东部第一的强强对决，再加上谢晨和骑士之间的恩怨，一定会很好看，全明星赛之后，湖人只输了一场球，状态都还不错，如果能在连续客场的情况下，把骑士都给赢了的话，那还真的可以期待一下他们能不能打破去年金州勇士创造的73胜记录了。”

    苏群也跟着说道：“对，很多人都说湖人破73胜记录不现实，觉得湖人就谢晨一个球星，人家勇士去年可是有三巨头而且还有那么好的替补、那么合理的打法，但是我觉得湖人要想赢球，有谢晨一个人就够了，湖人的其他球员也不差，并不是说你防死谢晨一个人就能赢他们的，卢克沃顿虽然是菜鸟教练，但是能力很厉害，这赛季估计要拿最佳教练了。距离常规赛结束还有一个月多一点的时间，没有多少场球了，只输三场球，湖人就能破记录，我相信谢晨会努力争取的，毕竟这是一个非常伟大的成就。”

    常规赛越是临近结束，谢晨的那些伟大的对手们看着湖人还不输球，就越是难受，詹姆斯怎么也得让湖人在他手里输一场，不能让谢晨获得那项伟大的成就是一个原因，除此之外，詹姆斯还有一个原因，要赢谢晨，不止要赢，而且要让谢晨难堪！

    比赛很快开始了，开始之后，一向被调侃打“养生篮球”的詹姆斯，竟然在第一节就火力全开，而且自己主打进攻，接连的得分，与此同时，凯里欧文和凯文乐福的三分也精准射进湖人的篮筐，湖人很快就被骑士打出了一波进攻高.潮，被迫叫了暂停，现场气氛也热闹起来。

    “把他们打回原形！”

    “他们还不配是联盟战绩最佳！”

    现场的球迷开始了对谢晨和湖人的敌视，事实上今年的詹姆斯也可以角逐一下mVp，可惜无论比个人数据、在球队中的作用还是比球队战绩，跟谢晨比，都被完爆，赛季打到这个阶段，谢晨的第二座常规赛mVp奖杯，基本上已经定下了。

    暂停期间，待沃顿讲完防守，谢晨对大家说道：“看到了吧？他们今晚很拼，根本不想让我们赢球，我们不能让他们这么早就掌控比赛，我们必须要把比分僵持下去，这样才能更加了解对方知道骑士该怎么对付，接下来我会将分差追上来，勒布朗不会一直进攻，他接下来该传球了，要提防别人的投篮，如果能完成断球，第一时间往前场扔，我会接住。”

    谢晨知道詹姆斯从来不会一直自己主攻，这赛季他的职业生涯总得分也到了历史前十，不过在那之后，他却说他并不是一个得分手，比起得分，他更喜欢三双这样的数据，他也想被人称作全能，可惜，在有谢晨存在的联盟里，已经没有谁再能称作全能。

    果然，詹姆斯吸引防守之后，传球给了队友，被英格拉姆的大长臂给拦了下来，英格拉姆断球之后，谨记谢晨所说的，马上将球抛给谢晨，谢晨迅快下，詹姆斯不知道是出于失误的自责或是气愤，第一个冲出去阻止谢晨，谢晨到了篮下已经准备要起跳扣篮了，詹姆斯猛地上前拉拽了一把谢晨，让谢晨刚起跳就被拉了下来。

    于嘉惊叹一声：“詹姆斯这是完全不给谢晨扣篮的机会啊！不让扣啊！”

    苏群也讶异道：“嗯，看起来打的还是挺认真的，有点当季后赛打了，这种球就算你犯规，对于谢晨这样的球员来说，也是两罚全进，还不如让他扣进去呢。”

    于嘉开玩笑道：“也许詹姆斯是怕谢晨玩72o度扣篮吧。”(未完待续。)