    “陛下，臣既然敢揭发这二人，自然有证据在手。”

    杨偈眼中闪过一抹冷意，沉声说道：“不过，二位都是对我皇朝有功之人，臣不忍见他们踏入歧途。若就此承认罪名，还请陛下从轻发落。”

    此话一出，满臣文武脸上不免露出几分古怪之色。

    无他，这话听着耳熟。

    寻思着自己欺诈他人时，似乎也爱说这句话。

    如今用在自己人身上，岂不是画蛇添足，白白露了底细。

    “杨大人，有证据拿出来便是。”

    刘瑾眼睛微微眯起，冷哼一声说道：“这种话休要说，免得杂家瞧不起你。”

    “刘瑾、白面，你们真要一道路走到底。”

    杨偈神色镇定，让人瞧不出个深浅，说道：“本官的证据一旦拿出，你二人便是欺君之罪，罪不可赦。再劝一句，莫要寻死。”

    “诬陷功臣，罪名同样不小。”

    刘瑾反讥一句，越发觉得杨偈在诈糊他们。

    七尾重伤不知所踪，宁易被打散神魂，哪里有什么证据。最多不过是宁易之父宁战的一面之词罢了，难以取信于人。更何况，陛下明显站在自己这边，杨偈根本没有任何胜算，“杨大人还是考虑一下自己的乌纱帽吧。”

    “哎……”

    杨偈摇了摇头，躬身行了礼，沉声说道：“陛下，我有证人，还请您下召，宣他入殿。”

    “哦，何人？”

    景德帝此时也冷静下来，想法与刘瑾类似。

    “吊死鬼的父亲，镇仙司千总宁战。”

    “果然如此。”

    刘瑾轻笑一声，与白面对视一眼，都松了口气。宁战的动向，一直在刘瑾的监视中，也知晓他找到杨偈提起宁易被杀之事。

    “宣。”

    景德帝瞥了刘瑾一眼，见他很镇定，一挥手下了命令。

    太极殿偏殿，宁战一面锦衣官服，屁股粘着椅子，显得有些坐立不安。来这之前，虽然儿子已经给他说过要面临的形势，可是想到见的是皇上，面对的是满朝文武，宁战还是忍不住的紧张。

    “那混蛋想要我儿子的命，就是天王老子也要斗一斗。”

    宁战握了握拳，低声愤怒地咒骂，虽然听上去更像是为自己打气。

    “宁战，陛下宣你上殿。”

    一名太监走过来，目光阴冷地上下打量着宁战。宁战猛地起身，脸上赔笑，说道：“公公，请前路带路。”

    太监转身便走，等宁战靠得近些，像是自言自语地说道：“白面斩杀狐族大将，陛下为此事很高兴，那个不长眼的若是敢破坏了陛下的好心情，杂家定让他全家不得好死。”

    宁战闻言身子颤，眸子之中暴射出一抹凶光。

    原本，心中还有几分惧怕，此时却一扫而光。怕他娘的，人家都要灭自己全家了，和他拼他。

    很快，二人来到太极殿前。

    太极殿高大雄伟，看上去虽然谈不上奢华，却极具庄严气派之气。宁战匆匆一瞥，但见满殿文武分列两旁，个个神华饱满，目中藏威，有种说不出的从容气派风采。

    正中宝座上，端坐着一名中年男子。

    浑身贵气逼人，一条黄金巨龙虚影在背后游弋，威风凛凛，压得满朝文弄低眉顺耳。

    “当真气派。”

    宁战身子一颤，忍不住想道要是自己能上去坐一坐，死都值了。

    这个念头一起，立刻就被他压了下去，便那一瞬间，那种灵魂颤栗的感觉，深深烙印在宁战的心头。

    宝座之上，黄金巨龙虚影突然探出脑袋。巨大的龙眼从虚幻凝实，扫了宁战一眼。景德帝微微皱眉，不知怎得，从心底觉得进来的大汉令人厌恶。那嘴脸虽然看起来忠厚老实，却令人喜欢不起来。

    “镇仙司千总，宁战，见过陛下。”

    宁战躬身见礼，自报家门。

    “宁战。”

    景德帝强压着厌恶的念头，沉声说道：“你儿在抓捕狐族的行动中为国牺牲，此功朕记得。你有什么冤屈，尽管说来，朕与你作主。”

    “臣明白。”

    宁战再次行礼，趁机瞥了杨偈一眼。

    “你尽管说，无须保留。”

    杨偈似乎看出宁战紧急，脸上露出了一丝笑容，一视安慰。

    宁战微微松了口气，刚要说话，突然赵侍郎插嘴道：“宁千总，你初次面圣，只怕有些规矩还不清楚。圣前凑对，容不得半点毛虎，所说之话，若有意欺骗，便是欺君之罪，株连三族，你可要想清楚。”

    “知晓。”

    宁战身子一颤，脑门上微微见汗。

    赵侍郎他也识得，作为朝中新生派的代表人物之一，宁战曾视之这偶像，自然清楚他是当今圣上的口舌。这话从他嘴中说出，无疑是代表着圣上的意思，事情对自己有些不利啊。

    “知晓便好。”

    赵侍郎笑着点了点头，眼神带着深意，凝视了宁战两秒。

    “陛下，诸位大人。”

    宁战咬了咬牙，声音突然提高，厉声喝道：“刘主事公报私仇，联合白面设计逼杀我儿，请陛下为臣做主。”

    宁战指责罪名，不可不重。

    然而，在满朝文武似乎并没起引起太多波澜。毕竟，此种话语，刚刚杨偈已经说过，众人好奇的是，宁战能否拿出证据。如果没有，今日已惹到圣上不高兴，再加上赵侍郎已提前下套，只怕难以落到好下场。

    “公报私仇，逼杀同僚，这可是重罪。”

    景德帝眼皮微垂，声音听不出欢喜，沉声问道：“宁战，你可有证据。”

    “臣有证据。”

    宁战声音悲凄，充满愤怒之意，沉声说道：“月前，我儿以雷霆手段，捣毁危害长安城多年的天罗众余孽。那次行动中，意外得到一件奇宝，名叫白骨魂塔，奇怪的是，事发不久，刘主事便寻到我儿，隐晦地提出替他人索要此宝。我儿没给，没几日一名返虚境的高手出手，截杀我儿，夺要此宝。幸亏我儿早有防备，此人袭杀不成，反而被杀，听来知晓，此人竟是天罗众的首领，与刘瑾乃是同乡旧识，二人当年一起结伴来到长安城……”

    宁战话虽简短，却在殿中掀起一阵狂风。

    天罗众的真正首领，正是宝座中端坐的这位。虽然后来在世家的强烈反扑下，天罗众被景德帝遗弃，无论世家还是景德帝，都默契的不再提起此事，任天罗众自生自灭。

    但是，并不意味着，大家不知道其中内幕。

    此时，旧事重提，还牵扯的秘影司，难免让不多想，九王爷这是想搞事吗？

