    阿卡德海军军港。

    瓦尔特王子站在高台上，他身材高大，相貌英俊，本身也是一个5阶的超凡者，再加上平日里为人亲和，实际上是作为王储的最佳人选。

    但可惜的是，他只是国王的第三个儿子，虽然同样拥有继承权，但早在十几年前，他的哥哥便接受了神谕教会的册封，成为了名正言顺的继承人。

    虽然瓦尔特心中产生过很多逾越的想法，但在国王之上还凌驾着神谕教会这个庞然大物，这使得瓦尔特只能将这个想法深深的埋在心里，而这一次，神谕教会发布命令，所有的宗教附属国都被卷入了战争。

    为了讨好神谕教会，瓦尔特主动加入战斗，身先士卒，他希望自己可以成为登上埃兰土地的第一人，这样，就可以在神谕教会里那里获得一些存在感，以此实现弯道超车，争取重新获得继承权。

    可就在部队出发后没多久，他却收到了一个让他无比震惊的消息。

    “什么？！”

    “王宫被一些钢铁大鸟炸毁，父王当场死亡？”

    “那些保卫王宫的侍卫和超凡者呢？有敌人入侵他们没能发现吗？”他急声问道。

    “很抱歉，王子殿下。”传递消息的人摇了摇头，“我们针对超凡者预设的警报没有被触发，那些袭击者最多不超过四阶，而他们又是从空中发动的攻击……”

    “情况太混乱了，他们好像会隐身，又似乎可以进入其他空间……王宫里的守卫无能为力，但有一个问题是得到大家一致认可的，那些飞行的钢铁大鸟身上印着埃兰的国旗。”

    “果然是这些渎神者！”王子恨声说道，“我要撕碎他们的防线，第一个冲进阿贝图斯！”他愤怒的咆哮着，可稍微冷静了一下，瓦尔特王子却突然意识到另外一件事。

    “除了父亲呢，还有哪些人牺牲了？”看到王子脸上的表情，身边的心腹似乎意识到了什么，“大王子殿下似乎受了重伤，被人保护着，离开了王宫。”

    “因为大多数军队都被调离到边境，整个城市现在乱成一团……”

    “离开了……”瓦尔特王子脸上先是闪过一丝遗憾，可很快他便下定了决心，“天哪！发生了这样的灾难，我必须回去！”

    “我的兄弟下落不明，我的子民们正饱受痛苦。”

    “可是这里的战争？”

    “有帕特里克元帅帮忙主持，不要劝我，我必须得回去！”王子一脸悲痛，但眼底却一片冰冷。

    和埃兰的战争的确很重要，可共同发动攻击的并不是阿卡德一个国家，他来到这里，原本只是想刷一刷存在感，而现在一个更好的机会摆在眼前。

    如果一切顺利，他会成为阿卡德王国唯一的继承人！

    战斗就交给其他人吧。

    下定了决心，这位瓦尔特王子只是单方面的告知了元帅一声，随后便带领一只最精锐的部队，以最快的速度火速返回阿卡德王都。

    但离开的瓦尔特王子没有想到的是，抱有和他类似想法的并不止他一个，在阿卡德，贵族掌握着绝对的权力，作为王国最繁华的地方，王都自然成了所有人向往的地方。

    当王宫被袭，国王身死的消息传递回来之后，所有的贵族都开始变得慌张起来，他们虽然不敢像瓦尔特那样直接离开，但对于接下来的战斗，自然没有什么心思。

    可以预见的是，侵略埃兰他们的确可以收获到想象不到的好处，但比起远在天边的好处，还是身后即将失去的财富更令让人心痛。

    而在此时，将阿卡德王宫夷为平地的飞行部队并没有返航，他们消失在阿卡德的上空，随后继续向西，进入了西方大陆的腹地。

    一种新型的武器和突然的袭击，只有在第一次运用时才能够发挥最大的效果，所以，这些操纵飞机的灵偶师们已经做好了牺牲的准备，他们要竭尽所能的将这支部队的破坏最大化。

    不留退路，战斗到死。

    在完成了第二次跳跃之后，飞行部队进入了卢卡境内，可又向前行驶了一段距离之后，眼前发生的一切却让众人以为出现了幻觉。

    他们看到城市里到处都发生了骚乱和爆炸，而这些灾难都集中在教堂附近，就好像有一股力量在同一时间对所有教堂进行了精准的打击，众人继续向前，然后便看到了在视线的尽头，彻底崩塌的教会山。

    “发生了什么？！”

    消息传递回去，引来了一片哗然。

    而就在这时，鲁道夫却接收到从阿贝图斯传递来的消息。

    从超凡道具里映射出来的虚幻人影中，鲁道夫看到了一张因为兴奋而变得扭曲的熟悉面孔，是鲁本。

    “回来了，西格蒙局长回来了！”

    “他从那个地方回来了？”关于西格蒙的去向，鲁道夫是清楚一些的。

    “不是那个地方，是教会神国，玛利亚女士为了保卫阿贝图斯，进入了教会山穹顶的神殿之中，局长恰好返回。”鲁本深吸一口气，遏制住心中的情绪。

    “他七阶了，鲁道夫！”

    “西格蒙局长进入七阶了！”鲁本又变得兴奋起来，“他在维拉蒙特先生的帮助下赶到了教会神国，不但成功救回了玛利亚女士，还顺便将太阳审判者重创，两人的战斗摧毁了神殿，这引发了连锁反应，整个教会山也随之覆灭。”

    “然后一系列的动乱蔓延到核心的几个宗教附属国境内，太阳审判者被打败了，征战骑士团也被猎龙骑士团击杀，还有苦修会……”

    “现在的神谕教会高层战斗力几乎断绝，境内又乱做一团，战斗还没有正式开始……但我们已经看到了胜利的曙光！”

    “原来是这样，原来是他！”听了鲁本的话，鲁道夫在感到震惊的同时又觉得一阵欣慰，他感叹德雷塞尔的眼光，也同时坚定了之前的想法。

    “我明白了，这是一个千载难逢的机会！”他飞快的调整战略方向，趁着敌人还没有反应过来，利用飞行部队的高机动性，可以将整个西方大陆的局势彻底搅乱。

    听了两人的谈话，房间里所有人都感到心中振奋。

    “元帅。”加西亚舔了舔干裂的嘴唇。

    “以一国之力对抗整个世界。”鲁道夫看向众人。

    “这是史无前例的一场战斗，而胜利将属于我们！”

    战局逆转，而此时，回到阿贝图斯的维拉蒙特，已经开始了对本源之血的研究。

