    而此时，李潇潇彻底苏醒的消息，也已经传到了郑明杰的耳朵里。

    “终于醒了。”郑明杰一拍桌子，倒是十分激动，可惜脸上虽然是笑着的，那笑容却是无比的狰狞。随即他对着电话那头说道：“你这两天要去医院是吧？很好，你去的时候，多跟她聊聊天，打听一下情况。我估计按照她爸妈的性格，肯定不会现在告诉她亚美的情况，甚至于她爸的情况她都不知道。所以，你的任务就是想办法让她知道。”

    郑明杰太清楚李潇潇父母对李潇潇爱若性命的性格，他料定现在李潇潇刚醒，她父母肯定不会让她知道这些坏消息，怕刺激到她，但是他要的就是狠狠地刺激李潇潇，至于后果，那自然是越坏越好。

    “啊？郑少爷，这个怕是不行吧？到时候先生跟夫人他们知道了，还不得杀了我。不行，郑少爷，这太冒险了……”打电话的，正是郑明杰最关键的眼线之一李潇潇家的用人。李潇潇母亲打电话回家通知她准备煲汤，没想到却正好让她知道了李潇潇醒来的消息，她当然不会放过这个邀功请赏的大好机会，所以立刻偷偷通知了郑明杰。

    郑明杰冷笑着，嘴里却依然是温软地说着：“风险越高，利益也就越大，我安排人办事向来如此，你若是不肯，我也不为难你。就按照你报信的钱给你就算了。”

    果然，那佣人咬咬牙：“那郑少爷，这个事情我去办。”

    郑明杰满意地挂上电话，随即又开始了新的筹谋，他打开电脑，看着股市的走势图，盯着亚美的那一只曲线，笑容愈发地深了，随即他拨出去一个电话：“就现在，尽快给我收购……越多越好。”

    李潇潇已经醒了，形势随时有变，万一李潇潇或者是李永贵回到亚美，虽然他也不相信他们能够挽回局面，但是最好的时机也就要错过了。郑明杰已经尝到了计划步步圆满的结果，已经没有耐心再一点点等下去了。

    然后，他又一个个拨通了其他的电话……

    等到天色将黑，方志强送走王霞，这下又只剩下他和李潇潇两个人。只不过，跟以前那些天又不一样了，那时候李潇潇只会沉睡，但是方志强还可以毫无顾忌地陪在她身边，然而此刻她行了，两个人却要面临着一墙之隔的情况。

    方志强叹一口气，站在门外，看着李潇潇。

    李潇潇此刻因为手臂的伤，只能平躺着，所以眼角的余光自然是能够看到他在门外。于是冷冷地说道：“我说过不想见到你，为什么还不走？”

    “方志强，你曾经救过我一命，我现在也算是死过一次，算是还你了。我们之间已经两清了。请你不要再出现在我的生命里。”

    方志强没有说话，没有回应她，只是叫过来护士，把李潇潇打完营养针的输液管等东西都全部收拾一遍，确保没有尖锐物体。而护士做这一切的时候，他始终站在门外，没有踏进来一步。

    然后方志强又拜托护士帮他把里面他原先睡觉的床铺上的被子抱出来，护士虽然不太明白，但还是帮忙抱出来递给他。

    等到护士离开，方志强才轻声说道：“我知道你不想见我，我不会进去打扰你。我就在门外椅子上，有事情你叫我。”说着，就真的轻轻地掩上了门，却并没有带严实，为的是有什么动静他在门外能够及时听得见。然后又把椅子拉到门口，把被子放在长椅上铺开，以后这里就是他的床铺了。

    方志强当然不是真的打算一直这样下去，李潇潇不愿意见他，他就这样一直扮隐形人像空气一样漂浮在她周围却不靠近。只是现在的情况，他不想过多的刺激李潇潇，所以暂时只能如此。

    长椅特别窄小，而且又硬，方志强这么大的块头，蜷在上面基本上也只能放下半个身子，而且这时节天气已经热了，但是走廊里头却还是很闷热的，所以方志强现在的处境真的是要多苦逼就多苦逼。想睡着基本上是不太能指望的上了。

    “坚持！舍不得媳妇套不着狼……不对，是吃不了苦头讨不到老婆。”此时此刻，方志强也唯有苦中作乐给自己打着气。反正也睡不着，索性拿手机上网，去研究其他的家族式企业的改制，试图为亚美谋划一个合理的出路。

    然后他正看得入迷，忽然听到病房里面传来砰的一声响，顿时把他吓了一跳。赶紧跳起来，冲进病房里头。

    只见李潇潇也没有睡，正有些无措地看着地上的一滩水和杯子。方志强看一眼就明白过来，她大概是渴了，想要喝水，但是那只手臂根本不能使力，加上躺太久了，行动不便，直接把杯子打翻在地上了。

    方志强哪里还顾得上李潇潇不想见他这回事，走过去捡起杯子，心疼地说道：“我就在外面，你行动不方便，有什么事情及时叫一声啊。”说着去把杯子洗干净，又重新倒了杯温水端到李潇潇面前。

    “你放下吧。”李潇潇依旧冷冷地说着，根本看都不看他一眼。

    方志强太了解李潇潇了，他知道他把杯子放下的话，那今天晚上李潇潇渴死都不会喝的。他也不着急，就不动声色地说着：“我知道你不想见我，甚至于连我倒的水也不想喝。这样吧，我去叫护工过来，反正她也就刚刚睡着，我让她过来帮忙照顾你吧，不然你一个人实在不行。”说着，转身就要往门外走。

    “你别！大晚上的不要再吵到人家休息。”李潇潇一听，顿时急了。

    方志强嘴角顿时露出一丝得意的笑，他就知道，李潇潇那么善良，肯定不愿意他去吵醒护工休息，所以必然会上当。但是他却故作为难地说道：“不行啊，你又不愿意见我，我倒水你也不肯喝，这样会把身体搞坏的。我只能去叫她了。”

    李潇潇神情挣扎了好一会，才无奈地下定决心：“我喝。”

    “好吧。”方志强装出一副勉强的样子，其实心里头早已经乐开了花，两个人第一回合小小的交手，方志强胜。