
　　就在魏彦吾到近卫局找调查警员九，诗怀雅老人大量撒币联系龙门黑道鼠王林，两人都在准备把劫走人质的第三方势力揪出来时。

　　在太古集团大楼旁边的酒店，因为绑票连续三天没有休息好的大猫女孩，足足睡满了一整个白天的时间，才在这将近深夜凌晨的时候，悠悠转醒过来。

　　坐在一旁椅子上，吴克察觉到了，从和身体内黑泥的内战状态中退出，看见被被单包裹住的大猫女孩，身体在被单里面拱起来一个弧度。

　　一双小手伸出被单外面压在床上，真的如同大猫一样，在趴着的状态中伸起懒腰，有些娇气的打哈欠声音，让人的耳朵感到痒痒的。

　　“睡得好舒服……咦，我这是在哪？”

　　碧翠克斯有些茫然。

　　“这是我暂时租住的酒店房间，你在我的床上，话说，你该不是睡懵了吧？”

　　甩了甩头，碧翠克斯看向吴克：“我记得你，是你救我出来，还打死了一个……”

　　大猫女孩突然停了下来，先是嗅了嗅自己的鼻子，然后用小手捂住了鼻子：“这是什么味道，好酸！”

　　“如果没错的话，应该是你身上的味道。”

　　吴克指着女孩，他从抱起对方的时候就闻到了，只是对方睡前是在外头，空气流通好，一些汗味很快就散在空气里。

　　而现在，已经在暖暖的房间中，还是在厚实的被单中蒙了一整天，出点味道也是正常。

　　不过，也不算臭，就是有种吃了小鱼干，没舔干净嘴巴的猫咪，再夹杂点酸菜的那种气味，很独特，如果是食物的话，感觉应该不算难吃。

　　“卫生间在哪？”

　　吴克给女孩指了指卫生间的方向，女孩嗖得一下就从床上跳起来，甩着一条黑黄色条纹的尾巴就跑进去。

　　砰的一声，关上了门。

　　不一会儿，在外面的吴克，就听见淅沥沥的雨滴声，和扑通扑通的落响声，从里面响起。

　　然后，是冲厕所的声音，再接着，是哗啦啦的蓬头落水的动静。

　　吴克挠了挠自己的后脑勺，里面的那只大猫女孩直接洗澡了，难道就不想一想自身在这里，并没有可以换的衣服的这种事么？

　　还是说，对方愿意继续穿着那些有味道的衣服？

　　想了一会儿，他起身出了门，却是来到了雷蛇的房间前，敲响了房门

　　“SB阁下，有什么事吗？”

　　雷蛇开门，穿着淡蓝色的睡衣，但还没有睡觉。

　　“能给我你的一套衣服么？”

　　吴克直接开口索求。

　　“咦？”

　　雷蛇惊讶得瞪大自己的眼睛。

　　“可今天我穿的衣服，已经洗好晾起来了。”

　　她这样说道。

　　“？”

　　吴克缓缓打出问号：“我要你穿过的脏衣服做甚？”

　　“？”

　　雷蛇也打出问号：“你不是要用么？”

　　“不不不，又不是我要穿，是我今早救回来的那个大猫女孩要穿，她现在正在我房间里的卫生间中洗澡，但她应该没有考虑过自己并没有换洗的衣服，所以，我就来跟你要一套干净的衣服给她，行么？”

　　“啊，原来是这样子！”

　　雷蛇张大了嘴巴，脸蛋红起来，感觉有些尴尬。

　　她很快就跑回房间去，拿了一套干净的衣服出来。

　　“这是我的便服，给她穿应该差不多。”

　　“谢了。”

　　吴克道了声谢，拿了衣服，就回自己的房间去了。

　　“SB阁下，还真是个贴心的人。”

　　雷蛇这么低囔着，在一路上的相处中，虽然对方偶尔会在一些细节上，给人一种恐怖的感觉，但多数时候，却也是挺会照顾人的。

　　“等等……”

　　回身进房，正要关上门的雷蛇，突然发觉有什么不对劲的地方。

　　早上的那个女孩，是个不大，还没有发育的菲林女孩，而今晚对方来敲门要衣服，却没有敲距离对方房间更近的，芙兰卡和辛西尔的房间，反而是来敲她的房间的门。

　　“……”

　　比了比自己矮小的身高，再看看相对芙兰卡和辛西尔，那有些贫瘠的部位，雷蛇突然感觉自己收到了一万点的雷击伤害，有些气氛低沉地关上房门，嘴里还在念叨着‘我是保镖，以后还会开公司，成为武装安全顾问’之类的，一些让人听不懂的话。

　　。。。。

　　“啊啊啊，没有衣服！”

　　黑黄色条纹的尾巴，湿漉漉在屁股后面甩着，洗完澡的碧翠克斯趴在厕所的地面上，看着已经被水浸湿的脏衣服，才想到这事情。

　　【怎么办，我该怎么办，难道要捂着只比脸大一点的毛巾，光着身子跑出去吗？】

　　碧翠克斯的目光，很快锁定在卫生间中的那条大浴帘上，就在她正打算伸手，去把浴帘扯下来的时候，少年的声音却是从外面传了进来。

　　“换洗的衣服，我放在了卫生间的门口了，你自己打开门，拿进去换吧。”

　　卫生间的门，被小心地打开一条缝隙，碧绿色的小眼睛躲在门缝后面，偷偷地看出来，在发现地上有折叠好的一套衣服，而正对面和侧面都没有人，里面的人就把门开大了一些，只是瞬间的功夫，就有一条白嫩的手臂伸出来，快速把门口的衣服拿了进去。

　　吴克只听见一阵窸窸窣窣，然后就见大猫女孩，穿着一身略有些大号的衣服，从卫生间里走出来。

　　头发湿漉漉的，脸蛋也有些红扑扑的，来到自己的面前，就向自己道谢。

　　“谢谢您，从坏人的手中救了我。”

　　显然，之前她有些虚弱，也有些饿坏了。

　　在这之前，却是忘了感谢救命恩人，这很重要的一步。

　　“不用谢，这是正义使者应该做的。”

　　吴克摆摆手，然后道。

　　“现在，你能告诉我你是谁？还有，旁边大楼顶层的人又是谁？和你是什么关系？”

　　吴克指着窗户外面的太古大楼询问道。

　　碧翠克斯探头看了看，认出了自家的楼，回答道：“我叫碧翠克斯.诗怀雅，那栋大楼是我家的产业，嗯，这么说这家酒店应该也是，还有这个广场……”

　　她有些思绪跑偏轻声念叨，但很快就回过神来，继续解释：“在大楼顶层办公的，应该是我祖父，怎么了？”

　　吴克眼睛一亮，继续追问道：“那环境优化公司，应该也是你家的？”

　　“抱歉，这个我不知道。”

　　碧翠克斯摇着脑袋，她只知道她家有个太古集团，至于名下有多少小产业，不负责管理、还是个孩子的她，显然并不清楚。

　　吴克轻咳一声，也意识到这是个半大孩子，顿了顿，他提了个问题：“那我救了你，是不是得有点回报？”

　　说完后，他有些尴尬地补充一句：“虽然，我平常帮助别人都是不图回报的，但如果被帮助的人手上，正好有我需要的东西，我偶尔也会提一提。”

　　“您是说感谢费么？这个当然！”

　　碧翠克斯的表现倒是比他更自然，她出生于诗怀雅这种商业大家族，从小就有被教导对于金钱的观点，所以她对于这种施恩图报的问题，很是明确地给出答案。

　　“我祖父不是个吝啬的人，他如果知道您对我的帮助，一定会慷慨地报答您，但在那之前，我能再吃点东西么？”

　　碧翠克斯揉了揉自己的小肚子问道，在放空完肚子、洗完澡后，随着体温逐渐回到室内常温，她又感觉到了腹中的饥饿。

　　时间凌晨，这么晚了，好吧，外面还是灯火通明，太古广场上从这边望过去，吴克还能看到不少人在底下，手里拿着一些串串在吃着，却是非常热闹。

　　“可以，我们先去填一下你的肚子。”

　　吴克从旁边捆绑的布袋里，抽出了一沓龙门币。

　　“咦，您好像也有不少钱啊。”

　　碧翠克斯看着后面，有半人高的钱袋，惊叹地说道。

　　“我没钱，这都是别人捐助给我，为贫困地区购买种植需要特殊设备的善款，嗯，都是公款来着。”

　　吴克解释说。

　　“那我用了这些钱不要紧么？”

　　碧翠克斯有些紧张起来。

　　“不要紧，你只要记得滴水之恩，涌泉相报就行。”

　　吴克微笑着，他已经知道对方是太古集团家的大小姐，到时候，只要对方在采购环境控制器设备的事情上，为自己替她家的长辈面前，说上一些好话就行。

　　“唔姆~”

　　闻言，碧翠克斯认真地点头。

　　“那我回家后，把自己的零花钱也捐给你好了。不过，那并不多……”

　　“呀，小孩子零花钱就……”

　　“只有你后面三袋子左右的数量。”

　　吴克停了下来，回过头，看了看抢自数个坏蛋的几个小意思善款，默默地将刚才【小孩子零花钱】后面的话，给咽了回去。

　　“小妹妹，我一看你就觉得你骨骼清奇、天生丽质、很有眼缘，怎么样，你有没有兴趣加入我们正义联盟组织，成为正义使者的伙伴，为这个世界献出自己的一份爱心！”

　　吴克直接摆出了招揽人才的笑脸。

　　“走，你也饿了，咱们去外面边买东西吃，然后，我再跟你好好介绍，加入我们正义联盟组织的好处。”

　　。。。。

　　“哇，这个烤豆腐好好吃，这个炒面也不错……”

　　出了外面没一会儿，碧翠克斯的手上，很快就多了一堆食物。

　　“我跟你讲啊，我们正义联盟，是个为这个世界，献上美好祝福的组织。

　　其最主要的宗旨就是，世间人人都献出一份爱，那么世界就会变得更美好……”

　　“这听起来像是童话故事一样。”

　　碧翠克斯咬着鱼豆腐评价道。

　　“这怎么会是童话故事呢？”

　　吴克板起脸。

　　“可并不是所有人都会献上爱心，有很多人都是自私自利的人，这是我祖父说的。”

　　商人世家出身的碧翠克斯，心智更为成熟，虽然身上还有一些孩子的天真，但对于现实生活在市井中人的情况，却是有所了解，对于实际这种事，却是看得比较清楚。

　　“对，我承认，世间自私者是多数，无私者是少数，但这并不意味着，自私者不能被改变，只需要我们这些心怀正义的无私之人，去感化他们就行。”

　　吴克举起手，在自己身前握成了拳头，如此这般地说道。

　　看着那沙包大的拳头，碧翠克斯想起那个被一巴掌打……晕的独眼坏人，不由询问对方：“您说的感化，到底是哪一种的感化？”

　　“呃~”

　　吴克认真想了想，才说道：“感化大抵能分为两类，一种是精神感化，比如以身作则，用一些趣味故事和道理，跟无知自私的一般民众，讲一讲团结互助，能够给他们带来的实际好处。

　　另一种是物理感化，有一些思想顽固的坏人，用言语说不通，在那种时候，就需要我用拳头去帮他们开窍，让他们见识一下潜藏在自身心口中那怦然跳动的爱心，让他们体验一把失去温暖是一件多么寒冷的事情。”

　　“具体是指？”

　　碧翠克斯吃了口炒面追问。

　　“具体是……”

　　吴克停了下来，伸手摸了摸大猫女孩，那橘黄色的小脑袋。

　　“这些具体的东西，对现在的你还太早，若你愿意加入我们组织，等你长大一些后，若还有想要知道具体事情的觉悟的话，到时候，我不介意跟你仔细说一说里面的事情……”

　　脑袋开瓢，黑手掏心，过量放血等等……都是他对付一些无药可救的大坏蛋常用的手段，场面虽然有点血腥，但却非常实用。

　　往往用了之后，很快就能得到自己想要得到的东西，或是得到想要知道的信息。M.23sk.com

　　就是有时候，他会被一些大坏蛋当做是骗子，说他不守信用，没放过（救助）他们。

　　有时候，吴克也会感觉到内心的自责，觉得自己是不是该去学一学外科手术。

　　比如，缝补一下脑壳上的一些伤口，又或者是在心脏被抓出来后，重新填入心口的缝补技术。

　　但这些，都因为事务繁忙，没有空闲的时间去学，而因为携带不方便，他也从来不带那些，可以输给失血过多坏人的新鲜血浆。

　　这是一件非常遗憾的事，每次，他都给那些总是瞪着眼看他的大坏蛋，说出一些更像是大反派角色，才会说出的话。

　　比如这句：“连正义使者的承诺都信，你们这些坏蛋真是蠢死了。”

　　又或者是这句：“正义的SB从来不说谎，所以我接下来说的话都是真的，我从不对坏蛋守信。”

　　每次，吴克总能收获到一些来自坏蛋的死亡凝视，就是死后，但死不瞑目，瞪直了的眼神。

　　当然，这些都不能跟碧翠克斯说，吴克只能挑一些正常、不算太坏的坏蛋们，自身去他们家劫富济贫的故事，跟这个大猫女孩说一说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第202章 平亿近人的碧翠克斯小小姐免费阅读。https://xs.23sk.com 