    第102章美艳影后VS花瓶高傲男明星1

    酒店大堂。

    许酒灵站在电梯门口对着墙上的反光镜整理着装。

    今日是她获得第三金奖杯的日子，奖杯已经领过来，接下来还有一场采访要做。

    确定容貌、着装、仪态都达到了一百分过后，这才往大堂外走。

    站在身边的经纪人还在催促：“许姐，抓紧时间啊，媒体那边已经等了半个小时了。”

    许酒灵沉默了一瞬，扭头看向经纪人路遥。

    她轻哼了一声，并没有因为自己是老干部演员，就老实谦逊，相反——

    许酒灵的脾气众所周知的任性、骄纵。

    除了演戏和美丽，其他所有事情在她眼里都不屑一顾。

    “路姐，是媒体来早了，不是我让他们等，还有点时间，我上楼换一条项链。”

    果然，还是那条水晶项链更衬她一些。

    许酒灵迈着张扬又不失优雅的步伐往电梯里面走。

    电梯门关上的那一刻，还伸手跟路遥做再见。

    路遥：“……”

    要不是拿了三金，她绝对不惯这个丫头！

    ...

    许酒灵站在房间门口，刚拿出门卡，腰就被人抱上了。

    许酒灵：“？”

    这年头还有人碰瓷？

    许酒灵勾了勾唇，似笑非笑：“虽然我也很乐意投怀送抱，但我待会还有个采访，怕是不行的哦。”

    凭借着勾着她腰的手和墙上金板的反射，能猜测出抱着她腰的男人是个容貌绝佳的崽。

    也是，来参加颁奖典礼的明星只会多不会少，说不准就是哪一个觊觎她美貌的小男明星。

    见人没反应，许酒灵伸手戳了戳这白嫩的手臂：“喂，被拒绝过后，还不放手，是不绅士的行为哦~”

    没成想，说完，这人还是一点反应都没有。

    反而把她抱得更紧了，许酒灵挣脱了两下没有挣脱开。

    就在她要发火的时候，走廊另一头传来了说话的声音，其中有一个还是她的对家林世莉。

    虽然她不介意偶然的罗曼史，但也不是现在这样——被对家抓包的情况。

    就算没有接收剧情，她也靠着今晚颁奖典礼收集的信息知晓了林世莉的情况。

    ...

    许酒灵快速地刷卡开房门，在被林世莉撞见的前一秒，拉着身后抱着她腰不撒手的人进了屋。

    拖着人进屋走了两步，这人一下子就卸了力，摔倒在了地毯上。

    许酒灵看了眼人的侧脸。

    长长的碎发遮住了额头，闭着眼睛的样子，像极了水晶王子。

    睫毛轻颤似乎能挠人心痒痒。

    而这时，男人樱唇微张，脸上带着不自然的红晕，很浅淡。

    许酒灵啧了一声：【小铃铛，这人中了不可描述的药？】

    小铃铛口鼻：【主人，真是厉害，现在竟然能轻松地辩解这些了，果然是经历了太多……】

    许酒灵：【……】

    【等我采访完，我要睡这个男人。】

    小铃铛：【？】

    【主人，你不对劲！！！先接收剧情啊！！这人是谁都不知道。】

    许酒灵哦了一声：【你不知道，我知道。】

    【明天早上的太阳没有出来之前，我要拒收任何剧情，你要是违反了我的命令，我就举报你懂了吗？】

    小铃铛：【……】

    这个人是谁——？

    哼，许酒灵蹲下身子，瞅了眼人的锁骨，哪里躺着一颗小痣。

    这痣是她想要从沈醉身上找的东西，居然在水晶王子身上找到了。

    不止如此，刚才这人抱着她的时候，无名指上也有一颗小痣。

    不管是不是她要找的主神碎片，这次赌一把。

    ...

    许酒灵从房间里出来，恰好遇上了她的对家——林世莉。

    林世莉同样是“老干部演员”一类的，不过她一点都不赞同许酒灵的作风，对此嗤之以鼻。

    “第三金，呵？我去年就拿到了。”林世莉看见许酒灵，就不由自主地嘲讽。

    许酒灵哦了一声，没什么情绪，“那又怎么样？姐姐不是只拿了三个奖杯吗？我记得去年评选的电影就只有五部吧？今年可是有十八部呢。”

    “而且，我的奖杯大大小小加起来有十几个，几乎每年都能上提名呢。”

    “如果没记错的话，姐姐比我出道还早了三年？”

    林世莉：“……”

    虽然数量和时间不是评判标准，但是听到许酒灵这么说，真的好气。

    “不过，我不像前辈是心胸狭窄的人，之后电影若是有合适的角色，会邀请前辈的~”

    “还望前辈到时候不要拒绝，相信前辈不是为了自己前途过不去的人吧？”

    林世莉：“……”

    从前都是她笑着气人，到底是为什么遇见了许酒灵！！！！

    ...

    许酒灵去到了拍摄现场，顿时就换上了甜美的笑容，亲切地回答了每一个问题。

    记者1：“许小姐，最近有关于你退圈的传闻这是真的吗？”

    许酒灵：“？”

    谁他妈地造谣。

    难不成原身能干这么傻逼的事？

    许酒灵嘴边完美微笑的弧度僵硬了一下，她迅速回答了这位记者的问题：

    “是不是有什么误会？我刚刚获得了奖杯，为什么要退圈？盼着我退圈的人都是不识好歹的人，不是黑粉就是见不得我站在金字塔顶端的一些同事，我凭什么要给他们这个机会？”

    回答完记者1的问题过后，许酒灵又扭头看向了记者2。

    记者2：“许小姐，那你之后会转移工作重心吗？大家都对你的恋情非常好奇，能不能透露一点呢？”

    许酒灵笑着问：“怎么个好奇法？怎么个透露法？”

    记者2：“就比如您的理想型是什么样的？您认为什么时候谈恋爱合适？是圈外人还是圈内人？还是说会找像许小姐这样努力又上进的圈内人？”

    许酒灵抿唇笑了笑，答：“工作重心，大概率不会转移的。”

    “男人？男人只会影响我拔刀的速度，一点用也没有。”

    “关于我的理想型……这个嘛，要求可能有点多。”

    记者2眼睛都在发光，因为她提的问题是许酒灵回答最多字的一个。

    她甚至能感觉到这场采访会结束，她一定会升职加薪！

    因此，她特别振奋：“那您可以试着说一说要求，说不准未来就有这样一个有缘人。”

    “而且……大家也是真的好奇，请您透露一点吧。”

    许酒灵半撑着头，勾了勾唇：“行吧，给你们透露一点。”

    ?  ?晚上好，求票～深情鞠躬

    ?  

    ????  

    (本章完)

