    “陛下！！陛下！！”

    一位老太监跌跌撞撞的跑了进来，那神色惶恐，跪倒在地。

    洪公公上前一步，挑眉道：“何事如此喧哗！？”

    老太监抬起头，颤颤巍巍的说道：“禀陛下，秘库…秘库被盗，老奴罪该万死！！”

    萧华怔了一下，却是没能反应过来。

    秘库怎会遭了盗匪？

    转念一想他也就释然了，监正如今不在皇宫，终究是出了些许岔子。

    萧华问道：“小贼何在？”

    老太监嘴唇微颤，半晌说不出话来。

    萧华神色一凝，冷声道：“看来是没抓到？”

    感受着那道冰冷的目光，老太监浑身颤栗，更是不敢抬头。

    “老奴罪该万死，请陛下责罚。”

    萧华深深地看了一眼，开口问道：“丢了什么东西？”

    老太监抬头道：“所失之物，唯有五王爷的金蟒剑匣。”

    萧华一顿，摸了摸下巴，他好像猜到那小贼是谁了。

    沉着片刻后，那跪着的老太监喘着粗气，颤抖着不敢有任何言语。

    帝王之前，他的死活不过是在一念之间。

    约莫半刻之后。

    萧华回过神来，道了一句：“下不为例。”

    老太监心中松了口气，连忙谢主隆恩，磕了数个响头，在萧华摆手之后才敢退下。

    待那老太监走后，这殿中也平静了下来。

    萧华摸着下巴，呢喃道：“还真让它练成了。”

    他虽不懂天下武学，但好歹也见过那御剑法，那日五弟掌八柄飞剑，犹如剑仙一般矗立殿前，在萧华的眼中，这已然不是凡人手段了。

    萧华侧目看向洪公公，问道：“这世间的妖怪都这么厉害吗？”

    洪公公面带笑色，拱手说道：“回陛下的话，狐九本就是仙家灵兽，悟性自是极佳。”

    “这下可就有趣了。”

    萧华微微一笑，说道：“你说，这小狐狸会跑哪里去？”

    “这…老奴就猜不到了。”

    在洪公公的印象中，狐九便是个贪玩的主，四处闲逛没个定点。

    “届时派两个暗卫盯着些，可别出什么乱子。”

    萧华吩咐了一声，低下头来接着批阅奏章。

    望着那堆成山的奏章，他心中一叹。

    任重而道远啊……

    .

    .

    雪还没化完，屋里屋外皆是寒风瑟瑟。

    狐九拖着那沉重的剑匣，朝着藏书阁走去，剑匣少说也得有个数百斤重，它还没这匣子高。

    狐九吐出一口雾气，暖了暖爪子，敲门道：“老太监，快开门！”

    藏书阁的大门从里被拉开。

    开门的却不是守阁大监，而是一个眉目清秀的少年。

    “咦？”少年眼前一亮，看向狐九道：“你莫不就是皇叔口中的那只狐妖？”

    狐九只是看了他一眼，拖着剑匣往里走去，少年见状让开了一条道来。

    进了门后，狐九将剑匣放下。

    它看向身后的少年，说道：“那谁，把门关上，冷死了！”

    少年愣了一下，但还是乖乖的把门关上了，这冬日的夜里确实是冷。

    少年望着那红狐，问道：“你真是妖怪？”

    狐九瞧了他一眼，说道：“不像？”

    “像。”少年点头道，毕竟畜生可不会说话。

    狐九眨眼问道：“你又是谁？怎么会在这里？”

    “你这小狐狸。”

    守阁大监拿着一本书从藏书阁里走了出来，见了狐九说道：“这位乃是二皇子，你吃人家的住人家的，就不知道客气点？”

    “二皇子？”

    狐九看向了那少年，风度翩翩倒是真的，就是让它感觉有些弱不禁风的样子。

    萧景明只是摆了摆手，笑道：“无碍的。”

    他也不在意这些。

    守阁大监走上前去，将手中的典籍递给了他，说道：“这是殿下的要寻的典籍。”

    萧景明接过那本厚厚的典籍，抱拳道：“多谢大监。”

    “殿下客气了。”守阁大监道。

    他侧目看向了一旁搓着爪子的小狐狸，估计也是被冻着了。

    这可稀奇，狐九平时都不让自己受半点委屈，今日却是被冻成了这般模样。

    守阁大监看向一侧，只见一个雕琢着四爪金蟒的匣子静静地躺在一旁。

    “咦？”守阁大监望着那剑匣，问道：“你怎么把这东西偷出来了？”

    萧景明也被吸引了过去，见那剑匣上的纹路便明白了过来，问道：“此物可是皇叔的金蟒剑匣？”

    “殿下所言不差。”守阁大监说道。

    狐九说道：“化了雪我就走了，总得找个像样的佩剑吧。”

    守阁大监却是摇头道：“这剑匣长有四尺，你如何能随身携带？”

    “……”

    狐九一时语塞，说实在的，它倒是没考虑这么多。

    其实在见到剑匣的时候它就已经有些犹豫了，可来都来了，总不可能空手回去吧，所以它还是把剑匣给拿出来了。

    萧景明看向那小狐狸，有些惊讶道：“你会剑？”

    守阁大监笑着说道：“殿下可别小瞧了这小狐狸，如今的它，御剑便可敌六品武者。”

    萧景明大受震骇，蹲了下来，望着小狐狸，问道：“你真有这么厉害？”

    狐九望着他，眨眼道：“不然…你试试？”

    萧景明站起身来，微笑道：“好啊，我倒是想看看你又多厉害。”

    狐九嚯了一声，打量了他一眼，却是有些不相信道：“你真能行？”

    萧景明看向守阁大监，说道：“麻烦大监借把剑来。”

    守阁大监从那桌下抽出一柄长剑，递给了萧景明，说道：“点到为止。”

    “那是自然。”

    萧景明持剑而立，看向了那小狐狸。

    剑身颤抖之间，似有剑鸣声响起。

    “嗡。”

    听着那微弱的剑鸣，狐九也反应了过来，说道：“瞧着弱不禁风的，居然真会使剑？”

    守阁大监说道：“殿下自幼习武，年纪轻轻便跻身六品之列，更是精通剑术，你这小狐狸少瞧不起人。”

    狐九思索了一下，抬头道：“去外面打！”

    萧景明持剑，先一步出了藏书阁。

    狐九见状托起剑匣，跟在后面。

    在那风雪之中，一人持剑，一狐立于剑匣之上。

    狐九踩了踩脚下剑匣，忽然生出了想法。

    便听它说道：“你要是输了，给我背一段时间的剑匣，怎么样？”

    守阁大监见状道：“殿下，这小狐狸一向口无遮拦，莫要当真。”

    萧景明却是笑了一声，无所谓道：“无妨，不就是负剑吗，有何不可？”

    他持剑横于身前，看向那小狐狸道：“请！”

    夜里风雪瑟瑟。

    在那大内藏书阁外的空地上，剑气弥漫不止。

    .

    .

    天顺府的雪在那初升的艳阳之下逐渐化去。

    上京城门。

    身着锦衣的少年背着剑匣出了城去。

    在他背后的剑匣之上，趴着一只慵懒的红狐，时而晃一晃尾巴，正打着瞌睡。

    “我们去哪？”少年问道。

    小狐狸想了又想，答了一句：“往前走就是了。”

    少年点了点头，便一直朝前走去。

    会到何方，会去何地，又会遇到什么人。

    这些，他们都一概不知。

    这一日，狐九如同当年的先生走出重山一般，走出了上京城门。

