    “刚刚发生了什么？”阿特金斯一脸茫然的问道。

    “没什么，刚才你在质问我为什么要向地球投放狂暴基因药剂，情绪激动了一些，可能是你今天多次精神紧张，造成了短暂性的失神。”姚杰一本正经的胡诌道。

    “额，抱歉，看来我确实情绪有些过激了。”听到姚杰的话，已经完全忘记了刚才的事情阿特斯金有些不好意思，但是随即又激动了起来“但是这个东西真的很危险。”

    “既然你知道危险，那么你为什么还要研究它呢？你也是一个生物学家，可别告诉我你事先没有想到过这种东西会有可能创造出什么样的怪物……鲨鱼的无限生长基因，蓝鲸的生长速率基因，甲虫的力量基因，猎豹的速度基因，非洲刺毛鼠的再生基因等等……”姚杰一脸淡漠的看着阿特金斯，发出了灵魂一问。

    “……是的，你说的没错，我不该研究这东西的，不然我的那些同伴们也不会是。”面对姚杰的质问，阿特金斯不由得颓然道，随即又抬起头“也正是因为经历过，我才更知道这东西的可怕，如果投放到地球上，将会可能造成无法挽回的大规模伤亡。”

    “你说的没错，但是那和我又有什么关系呢？”姚杰却是突然笑了笑，然后凑近阿特金斯低声道。

    “……”阿特金斯无言，看向姚杰的目光就像在看一个疯子。

    “不要用那种表情看着我，如果没有我救你，我相信你最后也会选择返回中心舱把这些基因药剂带回来，以换取生路……你扪心自问一下，难道你不知道那种情况下，这种药剂发生意外泄露的概率有多大？”姚杰冷笑道。

    阿特金斯没有说话，因为姚杰说的是事实，当时那种情况，如果没有女王号的救援，她确实是会选择取回基因药剂样本，以换取生路。

    而只要她成功的取回基因样本，那么不仅在返回舱降落地球的时候，基因药剂有泄露的风险，就算安全回到地球之后，基因药剂重新落入基因能量集团的手中之后，同样也会有泄露的风险。

    甚至只要基因能量集团继续研究这种药剂，出事情的概率那是非常的大的。

    “所以你和我差不了多少，又有什么资格来指责我呢？”姚杰再次说道。

    “你说的没错，我确实没有这个资格……不过我能问一下，你为什么要这么做吗？”阿特金斯沉默良久之后问道。

    “当然是为了获取试验数据，只有在自然环境之下，受到药剂感染的动物才会不受限制的根据环境进行适应性进化，而我的目的，就是在这个过程当中发现掌控这种进化模式，以及控制受到影响的动物的方法。”姚杰耸耸肩道。

    “你也是科学家？”阿特金斯不由得问道。

    “并不是，只是单纯的感兴趣而已，不过飞船上倒是有别的科学家。”飞船上的生物实验室比较机密，大白也不适合随便见人，所以姚杰并没有带阿特金斯去参观。

    “那你就具体的目标了吗？”阿特金斯又问道。

    “并没有，不过倒是有几个想法，这四个飞行器锁定的目标，分别是圣地亚哥野生动物园、黄石公园、大沼泽地国家公园以及……锡安国家公园。”姚杰手一挥，面前便出现一副全息地图。

    四个红色的点，分别被标注在了美国西部的加州、中西部的怀俄明州、东南部的弗洛里达州以及西南部的犹他州。

    不同于原剧情中降落在地球上的只有三罐药剂，在原剧中，因为时间不够，而且被那只变异老鼠追击，所以最终阿特金斯只来得及拿回了三罐基因药剂。

    并且在返回途中，因为逃生舱损坏而产生爆炸，三个罐子散落美国三个地点。

    而这一次，因为姚杰来的及时，雅典娜一号空间站上的八个基因罐子全部被成功回收，所以数量上非常充足。

    完全可以留一半做后续研究，只用一半四罐来做实验。

    而看着隐隐将美国形成一个包围圈的四个点，阿特金斯不由得的瞪大眼睛看向姚杰，心中狂呼：你还说你不是夏国的间谍？不然为什么要那么针对俺们漂亮国？

    不对，阿特金斯随即又想起了那两个东瀛侍女，这个人其实会不会是脚盆鸡人，故意假装夏国人忽悠我？他的目的或许是为了报二战之仇？

    好吧，一天之内受到刺激太多的阿特金斯，已经不由自主的陷入了脑补和懊恼中。

    很快，四罐药剂被装载关闭，四艘小型飞行器也检查完毕。

    随着隔离门落下，阿特金斯只能眼睁睁的看着四艘装载着潘多拉魔盒的小型飞行器，朝着地球飞去。

    “好了，有那个星期去操心以后的事情，倒不如想想回了芝加哥应该怎么招待我。”姚杰伸手揽住阿特金斯的肩膀，笑着说道。

    阿特金斯一时间很有种撕烂姚杰这张笑脸的冲动。

    她决定了，一回芝加哥就报警。

    然而姚杰似乎看穿了她的想法，示意莉莉打开了货舱中一个单独的库房，露出了里面的东西。

    阿特金斯看到里面整整齐齐的摆放着的十个印着辐射标志的巨型圆柱体，瞳孔不由自主的缩了一缩。

    “看到了吗？这是十颗超级核弹！每一颗的威力都是大伊万的10倍以上，洗地专用，效果拔群。如果你想让这些东西落到地面上，最好不要做什么让我不开心的事情。”姚杰轻轻抚了抚阿特金斯的脸蛋说道。

    阿特金斯咽了口口水，然后疯狂点头。

    去特么的什么变异动物，什么变异动物能有特么十倍大伊万威利的核弹来的可怕？难不成还真能变异出一头哥斯拉出来不成？

    不要说十颗，就算只有一颗落到地球上，尤其是那些大城市当中，阿特金斯都不敢想象那恐怖的后果。

    至于说姚杰会不会是在诈她。

    如果是普通人，她肯定是一万个不相信的，但是有一艘超越地球科技飞船的人说的，再给十个胆子，阿特金斯也不敢赌啊。

    话说当初我特么为什么要被基因能量集团的高薪所诱惑啊，在老公司老老实实的当一个研究员它不香吗？

    阿特金斯的心理此刻已经完全崩溃。

