    一旁的昊天宗宗主眼神悄悄示意了一番身后的弟子，随后带着门人准备离开。

    “嗯？昊天宗的认怎么走了？”

    “我们也快点走吧，这个人不能招惹。”有知道真相的人，不愿意看着门内弟子送死，旋即提醒道。

    “他到底是谁啊？”有弟子好奇的问道。

    “他就是一万年前，曾经的天域界第一强者苏皖天！听说早在万年前，他就已经突破神君的修为了，如今万年过去了，修为早就已经不知道达到什么样的高度了。”

    “什么？活了万年的老怪物？”有人刚惊呼出声，就被人捂住了嘴巴，不让他继续说下去。

    “嘘，慎言！此人不容小觑，不可招惹，我们也速速离开。”

    其他宗门的强者也纷纷带着各自的门人悄然离开。

    甚至在离开之前，他们深深的看了眼袁大宝，能够让武陵神君都亲自出手救下，甚至跟武陵神君认识的男人，他们将来就算见到了，也必然不能轻易招惹。

    轰隆！

    虚空上，两道光芒闪烁，空间层层剥落，一道道黑洞浮现，天地都仿佛倒悬了一般，流星从天际划过，苏皖天信手摘下，甩向鹤云宗宗主。

    砰！

    鹤云宗宗主一拳将那颗重大百万吨的流星砸碎，身影倒退了数步后，再次冲向苏皖天。

    “你不是我的对手，停手吧。”苏皖天淡淡说道。

    “哼，你我同修为，凭什么这么说！”鹤云宗宗主还没有意识到事情的严重性，他已经用出了全力，反观苏皖天，似乎并没有多么吃力的样子。

    “唉，仅我一层的力量，你就有些招架不住，何苦呢。”苏皖天淡淡说道。

    “可笑，我乃神君，会不是你的对手？”

    鹤云宗宗主大吼一声，双眼中冲出一鲲一鹏。

    鲲鹏遮天蔽日，形态转换间，在宇宙当中，变幻成了一幅太极的图案。

    “破。”

    苏皖天轻轻抬手，掌心吸附着上万颗星辰，同时砸了下来。

    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    上万颗星辰如同流星雨般落下，撞击在太极图案上，不多时，太极图案尚未成型，便在数以千计的流星雨中被砸个通透。

    “噗！”

    鹤云宗宗主口中猛然吐血，他的神魂遭受了重创。

    “你，你竟然抹掉了鲲鹏印记！”

    鹤云宗宗主两眼直愣愣的盯着苏皖天手中捏着的一鲲一鹏，随后只见他将一鲲一鹏融合在了一起，最终让其合二为一，并信手抹掉了鲲鹏上的印记。

    “小子，送给你了。”苏皖天将手中的鲲鹏本源随手丢向袁大宝。

    “快，快接住，这可是好东西，吸收了鲲鹏之力，从此你便会掌握风之法则的力量，速度也会大大提升。”凌曦在袁大宝的脑海中，惊喜的催促道。

    袁大宝也没想到苏皖天刚出现再这天域界，就给自己送来了如此大的惊喜。

    “收！”

    他摊开掌心，随后将鲲鹏吸入身体之中，开始盘膝而坐，准备炼化。

    反正有苏皖天在这里，谁敢对自己动手？

    “云台三落。”

    苏皖天突然取下背上的琴弦，轻轻拨动琴弦，琴声悠扬，飘入远方。

    鹤云宗宗主却并不觉得这琴音有多么的美妙，反倒觉得这琴音带来的压力更甚自己十倍！

    “不！你，你到底是谁！”

    他从未在天域界见到过这样的人物，若是早知道有如此强大的人物，自己怎么也不可能会出来自取其辱。

    尤其是在看到昊天宗等各大宗门的强者都离开之后，鹤云宗宗主方才幡然醒悟！

    自己貌似招惹到了一个不得了的存在！

    “灭。”

    随着苏皖天口中的灭字长音落定，虚空瞬间凝滞，星辰不在涌动，而鹤云宗宗主也仿佛定格在了时间的长河中一样。

    “这是……时间法则？”凤兮突然说道。

    袁大宝惊讶的张了张嘴，当年在星空古道，他可从来没有见过苏皖天使用过时间法则啊。

    不是说时间法则十分的稀少嘛？

    可是凌曦的妹妹不仅会，苏皖天也会？

    相比较下来，貌似自己掌握的轮回法则，只有自己一个人会。

    “看来老家伙还隐藏了不少的手段啊！”袁大宝暗暗想到。

    老家伙将时间与琴音两股法则力量融合在了一起，每次拨动不同的琴弦，便会触发不同的时间。

    随着拨动琴弦的速度越来越快，情绪越来越激昂的时候，只见鹤云宗宗主的头发在飞速的变得苍白！

    如果说之前鹤云宗宗主的相貌算是一个俊朗的男人，现在却变成了一个脸上浮现出皱纹，鬓角出现白发的老人了。

    “噔！”

    琴音猛然停下，苏皖天的手按压在琴弦之上，随后缓缓睁开双眼，淡淡的看着鹤云宗宗主，说道：“我不杀你。”

    “为……为什么？”鹤云宗宗主声音沙哑的问道。

    他如今已经变成了一个年迈的老人，就连体内的力量，也似乎在飞速的流逝。

    自己的修为和寿命竟然被此人给斩取了一大截！

    “因为人族将来要面临一场大劫难，这场大劫难需要人族有着无数强者，才有可能避免。”苏皖天语气对外人永远是那么的冷淡，似乎没有什么事情能够让他心中起一丝波澜。

    “大劫难？到底是什么样的大劫难？”鹤云宗宗主紧张的说道。

    “一场杀神君如屠狗，圣尊现世的大劫难，在这场大劫难中，没有人能够幸免，包括我，就算是我，或许也难以活下来。”苏皖天说道。

    鹤云宗宗主心中震惊不已，连如此强者都难以活下来，那这真的就是人族的大劫了！

    “好了，我言尽于此，这也是我不杀你的理由，同时，留着你，也是希望你将来能够庇护人族，若是让我知道有朝一日，你迫害人族，我会再来亲手斩掉你的寿命！”苏皖天一挥衣袖，只见时间瞬间逆流，原本残破的天空此刻竟然恢复了！

    “这手段，绝无仅有！”

    袁大宝目瞪口呆的看着苏皖天，他觉得自己已经尽量的高估苏皖天了，可是现在看来，自己还是小瞧了。

    “前辈！”袁大宝见苏皖天朝着自己走来，旋即起身恭敬的喊道。

    “你且先随这女娃去一趟帝姬宫，替我取一件东西来。”苏皖天说道。

    什么东西竟然需要去帝姬宫取？

    不过袁大宝并未多问。

    “前辈请说。”

