    稷下学宫内，一连几日，那些个贤人们都在底下议论纷纷，无不是关于“侠”之一字所带来的那些麻烦事。

    其中关于“见不平而起，一剑平之”的话更是让他们逐字剖析，想要寻个破绽出来。

    毕竟那个游侠儿已经坐实了其中道理，将这话刻在诸多百姓与山上武夫或野修心里。

    如此一来, 可就大大地坏了儒家某些既定已久的规矩。

    甚至就连学宫里那个势必除妖的圣人都不惜厚着脸皮，三番四次地出入亚圣的书房，想要寻一个对策出来。

    最后还是亚圣不耐烦了，将他轰出了书房不说，还特地骂了一句“糊涂”，这才断了他那龌蹉心思。

    其实不光是稷下学宫慌了, 就连道教祖庭龙虎山与佛门的芥子山也同样是有些慌了。

    好在游侠儿与道教颇有渊源, 总归来说还算得上是半个自己人, 再加上秃头道士一直从中斡旋，替自己这个早已逐出了师门的徒弟游说，这才得以让事情得以缓和。

    道教虽分全真与正一，但终究是一个祖师爷，既然龙虎山天师府睁一只眼，闭一只眼。

    那么其余的大小道观也就跟着看不见好了，谁愿意平白无故惹麻烦呢？

    出了事自然而然有那些道家圣人真人顶着，他们只管修行便是，大树底下好乘凉。

    可佛门那边显然就没那么幸运了，几位已经得了道的高僧近日总是打着问禅的机会，隐晦地说及此事。

    他们担心的多半是雪山脚下的那片佛国大地，毕竟封一二曾在那吃过不少的亏。

    但是贸然出手，恐怕还是不行。

    于是儒释道三家竟然达成了某种诡异的默契，那便是静观其变。

    越是如此不管不顾，这事才越发诡异。让不少人都在怀疑，这莫名其妙出现的游侠儿背后究竟是谁在推波助澜，竟然连天下的书院、道观和寺庙都对其置若罔闻，任由他就这样走下去。

    悬崖边上, 读书人盯着那个由阴刻转为阳刻的“侠”字，思量许久之后，拍了拍旁边同样年迈的武夫，讪笑道：“老兄弟，你说说，这个字给你，你要不要啊？”

    于情于理来说，这个字对于武夫来说都是再合适不过了。

    “不要，看着麻烦！做起来更麻烦！一笔糊涂账，咱们做武夫，练武已经不容易，若是真要顾全这个字，估计境界就算是到了头了！太累了！不要！”

    一身武夫打扮的老者摇了摇头，像是颇为不满意这个字，感觉其束缚了自身，有害无益。

    “南无阿弥陀佛，那么麻烦做什么？咱们四个分了便是！一人取一点好了，不出百年，这个没什么颜色的字也就只剩下个壳了！”身披红色袈裟的佛陀手持念珠喃喃道。

    谷褐

    “不可！”就在他们三个人商量的时候，形同枯朽老树的道士出言打断，朗声说道：“万万不可！依贫道所见, 这非但不是什么坏事，反而兴许是件好事！”

    “哦？你这个牛鼻子老道，怎么说的话？莫不是看在那个人做过道士，你就这样说？人家武夫都没说话呢，你在这护的什么犊子？”

    身为儒家初代圣人的老者转过身，毫不客气便是一顿骂，丝毫没有半点为人师表的样子，属实不像是说出有教无类的那个读书人。

    老道士摇了摇头，也不与他争辩，苦笑道：“你们难道打算在这继续守上一千年？如果愿意，那么贫道就不拦着！”

    “此话怎讲？”三个被说到痛处圣人异口同声地问道。

    若非身负这镇守职责，谁又愿意背井离乡，跑到这个苦寒地界一待就是将近一千年呢？

    “你们是真看不出来吗？既然这字能成现如今这模样，便是说明规矩有所变，这天下需要。为何你我会在这坐地为牢啊？现如今这个字看似无理，与咱们当年定下的规矩有所违背，但咱们不正好借这机会，用他补全咱们的规矩吗？”老道士闭上眼，缓缓地说道：“我想，咱们的门人遍及天下，万万是倒不了，不光倒不了，估计还会有后辈登高望顶！”

    几个人面面相觑，各自盘算一番，似乎还真就是这个道理。

    轻规矩，扰清净，断因果，除恶事。

    的确是他们所不愿，可不是也能借机补全了规矩，脱离这鬼地方吗？

    想到这，那三个人不再去研究如何打磨掉那个侠字，反而有些窃喜。

    一处村子里，头上不知何时多了一小撮白发的游侠儿正怡然自得地喝着酒，与许初一吹嘘着当年他被逐出师门，做野修的那些岁月。

    “这野修啊，其实首当其要就是活下来，活下来的才是硬道理，你知道什么叫苟吗？就是隐忍……”

    游侠儿夸夸其谈，说起当年自己如何隐忍，遇到高于自己修为却到处作恶的人，是如何隐藏身形，别看他说得如此精彩，可许初一只品味出来一个硕大的“怂”字。

    见少年有些瞧不上自己了，封一二只是笑了笑，喃喃道：“别看我当时都当做没看见，可你知道等我修为比他高了，我可没有放过他们啊！”

    封一二轻轻挑起眉毛，故作潇洒地说道：“隐忍不代表没记性啊！君子报仇，十年不晚。这道理你没读过书，是不是知道，但是修行路上，何止十年啊？”

    “这一点，我知道！”许初一笑了笑，指了指自己头上的那根碧绿色玉钗，一脸平淡地说道：“你难不成忘了？”

    游侠儿尴尬一笑，在这事上，好像少年做的并不差，就好比那个金甲力士，许初一便隐忍了下来，甚至给了对方一个机会，虽说这机会是在他那个老乡手上，但却也在金甲力士自己那。

    “初一啊！问你件事，如果，我是说如果。”

    封一二放下酒壶，凑到少年跟前，小声问道：“如果有一天一个对于这个天下苍生是否平安有着举足轻重的人，他恰好算计伤害了你的兄弟，你会如何做？”

