    刚刚挤到警戒线前的宁涛循声看去，一张熟悉的面孔进入他的视线，五十出头的年龄，眼角有少许皱纹，鬓角也有好些白头发。他一眼就认了出来，这个女人叫徐欣荣，是学校法医专业的老师，以前教过他解剖学，也给了他一些帮助。
    徐欣荣出现在这里，显然是与昨晚发生的案子有关。她的手里提着工具箱，眼圈红红的，不知道是哭过，还是没睡好的原因。她看上去很疲惫，情绪低落。
    “徐老师好，好久没见了。”宁涛打了一个招呼。
    徐欣荣说道：“我听说你没去附属医院实习，怎么回事？”
    宁涛苦笑了一下，“有些事情不好说，还是不说了吧，对了，徐老师，你是来协助警方勘察现场的吧，有线索吗？”
    徐欣荣摇了摇头，“凶手的反侦察能力很强，这里不是第一案发现场，我们的同学是遇害之后被抛尸到小巷里的垃圾堆里，她的身上没有任何与凶手有关的线索。”
    宁涛讶然地道：“我听说遇害的同学被凶手侵犯过，那个凶手不可能什么都没留下吧？指纹、DNA，或者凶手身上的皮屑、头发什么的都没有吗？”
    徐欣荣说道：“除了与她自己有关的东西什么都没有，我和警方的几个痕迹专家很仔细的勘察了现场，我们的结论是一致的。”
    这时两个警察抬着一只裹尸袋从小巷里走了出来，围观的人群生怕沾上瘟疫似的快速散开。
    一个戴着白手套，用手捂着鼻子的警官走在裹尸袋的后面，来到警戒线旁边的时候看了站在警戒线外面与徐欣荣说话的宁涛一眼，他停下了脚步，捂着鼻子的手也放了下来，“宁医生，你怎么在这里？”
    这个警官是吴文博。
    宁涛打了一个招呼，“吴督察你好，我回学校看看。”
    吴文博似乎想起了什么，“哎哟，我都忘记了，你在这里读过书。宁医生，江警司也来了吗？”
    这似乎才是他想问的。
    宁涛说道：“没有，她回北都了。”
    吴文博的神色顿时放松了一些，可还是有些凝重，“宁医生，我还得赶回去组织会议，等忙过了这几天我请你吃顿饭，聚一聚。”
    宁涛说道：“好的，吴督察你去忙你的吧。”
    吴文博离开了。
    徐欣荣这才讶然地道：“宁涛，你什么时候认识吴文博的？他居然还请你吃饭。”
    在她的眼里宁涛只是个勤工俭学的励志青年，吴文博那种身份的人认识宁涛就已经是够让她惊讶的了，可她刚刚却听到吴文博很客气的请宁涛吃饭，这不奇怪吗？
    宁涛说道：“我和他其实不熟，是因为一个朋友，他大概是因为那个朋友的原因才那样说的吧。”
    “原来是这样。”徐欣荣猫腰钻过了警戒线，“你是回学校吧，正好我们一起走走，跟老师聊聊你现在在做什么。”
    “行。”宁涛应了一声，他也正好从徐欣荣的嘴里了解一些案件的情况。换作是以前，面对这样的事情他肯定会避而远之，根本不可能主动接触。可现在他是天外诊所的主人，身负替天行道的使命，遇见这样的连环杀手，他怎么可能放过对方？
    徐欣荣一边走一边说道：“其实，我一直挺看好你的，你学习那么努力，那么刻苦，你的努力也得到了回报，你不是获得了留在医大附属医院实习的机会了吗，为什么不去医大附属医院实习？”
    这是她第二次问这个问题了。
    宁涛本来是不想谈这事，可看她这么关心自己，他还是说了出来，“徐老师，你也了解我的情况，我要钱没钱，要关系没关系，我去报到那天才知道我的名额被杨海顶替了。杨海的家里在卫生局里有人，他家也是做医疗器械生意的，还有他的女朋友也是唐玲，学校教导处唐主任的女儿。我说的这些，你明白了吧？”
    徐欣荣皱起了眉头，“原来是这样的原因，现在这个世界有钱有关系就可以为所欲为吗？他们这样做简直是欺负人，对你不公平。”
    这个世界从来就没有什么公平可言，穷人家的孩子要想出头实在是太难了。不过那件事对宁涛来说已经是过去式的了，他一点都不在乎。他在天道号电瓶车旁边停下了脚步，收了脚架，然后推着车与徐欣荣往学校大门走去。
    “这是你的车？”徐欣荣看着天道号电瓶车，眼神有些好奇。
    “嗯。”宁涛应了一声，心里寻思着这么开口问她那个遇害的女生的信息。
    徐欣荣却又将话题绕了回去，“宁涛，需要我帮忙去医院说说吗，看有没有可能再回去实习。你这么优秀的学生不留在医大附属医院实习，我感到痛心。”
    宁涛说道：“谢谢徐老师，不过不用了，我现在自己开了一家诊所，我已经不想去医院实习了。”
    “你开了一家诊所？在哪？”
    “官城。”
    “你这么跑官城去开诊所了？”
    宁涛笑了一下，“我在那边有朋友，对了，徐老师，遇害的学妹是谁？不知道我认识不认识。”
    徐欣荣说道：“小姑娘叫周樱，山里来的，我听说家里很困难，学校已经安排人去通知她的家属了。”她叹了一口气，“她的父母辛辛苦苦把她养大，发生这样的悲剧肯定接受不了，我想想都感到难受，更别说是她的父母了。”
    宁涛说道：“白发人送黑发人，这是很悲哀的事情。现在最重要的是将凶手绳之以法，我这几天正好没事，我愿意帮忙，有什么需要我做的吗？”
    “你能做什么？”徐欣荣看了宁涛一眼。
    宁涛说道：“如果你相信我，我什么都能干。”
    徐欣荣想了一下，“警方法医说他们那边人手有限，目前已经有五具尸体放在他们那里，他们已经没地方放昨晚遇害的周樱了。他们打算把周樱的尸体送到学校的解剖室，让我就地处理。你那些学弟学妹能力有限，也不成熟，我估计干不了这事，你要是想帮忙的话，你就来给我当个临时助手怎么样？”
    宁涛求之不得，一口就答应了下来，“没问题。”
    说说聊聊两人进了学校大门，两人刚进门，一辆急救车就从大门进来，然后往实验楼的方向驶去。学校的解剖室就在实验楼里，那辆急救车里拉着的显然是周樱的尸体。
    急救车的后面跟着两辆警车，车窗紧闭，看不见里面坐着什么人。
    徐欣荣说道：“宁涛，我们得快点过去了。”
    宁涛说道：“徐老师你坐我的车吧，骑车快点。”
    却不等徐欣荣爬上天道号电瓶车，几个刚刚从校门口走过来的青年停下了脚步，一个个用异样的眼神看着宁涛。
    这几个青年宁涛没有一个不认识，田梦娇、杨婷，还有杨海，另外几个也都是他的同学。几个月不见，杨海同学似乎长胖了一些，也成熟了一些。
    杨海也看着宁涛，眼神复杂。他在宁涛的手里吃过几次亏，知道宁涛不好惹，学乖了。
    田梦娇却显然没那么好的记性，突然看见宁涛，还有宁涛扶着的天道号电瓶车，一句挖苦的话便脱口而出，“哟，这不是我们的宁涛同学吗？几个月不见，你都事业有成买电瓶车了，我们却还在医院当苦逼的实习生。”然后，她又补了一句，“现在在哪家上市企业上班？美团还是饿了么？”
    梁婷忍不住扑哧一声笑了出来，“梦娇，这就是你的不对了，不是所有骑电瓶车的都是送外卖的，也有可能是送快递的。”她看着宁涛，“是吧，宁涛同学？”
    宁涛只是笑了笑，跨上了天道号电瓶车，“徐老师，上车吧。”
    徐欣荣也没说什么，提着工具箱就爬上了天道号电瓶车。她其实是想批评一下田梦娇和梁婷的，可看到宁涛都没说什么，她也就放弃了。
    宁涛轻轻带了一点电门，天道号电瓶车往实验楼的方向走去。
    田梦娇和梁婷忍不住对视了一眼，田梦娇气哼哼地道：“骑辆电瓶车而已，拽什么拽？居然不理我们，你有什么资格不理我们？穷逼！”
    梁婷也一肚子的怨气，阴损道：“你也就一辈子骑电瓶车的命了。”
    两个女生确实好气，几个月不见，好不容易损你一回，你居然连句话都不说，你什么意思啊！
    杨海这才出声说道：“你们也真是的，搭理他干什么？你们还不了解他那个人的德行吗，明明活在社会的最底层，偏偏要装出一副上流社会的精英的样子。我看他那张脸就不舒服，算了，不说他了，我们去拿医师资格证吧。”
    这样的话，只有宁涛走了他才敢说出来。
    一个女生忽然说道：“我想起起来了，刚才那个提工具箱的女人不就是我们学校的老师吗，她带法医学生的，宁涛怎么会跟她在一起？”
    田梦娇冷笑了一声，“估计是被包养了吧。”
    “哈哈……”梁婷忍不住笑出了声来。
    “最近出了一个连环杀手，夜里不安全，你们女生最好不要外出。”杨海移目看着实验楼，他似乎猜到了什么，“那个家伙不会是想客串法医吧？”
    田梦娇跟着就说道：“他当法医？他有什么资格当法医？他会不会就是那个变态杀手，回来毁灭证据？”
    梁婷接嘴说道：“那家伙一看就不是什么好人，没准就是他！”
    杨海若有所思的样子。
