    一句‘现今军部，由我坐镇！’，直接将骆鹏云的三魂七魄，惊得脱壳而出。

    军部，是维护社会安定，国家繁荣富强的基石。

    当今华夏，武道强者，将近七成以上，都在军部效力。

    而剩下的那三成，实则是被筛选淘汰，遗留下来的不得志者。

    ，就作为一个收容这些人去处的场所。

    放才陈奇所言，军部由他坐镇。

    这背后含义，意味着什么？

    骆鹏云当然知道，当今军部，是由一威名于世的华夏至高战神，龙神坐镇！

    余天鹰当年也是因为得知龙神登位，而后命令全体人员，不得再去主动招惹军部。

    难不成，陈奇就是那个位及巅峰的绝世传奇，华夏龙神？

    想到这里，骆鹏云只觉胸口一紧，喉咙一甜，又是一口鲜血，喷涌而出。

    自陈奇身上所释放出来的威压，竟将其五脏六腑挤压得不成形。

    而后，骆鹏云直挺挺趴倒在地，溅起一地染红了的雨水。

    陈奇淡漠的瞥了骆鹏云一眼，而后悠然转身，摸出一根香烟，给自己点着。

    火苗跳动，烟雾升腾。

    朱雀走上前来，举高雨伞，将两人笼罩在内。

    叮～～～

    随着陈奇将打火机盖子关上。

    原本漂浮半空的雨水，瞬间失去控制，形成瓢泼大雨，倾泻而下！

    那些早已看傻眼之人，顿时被淋了一个落汤鸡。

    而后，陈奇微抬双眸，举目遥望韩英华那群人。

    韩英华几人如梦初醒一般，浑身打了一个冷战，而后齐刷刷退后。

    陈奇吸了一口烟，吐雾一口，“离下月初七，也没多久了。我希望在此期间，各位老老实实在家中等候，不要给自己，也不要给他人再添麻烦。”

    陈奇这看似轻柔的一句话，却如雷贯耳，让韩英华几人振聋发聩，浑身哆嗦。

    “另外，”陈奇忽的环视一周，语气冷漠，恍若帝王低吟，发布口谕。

    “与有所关联的各位，陈某在此劝解一句，今后最好不要再与有所关联。”

    陈奇将烟夹在指尖，悠然说道，“不出两天，便会成为一段历史。”

    言罢，陈奇屈指一弹，烟头自其指尖激射而出。

    于空中划过一段完美的弧度，刚好落在那尊总舵主余天鹰的雕像之上。

    咔咔咔～～～

    雕像突的出现了一阵崩裂的脆鸣。

    而后在无数双难以置信的目光之中，分崩离析，化为一堆废墟。

    实则，这尊雕像内部，早在陈奇先前触摸它之时，就已经支离破碎。

    这枚烟头，就像是成为了压死它的最后一根稻草，轻轻一碰，就土崩瓦解。

    此时倒在地上，如同死狗一般的骆鹏云，虚弱无力的睁开了双眼。

    远处，那道身影，渐行渐远，逐渐模糊。

    近处，师尊余天鹰的那颗石像头颅，刚好落在了自己面前。

    对方的双眼，就像是在凝视自己。

    倏忽，骆鹏云梦回数年之前，那个炎炎夏日，一棵槐树之下。

    ‘师尊，你这么厉害，肯定已经天下无敌了吧？’

    ‘鹏云，天下无敌，这句话都是一些无知，无能，无底气之辈才能说出口的，今后你定成大器，但千万谨记，不要因为自己一时成就，而沾沾自喜，轻视他人。’

    那天，余天鹰仰望天空，‘我可不想让你，重蹈我的覆辙。’

    “师尊，对不起，徒儿没能理解您的良苦用心。”

    “徒儿，先走一步了……”

    说到这里，骆鹏云的意识就此断片，永远的止住了呼吸。

    场外众人，视线随着那两道身影的移动而移动。

    两道身影，一男一女，一前一后，于雨中漫步前行。

    男子面冠如玉，仪表堂堂，身姿挺拔，如同一位浊世玉公子。

    女子国色天香，倾国倾城，亭亭玉立，如同一位当世俏佳人。

    此时此刻，两个身影，却聚焦了无数双，敬畏而又惊惧的眼神。

    直到那辆吉普，徐徐驶出广场，消失在了雨幕之中。

    偌大的广场，除了雨声淅淅沥沥，并无一点其他声响。

    在场所有人，无论是商场大佬，武道大师，还是普通吃瓜群

    众，脸上都呈现出身心俱颤的神情。

    “骆，骆宗师，败了？”

    “嗯，他败了。”

    “骆宗师他，死了？”

    “嗯，死了。”

    众人一人一句呢喃，你问我答，我问你答，互相确认着当前不可思议的事实。

    人群之中，魏阳冰已经痴呆当场，惊骇之情，无以言表。

    他几乎是最盼望陈奇会死之人。

    可，陈奇不但没死，还如同踩死一只蝼蚁一般，将一位宗师高手无情碾压。

    直到这时，魏阳冰都没有想通，没有弄懂，骆鹏云是怎么败的？

    噗通～～～

    韩英华一屁股坐在了椅子上。

    面上惊恐神色，如同亲身直面死神。

    不仅是他，关华池、于永昌、张红茹几人，同样面露恐惧，惊颤连连。

    希望越大，失望，也就越大！

    这是亘古不变的一个定律。

    他们原本以为，此次有骆鹏云出手，定能将陈奇轻而易举解决了。

    而后他们可以不再惶恐度日，继续做回他们的各行商业大佬。

    但是，死的那人，并不是陈奇，而是骆鹏云！

    此种感觉，犹如站在天堂之上，被人推入地狱。

    特别是陈奇临行前的那句话，让他们几人，今后老老实实在家待着，不要再出去给他惹麻烦。

    也许，以往的他们，即便受到如此威胁，也敢铤而走险，到处活动。

    可这一次，他们已经彻底吓破了胆。

    连一位宗师强者，都惨死于陈奇手中，他们这些个凡夫俗子，又当如何？

    “他，他是魔鬼！”张红茹发出颤音，说出此话。

    众人出奇的安静，并未有人反对。

    又或者。

    应该用魔神来称呼他，更为恰当！

    “这这这……”鲁锐锋嘴皮子剧烈颤抖，面上震撼，已经无以复加。

    冯濮存只是痴痴的摇晃着头，按了按自己的太阳穴，似乎眼前信息，夸张得要撑破他的脑袋。

    至始至终，他们就没有见到陈奇真正出过手。

    还是说，以骆鹏云的那点实力，陈奇根本就不屑真正出手？

