    蒋伟才是一名娱乐记者，也是很多人口中的狗仔队。

    他有时候会蹲在目标周围的出租屋，连续一个月蹲守，拍到对方出轨的证据。

    他有时候会利用各种手段来接近目标，获得第一手的资料。

    蒋伟才认为，叫他狗仔队实在是污蔑，他是新时代的特工，是拥有专业素养的情报人员。

    这一次，蒋伟才盯上了陆绊。

    陆绊的电影《啼哭》创造了国产恐怖片的票房纪录，其本身超过二十亿的票房也能在国内票房排行榜上占据前二十的位置。

    而这一部《疯人之口》的宣传更加大，并且有之前的基础，业内普遍看好票房超过二十亿，甚至有可能达到三十亿。

    所以，能够拿到这部电影的第一手资料，对于蒋伟才这样的娱乐记者而言，就是大料了。

    有人说，他们这些娱乐记者，总是想搞个大新闻，蒋伟才认为这句话说得没有错，如果一个记者，永远只能写出什么邻里关系，文艺汇演，领导开会的报道，那就是不称职的记者，如果一个记者不能写出一些惊天动地的大新闻，那就白当了。

    身负记者的使命感，蒋伟才决定跟踪陆绊。

    只是，陆绊是出了名的记者绝缘体，除了那几个国字头的大杂志，其他的想要从陆绊嘴里问出东西来简直比做梦还难，而且陆绊影片里的演员保密工作也做得很好，蒋伟才的同事找了好久都没能挖掘到一点儿信息。

    之前有一次，好几个杂志的记者在陆绊家对门租了房子，准备一探究竟，结果莫名就被警察带走了，让记者们一阵忌惮。

    也正因此，能够捕捉到陆绊的八卦信息，现在成为了娱乐记者的最大追求。

    蒋伟才听闻了陆绊有可能去江城精神病院的消息，顿时觉得这是个好机会。

    因为陆绊没有告诉其他人，估计就没有保镖之类的，自己可以轻易接触到陆绊。

    只是，蒋伟才和其他的一些娱乐记者提前踩点之后才发现，江城精神病院的防守措施比他们想象中更加严格。

    因为这里住着一些可能患有严重精神疾病的病人，所以还添置了警卫，为了防止这些患者受到刺激，普通人根本没办法进来。

    许多记者都退却了，但蒋伟才却并没有放弃。

    他认为，这就是他与众不同之处。

    蒋伟才想到了一个办法。

    他联系自己认识的医生，找关系弄到了疾病证明，接着办理了转院手续。

    在陆绊去精神病院的前一天，蒋伟才已经作为一名精神分裂症的患者，住进了江城精神病院里。

    他等待着陆绊。

    ...

    四月的末尾，天气已经变得有些炎热，江城的春天也带着一股湿哒哒的味道，花香混合着潮湿，钻入人的鼻子里，辛苦了一些鼻炎的患者，要饱受两者的折磨。

    陆绊来到江城市精神病院，他看到了自己的接口人。

    “郝医生，好久不见。”

    那正是之前给自己做诊断的医生，姓郝，是一名好医生。

    他很贴心地询问了陆绊许多问题，还给他开了药，虽然陆绊都没吃，但感觉自己的确好受多了。

    “最近感觉怎么样？”

    郝医生看着陆绊，有一种不真实的感觉。

    这明明应该是一名极端危险的精神病患者，可没想到现在竟然能拍出票房大卖的电影，甚至还来参观精神病院。

    郝医生一度不知道到底是谁得了精神病。

    当然，配合工作要做好。

    这间精神病院的投资方有江城实业，上头给了话，要协助陆绊取材，那郝医生自然要全程陪同。

    “感觉自己挺不错的。”

    陆绊答道。

    “有关取材的事情，我们这边安排了一些轻度的患者，他们应该可以提供一些支持......”

    郝医生还没说完，陆绊就举手示意。

    “郝医生，我觉得这种一对一问诊一样的方式，患者可能会觉得压抑，拘束，放不开，这些患者都是精神极度敏感的人，在这种情况下的表现可能不是真实的，我认为参考价值不大。”

    “......确实。”

    郝医生微微颔首。

    很多患者对医生，对治疗都有抵触的心理，不少还认为自己没有病。

    要是像问诊一般和他们交流，可能对方也会抵触，最终无功而返。

    “我有个提议。”

    陆绊看着医院的病房，说道。

    “不如，我假装成精神病患者，和他们一起生活，这样就能消除隔阂，获得最真实的资料。”

    “？”

    郝医生看了看陆绊。

    假装成精神病患者？？？

    你不就是精神病患者吗？

    这还用假装的？

    “可是这样，说不定会刺激到患者啊。”

    郝医生有些犹豫。

    因为精神病这种东西，有时候是会传染的。

    倒不是病毒感染什么的，而是类似科幻作品里的模因传染一样，有时候一个具有自洽的虚构世界观的患者，会将自己的妄想告诉其他患者，而某些本来症状较轻的患者就会受到感染，症状加剧。

    所以，轻症患者一般都要和重症患者区分开来，不同疾病的患者也要有所分别，不然可能这些人待在一起会恶化。

    以前据说还有精神病院里的一个重症患者，甚至说服了医生和护士，最后带着一群人越狱的。

    陆绊要是和这些患者混在一起，说不定他们的症状都会变得更严重！

    “没关系的，郝医生，我是专业的演员，他们肯定看不出来我其实不是患者的。”

    陆绊拍了拍胸脯。

    “......”

    你都不用演，你就是精神病人啊！

    郝医生内心万马奔腾。

    看来劝说是做不到了，只能让陆绊少影响一些人。

    郝医生找来护士，小声叮嘱了几句。

    “小陶，你带陆绊导演去娱乐室，去之前找一套病号服给他，注意看住他，不要让他伤害其他的病人。”

    “看住他？”

    小护士是一名年轻的女孩，听到郝医生的说法，她有些疑惑。

    换上病号服是做什么？

    一般来说，不是防止病人伤害到来访者才对吗？

    她带着疑惑，来到了陆绊面前，看着这个身材高大，英俊帅气的导演，捏了捏衣角，声音有些轻地说道。

    “你好，我带你去参观病房。”

