    　　柳无邪等那些奴隶，被推到了最前面，果然是都是炮灰。
    　　一旦大战，他们首当其冲，瞬间被丁风堂还有狼牙团的大军碾死。
    　　且毫无还手之力。
    　　他们的兵器跟法宝，全部被野狮门收走，每个人只配备一把普通的长刀。
    　　柳无邪第一次看到狂狮，威风凛凛，身高达七尺，额头上鼓起一块大包，看起来非常的威猛。
    　　手中持有一把巨锤，从外表上看，没有任何中毒的迹象。
    　　这就是幽灵花的厉害之处，只有中毒的人心知肚明，外人看不出来。
    　　柳无邪不敢轻易试探，以免被狂狮发现什么。
    　　“狂狮，交出这片区域，不然今晚，我们将踏平此地。”
    　　狼牙团长是一名四十多岁男子，眉心上涂着一抹红色，手臂上刻画许多奇奇怪怪的花纹，听说每一个成员成为海盗之前，都要刻画这种纹路。
    　　代表大海的意思，以后遇到任何事情，这些纹路就能保护他们的安全。
    　　当然。
    　　这只是一种信仰，生死面前，还要靠自己，而不是什么纹身就能保命。
    　　丁也跟林风站在另外一侧，并未说话，意图很明显。
    　　十日前那场地震，野狮门趁着丁风堂混乱之际，冲入丁风堂地盘，杀死了五百多人。
    　　趁机霸占了丁风堂一些地盘，正是那个时候，柳无邪被野狮门的人带走，成为他们的奴隶。
    　　丁风堂损失惨重，这些日子一直在暗中集结大军，等待复仇。
    　　“想要这里的地盘，从我的尸体上踏过去吧！”
    　　野狮门这些年发展迅速，高手如云，虽然人数不如丁风堂跟狼牙团，论高手，两家联合起来，竟然是一个持平。
    　　难怪野狮门如此嚣张，这些年大肆发展，逐渐有吞并血海魔岛的趋势。
    　　只要高层不灭绝，底层死了多少，三大势力都不在乎。
    　　血海魔岛每年都有源源不断的人进来，补充到三大势力之中，替他们输送血液。
    　　这也是三大势力经久不衰的原因。
    　　想要彻底灭绝，只有斩杀他们的首领，才会瓦解。
    　　“既然如此，那就战吧！”
    　　狼牙团长早就想取代野狮门的位置，成为血海魔岛第一大势力。
    　　机会就在眼前，以前三方势力从不联手，相互制约。
    　　野狮门跟丁风堂交战，狼牙团就坐收渔翁之利，丁风堂跟狼牙团交战，野狮门就坐收渔翁之利。
    　　这应该还是第一次联合，丁风堂跟狼牙团联合一起，讨伐野狮门。
    　　远处！
    　　聚集很多海妖族，他们蠢蠢欲动，并未靠近。
    　　他们巴不得人类大战，可以坐享其成。
    　　最好人族两败俱伤，以后血海魔岛就会落入他们海妖族的手里。
    　　天色渐渐暗下来，远处人影涌动，魔族出现了。
    　　“柳大哥，我们怎么办，前面都是高手！”
    　　古玉有些紧张，捏紧了手中的长刀，看向柳无邪。
    　　两大势力将高手放在前面，一旦冲击，他们这些奴隶将会成为对方铁蹄下的冤魂。
    　　“一会跟紧我！”
    　　柳无邪语气有些凝重，如今这个局面，是他最不愿意遇到的，几乎是九死一生。
    　　他反倒是希望王彦龙放自己离开，以后再也不见。
    　　事已至此，没有后退的余地，三百来名奴隶挤在一起，每个人把狂狮祖宗都骂遍了。    　　却没有任何办法，他们已经被团团包围，只等一声令下，两大势力的大军，将挥舞着屠刀，砍下他们的头颅。
    　　“杀！”
    　　狼牙团长挥舞着手中的鬼头刀，身前那些强者，发出呼啸声，直奔柳无邪等人而来。
    　　“我们冲！”
    　　柳无邪没有选择后退，而是快速朝前冲去。
    　　这时候后退，反而死的更快。
    　　脚踩七星，鬼瞳术施展，周围那些移动的轨迹，被放慢了好几倍。
    　　像是慢镜头回放，柳无邪能轻松找到他们的破绽，从他们身边掠过，显得游刃有余。
    　　古玉紧紧的跟在身后，不敢有一丝懈怠。
    　　嘶喊声！
    　　惨叫声！
    　　杀伐声！
    　　哭喊声！
    　　……
    　　整个矿脉变成了人间炼狱，血肉横飞，到处都是尸体。
    　　三百多名奴隶，眨眼间的功夫，死了一大片。
    　　很多奴隶实力强大，趁着空挡，避开致命一击，发现柳无邪毫发无伤，悄悄的跟在身后。
    　　实在躲避不开，柳无邪施展寒冰指，形成一座盾牌，将所有的攻击，阻挡在外。
    　　古玉险些被人杀死，柳无邪关键时刻施展寒冰指，化解了一次天象境袭击。
    　　连续奔跑一百多米，逐渐脱离战场核心地带，前方的队伍，已经攻击到野狮门附近。
    　　一场旷世大战，终于拉开序幕。
    　　狂狮发出一声厉啸，手持巨锤冲向战场。
    　　一锤砸下去，死伤一大片，冲上来的两大势力高手，被砸成了肉饼。
    　　这一刻，丁也还有林风出手了，狼牙团长如无人之境，杀入野狮门内部。
    　　两大势力并不是真心联合，相互在提防，以占据矿脉为主。
    　　谁先霸占就是谁的，暂时联合一起罢了。
    　　等灭掉野狮门，他们之间迟早还有一战，直到最后一方彻底站稳脚跟，控制整个血海魔岛。
    　　“柳无邪，你给我死吧！”
    　　一道冷箭从柳无邪身后响起，车勇出手了。
    　　三百多奴隶，只有不到三十人逃出来，其他人都死在战场上。
    　　车勇乃天象三重，实力强大，活下来倒也正常。
    　　“我正想杀你，你自己跑上来，那就给我死吧！”
    　　柳无邪眼眸深处，闪过一丝凌厉的杀气，手中长刀消失，取而代之是邪刃。
    　　已经脱离战圈，天高任鸟飞，野狮门已经自顾不暇，没有人顾及他们。
    　　车勇诛杀柳无邪，绝非效忠野狮门，而是他们之间私人恩怨。
    　　邪刃凌空斩下，车勇脸色骤变，柳无邪的实力怎么会如此之强。
    　　当日他们一起被抓过来的时候，柳无邪看起来很普通。
    　　夺命刀法第五式，声势无匹的一刀，汇聚成一道天罡。
    　　“咔嚓！”
    　　车勇的身体定格在原地，保持冲击的姿势，直接被柳无邪一刀杀死。
    　　这一幕，震骇了很多人。
    　　远处还有很多修士在观战，他们不想参与进去。
    　　“那个小子是谁，实力好强，竟然一刀斩杀天象三重。”
    　　周围隐藏很多人类，等着分一杯羹。
    　　杀死车勇之后，柳无邪一刻没有停留，带着古玉飞速离开。
    　　他们争个你死我活，跟自己没任何关系。
    　　两人逃入密林，瞬间消失的无影无踪。
    　　确定没有人跟踪之后，两人这才停下来。
    　　一处山丘上，王彦龙看着战场上每一个变化。
    　　从柳无邪冲出去，再到斩杀车勇，他看的一清二楚。
    　　“柳无邪，没想到你这样都不死，难道你真是我命里的克星！”
    　　王彦龙白天离开地下矿脉，就没有再回到野狮门。
    　　得知这件事情是柳无邪在暗中搞的鬼，他相信野狮门用不了多久，就会彻底覆灭。
    　　堂堂雍咸王，都败在一个小小的蝼蚁手里，那时候的柳无邪，看起来人畜无害。
    　　一年多发展，早已不是当年的黄毛小子，不论是实力，还是智谋，远胜世俗界。
    　　“奇怪，晚上大战的时候，没有看到王彦龙！”
    　　柳无邪坐在原地休息，大口的喘着粗气，能活着逃出来，全仗着煅魂术。
    　　没有煅魂术强大的魂力支持，鬼瞳术根本无法支撑这么久，早就被两大势力铁蹄踩死。
    　　战斗进入白热化，狂狮身体中的毒素逐渐发作，手中锤子变得沉重无比，被林风一剑刺中右臂，锤子跌落在地面上。
    　　“该走了！”
    　　狂狮受伤，意味着野狮门将成为历史，王彦龙毫不迟疑，选择离开血海魔岛，寻找新的出路。
    　　他留在血海魔岛，只有死路一条，丁风堂跟狼牙团的人不会放过他。
    　　今晚之后，必定是一场大清洗。
    　　走的很彻底，除了他之外，还有很多修士，悄悄的离开血海魔岛，就在今天，一艘战舰驶入驶入港口。
    　　又有新的武者进来，一部分离开。
    　　战斗还在继续，随着狂狮的倒下，野狮门一溃千里。
    　　野狮门称霸血海魔岛近百年时间，终究抵不过两大势力的联合。
    　　狂狮强行将一群高手凝聚在一起，看似野狮门很大，缺少宗门那种凝聚力。
    　　一旦有危险，各自逃走。
    　　第一个带头逃走，接着就有第二个，第三个，第四个……
    　　狂狮浑身是血，看着被他招揽的那些高手，纷纷逃离现场，只能扬天长叹。
    　　纵横沙场近百年时间，却落到这样一个下场。
    　　当丁也一剑刺穿狂狮脖子的那一刻，战斗突然陷入静止。
    　　“逃！”
    　　残存的野狮门成员，飞速朝远处逃去，一刻不敢逗留。
    　　这一切跟柳无邪没有任何关系，他跟古玉休息好了之后，准备找个栖息地。
    　　身上暂时不缺血魔石，才突破不久，好好打磨一番，争取三个月之内，突破到天象三重境。
    　　“沙沙沙……”
    　　远处传来沙沙的响声，柳无邪立即警觉起来。
    　　“小子，你竟然还活着！”
    　　碧血夜叉的声音。
    　　上次被毒雾侵蚀，害得他休息了好几日，到现在手臂上的血肉还没完全长出来，实力大打折扣。
    　　看到碧血夜叉，柳无邪脸上没有太多的波动。
    　　“今日就做一个了结吧！”
    　　柳无邪懒得东躲西藏，以他现在的实力，在血海魔岛应该可以立足了。
    　　不招惹高级天象境，不跟星河境触碰，安全没有问题。
    　　突破天象，柳无邪需要一场酣畅淋漓的战斗，来奠定自己的根基。
    　　碧血夜叉这时候蹦出来，正适合不过。
