    因为此时的安宁灵王还有青龙，两人的内心都已经失去了战意，所以说他们根本就不知道该如何反抗佟真只能是互相对视了一眼，在他们的眼中都有着一丝犹豫，此时的他们真的不知道到底是该投降呢，还是继续和佟真战斗下去。

    看着两人的表情同人知道他们的心中在想什么，所以他并没有浪费时间，直接就开口说道，爱精灵王还有青龙，你们两个就不要再继续思索了，我就问你们最简单的一一个问题，你们觉得再坚持下去能打败我吗？

    面对佟真的询问，爱精灵王和青龙的表情都显得十分的阴沉，因为他们清楚地知道，就以他们现在的状态来说，别说是打败佟真了，甚至连佟真手下的两个小弟都打败不了，这样坚持下去肯定是没有意义的。

    只不过要是就这么投降的话，他们真的能活下去吗？佟真真的会放过他们吧，要是佟真不放过他们的话，那他们的投降不就成为了最愚蠢的决定了吗？

    想到这里两人都没有浪费时间，这边的暗精灵王直接开口说道人类，我问你如果我们投降的话，你会放过我们吗？如果放过我们的话，你会怎么处置我们？

    不得不说，暗精灵王的问话是十分的尖锐，哪怕佟真在听到以后也露出了一副若有所思的表情，他并没有立即回答，而是默默的思索了一番以后，才笑了笑说道。

    你们两个有些太激动了，我什么时候说过要杀了你们，我是不会杀死你们的，因为你们两个对我还有一些用处，你们的下场的话应该会和冰龙斯卡萨还有闲龙是貔貅一样成为我的两个手下，你们觉得如何？

    听到佟真的话，两人明显都愣了一下，因为本来按照他们的想法来说，佟真就算是不杀，他们也会直接将他们驱逐流放地，毕竟他们在这里说不定什么时候就又会心生反意，但是没曾想现在佟真居然说要收留他们两个，还要把他们两个收为小弟，这明显就是让人有些意料不到。

    一番思索过后按精灵王马上开口询问的人类，你确定你说的是真的吗？你真的要收下我们吗？我怎么感觉你说的有些不太真实呢？

    真实什么叫真实？我现在话已经说到这里了，至于说你们信不信那就是你们的事了，我现在给你们几分钟的思考时间，如果时间到了以后你们还没有作出决定的话，那就别怪我不客气了。

    佟真一边说着，一边划，返转身坐在了一旁的大石头上，他的目光并没有继续看着暗精灵王，还有青龙，而是望向了远方，就好像是一点都不在乎两人的决定一样。

    看着佟真洒脱的样子，直播间的弹幕马上就开始刷新了起来。

    好家伙，我直接好家伙不愧是剑神呀，这一套走下来真的是太令人震惊了。

    有一说一是真的让人有些没有想到，本来按照我的想法，我还以为他要和暗精灵王还有青龙分出一个胜负呢，没想到最终会走到了这一步，真的是太让人惊讶了。

    哎，怎么说呢，在我看来的话，暗精灵王还有青龙，根本就不配成为剑神的对手，他们最多也就是何冰龙斯卡萨邪龙斯皮修对战一下吧了，想要成为剑神的对手，他们根本不够资格。

    要是这样的话，你们觉得他们两个会做出什么样的决定呢？是为了自己的尊严拼命一搏呢？还是为了活下去舍弃一切呢？……

    眼看直播间的弹幕讨论得如此的热烈，佟真这里顿时也来了兴趣，他微微一笑将目光放回到了直播间内，看着不停刷新的弹幕，他笑了笑说道。

    兄弟们，其实我也很想要知道暗精灵王他们会做出什么样的决定，既然现在大家都不知道最终的结果会是什么样子，那么我有一个建议，我们不如开一场竞猜猜一猜最后的结果会是什么样子吧。

    虽然说前面的时候，佟真利用净菜从直播间观众的手中掠走了无数的财富，但是正所谓。竞猜的力量是无限的，当直播间的观众听到佟真又提到精彩以后，弹幕马上就开始刷新了起来。

    剑神你说的是真的吗？真的又要开启竞猜了吗？说实话，虽然我在你这里输了很多，但是既然你要开，那我肯定就要来给你站站场子。

    确实，本来我以为我前面输的钱就要全部打水漂了，但是没想到你现在又给了我一个翻身的机会，说实话我是真的很感动呀。

    唉，虽然说我知道这一次的竞猜我可能还会以失败告终，但是想到有机会可以赢剑神的钱，我的内心就躁动不已，剑神赶紧开吧，我已经迫不及待想要赢钱了。

    确实这么长时间以来，我记得还没有任何一个人从剑神这里赢走过去，这样的话我们必须要报了这个仇，要不然出去别人都要笑话死我们了。

    ……

    对于直播间观众花里胡哨的讨论，佟真自然是懒得多说废话他直接笑了笑说道，好了，兄弟们既然大家都想要用这件事情来证明自己，那我们也就不多说废话了，直接开启竞赛好了。

    佟真一边说着一边选择开起来竞猜在开启竞猜的第1秒他也没有浪费时间，直接就果断的选择了可以。

    和前面的时候一样，这一次佟真的押注照例还是大手笔，直接1，000万就扔了进去。

    眼看佟真居然如此的豪爽，直播间的弹幕跟着也开始燃了起来，大家开始纷纷的呀，起了猪，各种各样恐怖的金额，不停的压在各个赌注之上。

    短短一会儿，两边的竞猜选项金额都变得恐怖到了极点。

    看着让人震惊不已的金额，佟真的脸上明显露出了一抹意外的表情，说实话他真的没有想到直播间的观众居然这么猛，还真的就敢和他作对，真的就敢无视他的运气。

    面对这种情况，佟真自然不会一言不发，他微微一笑说道。

    兄弟们不得不说，大家是真的很有勇气，前面的时候都输了我那么多了，现在居然还敢和我反着呀，我是真的佩服你们呀。

    听着佟真略带调侃的话语，直播间的弹幕马上就开始刷新了起来。

    哈哈哈哈，剑神你有些太自信了，一次树并不代表这次次数我还就不信了，这一次我肯定可以获得胜利。

    确实我也是这么想的，这一次剑神前面赢的那些都要给我们吐回来，我们绝对就要发大财了。

    唉，前面的时候输得我整个人都麻了，差点都没有勇气活下去了，现在机会终于是来了，希望剑神一定要给力一点啊，一定要输呀。

    剑神你为什么不说话？你是不是看到这一幕被吓到了？如果吓到的话，那你就乖乖湿湿的道歉，认个错，至于说其他的事情我会帮着处理的！

    ……

    看着直播间花里胡哨的弹幕，佟真的脸上顿时露出了一抹怪异的笑容，说实话他还真的没有想到直播间的观众竟然如此的幽默，真就敢和他打赌这些事情。

    唉，看来我前面的时候对他们的印象还是有些太浅了，这一次我必须要让他们知道我的厉害，要不然他们就不知道花儿为什么这样红。

    佟真一边说着，一边已经确定了最终的计划，不过他并没有着急说出来，而是先出去坐起了其他的事情。

    眼看佟真一言不发的就走出了酒楼，基本上所有的玩家都认为这一次佟真是输定了。

    因为这一次压不可以的人比较多，所以说明显上可以从弹幕中感觉到要不可以的人已经占据了上风，而压可以的人则是节节败退，眼看着都要没有生存的余地了。

    面对这种情况，佟真的脸上都是露出了一抹怪异的笑容，他笑了笑说的，兄弟们大家不要着急下自己的结论，因为事情没到最后，谁也不能确定这件事情到底是什么样的结果，所以我觉得吧，大家最好还是冷静一下，等到最终结果出来以前，大家再看一看到底是谁可以庆祝胜利。

    经佟真这么一说，直播间本来还有些沸腾的，弹幕明显变得安静了许多大家都知道，佟真说的确实没错，因为现在要是直接庆祝的话，等一会儿最终结果出来和自己的不一样，那就实在是太尴尬了。

    想到这里直播间的弹幕马上就开始刷新了起来。

    对对对，剑神说的没错，既然这样的话那就赶紧让快点开始吧，我已经有些迫不及待的想要知道最终的结果是什么样子的了。

    有一说一我早就想要知道了，但是这个暗精灵王和青龙一直都不说话，这就有些让人煎熬了。

    唉，谁说不是呢，眼看着下一步就要赚到钱了，现在却趋于写了这样的结果，真的是太让人恼火了。

    剑神我觉得我们还是不要浪费时间了，直接让他们说出自己的答案吧，要不然的话我们就要快被逼疯了。

    ……

    眼看直播间的观众确实是有些遭受不住了，同在这里默默的点了点头，然后向着旁边的暗精灵王还有青龙走了过去。

    很快他就走到了两人的身前，并没有浪费时间，他直接就开口询问了起来。

    好了，现在你们的时间已经到了，现在给我一个你们最终的决定，希望你们考虑好，千万不要做出冒昧的决定，因为决定一旦说出来就没有办法改变了，到了那个时候你们就算是想要后悔都来不及。

    听到佟真的话本来已经想好该说什么的，两人顿时又感觉到了一阵慌乱，他们还真的有些不知道该说什么好了。

    不过就算是他们再能拖时间，佟真给的最后的先知时间还是来到了，眼看佟真的脸上已经有了怒火，暗精灵王和卿萌自然是不敢继续再多说废话，他们马上开口说道。

    我们选择投靠静，我们选择投靠静，你让我们做什么都可以，我们就会成为您最忠实的小弟的。

    当暗精灵王还有青龙说出他们的决定以后，这也就意味着佟真前面的选择算是彻底赢了。

    既然佟真赢了那么一直播间的观众自然也就输了，面对这种情况本来以为稳操胜券的直播间观众顿时就变得躁动到了极点，弹幕就像是疯了一样，开始刷新了起来。

    好家伙，我直接好家伙，这是个什么情况？刚才不是说好了这一把必胜了吗？现在为什么又成了我们失败了我不服。

    对呀，刚才的时候我明明可以从暗精灵王还有青龙的脸上看出了他们的选择是右边，现在怎么一下子就变成左边了呢？

    唉，前面的时候剑神已经提醒过我们要稳重一点，不要着急下自己的决定，现在看来我们真的是有些想的太多了，赚钱要是真的这么容易的话，就不会有那么多穷人了。

    别说了，别说了，我现在真的是好后悔啊，我本来是想要听剑神的呢，就因为财迷心窍了一下给选错了地方，现在全身基本上都赔光了，这下算是彻底完蛋了。

    ……

    虽然说直播间的观众表现得自己十分的可怜，但是佟真在看到以后却一句话都没有多说，因为他清楚的知道这些人的手中都是有余粮的，他们之所以这样只是想要博取别人的同情罢了。

    顺利的战胜了这边的暗金陵王和青龙同志，马上带着两人就向着祠堂走了去，虽然说青龙和暗精灵王都是黑暗玄廊那边的怪物，但是佟真这一次还是特意招来了所有的国王来看这一场戏。

    等到暗精灵王还有青龙走上台以后，这边的佟真马上冷哼了一声开口说道。

    现在你们两个告诉我，你们知不知错，你们对你们犯下的罪恶有没有一个沉痛的解释？”

    听到这句话以后众人顿时坚持不住了，他们本来以为自己会感觉自己的生命比自己的一切都要轻一些，但是现在在经历完那些奇异的改变以后，他这才想到所谓的改变根本是不存在的，那只是强加给别人的罢了。

    内心一番思索以后，顿时就有人想通了，这一切不过因为现在还在忙的原因，他只能是用电话告诉了其他人，至于佟真则是已经和那些怪物交上了手。

