    陈负惊骇。

    再望去，徐福不知使用了什么法宝，竟然破开「天界遗落」副本，直接离去。

    陈负也收到系统提示。

    徐福脱离‘奴役’状态。

    “肯定是赵政搞得鬼，玛德！”

    陈负怒不可遏的破口大骂。

    赵政可以随意更改圣器属性，能够帮助徐福脱离专属技能‘奴役’是在正常不过的事情。

    问题是，倒是将他也带走啊。

    陈负来不及思考。

    徐福已经跑了，他还能怎么办？

    杀死「遗落天王元灵」？

    开什么玩笑。

    徐福的‘真灵元灭’对战遗落天将时，最高一击可以打出158万的伤害值，可就是如此强大的‘真灵元灭’，直接被「遗落天王元灵」秒杀，甚至连躲避都做不到。

    “怎么办，怎么办？”

    陈负面色苍白，完全失去方寸。

    “混沌？”

    猛然，陈负观察到离自己百米距离处的混沌‘地面’。

    按照徐福的解释，「天界遗落」还存在很多更加危险的‘次元位面’，里面的危险程度更甚于「天界遗落」。

    任谁进去，基本上都是有死无生。

    “只能放手一搏了。”

    陈负闭着眼睛，不管不顾，直接跃入混沌空间。

    呼！轰！

    耳畔疾风及雷霆震耳欲聋。

    「恭喜玩家首次进入副本《无妄虚境》，奖励功勋值500万」！

    「该副本内，玩家将每秒受到0.1%的最大生命值真实伤害。」

    “操，每秒损失0.1%的生命值！”

    陈负的身体极速下坠，数秒钟功夫，下坠速度放缓，他便来到一处诡异的空间。

    他无心观察。

    每秒0.1%的生命值，1000秒后他就挂了。

    功勋值？

    让它见鬼去吧。

    无敌时间眨眼便过，陈负的生命值迅速下跌。

    -36.28。

    -36.28。

    ……

    别看他生命值高达39964，如果短时间不能离开这里，必死无疑。

    喝血药挺住？

    似乎是明智决定，但‘游戏世界’并非以前的虚拟网游，喝血药是有严格限制的。

    例如，同种特效药24小时内只能服用一枚。

    强效生命药剂则是缓慢提升生命值，而且24小时内服用达到一定生命总值，同样没有药效。

    还有优先度考究。

    即便是神药，如果优先度不够，也是废物。

    这也是为什么斗星小队拥有大量药剂，还会出现一死一废的原因所在，药剂只能是补充。

    绝不是玩家站撸的底气所在。

    游戏设定。

    无论生命值还是法力值，回复全盛状态的时间为24小时（无特殊BUFF，身体完整度正常的情况下）。

    以39964的生命值计算。

    陈负每秒可以回复生命值0.46左右，乘以700%的回复速度，饶是他满套S品阶装备，每秒也仅仅只能回复3.68的生命值。

    低吧？

    这就是现实。

    体力、生命值、法力、精神状态。

    四者极大的制约了玩家的‘刷图’行为。

    “拼了！”

    陈负左右盘算，背包里面有十多种特效药剂，其中三种是恢复百分比生命值，总数50%，其余的都是恢复数值，作用一般。

    强效生命药剂的恢复值是根据生命总值计算，也就是说，陈负服用强效生命药剂，可以回复39964的生命，超过这个数值，24小时生命药剂无效。

    综合计算。

    陈负只有差不多一个小时的时间。

    要想稳定保持不死，他的生命回复速度至少达到8600%左右。

    完全不敢想象的数值。

    但是，他没得选择。

    他将目光投向装备「黄牙老象之横天（佛）」，因为‘回复生命速度’的词条是基础词条之一，洗炼的难度并不大。

    且由于「黄牙老象之横天（佛）」本身就是增加血量的装备，所以当初他洗炼这件装备的时候，‘回复生命速度’出现的频率极高。

    他目前61级。

    可以锁定6项词条。

    有机会！

    陈负直接洗炼。

    十五分钟后。

    「黄牙老象之横天（佛）」

    等级：56

    生命值：2000

    最大生命值：+30%

    体质：+16

    类型：神话

    百战不殆：生命回复速度+400%

    百战不殆：生命回复速度+200%

    百战不殆：生命回复速度+300%

    百战不殆：生命回复速度+400%

    百战不殆：生命回复速度+300%

    天命所归：生命回复速度+600%

    齐天妖王：攻击+30

    天生佛性：全属性+30%

    “还来得及！”

    15分钟，眼见生命值将要见底，陈负连忙服用特效神药，将生命值回复到50%的状态。

    由于「黄牙老象之横天（佛）」词条变化，陈负的总生命值受到影响，但只要每秒损耗的是百分比伤害，那么他的情况就未改善。

    -19.9。

    -19.9。

    ……

    生命值依旧在减少。

    因为装备变化，陈负的总生命值来到27125，每秒回复提升至7.22，每秒损耗27.12。

    结合后，得出的伤害就是19.9。

    50%的生命值，13000+的数值，按照每秒19.9的下降速度，只够他支撑十分钟，算上特效生命药剂。

    不错。

    他的剩余时间，还有近50分钟。

    稳住了。

    陈负不敢停，继续洗炼。

    「降龙罗汉之悲戚（佛）」生命回复速度+2000%，「沉香之怒意（神）」生命回复速度+1300%，「众神咆哮之奇迹」生命回复速度+1500%……

    两个小时后。

    陈负的生命回复彻底转正。

    此刻，算上所有装备，他的生命回复速度高达9600%，完完全全溢出。

    “操！吓死我了。”

    陈负喘着粗气，脸色苍白得吓人。

    要不是他有「维度之命运」这项天赋，他必死无疑。

    初次进入，奖励就高达500万功勋值的副本，其难度是什么概念？

    只怕四大禁区核心区域亦不过如此吧。

    迫在眉睫的生命危急解除后，陈负才有心思打量眼前的场景。

    “「无妄虚境」？”

    陈负看着面板上的介绍。

    这里，没有上下左右。

    他站立虚空，放眼望去，茫茫星野，无数星辰、雕塑、神邸仿佛静止，散落寰宇。

    陈负小心翼翼的迈动步伐。

    还未走出三步，便受到怪力束缚，不得前进分毫，他再度尝试其他方向。

    同样如此，上下左右，前前后后八方锁住。

    “不能移动？”

    陈负费解道。

    果然是终极副本，有古怪。

    既然不能移动，陈负反而静下心来思考当下的处境。

    无疑，他依旧是危险的。

    毕竟是终极副本，无论是「遗落天将元灵」或者「遗落天王元灵」，秒杀他都是分分钟的事情。

    更何况，「天界遗落」首次进入的奖励只有100万，而这里，高达500万！

    说实话。

    陈负想不到他该怎么活。

