    杜凡怔了一下，看了那丹药一眼，诧异的道：“这是一枚修复内伤的丹药。”

    “不错，就送这一枚吧！比起其他，这一枚丹药才是真正的能派得上用场。”凤九笑了笑，装进药瓶里抛给他：“找个礼盒装起来。”

    “我知道了。”杜凡应了一声，先将东西收了起来。

    当天色渐暗之时，凤九这才在王玉的带领下，带着杜凡几人来到了前面的宴席处，几乎她一出现，众人打量的目光便落在她的身上，以及，她身边跟着的杜凡和冷霜身上。

    “呵呵呵，凤姑娘来了，请上座。”王家老太爷笑着，亲自上前迎着。

    众人见此，更是神色各异。

    “一点心意给老爷子祝寿。”凤九笑了笑，话刚落，杜凡便走上前，将一个小礼盒送了上去。

    看着那小小的盒子，王家人心下有些激动。这么小的盒子，估计装的又是丹药了。一想到那天凤九送的那一枚丹药，再看到今天的这小盒子，他们的目光便一致的落在那盒子上。

    不是底下的人去接这东西，而是王家主亲自上前接过那小盒子，而后郑重的向凤九道谢着：“多谢凤姑娘，凤姑娘，快请上坐。”

    凤九微点了下头，在他们的引领下走到前面的位置坐下，而杜凡几人则坐在她的身后。

    “凤姑娘，又见面了。”阮家老太爷笑呵呵的唤着，在看到凤九朝他看来后，便微点了下头。

    凤九回以一笑，便端面前的酒抿了一口。她举止慵懒，整个人散发出来的随意洒脱气息，让她越发的看起来与人不一样。

    “前段时间听说王家和阮家议亲却不成，没想到今天还会在这里看到阮老头啊！”同为八大世家之一的陈家老祖瞥了那阮家老爷子一眼，又看了看那王家老祖，眼中的嘲讽意味十足。

    听着这话，周围的众人目光微闪。虽然他们当中有的人也想说，想挑些事出来，但像陈家老太爷这样直白的，却是不太敢开口，如今一听这话，一个个眼中都跃动了几分的兴奋与看戏的神色。

    他们其实也想知道，这阮家和王家到底发生什么事了？怎么阮家家主被废，嫡出三小姐被送走，阮家老祖怎么还会收下帖子到王家来？

    “呵呵，青魔城中的人大部份都与我有些交情，而今天坐在这里的诸位，有的与我有交情，有的跟我们王家打过交道，而能来参加我的寿宴，大家也都不是什么外人了。”

    王家老祖的声音一顿，看向那陈家老祖，道；“阮家老头与我是数十年的老友了，孩子们互相看不对上，这也是常有的事，不能勉强，毕竟，总归不能自己看上了，就包办了亲事是吧？再说，亲家做不成，难不成就得做冤家了不成？”

    “哈哈哈哈哈！不错！这话我爱听。”阮家老太爷哈哈笑着，道：“那些过去的事情我们就不要提了，来来来，我先敬你一杯。”说着，端起酒杯朝王老太爷示意了下。