    第176章我是她奶奶

    “哎哟，亲家，我这不是来看看小沅吗？都那么久没见了，我怪想得慌的。”

    田氏冷笑一声，忍着脾气道：“小沅没在家。”

    “我知道，我这不是进来等着了吗？”

    “你要等，去外面等,这里不欢迎你。”

    田氏还是知道江沅的心思的，所以，对这钱氏是好不掩盖的厌烦。

    “啧，这是你家吗？这可是阿沅挣的钱租的房子，你赶我走？你凭什么呢？”钱氏也不乐意，白了田氏一眼。

    “你……”田氏这倒是无法反驳。

    她又不能借着江沅对她的好来怼钱氏,一时间十分憋闷。

    “好香啊，做什么饭呢？”

    如今正赶上饭点,钱氏早上从家里赶来,也没吃午饭。

    她说着，就要朝着灶房走去。

    “哎，你干嘛？”傅青青拦在灶房门口，钱氏推了她一把。

    钱氏却是把锅盖掀起来，里面蒸的排骨。

    她下手就捏了一块。

    傅青青嫌弃的不行，上前拦住她。

    “你恶不恶心？”

    “你给我让开。”钱氏还要推她，慕二上前。

    “有什么事情，等小沅回来了再说，你这样擅自进别人的地方，还想动手打人，小心我报官。”

    慕二声音带着威胁。

    钱氏见是一个清俊的男人，皱起了眉头。

    “你谁啊？”

    “他是阿九的二大爷。”

    “啧，阿九的二大爷？多远的亲戚呐？管的倒是挺宽！我是小沅她奶奶，我怎么就擅自进别人的地了？你还报官，你去报官啊，我倒要看看,这还有没有天理了！”

    钱氏想要撒泼，慕二则是喊了一声：“小六，报官。”

    “好咧。”小六本来趴在门框上看情况的，这会子利索的很。

    见他如此，钱氏立马蔫了下来：“不就吃一口排骨吗，不吃就不吃！”

    她把排骨丢回锅里，然后使劲的舔了舔，才悻悻的出了灶房。

    田氏和慕二虽然都阻拦，可他们毕竟是外人，也不能多做什么。

    只能等江沅回来处理。

    江小海在院子里，趴在狗窝看着，手里拿着一根棍子，使劲的戳小白。

    小白汪汪的叫了两声，龇牙咧嘴，恶狠狠的对着江小海叫唤。

    江小海直接吓哭了。

    “哎哟，看着这畜生，打死得了！”

    钱氏拿着棍子，就要重新戳小白。

    慕二没办法，只得上前又拦着。

    “你要是想在这等小沅,那就好好的等着,否则,出去等。”

    “哎哟,一个不知道哪里冒出来的亲戚也在这欺负人了啊，还有没有良心了啊，大老远来一趟，不让吃饭，也不把人当个人啊！”

    她直接一屁股坐在了地上。

    慕二都被她弄得无语了。

    田氏拉了拉他，她这么撒泼就撒泼吧。

    别惹其他的事情就行。

    钱氏见没人理她，收了声，对着小六道：“你是小沅的下人吧？我饿了，你给我们去买点饭回来。”

    小六有些为难。

    看情况，这个家是不太欢迎东家这个奶奶的……

    “去吧，挑好的。”慕二开口，对着小六道。

    小六愣了一会，明白过来道：“知道了！”

    (本章完)

