    奶茶店里古明切完生日蛋糕后，苏远还是出了包厢去楼下交代店员别拿抽奖箱上去。

    虽然很想让慕妍有个手机可以每天和她说早安晚安，但苏远还是决定，尽快找时间和慕妍说说自己的事情，这个善良的小丫头，苏远不想再对她有隐瞒。

    午休的时间不长，这场生日聚会结束的很快很仓促，但古明把玩着苏远送的随身听，其他人抱着厚厚一打参考书，在楼下还有店员打包好送上的大袋甜品饮料，大家还是很开心。

    苏远给慕妍拎着依旧印着粉玫瑰图案的手袋，两人落在队伍的后面。

    “苏远，你，你家不是...今天你还花那么多钱给古明过生日...”

    苏远知道慕妍是想说自己家不像是富裕家庭，因为这个小丫头说话的时候已经在翻自己的钱包了，这是...要被包养吗？

    “慕妍，周六下午我来找你的时候再告诉你吧，不用给我钱。”

    慕妍接过苏远递过来的钱包，真打开认真的数了数才甜甜的一笑。

    “好吧，那我就放心了，苏远，你不要站在教学楼那，去操场吧...”

    慕妍没说不能来找她！

    回学校的路上，苏远整个人都是飘的。

    刚才还要来了苏毅和其他几个同学的生日，回去再找刘涛陈莉他们要下生日的话...

    真是，想想都美啊...

    虽然只是淡淡的相处，依旧是加倍的幸福。

    校园里的恋情，往往也是这样的平淡，干净，简单，却念念不忘。

    这些男孩女孩们会有“声称”的男朋友，女朋友。

    主要内容其实就是帮着对方拎书包打水，送零食买早饭，辅导做题检查背诵...

    更贴近于一个生活学习互助小组，却乐此不疲。

    看看彼此或欣赏崇拜，或欢喜忧伤的眼神，萌动的心就可以被幸福填满，然后互相鼓励着渡过寒窗苦读的时光。

    对于老师来说，大多数学生们的异常其实也看在眼里，只要学习成绩不落下，一般也不会叫家长。

    当然，高考结束后的毕业聚会上，老师会一个一个点过去：余云陈桃你们在荷花池边牵手，修祺林丹你们天天靠那么近，阿俊你成天背个球赖皮狗一样跟她后头.....老师祝福你们！来！干杯！

    一起笑，一起闹，很多人会失态，最后哭成一片......

    ***

    慕妍打开苏远送来的笔记本，上面的字迹很认真，知识点和题目的解析也简单明了。

    慕妍愣愣的出神，不知道苏远花了多长时间才把那么多内容整理出来，自己也有提前预习过，可是和苏远做的相比...

    苏远现在怎么越来越优秀而神秘了呢...

    “慕妍，慕妍，你中午不在，这里又有两封！”同桌余瑶推了推慕妍。

    “啊？哦。”慕妍擦了擦发热的眼眶揉了揉发烫的脸。

    “我不看，扔了吧。”除了苏远，其他人，靠边。

    而此时的苏远满头大汗，看着自己桌上记了11个一中同学生日的本子，呵呵傻笑。考上一中的初中同班加上自己14个人，差2个就齐了。

    从二中回来为了要到这几个同学的生日，苏远跑遍了2栋教学楼，还蹲守了一阵女生宿舍，要是有个智能机，估计今天的微信步数都能登顶了，再加上二中6个同学的生日----生活如此美好。

    余云不出意外的在宿舍装病请假了，整个教室里都洋溢着欢快的气息，余云这次炸场的效果远高于上周苏远摘石榴掀起的浪潮。这个痞痞酷酷的艺术生，被揭开了神秘的面纱，当仁不让的成了今天乃至多年后班里的快乐源泉。

    当然，苏远的快乐源头不在那，刚见过慕妍，待会下课又得赶回去签CQ的合同，在爱情事业双丰收的苏远面前，余云那点料根本不算事，也就阿俊这二货到现在还想起来就笑的直跺脚，前桌的曹芸刚啃完一口面包被逗的回头喷了苏远一脸面包屑...

    下午的课过的很快，在一中的课表上，每天上午只有语数英三门课的连堂，而下午则是其他六门加上音乐体育计算机等课程轮着来。

    苏远昨天刚给自己定下不请假的目标，今天下午的第三节计算机课就溜了，也算是没违反原则，没请假。

    坐在计算机教室里用着严重卡顿的纯平大脑袋586电脑，听台上老师兴奋的讲“DOS”系统，苏远感觉自己被强行扔回了原始时代，学了下怎么进入“DOS”就矮下身子从后门出了教室。

    混在体育课早放学的学生里出了校门，苏远在素颜的办公室里认真的查看合约的每一个细节，虽然已经有双方的律师团队反复推敲打磨，但苏远还是要慎重一些，他们不知道未来的走向，在关联到童话镇科技和CQ各自约定的发展领域方面，苏远必须得保证不会出现疏漏。

    泼泥马和陈单也在反复查看条款，他们尤其关注电商网站的买家卖家即时通讯工具，如果苏远踏足这个领域竞争，CQ不知道自己的胜算能有几成，虽然苏远已经被绑上了CQ的战车...

    办公室里的气氛很沉闷。

    良久之后，苏远针对其中的几个字眼和泼泥马商讨了一番把合约重新打印出来，才算是大松了一口气，就等着刚满18的苏伟放学回来代签协议了。

    至于苏远这里需要对CQ象征性的200万注资，苏远压根就没去在意，这份合约未来的价值，绝对会超过千亿。

    在苏远的记忆中，CQ会在3年后以3亿用户的体量4000多亿的估值赴港城上市，而现在有了苏远的助力，CQ会爆发出更加强大的吸金盈利能力正式成为怪兽级互联网企业。

    更大的用户体量，更强的盈利能力，CQ的上市速度和估值也必将产生重大的变化，而苏远最后一轮融资时释出的10%股份，也会给苏远在大学前就带来强大的现金流。

    道阻且长，行则将至，行而不辍，未来可期---***说的真好！

