
　　虽然外围盯梢的联邦警察表示除了特别行动小队的最后一人外并没有看到其他人爬出窗子，但是零号现在的确有理由怀疑张恒已经不在十二层了。

　　主要是因为这边的火势已经越来越大了，如果张恒还留在房间里恐怕也不太好受，而且每多过一分后者的危险就增加一分，如果这种情况下他还坐的住，那零号倒真是有些佩服对方了。

　　不过即便如此零号还是将主要的人手都留在了十二层，自己孤身一人去追捕特别行动小队的最后一人，这并不是因为他自信心爆棚，觉得自己一个人就能对付张恒。

　　实际上恰恰相反，零号选择了最保守也是最稳妥的策略，如果张恒还留在十二层，并且最终加入战斗，那么他留下的三人就算没法解决掉对方，借助这场大火守住安全通道还是没有问题的，而零号这边也可以用最快的速度解决掉特别行动小队的最后一人，迅速回援，甚至到时都不需要他回援，这场大火就足以让张恒走投无路。

　　另一方面零号也做好了张恒已经离开十二层的准备，这样的话他的目标也会改变，不再追求迅速拿到货物，转而尽可能的缠住张恒，不让后者拿到货物，这一点零号还是有信心能做到的，他只要拖到楼上三人解决了十二层的麻烦，再赶来和他汇合就能一起拿下张恒，至于特别行动小队的最后一人，之后就更是翻不起什么风浪了。

　　这套作战策略最大的优点就在于足够灵活，而且考虑到了所有可能，无论张恒现在在哪里，最后赢下这场战斗的人都会是零号和他的紧急反应小队。

　　安排完了接下来的作战计划后零号就又接到下面联邦警察的报告，说特别行动小队的最后一人已经逃进了八层一间客房内。

　　于是零号也没有再犹豫，立刻赶向了八层。

　　他的离开让那两个已经全面落在下风的特别行动小队队员稍缓了口气，再加上5号、2号和7号根据零号的要求转入守势，也让特别行动小队的两人能明显感受到对面的火力变弱了一些，然而他们身上的压力却并没有就此减轻。

　　因为虽然对面的火力变小了但是十二层的火势却烧的越来越猛，已经有不少住客因为吸入了太多的烟雾倒地不起了，另外在死亡的恐惧面前，也有越来越多的人决定放手一搏，效仿之前的女白领试图冲过两方的火力线，毕竟相比起活活被烧死，被子弹击中而死反倒是种解脱。

　　然而遗憾的是他们最终都没能活着离开十二层，现在特别行动小队的两人和紧急反应小队交火的那段走廊已经变成了人间炼狱，到处都是横七竖八的尸体。

　　而特别行动小队的两人呼吸也变得越来越困难，眼前的视线开始模糊，表现在战斗上，他们的射击的准度也在进一步的下降。

　　紧急反应小队的三人中2号的胆子最大，也最擅长把握战机，虽然零号临走前交代他们这次战斗以防御为主，然而眼见对面露出破绽，2号也很难按耐住心中的冲动，再加上这么长时间过去张恒都一直没有现身，2号的警惕有所放松，觉得就算对方还在十二楼八成也已经快被烧死了，因此最终他选择移动自己的身体，换到了另一个更适合射击的位置上，悄悄瞄准对面一个特别行动小队的队员因为大意而露出的控制中枢。23sK.com

　　但是下一刻2号没想到走廊中段一间客房的房门突然毫无征兆的打开了，之后2号就见里面冲出了一个背着氧气瓶带着氧气面罩穿着防火服的家伙来。

　　2号瞪大了眼睛，虽然对面那人几乎已经被完全包裹了起来，但是2号还是从对方手上那把小型步枪认出了对面的身份。

　　那把步枪本来是3号的武器，但是就在不久前他们收到消息，派去对付张恒的三人和那两队联邦警察都已经栽在了目标的手里，所以现在拿枪的当然也只可能是张恒。

　　但是让2号想不明白的是，某人是从哪儿搞来的这一身专业的消防装备？！

　　外面负责封锁的警察又不是瞎子，张恒穿着警服混进来的可能性有，但是带着这么一大包东西，还有氧气瓶冲进来这根本解释不通啊，之前他们还觉得张恒很可能已经撑不住，吸了太多毒烟挂掉了，但是看后者这精神抖擞的样子，估计再在十二层带上一两个小时也没什么问题。

　　张恒身上这一身让2号觉得匪夷所思的装备来源其实很简单，是他刚刚用乐高积木拼出来的，之前在游乐园张恒曾经用乐高拼出了一把巴特雷，现在一个小时的有效时间早就过去了，巴特雷也重新变成了乐高积木，于是当张恒在意识到零号准备放火后，就又用这些吉姆改拼了一套消防装备。

　　这也是【无限积木】这件B级道具最强大的地方，只要有乐高积木它就可以被用来应付各种各样的环境和战斗，而且携带方便，在插入最后一块儿【无限积木】前就算用X光扫描也看不出任何猫腻。

　　张恒没有给2号任何的反应机会，冲出房间后就扣动了步枪的扳机。

　　他耐心等了这么长时间就是为了等到紧急反应小队的三人精神松懈，从而犯下错误的时候。

　　2号为了狙击其中一个特别行动小队队员，选择了一个比较危险的站位，刚好在张恒的视野范围内，而等他看到张恒再想要回撤已经来不及了。

　　下一刻一颗子弹准确的击中了他的胸口。

　　2号原本还想凭借身上新一代防弹服挡下这一发子弹，然而他没想到张恒根本没有留力，一上来就用出了在3号那里缴获到的特殊爆炸子弹，子弹在命中防弹衣后的确被挡住了，然而紧接着就直接在2号的脸前直接爆炸开来。

　　不但后者直接被炸飞了出去，就连他身后的5号和7号也被爆炸的余波掀翻在地，而张恒动作不停，下一刻就将枪口又移向了特别行动小队的那边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百七十六章 全副武装免费阅读。https://xs.23sk.com 