    夜幕降临，圆月当空。

    随着时间不断推移，越来越多的人朝着紫禁之巅汇聚而来。

    不仅有王公大臣，而且还有皇子和公主，以及太监宫女们。

    当然，巡视皇宫的禁卫，也多了一倍。

    甚至还能看到，不少身上散发着强大气息的老太监，出现在了各个宫门处。

    很显然，他们都在等待今晚这一战的来临。

    而此时的苏宇，则相继在丹房、武库、药园、镇魔塔进行了签到后，又来到了藏书殿外。

    “系统，签到！”

    苏宇直接默念道。

    【恭喜宿主，签到成功，获得飞虹剑术，增幅为天外飞仙！】

    苏宇的眼中不由得闪过一抹古怪之色，这是真想让他在紫禁之巅来一式天外飞仙的节奏啊。

    天外飞仙是一式堪称为完美的剑招，如青天白云般无瑕无垢。

    一剑之下，如惊芒掣电，如长虹经天，匹练般的锋利剑气，几乎能破灭一切，无可抵挡。

    施展时，剑形成于招未出手之先，神留于招已出手之后，以至刚为至柔，以不变为变。

    若单论攻伐之威，这天外飞仙，虽不及如来神掌，却也远胜霸皇拳、金刚掌等功法，算是让他又多了一种强大的底牌。

    在系统灌注后，苏宇便完美掌控了这一式天外飞仙。

    凭借他百倍于同阶武者的真元，若全力施展这天外飞仙，爆发出的威能甚至还要比那位叶城主更强。

    “不知道什么时候，能得到圣灵剑法，剑二十三可是比天外飞仙还要强上许多的一式剑招。”

    苏宇有些期待的想道。

    圣灵剑法的前二十二式，威力远不如天外飞仙，可以说，剑一到剑二十二，都最多只能算是普通剑招，可一旦练成剑二十三，那将会有质的蜕变，可将其视为一种极其强大的剑道神通。

    剑二十三不仅涉及了元神层面，而且似乎还蕴含了时间的玄奥，在某种程度上来说，这是一种百分百必杀的剑式，一旦被锁定，便毫无反抗之力，只能看着自己被杀死。

    ……

    皇极殿外。

    面露忧色的苏承武，朝着身边的苏元道：“叔祖，那位老祖……不会不来了吧？”

    “放心吧，只要那位还在皇宫，就必定会现身。”

    苏元面色平静的说道。

    “可万一……”

    苏承武忍不住再道。

    “不会有万一，我相信那位不会坐视我们苏氏受辱于西戎人。”

    还未等苏承武把话说完，苏元便无比肯定的说道。

    顿了下，他又继续道：“也怪我们这些后辈不争气，三百年都未能再出一个先天武者，如今居然被西戎人欺到头上来了。”

    “叔祖，我若能再有百颗血菩提相助，定可破入先天境。”

    苏承武的目光微闪，说道。

    “百颗血菩提！”

    苏元的眉头微皱，随后摇头道：“若是三百年前，镇魔塔或许还能随意拿出百颗血菩提来，可现在，莫说百颗了，就算是一半，短时间内都不可能拿得出来。”

    “叔祖，镇魔塔出问题了？”

    苏承武的面色一变，问道。

    “镇魔塔的封印，恐怕支撑不了多久了。”

    苏元轻叹一声，说道：“我苏氏，大难将至啊！”

    “叔祖，真到如此严重的地步了吗？”

    苏承武的瞳孔骤缩，低呼道。

    “若到时那位还在，或许不至于如此，可若那位不在了，我们恐怕还需早做打算才行，否则，我苏氏定会遭到灭顶之灾。”

    苏元沉声道：“承武，当今世界，若自身没有强大的实力，即便权势滔天，坐拥江山万里，也只是过眼云烟罢了。”

    “叔祖，我明白。”

    苏承武点头应道：“我定会努力修炼，誓要成为苏氏三百年来的第一个武林神话，让我苏氏大周再昌盛八百年。”

    此刻他的心里更满是希冀，待伴异象而生的麟儿长大成人时，大周定能晋升为神朝，盛世万代，永恒不朽。

    任何人，都不能阻挡挡麟儿的路！

    苏承武抬目看向璀璨星空，面色果决，眼神冰冷。

    ……

    在圆月爬到紫禁之巅的正上方之时，一道身影腾空而来。

    这是一个穿着黑色斗篷的白发老者，赫然正是西戎三王子哲云的老师，青木。

    在银色月华的笼罩下，青木静静的立于紫禁之巅。

    “周皇陛下，不知那位苏氏先辈何在？”

    此时，哲云也来到了苏承武的面前。

    他现在的气色，比白天时好了许多，显然，借助那株三色莲，他的伤势确实恢复了不少。

    “哲云王子无需心急，时候到了，我苏氏老祖自然会现身。”

    苏承武笑着道。

    哲云闻言只是微微一笑，并没有再说什么。

    就算大周皇族苏氏真有一位先天境的先辈存活在世，也定不会是老师的对手。

    老师在炼化了半株三色莲后，修为已经从先天境二重提升到了先天境三重。

    据老师自己说，虽然修为只是提升了一重小境界，但实力却暴增了数倍不止，除非苏氏的那个先辈一样有先天境三重，乃至是更高的修为，否则，今天这一战，老师稳操胜券。

    但莫说是大周，就算是西戎，乃至是整个东洲，除了大商神朝外，先天境三重之上的存在，即便真的有，也基本都处于闭死关的状态中，轻易不会入世。

    一想到老师那句充满自信的话“同阶我无敌”，哲云的心头便期待无比，他等不及想看到，老师于大周的紫禁之巅，将苏氏那个先辈轻松击败的美妙一幕。

    时间缓缓流逝，人群都等得有些焦躁了起来。

    尤其是苏承武，脸色越来越凝重，眼中更是露出了丝丝忧色。

    “叔祖，那位老祖不会已经离开皇宫了吧？”

    苏承武朝着苏元问道。

    “或许，我们可能都想错了，那位其实并非我们苏氏的老祖，而是某位过路的前辈，他很可能早已离去了。”

    苏元叹息道。

    “若真如此，我们恐怕就要有大麻烦了。”

    苏承武闻言不禁面色一变，随即朝着身后的魏公公下令道：“通知所有人，按照朕之前的布置，做好突袭的准备。”

    魏公公应诺离去后，苏承武又朝着苏元说道：“若到了危急时刻，还希望叔祖能去请几位老祖出关。”

    “恩，我会的。”

    苏元神色肃然的点头道。

    就在这时候，突然一道璀璨华光破空而来。

    此刻，所有人的目光全都凝固在了那里。

    这竟是……一剑西来！

