    在陆暖的心里，人命重于泰山。

    凌淳深知这一点，所以这次这件事，他是想了很久之后才决定。

    原本虽然不打算瞒着陆暖，但是却也没想让陆暖这么早就知道。

    可是他也很清楚，这件事陆暖早知道晚知道，其实没有什么区别。

    反正只有盛婴倒下了，盛家才能彻底垮台，至于盛婴倒下盛家要付出什么代价，在朋党之争这件事上来说，并不在敌人的考虑范围内。

    不凑巧，盛婴给盛家树立了太多的敌人，凌淳昨夜哄着陆暖睡下之后，连夜通知了九大世家。

    他只不过是让无迹带人去送了一波虫子。

    那些虫子只会让盛婴失控，让他对盛家的人出手。

    而九大世家则锁掉了盛家大大小小所有出来的门。

    不仅从里面锁上，还从外面锁上，还杀掉了所有守夜之人。

    说到底，要怪也只能怪盛婴这些年作恶多端，实在是令人不齿愤怒。

    “盛家的情况如何了？”陆暖见凌淳不说话，也知道这时候不是找凌淳说这些的时候。

    于是马上转头又问起了楚玄洲。

    听了这话，楚玄洲摇了摇头：“不知道，官府将盛家团团围住，傅悉太子从城外调来了军队。

    军队是盛家的，听命与盛婴，如今的情况，看起来像是要死保盛家。”

    “不会，”凌淳道：“军队的确听命于盛家，但是那是因为他们的体内都有盛婴种下的蛊苗。

    若是能拔出他们体内的蛊苗，舒然王都护城军倒戈十分简单。”

    说完，凌淳看向陆暖：“我并非不把人命当回事，只是盛家和盛婴一气连枝，盛家就是盛婴的根基。

    盛家不除，光是除掉一个盛婴，并没有多大用处。”

    听了这话，陆暖抿了抿嘴唇，心里也是知道凌淳说的没错的。

    “我们去看看情况吧，如果还有人能救……算了，这也是舒然国的内政。

    正好出了这样的事情，盛家总没有理由和借口再参与和平协议的事了。

    我们可以早早了解这件事，然后回国看哥哥。”

    说着，陆暖马上就招呼紫灵去拿披风。

    哪知道凌淳按住了陆暖的肩膀：“你不要去，我和楚先生去就行。”

    “可……”陆暖正要说什么，凌淳又摇了摇头。

    “就我所知，盛家如今的模样堪称人间炼狱，我不想你去看到那样的场景。”

    凌淳说着，叹了口气：“天还未亮的时候，我就已经去看过了。”

    一听这话，陆暖当即一脸了然：“所以你才给我做了那么多的好吃的？”

    凌淳点了点头。

    一旁的楚玄洲蛮无语：“能不能快点儿？”

    “你与楚大小姐不要离开花园景苑，牧权川会负责你们二人的安全，除非是凭虚帝亲至，否则你们谁也别见。”

    凌淳匆匆说完，用力地捏住了陆暖的下巴，粗糙的大拇指指腹擦过了她的嘴唇，深深地看了她一眼之后，又吩咐了紫灵照顾好陆暖。

    随后，他同楚玄洲一起，头也不回地走了。

    不知道为什么，此时此刻，陆暖莫名觉得他的眼神有一种萧瑟感。

    几乎是想都不想的，陆暖追出了几步，站在台阶最上方大声道：“凌淳！我等你回来，和我一起回家！”

