    “不会再来了。”

    雪莉在跟着说出口的前刻，强行用手捂住了嘴。

    溺水之人或许无法靠一根芦苇得救，但它总还没断，万一呢。

    想想安迪两次出现在她最需要帮助的时候，雪莉心中添了份力。

    再说斯嘉丽也还在跑着找安迪呢。

    雪莉稍稍振奋。

    酒馆中人们的议论声声入耳。

    “那边什么情况了，那个女孩不会死了吧？”

    “不会吧，那些的失魂者就是多点，感觉很弱的样子。”

    “之前叫安迪的，到底去哪了，他能赶回来吗？”

    “赶回来也没用，他能解决这么多怪物吗？”

    “我看不行，小公主的狼不是往狼家跑了吗，说不定来得及。”

    “我也觉得，公爵大人出手，肯定连那恶魔之手也一起收拾了。”

    他们说着担忧的话，语调却甚是轻松，仿佛只是在炫耀自己反向的预言。

    此般种种，又开始拉扯着雪莉往下坠。

    虚像中，斯嘉丽终于靠近了庄园门口，她努力迈出步子，终于跨出庄园，但落地时脚下一滑，另只脚连忙跟上维持平衡，速跑四五步，仍未保持住身体平衡，反倒因用力过猛，身子朝前砸向地面。

    众人惊呼起来，雪莉已几乎闭上眼，不忍再看。

    她的心也完全沉入谷底。

    小公主尚且会摔倒在寻找的路上，更别说其它人了。

    那个少年确实没法赶……

    雪莉视野几乎陷入黑暗时，她忽又听到了第二次惊叫。

    仿佛小公主即将摔倒。

    她心咯噔一声，猛地跳动起来。

    这是发自内心的惊呼，是人们看到了自己没想到的事。

    他们看到了什么？

    雪莉飞速睁眼，只见庄园门口空空，即将摔倒的斯嘉丽不见人影。

    人呢？

    她疑问未得解答，视线已转入地狱庄园。

    失魂者中央的光芒依旧在闪动，但或飞或趴的失魂者已几乎组成密不透风的黑球，这样任何光芒都不会再透出了。

    忽然，雪莉听到风声尖啸。

    像是有什么剧烈燃烧的东西，飞速破空逼近。

    视野上升，橙色太阳直坠而下。

    橙色！

    在雪莉兴奋的抽抽中，太阳砸入下方的暗潮。

    雪莉下意识跟着前倾，想要跟着再看清些，但见一丝橙光开天，燃焰剑浪喷涌而出，像热刀切黄油般，剑刃未有丝毫停顿，掠向四周。

    在飞速扩张的剑状火环下，失魂者们的嘶吼突然凄厉，身体被火刃撩过的地方，火线浮现，接着如火遇油般，剧烈的火焰从火线处喷发，将他们彻底化作火人。

    橙焰蔓向四周，彻底压过了中心的暗潮。

    依旧以战斗姿态站立的少女，后知后觉地察觉到了变化，光刃光盾霎时化作荧光消失，身形一软朝后倒去。

    凭空出现的安迪一手抓起落下的剑，一手揽住少女的腰。

    早在后面的失魂者涌进来，快速填补着中心的空缺，速度快的，甚至已经扑向少年少女。

    安迪抬头看向它们，“自寻死路！”

    呼应他的，是震撼天地的獸吼。

    犹如狂风从中心爆开，不管从天上扑来的，还是地上涌来的失魂者，都被强行吹飞。

    四肢带着枷锁，如背负红褐色山脊的庞然巨兽仰天长吼。

    下一秒，被吹飞的失魂者们静止在原地，然后以更快的速度，吸进巨兽口中。

    巨兽像扑入鸡群的老虎，短短的几秒，尾扫、爪拍、头撞，每次攻击都拉开一条漆黑巨口，吐掉一大片失魂者。

    酒馆中突然沉默了下来，人们脸色绷着，仿佛占据上风的不是他们刚刚担忧的人，而是怪物一样。

    真帅啊。

    雪莉突然想笑，想大笑。

    她不管不顾地哈哈哈笑出了声。

    被惊醒地人们纷纷愤怒地看向她，在发现不能让她停止笑声后，面色慢慢变得迷茫。

    突然又多了道笑声，是个小男孩子，他一边拍手，一边叫好，“大哥哥加油啊，杀死那些邪恶的坏蛋。”

    他还有模有样地学着安迪甩了两下手。

    他旁边几个小孩见状也笑了起来，然后一个大人绷不住，也噗嗤笑出了声。

    于是整个酒馆都笑了。

    人们笑着看巨兽肆虐，看它从庄园东突到庄园西，又从庄园西跳到庄园北，最后看它一巴掌将庄园古堡连同地皮一块拍没。

    露出下方深坑中，如同心脏跳动的血色巨蛋。

    在巨蛋旁，正有三个貌似正常的家伙，看着探入深坑的巨兽头颅瑟瑟发抖。

    这次人们再没质疑安迪能不能毁掉巨蛋，是不是恶魔之手的对手的。

    人们都在说他将怎么毁掉血蛋，互相问安迪是谁，为什么斯嘉丽会喊他哥哥。

    在望月城另一处。

    额前有一缕红发，正站在窗边的萨琳娜笑问卡罗尔道：“你觉得怎么样，银卫先生，幻术样的场景中看不出真实实力，但我们可是知道小主人实力的。”

    “我不如，三个我也比不上，不，十个我也闹不出这动静，”卡罗尔想了想，似乎觉得还不够力度，“即便是少狼主，恐怕也不如。”

    “在小主人所说的计划中，这仅仅是个开始啊，”萨琳娜跟着感叹了句，离开窗户说道：“小主人已经展现了他的妙思和手段，到我们行动的时候了。”

    屋里坐着的其它人点点头，纷纷离开房间。

    之后望月城人员聚集的地方，当人们疑惑安迪到底是哪里出现的人物时，就会有一个能说会道的说书人，引起众人兴趣后，讲起‘风暴降生’‘命定之狼’‘北境之子’的悬乎故事，方才见了震撼场景的人们，很快听了进去。

    萨琳娜在走出前，转头说道：“狼家虽然团结，但成员间的斗争也从未放下，你能做选择的机会，或许仅剩今天这次了。”

    卡罗尔不语。

    依旧站在窗边，看着安迪站在獸头上，单手持剑高举，剑身火焰升腾，最后似托举着太阳砸向巨坑。

    闪耀光芒在短暂的消逝后，化作更刺眼的光焰，伴随着剧烈的轰鸣，从深坑处喷涌而出，在火焰深处，能看到张大嘴哀嚎的恶魔身形。

    然后光焰二次喷发，举目所见，四处皆火。

    虚像就此消失不见。

    卡罗尔走出房间，对其它十二个兄弟说道：“走，出发了，接小主人回家。”

