    一时间，众人怒火中烧，暴喝连连。

    然而，对此，陈枫却只是极为轻蔑地一笑。

    下一刻，他翻手，取出一枚轮回玉牌。

    不少人眼尖，一眼看出那是方才钟离浩鸿的轮回玉牌。

    直到此时，他们才彻底相信——陈枫真的秒杀了钟离世家第二人！只见陈枫从轮回玉牌中，径直取出一把铁血大旗令。

    手腕轻抖，其中一枚铁血大旗令，直接甩向髯眉大汉。

    虚空中，顿时乌云翻涌凝聚。

    狂风大作，雷霆万钧！轰！随着一声巨响，巨大的血色战旗狠狠砸下，插在二人之间！“既然你找死，那我北斗战队，陈枫，向你蓑衣楼，发起挑战！”

    字字铿锵！杀伐果断！直到话音传遍在场每个角落，众人才终于反应过来。

    陈枫这次是彻底，杀疯了！战旗自雷霆中落下。

    高有三丈，上有巨大血色旗帜，随风猎猎飞扬。

    它横亘在陈枫与蓑衣楼众人之间，肃杀之意弥漫开来。

    在场所有人望着陈枫墨发飞扬的模样，齐齐震撼！事到如今，任谁都看得出来，此行试炼任务归来后，他的实力大有精进！昔日的死敌，如今竟完全不再是他的对手。

    蓑衣楼今日危矣！此情此景不断在苍穹之巅被传开去。

    来到苍穹之巅不过一年有余的毛头小子，将这片天地掀了个底朝天！大战摄魂仙翁，力斩楚家父子，得罪钟离世家，如今更是要灭了整个蓑衣楼！“陈枫，你不要太嚣张了！”

    “难道你还真打算赶尽杀绝不成！”

    不远处围观的几位一品福地老者面露不喜，开口喝道。

    在场不少人都认得这几人。

    昔日，他们与楚太真父子颇有交情。

    但，陈枫闻言，却只是淡淡瞥了他们一眼。

    “赶尽杀绝，又何妨？”

    “当初，他们何曾不是要对我赶尽杀绝！”

    以其人之道还治其人之身，陈枫心中没有半点愧疚。

    髯眉大汉面色又红又黑。

    蓑衣楼能扛大梁的，只剩他一人了！可他顶了天不过十方洞天境第十一洞天，一旦应战，必被秒杀。

    但若他不战而降，苍穹之巅，蓑衣楼从此再无立足之地！而陈枫所带领的北斗战队，则彻底坐实了三品战队的地位。

    从今往后，巴结、攀关系者，只多不少。

    即便还有钟离世家的诛杀令悬在他们头顶，依然不会有变化。

    近期关于钟离世家的丑闻，传遍了整个苍穹之巅。

    不少隐世的原住民、大家族，乃至个别顶级一品福地，都在观望。

    他们对钟离世家多少给点薄面，但不代表就怕了钟离世家。

    倘若结交陈枫的裨益更大，众人不会对钟离世家有半分薄面。

    当然，这些宗门、世家毕竟还是少数。

    绝对多数的强大势力，彼此之间，往往有千丝万缕的联系。

    髯眉大汉进退两难，抬眸便看向不远处的钟离世家一众成员。

    他眼睛一亮，当即上前两步，抱拳大声道：“想必这位便是钟离世家第三人，钟离程云前辈吧？”

    钟离世家此次听从老祖钟离巍泽的吩咐，出动的强者不少。

    除了第二人之外，还有第三人。

    他们与目前的钟离家主，乃是亲兄弟。

    钟离浩鸿的死去至今让钟离程云毫无真实感，仿佛做梦一般。

    此刻听闻，方才回神。

    只听得髯眉大汉冲着众人大声说道：“诸位，这厮此次拖到最后时间回归苍穹之巅，想必是完成了不少任务。”

    “恐怕手里收获颇丰啊。”

    不得不说，这位近三米高的髯眉大汉还真是粗中有细。

    经过他这么一提点，不少原本还只是观望看戏的，眸色骤然一深。

    更有甚者呼吸都急促了起来。

    这句话，点到他们心里了！陈枫此行实力的突破，在众人看来，简直达到了前所未有的水平。

    毫无疑问，他必然在试炼任务世界中收获极大！髯眉大汉还在呼吁着：“我蓑衣楼今日是栽了跟头，但在场不少人多少受过我们的恩惠。”

    “不如我等联盟，今日便将这厮杀了。”

    “事后，所有底蕴，我蓑衣楼一分不要！”

    此话，钟离程云第一个响应。

    就算没有髯眉大汉的话，他也必将灭了眼前这个不知天高地厚的小子。

    诛杀令亮起红光，出现在陈枫的头顶。

    不少人已经开始红了眼眶，盯紧了陈枫，宛若盯着一只待宰的兔子。

    但，陈枫不惧反笑。

    他站在原地，抬眸有睥睨天下般的气势。

    “今日，来一个，我杀一个！”

    “来两个，我杀一双！”

    好狂的口气！然而，下一刻，只见他再次翻手。

    陈枫竟再次亮出一枚上尖下方，长约一尺，通体一片浅紫色的令牌。

    只见他高抬下巴，挥手甩向钟离程云。

    “既然你们这个假钟离世家非要来找我麻烦，那这枚铁血大旗令，你接好了！”

    下一刻，他高声大喊：“我北斗战队，陈枫，向你钟离世家，钟离程云，发起挑战！”

    头顶乌云迅速翻涌，狂风大作，雷霆汇聚！轰！随着一声巨响，巨大的血色战旗再度狠狠砸下，插在二人之间！望着这一幕，众人一片哗然。

    刚杀了钟离世家第二人，这下居然再度挑战钟离世家第三人。

    这陈枫是疯了吗？

    就不怕钟离世家的长老辈集体出动，对他进行围杀？

    钟离程云脸色难看至极。

    他恶狠狠盯着陈枫，怒极反笑。

    “好得很！”

    说罢，他上前，一把抓住了那面旗帜。

    下一刻，狂风大啸，瞬间将二人席卷在内。

    猛烈的罡风吹得众人一阵恍惚。

    再回神之时，原地只剩一枚青色令牌！此时的陈枫已经出现在了一块圆形巨石上。

    四周黑漆一片，脚下圆形巨石直径千米，钟离程云就在他百米之外。

    这里，便是苍穹之巅唯一得以自由大战之处！没有了天道主宰的限制，二者立刻便能生死大战。

    陈枫毫不客气，翻手取出青丘天龙刀。

    铿锵！激射的战意伴随着刀意咆哮而出。

    他墨发无风自动，寒眸睥睨，迸射出几乎实质性的神芒。

    

