    赵琳琅的目光一直在姜宋锦的脸上，姜宋锦能说出这番话，无疑是对赵晚楼的恨，只增不减。

    “你来这里，见我，是你的意思，还是怀王的意思。”赵琳琅伸向茶盏，却没有端起，白皙的手指在茶盏上轻轻的摩擦着，看了一眼姜宋锦又垂眸：“我要明确的答案。”

    “有区别吗？”姜宋锦冷然一笑，他靠在椅背上，带着异样的目光看着赵琳琅。

    赵晚楼原本手指摩擦着的茶盏突然停下，眸光倏尔一变，轻笑：“这区别可大了。”

    姜宋锦抬起那并没有手掌的手臂放在桌面上，看着让人毛骨悚然。

    “要是你的意思，我有打算，要是怀王的意思，我又有另外的打算。”赵琳琅笑盈盈的说着，眼眸半眯：“你若找我是为了怎么报复赵晚楼，我便告诉你，在这帝都想要对付赵晚楼，以你现在，还没有资格，就算你手中握着我的把柄，我也不会出手助你一臂之力。”

    姜宋锦的神情并没有多大的变化，仿佛早就知道赵琳琅会这么说。

    “若是怀王，怀王肯定不会让你对付赵晚楼，起码现在还不是时候。”赵琳琅一瞬不瞬地看着姜宋锦，声音比刚刚低沉了许多：“所以，是谁的意思？”

    姜宋锦身子微微靠近梨花桌，仿佛是要把赵琳琅看透一般，他突然扯着嘴角，轻嗤一声：“你应该知道是谁的意思，才这么问的。”

    赵琳琅淡淡一笑，就连眸光也变得温和起来：“既然是怀王的意思，那你应该此番算是投奔怀王？”

    姜宋锦收回没有手掌的胳膊，把那残缺的部分隐藏在暗处，又慵懒地靠在椅背上：“我来见你，没有别的意思，就是想让你与我在云阳的交情，把赵晚楼当做我在怀王身边站稳脚的东西献给怀王。”

    “所以不是怀王的意思？”赵琳琅眸中闪过复杂：“还是说，怀王在你面前说起了想要赵晚楼的想法？”

    “后者。”姜宋锦说道。

    赵琳琅眸中的笑意越发的浓烈，她优雅端起茶盏，轻轻抿了一口后，掀眸眼中划过冷意，相隔片刻，她说道：“你这是在求我？”

    姜宋锦大声一笑，接着脸上也掀起冷意：“你也别无选择，毕竟在云阳时，我们就已经是同一条绳上的蚂蚱。”

    “哈哈……”赵琳琅低笑着，端起茶盏，然后朝着姜宋锦面前的茶盏碰了碰，说道：“那么，合作愉快。”

    姜宋锦没想到赵琳琅会如此爽快，不过想到这女子比赵怀月有心计有城府，嘴角勾起一缕弧度，更加放肆地打量着的赵琳琅，说道：“赵家的女儿都是如此心狠手辣？”

    赵琳琅瞬间明白了姜宋锦的意思：“比起赵晚楼，差得甚远。”

    姜宋锦莫名的脸色就是一冷，他又怎会不知赵琳琅的意思是赵晚楼对他的残忍？

    赵琳琅纤细的手指轻轻敲击着桌面：“告诉怀王，他身边的小厮最好不要在用，赵晚楼最喜欢做的就是，以其人之道还治其人之身，是棋子也是利刃。”

    姜宋锦还没有明白赵琳琅的意思就见赵琳琅站起身。

    “以后有什么事情我们直接见面说，不要给什么密函以及假手于人。”赵琳琅的语气中充满了警告：“我不想留下任何与怀王有关系的把柄。”

    姜宋锦邪气一笑，整张脸似乎都阴鸷了许多：“这就要看看赵姑娘给我多少好处了。”

    刚刚转身的赵琳琅倏然回眸，眸中透着狠意，她却轻笑：“你还没有资格从我这里得到什么好处。”

    姜宋锦定定地看着赵琳琅走出房中，随即冷冽笑着，低声道：“早知赵循的这个女儿如此有劲，就该等一等。”

    说着，姜宋锦低头看着那没有手掌的双臂，眼中全是戾气。

    咬牙切齿：“赵晚楼、你能有什么好下场？我等着你生不如死！”

    ——

    傍晚。

    赵琳琅的马车停在赵府大门前时，恰好遇到从相国寺回城的赵苏彧。

    似乎惊讶赵苏彧会这么早就回来：“大哥？我以为你会在相国寺多陪陪大伯母呢。”

    赵苏彧也没有想到这个时候赵琳琅才回府：“二叔回府了吗？”

    “回来了，父亲回来二姐姐也从祠堂回邑园了。”这也是赵琳琅没有想到的，她本以为赵晚楼会在祠堂跪上几日，大伯却让她回了邑园，还让她好好养着。

    “看来是大伯一心想二姐姐进宫了。”赵琳琅说着又笑了笑：“照着二姐姐的手段，也的确适合皇宫，想来大伯也是看在二姐姐能在大伯母的算计下轻易的化解危机，所以更加想加快脚步送大姐姐进宫。”

    赵琳琅只知赵苏彧不想赵晚楼进宫是因为赵苏彧对赵琳琅的偏爱，不想赵晚楼进入皇宫争宠，丝毫没有注意赵苏彧那脸上变化。

    “大哥，大姐姐如今没了贞洁，大姐姐那颗棋子好像不能用了。”赵琳琅说着，眼中也有了忧愁，如果不是年龄的问题，她早就进宫，只恨她年龄不够！

    的确因着赵韵凤的差错，赵苏彧的计划不能照旧进行。

    “我来想办法，谁也躲不走你的位置。”赵苏彧低声说道。

    一走进府邸中，赵苏彧便往北苑而去，赵琳琅见状，问道：“大哥是要去见二姐姐？”

    “琳琅。”赵苏彧的脚步停下。

    赵琳琅眼角微挑，停下脚步看着赵苏彧：“怎么了大哥？”

    赵苏彧深深地盯着赵琳琅：“大哥知道你的野心，也知道你想什么，也说过只要你乖乖听我的话，你想要的，都会有，你的野心大哥都会满足，但是，你不能去碰晚楼。”

    赵琳琅从赵苏彧的语气中听出了浓烈的警告，她笑着说道：“大哥，我知道你与二姐姐关系甚好，虽然我与二姐姐关系不是甚好，但也没有到去算计二姐姐的地步。”

    赵苏彧淡淡睨了一眼赵琳琅：“最好如此。”

    赵琳琅看着朝着北苑而去的赵苏彧，眼神瞬间冷了下去：“赵晚楼有什么好的？能让你这般护着？”

