    “这是我两成实力的一招，你若是还能接下，就有资格见到我真正的实力。”

    苏墓碑傲然道。

    玄力浩瀚涌出，同样是一拳轰出，撼天动地，比之前那一拳，强了不知道多少。

    陈丰笑、杨秀武脸色大变。

    如此浩瀚的攻击，居然只是两成实力？

    这怕不是在随便乱喊吧？

    但她们也知道，以镇东王的地位，不可能在这样的事情上乱说，只能说他的实力，已经强大到让两人都震惊，难以理解的程度。

    “战王，居然如此恐怖！”

    杨秀武深吸一口气，眼睛变得无比的明亮。

    此时在她的内心深处，多了一个目标，那就是……一定要尽快的，突破到战王境界！

    只有战王，才是真正的强者。

    王座强者，无论是王座第一阶段还是第五阶段，在战王的面前，都实在是太弱了。

    灵元在玄力的面前，也太弱了。

    就如同普通的自来水与水银之间的差距！

    就如同松软的豆腐与石头之间的差距。

    “最恐怖的是，镇东王他还不是战王！”

    陈丰笑也倒吸一口凉气。

    此时他们距离两人交战的地方，足有数千米，但依旧感觉这恐怖攻击的余波，压得他们呼吸困难，身体隐隐作痛。

    只能继续后退到更远处。

    他们无法想象，此时在攻击中心的陈朽，到底要承受多大的压力，要面临多么恐怖的挑战。

    “或许，陈朽真的要败了……”

    “泣血刀，只是提升了他的攻击力而已，在这样恐怖的攻击之下，我感觉所有的斗志都要消失了，连反抗都做不到……”

    杨秀武呢喃。

    陈丰笑用力皱眉，然后咬牙道：“陈朽与我们不同！他肯定能够撑得住！”

    他的眼神，紧紧的看向陈朽。

    陈朽……

    依旧云淡风轻，衣衫猎猎，在苏墓碑这恐怖的攻击拳劲面前，他的身体显得那么的渺小。

    但……

    也那么的挺拔。

    手中的泣血刀，此时爆发出道道刀芒，吞吐不定，仿佛将他周身的一切都搅碎了。

    “你……还是在浪费时间啊！镇东王，我对你很失望。”

    陈朽开口了，他的话让陈丰笑顿时一愣。

    然后，笑了。

    果然，陈朽撑住了，而且还能开口调侃镇东王，这说明他还远远没有达到极限。

    “希望你能创造奇迹吧！”

    “斩！”

    陈朽再次一刀斩出，熟悉的出刀动作，让杨秀武、陈丰笑都眼睛一亮，有些兴奋。

    绝息一刀斩！

    这是绝息一刀斩。

    陈朽终于动真格的了，绝息一刀斩一出，顿时狂风呼啸，周围的一切力量，似乎都被那刀气所吸引，所吞噬。

    那刀气迅速的膨胀壮大起来。

    然后，重重的斩在镇东王的拳劲之上。

    哗啦！

    只一瞬间，有镇东王两成实力的拳劲，就被刀气一斩而碎，而刀气却只是变得微弱了一点，继续斩向了镇东王。

    镇东王神色一凝，皱起了眉头。

    “这么强？”

    “果然是绝世神刀！但这刀越强，我就越想要！而你的这点实力，不过是蚍蜉撼大树，可笑不自量而已！”

    “给我灭！”

    苏墓碑一爪向那绝息一刀斩的刀气抓去。

    他的手迅速的变成了一只恐怖大手，轰隆隆的抓向刀气，死死的抓住……

    喀嚓喀嚓！

    仿佛玻璃碎裂的声音响起，绝息一刀斩的刀气，与苏墓碑的大手在疯狂的对峙，一重重爆碎的力量，仿佛冲击波一般的向四面八方冲去，让杨秀武、陈丰笑等人，不得不继续后退，衣衫猎猎。

    他们一脸的惊骇。

    还好两人是在虚空一战，否则，别说是镇东军食堂会被打成一片废墟了，怕是整个镇东军的营地，都有可能被夷为平地。

    太恐怖了！

    不仅是陈朽的刀气恐怖，苏墓碑更恐怖！

    那绝息一刀斩刀气……

    杨秀武觉得，她绝对不可能挡得住，几乎可以斩任何王座强者了，哪怕是王座第五阶段的强者……

    但，在与镇东王的巨掌对峙之中，居然在一点一点的爆开，一点一点的炸裂。

    恐怖！

    “陈朽在武神后期的时候，用泣血刀全力爆发，就能够将王座第五阶段强者重创！”

    “而现在，他已经突破境界，成为了王座，虽然只是王座第一阶段，但泣血刀在他手中更强大恐怖了……”

    “他用绝息一刀斩，恐怕任何王座都挡不住，也只有镇东王这样的半步战王，才能挡住了！”

    杨秀武呢喃道。

    此时……

    在他们更远处，还有两个镇东军的强者，他们本来一脸的戏谑与自信，觉得陈朽必然会被镇东王轻易的击败、碾压……

    但现在的情况，却让他们惊恐。

    陈朽居然能跟镇东王，打到这样的程度……

    “镇东王，不会败吧？”

    “不可能！镇东王是不败的战神，这辈子都没有败过，这一次也绝对不可能败！”

    “你放心吧，镇东王还没有拿出真正的实力来呢！那小子能做到现在，已经是极限了！”

    “接下来，就看镇东王的表演吧！”

    “轰隆隆！”

    “砰！”

    终于，绝息一刀斩的刀气，被镇东王的巨掌给碾碎了，彻底的炸裂开来。

    镇东王的脸色，一脸的轻松。

    但没有人知道，他的心里，此时无比的凝重。

    他微微眯起眼睛，盯着陈朽。

    他的内心在翻江倒海，甚至在震撼。

    陈朽刚刚那一刀……

    让他惊艳到了，其他人以为他随意一掌，就将那刀气捏碎了，实际上他才知道，他几乎已经用了一半的力量了……

    他一半的力量，足以碾杀任何王座强者！

    结果，却只是勉强捏碎了陈朽一道刀气而已。

    恐怖！

    不是陈朽恐怖，而是泣血刀恐怖！

    他的心里更想要泣血刀了，眼神却更凝重了。

    “小子，你很不错！真的很不错，年纪轻轻就有如此的实力，将来必是我大夏的一员大将！”

    “我都有些惜才了！”

    “可惜，你太狂妄无知了，所以必须给你一点教训，以免你犯下惊天祸事！”

    苏墓碑开口道。

    陈朽没好气的打断，淡淡道：“你还打不打？不打的话我消息去了，明天还得去西王母宫小世界。”

    苏墓碑被打断，顿时脸色冰冷，无比愤怒。

    他冷哼一声。

    “果然狂妄！你再接我一招，你若是能接下，我就放你离开，若是接不下……”

    “那就别怪我了！”

    说完，他也不给陈朽说话的机会，直接动手了。

    “霸天神拳第一式！”

    “拳镇江山！”

    “败吧！”

