
这片荒丘好像是被什么力量给激发了一般，地面竟开始微微颤动起来。

同时虚空中那些庚金之气也更加狂暴，刮在皮肤上，像是锋利的小刀割过，竟带着不弱的攻击力！

好在苏铮身上的玄铁战衣散发淡淡光泽，替他挡住了这种无形的攻击伤害。

但地面的颤动更加剧烈起来，苏铮和那两人像是置身于一块被大力扯动而剧烈起伏的破布上，身体不断被抛高，又重重落下。

苏铮还好，他尽量控制着平衡，脚下金光闪烁，利用龙影闪的超级步伐准确落回原先的位置，不至于被颠簸进诡异重力区。

可那两人就不同了。

本就在苦苦抵御来自周身各处的恐怖重力，此时再被这样颠上颠下，顿时瞬间破防，再也无力支撑，不断的喷出大口鲜血。

苏铮没时间去关注他们，神色凝重，不知道这处荒丘到底是个怎样的古怪地带。

地表若金属般坚硬无比，同时布满大大小小的诡异重力区。

按常规情况推测，这地下必定是有着影响重力的物质存在，同时也应该坚不可摧才合理。

但此刻却在颠簸摇颤，又给人一种地下是一团水波一样的柔软状态。

这两种极其相冲的现象现实中完全不可能发生在一起，可现在就真实的呈现在苏铮眼前。

“咳……铮神，救命……救我啊！”那个趴着的人此刻身体有些地方骨头渣子都露出来了，状态极其惨烈。

不断承受着失重与重压两种状态转换，让本就受伤的他根本就难以调节自身的应变力。

这才过去不到几秒钟，有些脆弱的骨质便裂开了，刺穿自身血肉，冒出体表。

另一个人也好不到哪里去，口鼻窜血，身上的防御战衣也碎裂开了，全身骨骼在咔咔作响，眼看支撑不了多久就得步他同伴的后尘。

苏铮淡漠以对，甚至脸上隐隐有些可惜的神色。

这两个人貌似都有金元素天赋，可惜，现在的状态，没办法接近与转化了。

现在情况未明，他不可能再次踏入那诡异重力区冒险接近他们，他是贪心，但却不蠢。

轰！

地面的摇颤大概过了十多秒的样子，异变再次出现！

随着数道隆隆之音，摇颤的势头渐渐缓和下来，但却开始裂开无数的细缝，呼吸之间快速变大，从那裂缝中涌出一股股浓郁到快化成实质的庚金之气。

杀伐气弥漫，恐怖波动渐渐溢出。

“吼！”

有狂暴吼声自地下响起，紧接着一道高大的金色身躯自最宽的那条裂缝中窜出！

金刚怪！

苏铮眼睛微眯，探查术启动。

【金刚怪：12级（变异）】

【战力：26星极限】

“又是变异怪么？希望携带青铜碎片的那只怪早点出现啊！”

苏铮无惧汹涌狂暴的劲气波动，反而露出一丝期待。

他来这里的目的便是收获那两枚青铜碎片，现在见到变异金刚怪，心里隐隐升起了一抹希冀。

“吼！吼！”

几乎同时，每处裂开的裂缝中都开始有怪物身影窜出，浑身皆是被浓郁的庚金杀伐气息缠绕，气势霸烈，杀机刺骨。

本来被重力挤压的那两人此时眼睛中都露出了绝望与恐惧之色。

他们知道自己要完了。

本来是打算来这里收获机缘的，结果没想到此地不但有诡异重力，还有如此强大的怪物，即使没有遭遇苏铮，这一趟怕是也得跪啊！

“我恨啊，咳……咳……我特么就不该跟你合作，还尼玛跟我说7号区域的环境对咱俩天生亲和，合力启动天赋探查便会找到大机缘，咳……找尼玛啊找，你是带老子来找死！”

“日尼玛，谁让你咳……怂恿老子对付铮神了？自己贪心能怪老子？还特么你有把握能困住铮神，脸呢？”

骨头茬子都滋出来的那个人比他更悲愤，现在已经濒临死亡边缘。

身上大部分骨头都快碎了，颅骨都出现裂纹，此刻连说话都无比虚弱。

“草！那也比你强，老子最起码不会像头蠢猪一样乱冲，自己找死咳……咳……你特么拿捏的还真准！”

“沃日……沃日……待会老子离开考核区，立刻就去……堵你的门，弄死……呃！”

原先就快要油尽灯枯的那个人听到同伴的话，再想起刚刚的经历，顿时气冲顶梁门。

结果身体劲气一滞，话都没说完，便爆出一团血雾，彻底没了声息。

他临死还带着满腔的愤懑，死得巨惨不说，还被同伴嘲笑，发誓等传送回去后，就立刻登门拼命！

此时的苏铮直接无视了这两个人，他的心神全在从裂缝中窜出的怪物身上。

除了金刚怪，还有金纹豹，也是变异兽，战力同样达到了26星极限。

这个战力对苏铮来说，完全可以应付。

他虽然数据面板上评定的是26星战力，但若各种手段齐开，战力达到27星完全没问题。

尤其，孽龙刀可以让他直接提升1星的战力。

锵啷！

苏铮不想耽误时间，直接取出了孽龙刀。

既然刚才那两人能找到这里，那么时间久了必定还会有其他人也赶来。

人越多，获取青铜碎片就越麻烦。

虽然那些人可能不知道这里的怪物身上会携带着两枚青铜碎片，但却会严重影响苏铮的行动。

轰！

随着苏铮施展出雷裂刀法，雷霆之力蔓延，孽龙刀犹如一条散发着狂暴雷霆电芒的恶龙，在虚空留下一道道残影，劲气四溢。

金刚怪与金纹豹都是变异怪物，战力强大，更加残暴弑杀。

此时感应到苏铮这边的劲气波动，竟然全都悍不畏死的冲了过来，足足有数十头，一起扑杀而至。

而那个还在苦苦支撑着的人仿佛看到了一丝曙光，怪物都被苏铮吸引，他暂时还能坚持。

呼~

冲在最前面的金刚怪，磨盘大的铁拳带着呼啸之音，狠狠砸向苏铮。

这一击要是换做旁人，必然要暂避其锋，选择迂回战斗。

可苏铮像是没看到那攻击般，手中孽龙刀带出一片残影，狂暴的雷霆之力也悍然劈向了这只金刚怪。

噗通！

金刚怪不出意外的被孽龙刀劈成两截，轰然倒地。

而它挥出的那一拳却像是打进了虚空中，对苏铮没有造成一点伤害。

远处的那个人神色惊骇到了极点，他清楚看到苏铮硬抗了金刚怪一击重拳，竟然一点事都没有，这特么……见鬼了吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186408"  chapterid="70701535"  chaptername="第八十二章  自己找死">加入书签</a>
</div>
