    距离假期结束的前一晚。

    隐藏在森林之中的小木屋，痛苦的**声不断地回荡在房间内。

    星焦急的将手放在无月的额头，一缕缕微光缓和着无月的痛处。

    “怎么回事？今天怎么这么严重，已经第三次了，怎么还是没有一点好转的样子？”

    她的神色有些疲惫，额头上的汗水滴落在无月的脸上都没有察觉。

    片刻之后，缓过来不少的无月开口道：

    “你先休息，等下就没事了。”

    说话间，二十多只乌鸦不断地游走在他的体表，试图脱离无月的控制。

    大意了，没想到在突破二十只以后，乌鸦的自我意识会强大到这种程度。

    他虽然对乌鸦们有着天然的控制权，可它们无意识的举动也会对无月的身体产生强大的负担。

    “可是你的身体......”

    “没关系，你先去休息，我等一下就没有问题了。”

    深深的看了一眼无月之后，星乖乖的回到自己的房间内将门关好，没有一点窥探他的意思。

    沉默片刻，一根根淡蓝色的查克拉针自无月的体表凝聚，缓缓的刺入无月的皮肤。

    这就是他设想的方案之一，点穴。

    通过封锁那些隐藏在人体内部的查克拉穴道从而阻止查克拉流动的方案，这一招在他的设想中成功率还是很高的，灵感来源于日向一族的攻击技巧。

    乌鸦的本质是查克拉生物，阻止自身的查克拉流动速度肯定会让它们安分一些。

    随着自身的穴道被封锁，无月感觉自己的精神力也稍稍恢复了一丝。

    ‘果然有用，可惜了，要是能获得真正的白眼就好了。’

    想要获取日向一家的血迹限界，这个难度可不是一般的大。

    宗家的忍者先不说，就是分家的人可能性也不大。能瞒过他们的眼睛并潜伏到身边，现在的无月基本上做不到。

    他现在所了解的查克拉穴道都是通过某种见不得光的手段实验得来的，想要了解更多与查克拉*道有关的知识只有两种方法。

    一是学习那些医疗忍者的知识，二是复制白眼的模型，让自己创造出拥有白眼这种血迹限界的生物。

    这两者的难度都差不多，因为涉及到查克拉穴道这种程度的医疗知识，在木叶之中也算是相当隐秘的学识了，以他的身份根本不可能接触到。

    所以，还是先将九尾弄到手再说的好。

    ‘话说，最初诞生的九尾查克拉应该不会太强吧。怎么说也是以我的精神力制造的生物，应该不会像九尾那样给我捣乱吧。’

    让自己的体内住进来另一个灵魂，无月总感觉有点不太靠谱。

    可眼下的情况是箭在弦上不得不发，不管情况如何，他都要事先准备一些后手，以避免出现那种令他担忧的事情。

    终于，无意识的查克拉开始安定，原本撕裂到极点的精神力也缓缓的愈合。

    下意识的摸了一下自己的脸庞，无月发现汗水彻底将他的衣物所浸湿。

    “要换衣服还得洗个澡，真是麻烦。”

    起身拿出了一套换洗衣物，无月向着山下的小溪走去。

    “无月君，你的身体好些了吗？”

    星从房间走出来后，被他的身体吓了一跳。

    匀称的身体上，密密麻麻的淡蓝色针刺入，现在的无月看起来也就比刺猬强一点。

    “嗯，没什么事情了，明天我就要离开了，等到下个月的这个时间，我们就离开这里。”

    “是。”

    星的反应没有出乎无月的预料，她对住在哪里好像并没有什么自己的想法。

    想想也是，毕竟她现在算是被无月半强迫式的保护在这里，根本没有所谓的自由可言。

    竖日清晨，无月悄悄的回到了家中，将那个宅了一个多月的分身替了下去。

    熟悉的街道上，木叶的居民们零零散散的走着，大多都是赶着去上班的人。

    巡逻的忍者们偶尔打个哈切，等待着与他们交接的人。

    此时，火影办公楼的下方，卡卡西跟月光疾风正等待着另外两人的到来。

    “卡卡西前辈，假期过得怎么样啊？”

    无月自远处走到他的身边。

    “你？”

    “怎么了？”

    “不，没什么。”

    犹豫片刻，卡卡西还是没有问出这个问题。

    对于他能察觉到自己的变化，无月并不奇怪。

    不管怎么说，他身上的查克拉属实有些惊人，就连无月精心准备的术式也无法完全压抑住。

    拥有写轮眼的卡卡西肯定能发现他身上的一些异状，但并不会引起他过多的关注。

    他只是逸散了一丝查克拉罢了，又没有明目张胆的袭击木叶，不会吸引别人的特殊关注的。

    不久后，川太郎也赶了过来。

    见人到齐之后，卡卡西带着几人走进了任务大厅中。

    可是，坐在主位上的人却不是水门，而是猿飞日斩。

    “四代火影有些重要的事情，这段时间由我来安排你们的任务。”

    随后，几人就被分配到了几个任务，他们就被打发走了。

    “除草、捡垃圾、照顾老人、还有找猫！我服了，就不能多来一点有难度的任务吗？”

    “别抱怨，任务接下了就要完成。”

    卡卡西罕见的训斥了他一句，然后就向着任务地点赶去。

    “真是的。”

    虽说川太郎对任务有些不满，可他还是按下性子跟了上去。

    月光疾风还是老样子，在一旁咳嗽个没完，但还是跟着几人工作了一天。

    傍晚，几人告别之后。

    卡卡西看了无月一眼，默默的向着火影办公楼走去。

    ......

    “查克拉逸散吗？我知道了，要还是有什么特殊的情况直接来找我汇报就好。”

    卡卡西离开后，猿飞日斩拿起了烟斗，将目光看向了一份身体报告。

    ‘精神状态不对，身体曾出现过大量查克拉流动的情况，再加上今天的查克拉逸散...。宇智波无月，你到底在隐藏些什么？’

    回到家中，无月脱下了自己的衣物。

    一个个微小的封字浮现在体表，不时有一丝淡蓝色的查克拉逸散而出。

    “封印术式还是有些不足，真是麻烦。”

