    西门云翼并没有杀这个人身猪首的怪物。

    他们的目的不是一个小小的半兽人。

    训斥了几句便将他给放了。

    此时，伙计也给他们准备好了房间。

    吴白等人去看了看，房间还挺宽敞。

    大家分好房间，便下楼来吃饭。

    桌上摆满了美味佳肴，看上去还不错。

    但真正吃起来，味道太一般了，关键是这个世界没那么多调料。

    但大家都饿了，也顾不上好吃不好吃，开始大快朵颐。

    吴白看向猪头人，招了招手。

    猪头人屁颠颠地跑过来：“勇士大爷，您有什么吩咐？”

    “等会，勇士大爷不是我吗？”西门云翼问道。

    猪头人解释了半天，全是在暗魔界，强大的统称勇士。

    西门云翼：“……”

    吴白问道：“这离火城的城主是谁？”

    猪头人急忙俯身，以示尊敬，道：“就是城主大人。”

    吴白无语，这回答，好像说了又好像没说。

    “叫什么名字？”

    猪头人犹豫了半天，才小声道：“城主是夜冥大人。”

    看得出，猪头人很忌惮城主，连其名讳都不敢轻易说出口。

    吴白从猪头人口中了解到。在暗魔界，魔族的地位最高，是最高统治者。

    另外，也不是说人类的地位就低于半兽人活着其他种族，一切都看实力。

    只是人类的整体实力较差，才会处于最底层。

    噗！突然，西门云翼扭头吐掉了刚喝到嘴里的水。

    “……草，这什么水？一股泥腥味。”

    西门云翼拎过水壶，一看顿时怒了，这水太浑浊了。

    大家刚才都忙着填饱肚子，西门云翼是第一个喝水的，结果喝了一嘴泥。

    “你个猪头，真是又蠢又坏，敢拿泥浆子给我喝。”

    猪头人吓得浑身肥肉颤抖，颤声道：“勇士大爷，这已经是店里最好的三等水了。”

    三等水？

    吴白等人：？？？

    “这水还分等级。”

    等猪头人解释完，大家才明白。

    原来暗魔界最缺少的就是水，谁掌握水资源谁就掌握了一城的命脉。

    水资源全都掌握在魔族手里。

    而且，水分三等。

    一等水，只有魔族能饮用。

    二等水，一些达官贵人，豪绅富贾才能饮用得起。

    三等水，品质最差，供商贩走卒使用。

    一些穷苦人家，连三等水都喝不上，只能取一种名为卡拉树的树汁饮用，这种树汁苦涩难咽。

    没有水，农作物自然紧缺，所以粮食比金贵得多。

    吴白挥挥手：“好了，你去忙吧。”

    猪头人如蒙大赦，急忙退走了。

    吴白拎过水壶看了看，微微皱眉，这水里面全是泥沙，根本无法饮用。

    可普通人家连这样的水都喝不上。

    所有的资源都掌握在上层手里。

    末炎看向林淡妆，道：“主人，其实魔族的姓也有等级划分。”

    “哦？说说看。”

    末炎道：“普通魔族，姓什么无所谓。但王族，主要有两大姓氏，一个夜，一个是末。只有如主人这般皇族，才有资格使用魔字为姓。”

    林淡妆淡漠道：“这些，只不过是为了将人分成三六九等而已。我只姓林。”

    “这么说，这个夜冥是王族？”西门云翼扭头看向末炎：“你姓末，你也是王族？”

    末炎点头。

    西门云翼满脸嫌弃：“你这个姓该不会是自己改的吧？”

    末炎：？？？

    这话太伤人了。

    西门云翼道：“我差点忘了，你当时也是从暗魔界跑到地球去的吧？这么说来，你对暗魔界很了解喽。”

    末炎尴尬道：“时间过得太久，我对暗魔界已经很陌生了。”

    “哦，也是。估计你当时也就是个打酱油的，不然也不会散功装死活命。”

    末炎：“……”

    杀人诛心呐！

    便在这时，外面铁蹄铮铮，地面开始颤抖。

    西门云翼嗖的一声蹿到门口看了看，然后兴奋道：“老吴，我们被大军包围了。”

    数百黑甲黑枪的战士，将整家店给围了。

    “老吴，他们的马挺帅的，还会喷火呢。”

    西门云翼看着数十号骑兵，盯着他们坐下的战马喊道。

    末炎想了想：“那不是马，是魔焰兽，一种以速度见长的魔兽，只是形似马。”

    西门云翼擦擦嘴，兴奋道：“老吴，你们继续吃。这些乌合之众交给我，刚好吃撑了活动活动。”

    “大傻，先别冲动。”

    吴白的话音刚落，外面响起一声沉闷如雷般的怒喝声：“里面的人立刻滚出来，我数三个数，如若不出来，我们便冲进去了。”

    喊话的是个身材高大，身披黑甲的，人身虎首的半兽人。

    牧九州淡淡的说道：“听这意思，是无法善了了。”

    林淡妆看向吴白：“老公，你的意思呢？”

    “我们暂时对暗魔界的情况不了解，想要一统暗魔界，只能先一城一城的占领了。”

    吴白顿了顿，继续道：“我们只有一两年的时间，没有功夫跟他们讲道理。再说了，人家也不一定吃这套。”

    “所以，我们只能先以武力镇压，再施以仁德。就从这个夜冥开始吧。”

    吴白目光看向末炎：“用你王族的身份，先让他们带我们去见冥夜。”

    “是。”

    末炎起身，来到店外。

    他冷眼如电，环顾四周，厉声道：“负责人上前答话。”

    人身虎首的半兽人端坐在魔焰兽上，手里黑色长枪一指末炎：“你是何人？”

    末炎一身冷笑，周身魔气涌动。

    在场的人的皆是脸色一变。

    “王族？”

    人身虎首的半兽人怔了半晌，急忙从魔焰兽身上翻身下来，快步上前，但并未跪。

    他是冥夜的属下，这里是离火城。

    他昂首道：“离火城城主府千夫长虎贲，见过大人。”

    末炎脸色阴沉了几分。

    按道理，虎贲见了他这个王族，该行跪拜礼。

    “见了本王为何不跪？”

    虎贲傲然道：“我乃城主属下，一仆岂能跪二主？”

    末炎冷哼一声：“带我去见夜冥。”

    虎贲道：“敢问大人尊姓大名？”

    “末炎。”

    虎贲目光闪烁，末的确是王姓，末炎的气息也的确是王族，但却想不出哪个城主叫这个名字？

