    第346章 贫民窟的幸运女孩   

    十一月十一号。

    

    在九十年代，这还是因为校园文化而风靡一时的光棍节。

    

    单身男女们在这一天想的大多都是抱团取暖，思考着如何脱单等人生哲学问题。

    

    然而谁也想不到，就在十几年后的今天，这样的日子却是被一个姓马的互联网大佬，定义成了一个彻彻底底的网络促销活动。

    

    没有人会在光棍节里思考人生，大家在这一天所需要关注的，只是网络上铺天盖地的各种营销信息，为此心甘情愿的掉入消费陷阱，掏空自己一年所积攒下来的钱包。

    

    无独有偶。

    

    国际啤酒节的最后一天，也正好是在光棍节。

    

    1994年11月11日，周五晚上。

    

    这是上班族们一周工作的结束，也是周末娱乐的开始。

    

    全家游玩的游客不少，单身男女想来有一场美好邂逅的人也不少。

    

    总之，这一晚的世界之窗，可谓人山人海。

    

    而今晚开始的啤酒宝贝选秀总决赛，现场气氛更是热闹。

    

    作为采访记者之一，曲颖也被安排在总决赛现场。

    

    只是和现场大多数记者不同的是，曲颖更想采访的人，是一个叫做楚天耀的男人。

    

    根据她的调查，楚天耀就是星耀酒业的总经理，也是这次深市国际啤酒节的策划人。

    

    所以曲颖挤开了人群，想要在会场里寻找楚天耀的身影。

    

    作为主办方负责人，楚天耀今晚肯定会出现在会场里。

    

    此时。

    

    也就在啤酒宝贝选秀大赛的后台。

    

    郭韵已经化好了妆，看着镜子里的自己，激动的同时却又在给自己加油打气。

    

    她怎么也没想到，今天竟然能够见到作为主办方负责人的楚天耀。

    

    虽然楚天耀什么都没说，看似只是一次简单的采访。

    

    但郭韵并不傻，她刚才早已经问过了其他几位参赛选手，她们甚至连楚天耀是谁都不知道，更别说有这种待遇与楚总亲自见面。

    

    郭韵隐隐有所猜测，但在最终结果没出来之前，她也懂得要守口如瓶的道理。

    

    “快快快，决赛的几位选手赶紧准备上场了。”

    

    后台，已经听到了工作人员的催促声。

    

    郭韵看了一眼镜子里的自己。

    

    这是二十年来，她第一次见到这么美的自己。

    

    “我不会当一辈子的女工，踩一辈子的缝纫机……绝对不会！”

    

    郭韵暗暗给自己打气，随即带着一脸坚决之色，转身走向前台。

    

    ……   

    啤酒选秀大赛已经进入决赛之夜。

    

    而此时的楚天耀，却是正在陪同史密斯先生一行，参观着啤酒节会场。

    

    “楚先生，听说你们今晚还搞了模特大赛？”

    

    一身西服的史密斯将手里的酒杯交给旁人，随即颇有兴趣的向楚天耀问道。

    

    “是的，史密斯先生，如果您感兴趣的话，我可以让人给您安排一个看台。”

    

    见对方一副感兴趣的模样，楚天耀亦是笑道。

    

    “要知道，在米国这种模特大赛可不少，不过我这还是第一次在华夏参与这种活动。”

    

    史密斯淡淡一笑道。

    

    这话一出，楚天耀自然也是明白了对方的意思。

    

    当即，楚天耀只是冲身后的卢秋雨吩咐了一句，一行人便转而朝着啤酒宝贝的现场走去。

    

    在悉尼歌剧院主题会场。

    

    金碧辉煌的主题园区里，今夜却是盛况空前。

    

    郭韵等进入八强的啤酒宝贝，将会在接下来的比赛中，角逐出真正的冠军。

    

    而这个冠军宝座的含金量自然也是极为吸引人的。

    

    十万块现金奖励不说，还有一份可以实现明星梦的广告合同。

    

    所以，今晚的八个人，早已经是使出了浑身解数。

    

    也就在比赛进行时，伴随着现场的欢呼声，一处距离舞台最近的看台上。

    

    楚天耀一行的身影出现于此。

    

    曲颖在人群中找寻了很久，总算是在十数米的看台上，看到了楚天耀的身影。

    

    然而在同时，她所看到的不单单是楚天耀，还有楚天耀身旁一同站着的几人。

    

    粤省对外友好协会的李会长。

    

    深市公安局副局长韩广乔。

    

    以及，此刻正在跟楚天耀有说有笑的史密斯。

    

    作为粤省卫视的外景记者，曲颖曾经有幸在某次新闻发布会上见过史密斯一眼。

    

    让她万万没想到的是，这次的国际啤酒节竟然能够吸引这等重量级人物参加。

    

    “居然是史密斯大使，这事必须马上告诉台长！”

    

    这是曲颖在见到史密斯后，脑子里出现的第一个念头。

    

    如此重磅新闻，他们粤省电视台事先竟然一点都不知情。

    

    不过，也就在下一刻，曲颖便面色一难。

    

    没有电话，置身于这拥挤的人潮中，她压根就没办法向自家台长请示。

    

    “算了，不管了！”

    

    眼中露出一丝决然之色，曲颖决定冒险一次，哪怕这并没有得到任何人的许可。

    

    绚烂的灯光下。

    

    随着八位选手完成走秀，决赛已经来到最终紧张刺激的投票阶段。

    

    台上，郭韵心中自然紧张，她无法接受自己的失败。

    

    毕竟，这几天的经历就像是一场梦，而每每回到那个破旧的贫民窟小巷里，看着因为酗酒瘫痪在床的父亲、需要自己养活的弟弟妹妹，她总感觉那一切是如此的不真实。

    

    她不想再过回那样的生活了，这次选秀大赛就是她改变命运的唯一机会。

    

    郭韵的目光一转，绕过台下那群疯狂呼喊着自己名字的支持者，看向了舞台一侧的看台之上。

    

    那里，一道熟悉的身影，正向自己微微一笑。

    

    也就是见到楚天耀脸上露出的笑容，郭韵心中的紧张，仿佛减轻了几分。

    

    舞台上，最终的得票数据已经统计出来了。

    

    男主持人手里握着手卡，大步出现在所有人的视线中。

    

    现场，安静的落针可闻，郭韵甚至都能听到自己的心跳声。

    

    “她来自一个贫穷的家庭，她还有一个瘫痪在床的父亲以及一对不足十岁的弟弟妹妹需要照顾，她白天在服装厂日复一日的踩着缝纫机，每个月拿着微薄的薪水养活着一家人……”   

    主持人介绍道。

    

    开口一度哽咽，虽然演技的略显浮夸，但这并不妨碍他成功的向众人渲染出了一个贫民窟女孩勇敢奋斗的形象。

    

    就在所有人都好奇这位坚强的贫民窟女孩究竟是谁时。

    

    砰！   

    随着一声音效，一道巨大的聚光灯霎时照在了郭韵的身上。

    

    “让我们恭喜这位来自贫民窟的幸运女孩，郭韵！”

    

    随着主持人话音出口，台下顿时是掌声雷动。

    

    而这一刻，就在聚光灯下的郭韵，亦是当着所有人的面，止不住的流下了眼泪。

    

    

