    “在哪儿？谁在处理？结果如何？”

    听说有人跳楼，陆子聪脑子“嗡”一下，急急地抛出了三个问题。

    “就在大厦的顶层三十二楼，林副总亲自上去了，还不知道结果。”这个来反映情况的工作人员是个头脑清醒的，说得很清楚。

    陆子聪听说林副总上去了，心下稍安。

    因为林副总是陆老夫人的亲信，处理工程方面的纠纷经验丰富。

    他便招呼这个员工坐下来：“详细说说情况。”

    助理递给员工一杯水，员工拿起来就喝干了，用手抹一下嘴巴，这才说道。

    “这个工人摔断了几根肋骨，腿也断了，以后……肯定是不能再在工地上干活了。工程部汇报时说，是工人不遵守安全规则造成的事故，项目部柳主任直接批示，那就不是我们的问题，不能算工伤。”

    “这么一来，本来医院正在抢救，结果这边有人说要工人自己负责，公司没有责任，完全不管。病人家属一听，就抱着三岁的女儿，来到公司。”

    “找到柳主任，结果还是那句话，不是我们的责任，不能算工伤。”

    “蠢货！”陆子聪暗骂一句。

    工人继续汇报：“那个女人是个烈性子，二话不说，抱着女儿就上了三十二楼，放出话来。”

    陆子聪心中一紧：“什么话？”

    “陆氏不讲人道，那她也不能让陆氏好过！反正男人也不能干活了，一家人没有活路了，那她和女儿就死在这里，血染陆氏，看看有没有人主持公道！”

    陆子聪心中有一种不好的预感，工程队明明是和“LAC地产公司”签约的，为什么这名工人的家属口口声声说是陆氏呢？

    但此时不是考虑这些的时候，得先平息事端，把工人的家属弄下来再说。

    可是，还没等他发话，就有一名工人气喘吁吁地跑进办公室。

    “陆总，不好了！一大批记者赶到，已经团团围住这栋大楼。”

    陆子聪站到窗前，往下一看，呵呵，地面上布满了各种各样的车辆，有过来救人的消防车，还有媒体的采访车，甚至还有电视台的直播车辆。

    到处都是看热闹的人群，为什么会有这么多媒体在第一时间得到消息？

    显然不是巧合，一定是有预谋的，陆子聪现在想，就是工人从施工现场摔下去，是不是也是被人设计的？

    这简直太可怕了，如果这件事情处理不好，那陆氏的名声就彻底毁了。

    想到这里，他什么也没说，“腾”地从椅子上站起来，转身就向门外走去，助理忙跟上。

    走了几步，陆子聪又回头问刚刚那个来反应问题的工人：“你叫什么名字？在哪个部门工作？”

    工人愣了一下，随即就大声报出自己的姓名和工作部门。

    但陆子聪什么也没有听见，他根本没有心思听，直接吩咐助理：“记下来！”

    说完，又朝着这名工人扯出一丝笑意：“好好干，你今天表现非常棒！”

    一行人，一起上到顶层三十二楼。

    楼顶很宽敞，远远望去，那个受伤工人的家属头发乱糟糟的，脸上全是泪水，怀中的孩子大概两岁多，正在放声大哭。

    有关部门来了一位谈判专家，林副总也在场。

    见到陆子聪上来，林副总过来向他介绍情况。

    这时候说什么，家属都不相信，她坚持要公司一次性把医药费用，工伤补助等打入她的账上。

    末了，林副总低沉地说道：“如果半个小时之内，她收不到钱，就要带着孩子从这里跳下去！”

    陆子聪脸色铁青，分明是受人怂恿和指点，专门针对陆氏所为。

    一般情况下，老公受伤，女人不是应该伤心难过吗？

    怎么可能还有这么清晰的思维？

    不管怎样，现在都很危险，这个女人在这里站久了，只要心一横，随进可能向下一跳。

    “给钱！”陆子聪心有些颤动，话说得很干脆。

    “是，已经在办。”林副总讪讪地说道，“家属对公司不信任，觉得我们是哄骗她，她要求听陆总亲自向她保证！”

    “好！我去。”陆子聪答应一声，就慢慢向那个妇女靠近。

    “这位大姐，我就是公司总裁陆子聪，请让我靠近，好吗？”陆子聪走近了些，看到妇女抱着孩子，背对着楼下，紧贴天台的围栏站着。

    听到陆子聪的话，妇女瞬间激动起来。大声喊叫起来：“骗子！你们是一群骗子！”

    陆子聪马上站定，双手向天举起，声音轻柔地说道：“这位大姐，不要激动。我是公司的总裁，有任何的要求和想法都可以和我谈，如果下属有什么做得不对的地方，让大姐失望了，我先道歉！”

    陆子聪此时万分感激，幸好有JC在下面帮忙，挡住了记者，如果记者们涌上来，后果不堪设想啊。

    这时，一阵大风吹过，陆子聪不得不闭了一会儿眼睛。

    他努力睁开眼睛望向在风中摇摇欲坠的母女俩，似乎风再大一点，她们母女俩就会被大风带下去似的，他心中越发焦急，孩子的哭声又大了起来，声音已经嘶哑。

    女人继续情绪激动地喊道：“你以为我想这样吗？我男人是家里的顶梁柱，我老家还有一个七岁的儿子。现在，男人躺在医院，还不知道以后能不能干活，你让我们一家人怎么活？怎么活呀？啊……啊……”

    说着说着，竟然大哭起来。

    陆子聪的心稍稍安定了一些，能哭出来，情绪就会得到释放。

    他涩涩地开口，喉咙处发紧，声音有些喑哑：“大姐，有困难，我们公司可以帮你。为了孩子，一定要挺下去。大哥躺在病床上，你现在若有事，那家里的儿子怎么办呢？”

    说到这里，陆子聪觉得眼睛酸酸的，有泪落下。

    “大姐，我十多岁失去了父母，是奶奶带着我长大的。我羡慕同学们，他们心烦时可以找爸爸妈妈撒娇……大姐，一个孩子若是没有父母疼着，就算是富豪之家，那也是很痛的……很痛……”

    说到这里，陆子聪抑制不住地哭出声来，男人的哭声刺痛了妇女的心，她停止哭泣，劝陆子聪道：“陆总，有话好好说，别哭了。”

    “你让我靠近好不好？你有要求告诉我就行！”陆子聪乘机提出。

    妇女点点头，陆子聪大步过去。

    林副总和谈判专家在后面见了，脸上浮起一丝笑意。

