    “自此之后，我们这些徒子徒孙便心灰意冷，不再追求羽化，几位师叔更是因此还俗，过起了普通人的生活，只留下我们这一脉苦苦的坚持。”

    “我那弟子自从知道本门不许羽化之后便心生怨怼，叛门而出投了天一教，看来我这一脉如今也要走到头了。”老道士微微叹息道，言语中充满了萧瑟，曾经的名门落得如此下场岂不让人唏嘘。

    林方听完老道士的诉说，怔怔出神，这一个小小门派衰落的背后竟然隐藏着如此可怕的真相，羽化登仙若真是骗局，那么天上那些高高在上的神仙又在扮演何等的角色，一想到这里林方便觉得毛骨悚然，他有些恐惧的环视了四周，周围荒无人烟，只有虫鸣之声此起彼伏，奏响独属于大自然的交响乐。

    突然感觉身边似有什么东西，连忙低头这才看到老道士递过来一本泛黄的书籍。

    “道友这是何意？”

    “唉！我老了，又没有弟子传承法统，这纸人之术乃是祖师所得，历经三代完善的法术若是就此丢失未免太过可惜，我观道友浑身法力内敛，估计是个有跟脚之人，今日你我又以师徒相称，这书便送给你留个纪念了。”老道士苍老的手摩挲着书的封面，这本书陪他走过了无数个春秋，见证了他从风华正茂的年轻人变成了垂暮的老者，如今终究还是到了分别的时候了。

    望着一脸暮气的老道士，林方不胜唏嘘，或许老道士也有一段光辉岁月，只不过风流总被雨打风吹去，无法长生的他终究迎来了迟暮。

    “我会好好保存它的。”林方接过书籍郑重的说道。

    老道士闻言脸上现出灿烂的笑容，那深深的皱纹堆叠在一起，满是慈祥。然而林方却从他的眼底看到了一闪而逝的悲凉。

    怎么可能不心生悲凉呢，求仙一生却得知羽化乃是虚妄，这是何等的残酷。

    或许老道士一直希望自己祖师是错的，然而当他看到天一教祖师的情形之后，顿时便心灰意冷，唯一支撑他的动力也轰然倒塌，林方能够感觉到他的心死了。

    “后你若有机会来玄天观，见一颗老松树下的一座孤坟那便是我了，到时候可要为我上一柱好香才行啊，当然纸火也不能少，可千万别小气。”老道士笑着说道。

    林方笑了笑，这个老道士啊，到了这个时候还要故作乐观，不愿露出悲伤的情绪。

    “好了，青山不改，绿水长流，老道我这就回玄天观了，莫要送我！”说完这话，老道士拍了拍身上的灰尘便沿着大路向东而去，佝偻的背影看起来竟然有几分洒脱。

    “人生啊！”林方不禁感叹道，自己算上前世的时间早已是中年之人，如今看见老道士的结局难免感伤，有种人生无常之感，好在他学的可是正法，讲究性命双修，倒不用因为羽化之事而感到绝望。

    “或许这也就是正法不传，而羽化之法大行其道的原因吧。”林方心中暗暗猜测。

    不过他始终只是这三界之中的小人物，诸仙眼中的蝼蚁之辈，即便是知晓这些秘密亦是无能为力。

    最后打量了一眼不远处的高老庄，还能依稀的感受到从风中传来的浓烈妖气，微微摇了摇头，林方向西而去。

    出了高老庄地界，渐渐人烟稀少，到处都是崇山峻岭，森林密布，其中更是豺狼虎豹丛生，山精野怪遍布。

    若是普通人，遇此环境自然是寸步难行，好在林方乃是妖怪，如今又得修行正法，修为一日千里，遇见这些也都视作等闲。

    他走在山野之间，闲庭信步，时不时采一朵开得灿烂的野花，闻着其中香甜的气味，心情十分的舒畅。

    不时有野兔豺狼从他身边掠过，但是却没有一个发现林方的存在。

    只因此时的林方，精气神全部闹闹的锁在身体之中，竟然没有一丝遗漏，这是无漏大成的象征，也是林方这一段时间最大的收获。

    自从知道猪八戒现出原形的原因之后，林方就敏锐的意识到无漏的重要性，不仅能够增强法力修行，而且能够增强隐藏的能力，如今的妖怪可是人人喊打的存在，因此隐藏自身的妖气对于林方而言至关重要。

    好在功夫不负有心人，经过这段时间的不懈努力，林方终于将无漏状态化作自己的本能，时时刻刻都能够保持。

    就在这时，林方敏锐的觉察到了不远处的动静，自从化形之后，经历了天雷的洗精伐髓，他的五感变得十分的敏锐，能够轻易的察觉不远处的动静。

    缓缓拨开齐腰高的荒草，林方看见了一个奔跑的身影。

    那是一个年级不大的男孩子，长得眉清目秀，唇红齿白，面容偏女性，若是不注意很有可能将其错认为女孩子。

    他身形纤细，头上长着一对毛茸茸的狐狸耳朵，屁股后面长着长长的狐狸尾巴，很明显是一只狐妖。

    而在他身后穷追不舍的是一只狼妖，漆黑的毛发，尖锐的獠牙以及猩红的眼睛都在诉说着他的残忍。

    此时的他正张着自己的血盆大口，奋力的冲向小狐狸。

    “小狐狸不要跑了，本大王会好好疼惜你的。”狼妖发出难听的声音。

    林方听得一愣，他仔细打量，怎么看这只狼妖也是之公狼，而那小狐狸虽然长相有些娘气，但只要仔细分辨还是能够认出他的男儿身。

    “看来也是只会玩的妖啊！”林方心中暗道。谁会想到这妖族之中竟然也会有这样的癖好，还真是让林方大开眼界。

    “你休想，你这个肮脏的饿狼，我就是死也不会从了你的。”小狐狸愤愤的说道。

    被一个公狼视作禁脔，对于他而言简直是恶心到家了，只可惜狐妖先天就弱，而这只小狐狸虽然能够化成人形，但主要还是因为狐狸本身便是容易化形的妖怪，因此小狐狸依旧算得上是未成年，又岂会是这头凶残狼妖的对手。

    狼妖听到小狐狸的话语，顿时有些恼羞成怒，他凶声恶气的喊道：“好你个不识抬举的小东西，等待会本大王定要好好炮制你！”

    双眼中闪过淫邪的光芒，狼妖的身形却没有丝毫的减慢，锋利的爪子带起寒风在小狐狸脸庞划过，那张俊美的脸蛋上面顿时出现了一道血痕。

    小狐狸强忍着疼痛，不断的向前奔去，但是心底里早已满是绝望，他不知道自己的结局会是怎样，只能选择拼命的向前奔跑，因为停下来便是悲惨的命运。

    两人从林方藏身的草丛边呼啸而过，林方悄悄的伸出一只脚，稳稳的挡住了狼妖的去路。

    只听见哎呦一声，凶残狰狞的狼妖便狼狈的在山林之中翻滚了起来，压平了无数的荒草，吓跑了各种各样隐藏在草丛中的小动物。

    砰的一声，狼妖撞在了一颗四人环抱的大树上面，无数的枝叶从天而降将其埋在了里面。

    狼妖奋力的从中跃起，这才发现一旁偷笑的林方，顿时火冒三丈的说道：“哪里来的道士，竟然敢管我的闲事，真是活得不耐烦了。”

    说完这话他才看清楚了林方的长相，狰狞的脸上竟然浮现出一丝笑意道：“好个清秀的小道士，真是老天恩赐啊。”

    狼妖流着口水说道，眼神里满是淫邪的光芒，他还没认出林方妖怪的身份，只以为他是一个历练的小道士。

    林方暗道了一声晦气，知道这狼妖对自己起了别样的心思，让他这样的直男感觉到十分的恶心。

    “粪坑里的东西，好的不学，尽学些垃圾，你这样的家伙就应该挂在山峰上面暴晒成狼干，我若是你爹都后悔生出你这样的孽畜来，真是丢人现眼。”林方可不会客气，一连串辱骂的话语脱口而出，只听得小狐狸和狼妖两人目瞪口呆。

    他们这样生长在山林中的妖怪，又怎知这骂人的奥妙，顿时被惊呆了。

    “你找死！”反应过来的狼妖顿时火冒三丈，他可是这方圆百里赫赫有名的妖怪，平日里那些山精野怪，豺狼虎豹见了他无不点头哈腰，收敛锋芒，何曾被人这般辱骂，此时心里早已没有半点之前怜香惜玉之情，只想将眼前这个小道士撕成碎片。

    锋利的爪子在空气中绽放着森寒的光芒，巨大的力量甚至在空气中带出了风的声音。

    小狐狸睁大了眼睛，大声喊着小心，他不希望这样一位长得好看心肠又好的道士因为自己的原因死在狼妖手下。

    望着迎面而来的利爪，林方却没有丝毫紧张的心情，他可是直面天雷之人，这狼妖的气势实在不够看。

    轻轻撤了一步，不多不少正好闪过狼妖的攻击，趁着他旧力已老，新力未生的时机，林方一拳打在了狼妖的头上。

    只听见轰的一声，巨大的声音回荡在山林之间，惊起飞鸟无数，狼妖狰狞的头颅被林方一拳打进了地里，强大的力量使得他的头全部埋进了土里，周围甚至还有不小的裂缝，诉说着这一击的强大。

    而这头淫邪的狼妖，在这样强大的力量之下，早已没有了声息。

    小狐狸难以置信的睁大了自己的眼睛，他使劲揉了一下，确定自己没有在做梦，到了此时此刻他才知道自己这是遇到了传说中的高人。

    不过他很快便反应过来，焦急的喊道：“你闯大祸了，咱们赶紧逃吧！”

    林方纳闷的看着一脸焦急的小狐狸，不知道他说这话是什么意思。

    “这狼妖可不是什么普通角色，他是黄风大圣的手下，若是被这位妖王知道了，我们俩便要死无葬身之地了。”

    当林方听到黄风大圣的名号，这才恍然自己原来已经到了那只老鼠精的地盘。

    “这黄风大圣可是无比的凶残，最喜欢吃人，这方圆几百里的人已经被他吃的干净，如今派人日日守在这山林之中就是要抓过往的行人做食物，他神通广大多少有名的妖怪都败在了他的手中，你不知道他的厉害，还是赶紧跑吧。”小狐狸看见林方的神色，以为他并不认识黄风大圣，于是连忙开口介绍道。

    他不知道的是，对于这位妖王，林方可比他熟悉多了。

    偷吃了如来香油的老鼠精，竟然也敢自称黄风大圣，不过一想到妖族中因为七大圣之名而兴起的取名热潮，这只黄毛老鼠精取这个名号也是正常。

    话虽如此，这家伙的实力可不低，就是孙猴子也是几经波折最终请了灵吉菩萨出面方才降服。

    不过其中却是疑点重重，分明是佛门有意为之，当然在这些人嘴里自然是唐僧该当有此劫难。

    林方可懒得理会这些上层神仙的狗屁倒灶的事情，他这样的小妖怪如今就该低调行事，免得被这些所谓的仙人惦记，搞不好葬送了小命。

    因此他神情自然的说道：“你说的对，咱们赶紧跑吧！”

    此言一出倒是让一旁的小狐狸愣住了，他没想到自己心目中的高人竟然真的同意了自己逃跑的提议，而且似乎理直气壮，没有半点羞愧。

    “愣着干什么啊，还不赶紧带路，这一代我不熟。”林方轻轻的话语让他在小狐狸心目中伟岸的形象急转直下，最终愣愣的点了点头，带着林方从小路出发，开始了逃亡之路。

    而就在他们离开没多久便有一支巡山的小妖发现了狼妖的尸体，顿时敲锣打鼓惊起林中潜藏的无数妖怪。

    一个虎头人身的妖怪快步来到了事发地，一出面便大声喊道：“发生了什么事，竟然如此喧哗，一个个不成体统，小心大王让你们吃不了兜着走。”

    “虎先锋，狼统领死了！”小妖连忙向虎妖汇报。

    “瞎说，狼统领什么实力，怎么可能死在这里。”虎先锋似乎不太相信，虽然自己和这头老狼十分的不对付，但是对他的实力还是很清楚的，这方圆几百里中能够轻易杀死他的妖怪并不多。

