    “想当年，秦天翊先生靠着一身的胆识，年仅十八九岁就一人前往国外做生意，几年之后回国不仅帮父亲还了所有的债，还把祖宅赎了回来，然后唐彩英女士这才又带着女儿回来了……”

    “秦鸿涛老先生见当时女儿还小，就允许唐彩英住下照顾小女儿，没想到，这一赖，就让唐彩英女士赖了二十多年……”

    “胡说八道！一派胡言！我跟我家老头子并没有办理离婚手续，岂你用一张纸就能说我们婚姻无效的，我们做了几十年的夫妻了，秦家的东西我都有份……”

    法官又敲了一下锤子：“唐彩英女士，请肃静！”

    然后法官仔细看了二十几年前那张判决书，然后说道：“唐彩英女士，按照法律，你与秦鸿涛老先生的婚姻，确实在二十几年前就无效了。”

    老太婆听了，一口气没吊上来，差点晕了过去，口中却还在辩解着：“不可能，不可能，我家老头这么多年与我同床共枕，怎么可能无效……”

    【哈哈，原来这个老太婆根本就不是什么秦家当家夫人，这个脸打得爽呀。】

    【下去吧，无情无义的老太婆，就是一毛钱都不分给你！】

    【一把年纪了，竟然赖在别人的房子里，就问你要不要脸，要不要脸！】

    【上梁不正下梁歪，赖人房子的老太婆生出吸人血的秦天成，俩母子都录属不要脸类型。】

    亲娘跟亲爹竟然没有婚姻关系，这是闹得哪样呀，秦天成是真的慌了。

    被告方律师抓了一点，立即提出反驳：“法官大人，即使没有婚姻关系，可是同居多年，同居生活期间，双方共同所得的收入，和房产，也应按共有财产处理。”

    方宇又笑了：“就算如此，可是以上我所说的两处房产均在婚姻关系解除之后，所谓的同居之前购得的，也就是说，唐彩英女士跟这两处房产没有任何关系，被告方律师这点你必须赞同吧。”

    被告方律师噎了一下。

    这位华侨律师有信心能赢方宇，是在他不知道秦家情况会这么复杂，而且秦天成还隐瞒了这么多的情况下。

    现在的局势，已经明显对他们不利了。

    方宇根本没有给被告方喘口气的机会，自信潇洒地继续说：

    “我前面说过要控告唐彩英女士非法侵占他人住宅，所以他们二人根本就不存在所谓的同居关系，是唐彩英女士单方面不肯离开秦家，死赖在秦家不肯走……”

    “我方抗议！”

    方宇鸟都不鸟他：“我方有证人，可以证明，这二十几年来，秦鸿涛跟唐彩英女士并非同住一屋，两人一直都是分房睡的。”

    请上来的，竟然是老太婆的贴身老佣人，这个佣人跟着老太婆十几年了。

    这个老佣人讲述，秦鸿涛与老太婆这些年确实一直分房睡，老太婆就知道在家里耍威风，在生意场上没有帮过秦鸿涛一丝一毫，两人还经常吵架，秦鸿涛让她滚，老太婆就会用一哭二闹三上吊的方式，闹得全家都鸡犬不宁。

    所以，就这样竟然闹了二十几年。

    法官听得又是直摇头。

    直播间则纷纷在喊话老太婆，让她滚下去，看着烦！

    “我方抗议，光是一个佣人的证词不足已做为证据，有谁会相信，两个同住一屋长达二十几年，会没有发生任何夫妻关系。”

    方宇：“那么有请上我方证人，秦鸿涛老先生。”

    什么？

    众人一片哗然，议论纷纷。

    “秦老先生不是生病进了疗养院吗，怎么还能出庭做证。”

    “对呀，不是听说得了老年痴呆症吗。”

    议论声之声，萧陌然推着坐在轮椅上的秦爷爷上来了。

    唐彩英老太婆，还有秦天成夫妇包括秦雨薇，就跟见了鬼一样，瞪大着眼睛死死地看着。

    “我方抗议，秦老先生患病，神智不清，他的话作不了证词。”

    话刚说完，方宇就递上一份诊断书。

    “法官大人，秦鸿涛老先生的病，除了腿部有些不良于行之外，身体其它方面都没有问题，不存在有老年痴呆症一说，这是格伯医生的论断书。”

    “哇，格伯医生，就是国外那个著名的脑科专家吗？”

    “如果真是格伯医生诊断，那断然不会有假。”

    法官看过诊断书之后，点点头：“鉴于秦老先生有过老人痴呆病史，为表公证，我需要向老先生提几个问题。”

    秦老爷子点头表示同意。

    “秦老先生，请问你跟唐彩英女士是哪一年结婚的？”

    “又是哪一年解除婚姻关系的？”

    “您孙女秦明月今年多大了？”

    “秦氏集团是哪一年上市的？”

    “请您数一下，连我在内，一共有多少位陪审团成员。”

    法官一连问了十几个问题，老爷子都的回答正确，而且一字一句，说得很清晰。

    “这老先生看起来正常得很呀。”

    “神了，第一次听说老人痴呆症能痊愈的。”

    秦天成跟秦雨薇的表情都跟见了鬼一样，老太婆则已经被完全吓懵了。

    老头子什么时候好的？

    有人给他治病怎么他们不知道？

    一直被他们遗忘的老头子，竟然成了这起案件的关键证人。

    确实很令人意外，秦爷爷的出场，让整起案件成了绝对性的压倒。

    据秦爷爷诽述，存款，房产，地产，都属于秦天翊成年后独自在外打拼的私人财产。

    那一次全球全融危机，他负债千万，全部都是秦天翊帮他还清的，当年的秦氏只是一个小小且近乎在破产的公司，是在秦天翊的带领下，才成了后来的秦氏集团，连他自己名下的股份都是儿子赠予的，秦天成没有任何股份。

    而且秦天翊创业时，秦天成还在读书，没出任何力。

    秦爷爷还说，唐彩英女士没有抚养过秦天翊一天，无论是从法律还是道德方面，她都不是，且不配当秦天翊的母亲。

    就算没有解除婚姻关系，他与唐彩英之间也有协议，就是唐彩英不得分走秦家任何财产。

    秦爷爷还出示了，他与唐彩英之间的协议，白纸黑字，有唐彩英的亲笔签名，还有手印。

