    林桀可不会给独孤博反应过来的机会，乘胜追击，又是一拳雷爆拳轰过去。

    知道林桀肉体力量强大，独孤博不得不加大魂力输出。

    覆盖魂力的双拳，猛的对向林桀。

    砰！！

    两人双拳碰撞，各自退出几步。

    “好了，试探到处结束，独孤博，该拿出全力了。不然的话就没意思了。”

    林桀的话让独孤博一笑，“小子，不得不承认，你是我见过最妖孽的天才，就你刚才爆发出的肉体力量，即便是我，也比不上你。你说的不错，试探到处结束，接下来你可要小心了，我可要使用出全力了。”

    “第七魂技，武魂真身。”

    当独孤博实在的确魂技之后，所那巨大的碧绿色巨蛇虚影缠绕而出。在武魂真身使用出来之后，独孤博所得到的增幅远非一般魂技可比。

    “吼！”

    巨蛇虚影像是发出怒吼一般，朝林桀张嘴獠牙。

    “来战。”

    见独孤博使用出武魂真身，林桀快速拔出修罗血剑，雷电缠绕其中，背后双翼一展，临立空中。

    独孤博站立于武魂真身碧磷蛇皇虚影头颅之中，听闻林桀声音，伸手一挥，绿色巨蛇虚影朝林桀飞射而去。

    “哼～，林桀小子，上一次我是重伤虚弱状态，这一次可不一样，你可被被我给杀了。”独孤博虽然话说的狠，但却是在提醒林桀小心而已。

    “来吧！上一次能够打败你，这一次依旧可以。”林桀挥动背后双翼，怡然不惧。

    “好。”

    “碧磷蛇皇球。”

    在武魂真身的增幅之下使用的魂技，威力不言而喻。

    绿色能量从蛇口喷吐而出，朝着空中的林桀射去。

    “云蝠盾。”

    林桀知道这能量强大，直接展开背后双翼化盾抵挡攻击。

    轰！！

    绿色能量不断轰炸血红色云蝠盾，但始终破不开分毫。

    “镭射。”

    一道蓝色光波从林桀手中发出，趁着独孤博维持攻击的缝隙，直向他杀去。

    “哼～。”

    独孤博一声闷哼，衣袍飞舞，放弃了继续攻击，转为抵挡。

    镭射光波击中蛇皇虚影，震起一片鸣响。

    此时，林桀背后双翼再次展开，唰唰唰，煽动之下，飞快朝空中飞起。

    “镭射。”

    又是一道蓝色光波朝独孤博射去，在下方的独孤博成为靶子，再次被击中。

    “磁力御剑。”

    “疾。”

    砰！

    修罗血剑化做流光，带着雷电的闪动随着镭射攻击同时向独孤博攻去。

    唰唰唰！！

    抵挡住那镭射攻击之后，巨蛇虚影之中的独孤博再次不断抵挡那飞剑的侵袭攻击，一时之间狼狈不堪。

    “妈蛋，这小子那里这么多诡异的能力。”

    被弄的心烦不已的独孤博直接爆粗口。

    面对那血红色的剑，他实在烦的很，不管他打飞多少次，那把剑依旧丝毫无损，而且再次飞回攻击自己。

    而且他身处下面，而林桀在空中，他只有被打的份上。

    此时，林桀在空中，背后双翼已经收回，他坐在一把剑上，指挥着修罗血剑对独孤博攻击。

    独孤博见空中林桀坐在一把剑上，一副轻松的样子，脸都气绿了。

    他虽然没有飞行的魂技，但是凭借他的封号斗罗的实力，想要飞行自然轻而易举，只是魂力的消耗有些大而已。但是见林桀那小子一番轻松的样子，独孤博不得不做了。

    轰！

    独孤博浑身一震，魂力疯狂涌动，巨蛇虚影摆动蛇躯，震飞那把血红色的剑后，直接化身飞蛇向林桀飞去，眨眼之间便来到了林桀面前。

    林桀静静的站在飞剑上，看着同意悬浮空中的独孤博，淡然一笑道：“继续。”

    独孤博见林桀那轻松的语气，心中的火气更大了，决定要给他一个小小教训。

    “哼～。”独孤博人狠话不多，直接朝林桀射了几个蛇皇球攻击。

    在空中，林桀的速度得到最大的发挥，面对独孤博的攻击，身影一闪，林桀飞快的避开。

    不信邪的独孤博不断发出攻击，但都不林桀一一避开了。而且，林桀和他的距离越拉越远。

    唰！

    锋利无比的修罗血剑从独孤博身前划过，一片绿布晃晃的掉了下去。

    “你大意了啊。”远远的，林桀朝独孤博大喊道。

    “妈蛋，这小子是在气我。”独孤博见领口的一片衣服被划飞，心中的更气了。

    一个时晨过去，林桀依旧从远程发起攻击，独孤博此时一点都不好，飞了这么久，他的魂力已经消耗非常大。他不像一些有飞行能力的魂师，能够减低魂力的消耗。

    林桀此时魂力倒是没有消耗多少，他除了维持电磁力之外，时不时给独孤博来一道远程攻击，连一个魂技都没有使用。

    “不行，再这样下去，肯定要输给林桀那小子，必须速战速决。靠近他，在用那个。”想到此，独孤博飞快的靠近林桀。

    林桀见独孤博不怕消耗魂力拼命的飞来，他笑了。

    现在独孤博是想给他来最后一击啊。不过林桀会给他机会吗？不可能的。

    修罗血剑召回，雷电疯狂涌出缠绕修罗血剑，磁力生成，林桀站立空中，脚下飞剑与修罗血剑箱对，在磁力的作用之下，两把剑飞快转动，一个巨大血红色的电钻风暴在林桀面前生成。

    远处的独孤博见此，想起之前林桀就是凭借这一招击败自己的，猛的停下身体。知道这一招威力强大，而且他现在不可能再靠近林桀了，当机立断，魂力疯狂涌出，既然上一次他败给林桀这一招，这一次他要胜回来。

    绿色巨蛇虚影不断凝实，渐渐的，独孤博站立巨蛇虚影之后。

    呲！呲！

    “两极，血红风暴。”随着林桀一声落下，他身前电钻一般的红色风暴向着独孤博那巨蛇而去。

    路径之上，雷光闪动，狂风呼啸。

    “哼～，我还不信了，现在的我还会输。”

    “去。”

    一声令下，独孤博身前绿色能量巨蛇冲飞出去，直奔那电钻一般的血红色风暴。

    轰！！

    高空之中，两道巨大是能力碰撞，红光耀着蓝光，蓝光又耀着绿光，在空中绽放，震耳欲聋。

    在落日森林中外围一队前来猎杀魂兽的魂师听到那轰鸣的声音，齐齐的看向声音传来处。

    “好强的能量波动，莫非哪里有强者在战斗。”

    此时，独孤雁原远的看着空中的两人，一脸担心焦急。

    一个是她最亲的爷爷，一个拿了她身子，却没有任何感情缺救了她最亲之人的人。她不希望两人出事。

    能量消散，巨响消停，独孤博看着神前那一把泛着寒光血红色的剑，再看向身上有些破碎的衣服，一脸苦涩。他居然败了，而且还是败在同一招之下。

    “如何，独孤博前辈。”

    林桀看着面前的独孤博，尊称他一声前辈。

    “唉～！我输了。心服口服，从今天开始，我独孤博便加入武魂殿，绝不背叛。”独孤叹息一声，他没想到林桀居然会大败了自己。

    “你错了。是我，不是武魂殿。”

    林桀说话让独孤博一愣，不过像他怎么聪明的人瞬间明白。

    对于林桀，现在他是越来越好奇了，年纪轻轻实力强大，而且，到现在他也不知道他最强的实力有多强。虽然自己也没有用出全力，不过对于林桀独孤博还是服气。

    “走吧，独孤博前辈。”现在独孤博是自己的人，对于自己人，自然就要客气一点。

    “唉！”叹息一声，独孤博跟在林桀身后，向着下面而去。

    “爷爷，林桀，你们没事吧。”见走来的独孤博林桀两人，独孤雁一脸担心。

    “没事！雁雁不用担心。”独孤博轻抚一下独孤雁的小脑袋。

    “爷爷，你们！”独孤雁好奇一脸好奇。刚才她只是远远的看着，具体的情况并没有知道。

    “爷爷输了，从今天开始，爷爷便是林桀那小子的人了。”

    “什么，爷爷你输了。”独孤雁一脸不敢置信，她爷爷可是封号斗罗啊，怎么可能会输给林桀。独孤雁看向林桀，眼中惊讶的表情怎么也去不了。为了再次确认，独孤雁向林桀问道，“你真的赢了。”

    “侥幸吧，幸亏你爷爷没有全力出手。”

    林桀倒是实话实说，刚才的确有一点侥幸。

    林桀谦虚的话，让独孤博对他好感加上了一分。‘现在林桀这小子看上去也没那么讨厌气人了。’

    “对了，独孤博前辈，你应该和天斗皇室有一点点关系吧。”这时，林桀向独孤博问道。

    “天斗皇室！嗯，以前受他们恩惠，现在已经不欠他们什么了。有什么事情吗？”对于武魂殿和两道帝国的关系，他自然是知道的，现在他加入了林桀的势力，自然是要划清关系的。

    “没事，接下来我会回天斗帝国一趟，独孤博前辈和我一起吧。至于你，想去的话也可以。”最后林桀说向独孤雁说的。

    独孤博没想什么变答道：“好，不过在去之前，我希望我先帮我孙女完成对体内毒的控制。”

    “嗯，没问题，我正好去冰火两仪眼再修炼一段时间。”

