    

    屋子里静悄悄的，进进出出的人都蹑着脚步，不敢发出任何声响。

    不一会儿，屋子里的酒气渐渐地被氤氲的艾草香味覆盖，带着一种神奇的魔力，让人不由自主地就放松下来。

    刚才给谢明溪把脉之后，谢知微就知道，谢明溪只是得了一场风寒，这风寒却是缠绵顽固得很，本来四日前，谢明溪都大好了，袁氏才敢放心地出门。

    当天，袁氏没有回来，谢明溪的病复发，来势汹汹，持续烧了三天，若是再稍微晚一点，谢明溪便是不死，留一条命，也和前世一样，烧坏脑子，成为智障。

    谢知微不敢想，也自责不已，若不是她为了投皇后的机缘，袁氏派人去接，她就应当回来了，弟弟也不至于会遭这场大罪。

    “母亲，我说药方，您写！”谢知微细细地灸着穴位，不敢太近，又不能太远。

    “哦，好！”

    袁氏有些手足无措，等丫鬟拿来笔墨，她握笔的手都在颤抖。

    “麻黄四钱，桂枝两钱，炙甘草两钱，杏仁六钱，生姜三钱，大枣十枚，生石膏五钱……”

    谢知微说完，停顿良久，又加了三味药，“蚕砂三钱，竹茹四钱，陈皮三钱。田嬷嬷，这药您亲自去抓，去外面抓。”

    袁氏也不傻，听谢知微说要去外面抓，想到了什么，不由得倒抽了一口凉气。

    家里有大夫也有储备了药材，但药抓来之后，谢知微肯定要亲自查验一遍，自然是谁也瞒不过她，若一旦有问题，就耽误事儿，还不如让田嬷嬷去外面买。

    “大姑娘放心，奴婢去回春堂抓药，那家口碑好，不卖假药。”

    谢知微想到那家背后的人是谁，不由得弯唇笑了笑，她亲眼看过一遍药方后，方才点点头，让田嬷嬷尽快去。

    抓药没花多少功夫，谢知微查验了一遍药材，没有问题，田嬷嬷便又飞快地区煎药了，廊檐下架起了泥炉子，药香从窗户缝里钻进来，丝丝缕缕。

    不一会儿，田嬷嬷便将热腾腾的药汤端来了，谢知微将针拔了，将谢明溪唤醒喝了汤药。小家伙眼皮子在打架，勉强喝完，又沉沉地睡去，呼吸平缓很多，身上密密地出着汗。

    眼见这凶险退了。

    “两个时辰后，再给他喂第二碗。”谢知微抬手抹了一把额头的汗，继续给谢明溪艾灸。

    时间不知不觉地过去，等到艾柱烧了三分之二，谢知微才熄灭了，又给谢明溪把了一遍脉，脉象已经正常，她才算放下心。

    “湄湄，你弟弟好些没？”袁氏一直憋到现在才问。

    床上，谢明溪浑身像是从水里捞起来，湿透了。出汗就意味着退烧，他睡得很安稳，还小小地打着呼。

    “准备热水和中衣，田嬷嬷，帮弟弟擦洗一遍，暂时不要喊醒他，让他好好睡一觉。”谢知微抬头看向袁氏，“母亲不必担心，只要好好照顾，弟弟不会有事了。”

    袁氏对谢知微充满信心，但听她这么说，还是很高兴，就跟吃了一颗定心丸一样，松了一大口气。

    谢知微悬起的心，此时也跟着放下，她猛地站起身来，两腿一软，差点倒下去，幸好田嬷嬷手脚快，一把扶住了她。

    谢知微稳了稳心神，松开田嬷嬷的手，朝明间走去。

    “莲娘呢？”谢知微站在屋子中央，冷声问道。

    众人这才想起，身为谢明溪的乳母莲娘，五少爷病成这样，她难道不知道吗？

    这高热，可不是一时半会儿就能发成这样。

    “五少爷，五少爷，您怎么样了？怎么还没有大夫来给五少爷看病啊，大姑娘，大夫什么时候来，奴婢担心五少爷啊……”莲娘从屋外进来，帕子捂着脸，号丧一般，哭得身子都快软到地上去了。

    谢知微冷眼觑着她，见她没点怕神色，顿时气不打一处来，扬起手，狠狠地一耳光扇过去。

    “啪”的一声，这一巴掌积攒了前世今生的恨，莲娘的身子朝旁边一倒，扑在地上，耳朵嗡嗡作响，她看着谢知微，眼前满是金星。

    屋子里外的人都跟着懵了，谁也没想到，一向和软好说话的大姑娘，居然也有动手的时候。

    “秋痕呢？在哪？”

    门口，一个身穿红绫袄，水绿裙子，青缎掐牙背心的丫鬟，趔趔趄趄地从门边挤身进来，噗通一声就跪在地衣上，哭道，“姑娘，奴婢这两日身子不爽利，没有贴身照顾五少爷，奴婢……”

    “既是身子不爽利，就都发卖了吧！”谢知微冷冷地道，若教训这两个贱婢，能够弟弟好起来，她倒是不怕手疼。

    “大姑娘，发卖奴婢二人可不是大姑娘能做主的！”莲娘的脑袋不嗡嗡了，她回过神来，从地上爬起来，挺直胸膛，昂起下巴，朝着谢知微示威。

    秋嬷嬷端了一杯茶，递到谢知微的手边，扶着谢知微在椅子上坐下来，慢条斯理地道，“大姑娘，哪有当主子的亲自动手教训下人的？这些不成器的东西，交给奴婢就是了，没得疼了姑娘的手！”

    谢知微端起茶盏抿了一口，铁观音厚醇润软、绵甜甘醇的口感，将她心头的烦躁去了一些，“嬷嬷，这些个以下犯上，不把主子当主子的东西，打一顿发卖了！”

    “还愣着做什么？大姑娘的话，你们听不见，聋了不成？”秋嬷嬷站在门口，双手交叠，放在腹前，双目凌厉，自有一股气势。

    但，里里外外的人，都不动。

    莲娘看在眼里，冷笑一声，知道这些人忌惮什么，她好歹也是老太太的人，大姑娘打狗还得看主人呢，看谁敢动她！

    莲娘环视一圈众人，挺了挺胸膛，倨傲地道，“大姑娘看不起奴婢，奴婢这就回老太太那边去，大姑娘可想好了，老太太若问起来，奴婢可是要实话实说的。”

    这还威胁起她来了，谢知微冷笑一声，朝秋嬷嬷看了一眼，使了个眼色。

    “还等什么？还不打！”

    秋嬷嬷话音方落，从门外进来四个膀大腰圆的婆子，一左一右钳住了莲娘和秋痕，其中一人问道，“大姑娘，打多少板子？”

    袁氏挑开帘子，从里间出来，“这种事，问大姑娘做什么，这两个贱婢，玩忽职守，给我往死里打！”

