    　　金灵道龟豆子终于是跑不掉了，这下它也不吵吵着要跟包包决斗，包包也不想找它麻烦了，石阳心情不错。

    　　他的心情不错，豆子的心情却是糟糕透了。

    　　其实早在这只金灵道龟被切出来之前，就暗自发誓会追随自己的救命恩人一辈子，毕竟一般族群，尤其是人族寿命有限，哪怕是上古人王再世，也不过三五万年的寿元。

    　　这在金灵道龟漫长的一生中也不算什么，可是看到石阳第一眼的时候，他发现自己竟然一丁点都算不到这个人族的未来轨迹。

    　　仿佛他的未来被完全抹去了一般，它虽然才出生三个月，但是金灵道龟的天赋传承不仅仅是血脉实力，还有一些远古记忆。

    　　以它现在的道行算圣者、人王是没戏，算融魂、真灵也有那么一丝难度，但是算一个小小真罡境那是小菜一碟，可现在它竟然连此人的未来连一丁点都算不到。

    　　这比它在蛋壳中数万年，孵化后被困原石中三个月还要恐怖！

    　　所以它才一直想要逃，跟着一个未来完全模糊的人，那绝对凶险无比，这绝对是最会趋利避害的金灵道龟一族最不愿意去接触的那一类存在。

    　　“金灵道龟一族的列祖列宗们，后辈……豆子求求你们保佑一下你们这个传人吧。”豆子趴在桌子上暗自祈祷。

    　　而此时，不知道隔了多少天地，不知道隔了时空之外的一处秘地，万丈高大的太古神山，一座最雄伟的巨峰突然塌陷了一大半。

    　　一颗比山岳还巨大的头颅伸了出来。

    　　“小王八蛋，你终于出世了，看来本次天地大劫即将降临，也不知道那些妖皇神皇之类的，在这场大劫里能活下几尊。”巨大头颅开口，他口中所说的对象全都是天地至强，百界至尊一级的存在。

    　　而他这么一开口，秘地空间本不该出现的雷云立马密布。

    　　“好了好了，本座乖乖睡觉，老天爷您也消停一点，别劈了，劈倒了这好不容易长成的上古神岳，就可惜咯。”太古神山一般巨大的头颅悄然沉入地底，他再次选择沉睡，希望这一觉醒来，这场天地大劫便已经过去了。

    　　而在另外一座同样不知道身在何处的隐秘时空中，一双无尽深邃与恐怖的双眸睁开，他（她）的目光仿佛穿透了无尽时空，却最终落在人界壁垒之上。

    　　“开始了……”一个声音悠悠传出，仿佛来自不同的时空一般。

    　　这声低语之后，那双无尽深邃与恐怖的双眸也悄然隐去。

    　　神金城，某小院。

    　　两个小家伙一人占据一个桌角已经互相对视了好久。

    　　豆子认命之后，便开始考虑起日后的事情来，作为金灵道龟，它原本可以做到看破不说破，或者捡点无关紧要的东西去提点自己追随的“大哥”，可现在自己是既看不破，更不用说去说破什么了。

    　　可就在豆子思考人生，不，思考龟生的时候，包包有些不乐意了，你搁那装什么深沉呢，当小弟就要有当小弟的觉悟好吗。

    　　过来给二哥按个摩！

    　　豆子立马就不乐意了，怎么事？豆爷我虽然打不过你，可凭豆爷的速度，您那四只小短腿儿追得上吗。

    　　于是，两个小家伙又是一顿互殴，这回豆子可没挨多少揍了，豆爷不演了，你真以为自己很能打啊？　　两个小家伙追逐打闹好半天，最后实在把石阳闹烦了，齐齐镇压在桌子上，真是打扰本小爷跟金猴前辈聊天。

    　　“小家伙，最近这段时间你难道就没觉得有什么不对劲吗。”金猴今天一改常态，完全没有之前的冷嘲热讽，动不动就打击一下石阳的样子。

    　　“是不是小子又急功冒进，进阶速度太快？”石阳还真不知道金猴前辈到底说的是哪方面的。

    　　“太快？还有两三个月你就十七岁了吧，我记得有些天才在你现在这个年岁已经真罡境大圆满，开始参悟真正的魂意了。”刚刚还觉得前辈是不是转性了，看来并没有。

    　　“短短两个月左右，你先是巧遇上古食铁兽，后又碰上更为罕见的金灵道龟，你就没有觉得哪里奇怪吗。”金猴主动提到点子上，这个小家伙现在天赋实力是渐渐要跟上那些真正的天才了，可见识之类的就差远了些。

    　　“这说明小子跟它们有缘啊，当然，如果不是您老人家见多识广，小子也不可能留得住它俩。”这俩小家伙是大胃王不错，但是一旦真正成长起来，至少是圣者以上的战力，旁人求都求不来的天地灵异。

    　　“少拍马屁了，本座今天是跟你谈正事。”金猴前辈的声音前所未有的正经。

    　　“还请前辈您多指点。”这时候石阳也不敢嘻嘻哈哈了，遇到金猴前辈马上就要满四年，他还是第一次见金猴前辈这般“正常”地跟自己说话。

    　　“这种天地灵异现世，多半伴随着诸多不可描述的恐怖事件。”金猴道。

    　　“连您都？？”石阳悚然，连金猴前辈都用了不可描述四个字来形容，看来确实是自己想的太简单了。

    　　“不可轻言，若是本座在全盛时期，倒也不惧天地任何存在。”金猴的声音有些落寞，但也霸气凛然，“所以你必须提前开始做好准备。”

    　　“请前辈多多指教！”这种时候金猴前辈提这些事，多半是他老人家已经替自己想好了出路。

    　　“淮南域太小了，此次将部争锋结束以后你必须想办法早日走出这这种穷山僻壤之地，大荒中州才是你应该去往的大舞台。”金猴沉声道。

    　　“在那里，将部争锋这个年龄段的天才们基本已经在争相踏入真魂境！”金猴又道，“入真魂境以后，天地限制便小了很多，甚至有人五年磨砺一朝真魂，随后便在极短的时间内融魂成功！”

    　　“极短的时间？”石阳皱眉，金猴前辈不像在打击自己，他很少一下拿那么高的层次来刺激自己的。

    　　“一般天才，在淮南域所谓的天骄，基本都有五成以上的机会晋级真魂境，可至少也要五到八年的时间，可像阿狸以及目前的张瑜儿，可能就不会需要这么长的时间来突破真魂境。”金猴前辈继续述说着。

    　　“天地意志不允许十八岁之前的真魂境！”金猴又道，“所以那些早早晋级真罡境，早早踏入真罡境大圆满的真正天才们，都会在这个阶段多多磨炼自己的魂意。”

    　　“如果可以，在踏入真魂境之前多领悟一两种魂意也是好的，当然如果能在踏入真魂境之前将某一种魂意领悟到极高境界，那么真魂境以后，你晋升融魂境的阻力也越小。”

            “据本座所知，万族不说，人族最快的从真魂境踏入融魂境的记录是一年不到！”金猴再次抛出一个重磅消息，这也太恐怖了吧。

    　　“等到融魂境之后，你未来的路就只能一点点靠自己走了，真正的强者到了那个境界基本就靠不上别人了，他人的指点只会让你成为另一个他，甚至还未必能超越他。”

    　　说到这里金猴略微停顿了一下，“一味学习别人，是走不上那个真正的巅峰之境的。”

    　　“您是说那个至高境界吗。”能让金猴前辈都肃然起敬的，只怕唯独那个至高的帝皇境了吧。

    　　“金灵道龟虽然刚刚出生几个月，但是它的见识见闻都是自血脉中传承而来的，所以在一些未知的人或者物上可以多多倚仗一下豆子。”金猴又提道了金灵道龟豆子。

    　　“前辈……”听到这里石阳终于发现了有点不对味，金猴前辈很少提前说那么多东西给自己的，放平时目前这个阶段不可能跟他说真魂境之上的东西，今天怎么……

    　　“听我说完！臭小子现在都敢插嘴了？”金猴打断了这小家伙的愁思。

    　　“晚辈不敢。”石阳赶忙低头。

    　　“上古食铁兽跟金灵道龟的存在，有金灵道龟在，很难轻易被人堪破，所以你让两个小家伙尽量低调一下，起码在你足够护得住它俩之前，不要暴露它们的真实身份。”两个天地灵异的小东西，日后必然会是石阳的得力臂助。

    　　“万化诀本座已经传给你了，疯魔棍法以后不要轻易动用，倒是那门真法，世间知晓他的人不多，在你练到至高境界之前，世人也看不出它的来历。”

    　　“而一旦你将它练到至高境界，这诸天百界你也尽可去得，让人看破也无妨！”金猴说到这里，石阳一对虎目中已经不争气地开始掉眼泪，要是说到这种程度他还不知道接下来会发生什么事的话，他可以直接找块豆腐撞死得了。

    　　“前辈，您……”石阳罡气一动，泪水在划出面具之前，已经悄然蒸发。

    　　“金灵道龟出世的瞬间，天机尽破，他们找来了。”果然，金猴叹息一声，这种天地灵物出世，以自己现在的手段终究还是差了一些。

    　　“前辈，他们是谁，小子哪粉身碎骨……”石阳急了，金猴前辈对他可是如同再造之恩，如今竟然要被人带走，他如何能忍。

    　　“屁话，以你这点本事，别说拦下他们，人家吹口气，你也化作飞灰了。”金猴怒斥，“本座交代你这么多，不是让你耍这种儿女情长的。”

    　　“不用急着找我，从今天开始，未成圣之前莫要跟任何人提起本座的名字。”金猴的话语越来越急，“尤其是这只小王八蛋，哪怕你摸到圣境门槛也不可说！”

    　　“前辈，就不能透露一点对方的线索给晚辈吗？”石阳突然发现，自己以后还能找他老人家，那么说来最起码金猴前辈至少不会因此丧命。

    　　“记住，你现在就地研习兵法也好，出门练刀也罢，切勿表现出任何的异常。”

    　　说到这里金猴的话语越来越急，“记住，不入圣境休要找我！”

    　　话音刚落，石阳顿时感觉自己魂海波动了一下，自己对金猴前辈的感应再也找不到了！

    　　石阳知道金猴前辈这是离开了，他想追出去问问，去看看到底是何方神圣追踪到此，可他不敢！

    　　他不是不敢去找那种无上强者拼个你死我活，而是怕自己一时任性，连金猴前辈最后的希望也因此被掐灭。

             而自己就是金猴前辈最大的希望。

