
　　武明空对奇珍异宝一向不感兴趣。

　　在她看来，什么琉璃盏，琉璃灯，都好似花瓶，有人在意，便是珍宝，无人在意，便一文不值。

　　这种东西，鸡肋一般，食之无味，弃之可惜。

　　但是。

　　她不喜欢，不代表别人也不喜欢。

　　就比如方修那奸贼，一贯是骄奢放逸，贪慕虚荣。23sK.com

　　琉璃盏这种东西，他应该会很喜欢吧......

　　想到这。

　　武明空看向林宛儿，淡淡道：“拿来跟朕看看。”

　　“是，陛下。”

　　林宛儿行礼转身离开，片刻后捧着一套琉璃盏，来到了女帝的面前。

　　阳光穿过琉璃，散发出绚烂的光芒，仿佛海的柔波与光的金泽在这一刻绽放。

　　看见它。

　　武明空不由得想起了那日的烟火。

　　一样的美。

　　一样的动人心魄。

　　琉璃盏说是一套，实际上只有两个，一个大一些，一个小一些，雕刻的花纹美轮美奂，一样的晶莹剔透。

　　武明空伸出纤细的柔荑，拿起琉璃盏，看着看着，嘴角勾起笑容。

　　一旁，林宛儿看着女帝，心里有些好奇。

　　陛下对这些奇珍异宝向来是不屑一顾，今日是怎么了。

　　正疑惑呢，就听见女帝冷冷的道：

　　“华而不实，犹如鸡肋，与那奸贼一般无二，皆是金玉其外，败絮其中。”

　　“鸡肋与奸贼，正是绝配，等会收拾收拾，把这东西送去相国府。”

　　林宛儿：“......”

　　明明想送人家东西，还绕这么一圈。

　　陛下这样，不嫌累嘛......

　　心里吐槽，嘴上却是应道：

　　“奴婢知道了。”

　　武明空将两个琉璃盏放下，忽然想到了什么，看向林宛儿，道：“你方才说，琉璃盏是何人送的？”

　　林宛儿道：“回陛下，是醉花阁。”

　　“醉花阁？”

　　武明空眉头微微皱起，对这个醉花阁没什么印象。

　　林宛儿解释道：“是周国最大的商铺，生意涉及甚广，这些年几乎开遍了整个周国，长安城里也有他们的铺子。”

　　说到这，顿了顿，补充道：“而且据奴婢了解，他们背后的东家是周国的长公主，李邀月。”

　　武明空听到这个名字，面露恍然之色，原来是她！

　　对这个李邀月，女帝可是印象深刻。

　　她金钗之年，第一次听到这个名字。

　　据说是心机深沉，手段高明。

　　周国当时有不少人都推崇李邀月入主东宫。

　　但那周国先帝还是立了嫡长子为储君，也就是现在的周皇。

　　与之相对应的。

　　则是武明空这个大乾皇独女软弱无能，一无是处。

　　武明空、李邀月，同为皇女，只因地位不同。

　　一个怀才却无处施展。

　　一个无能却入主东宫。

　　两者形成强烈的反差。

　　因此，许多人经常这她俩放在一起比较。

　　感叹命运的不公……

　　一直到周皇登基后，这些声音才渐渐平息。

　　“两年时间没听到她的消息，原来是经营商铺去了。”

　　“她和朕一样都是争强好胜之人，即便没登上皇位，也不甘于平凡。”

　　“将商铺经营到这般地步，也是不易。”

　　想到这。

　　武明空在心里叹了口气，看向林宛儿，问道：“可知醉花阁为何进献此物？”

　　林宛儿犹豫了一下，道：“奴婢推测，应当是为了味精与精盐的配方。”

　　武明空听见这话，心中冷笑。

　　味精与精盐，牵扯甚大。

　　别说一套琉璃盏，就是一百套，一千套，在配方面前，也是不值一提！

　　想到这。

　　武明空冷冷的道：

　　“醉花阁的人想要见朕，一律回绝。”

　　林宛儿道：“是，陛下。”

　　顿了顿，又问：“那这套琉璃盏......”

　　武明空看了她一眼，淡淡道：“方才不是说了，送到相国府。”

　　到手的东西，不要白不要。

　　“奴婢明白了。”

　　林宛儿点点头，收起琉璃盏，就要离开。

　　武明空看着她的背影，似是想到了什么，又叫住了她。

　　“等下！”

　　林宛儿端着琉璃盏，看向女帝，有些茫然。

　　武明空犹豫了一下，还是道：“琉璃盏留下，派人去相国府，让他自己来拿。”

　　林宛儿瞬间心领神会，脸上露出笑容，应道：“奴婢明白了。”

　　武明空看见她奇怪的笑容，瞬间明白她想的什么。

　　很想解释，朕叫他来是为了商议周国在边关屯兵一事，才不是想要见他！

　　但转念一想，自己问心无愧，为啥要跟她解释，而且要真说出来，总感觉有那么点此地无银三百两的意思。

　　虽是如此。

　　看见林宛儿莫名其妙的笑容。

　　什么都不说，憋在心里，更难受。

　　女帝越想越觉得恼怒，板着脸，冷冷道：“地脏了。”

　　林宛儿一怔，下意识的低头，望向地面。

　　刚扫过，很干净啊！

　　“陛......”

　　她抬眸看向女帝，想要说些什么，还没开口就看见女帝的眼神，瞬间明白了什么，委屈巴巴道：

　　“奴婢这就清扫。”

　　............

　　城南，相国府。

　　午后阳光，爬上窗沿。

　　斑驳投影，温暖角落。

　　庭院里。

　　妲己躺在摇椅上，手里捧着话本，聚精会神的看着。

　　话本描述的是一个小狐狸，转世成人，受神仙所托，利用自己的美色，诱惑位高权重却残酷暴虐的丞相，寻找机会将他杀死，还天下太平。

　　但是在这个过程中，却发生了意外，小狐狸沉溺在与丞相的爱情之中，不可自拔，致使神仙的计划未能成功，天下大乱，最终两人双双殉情。

　　故事很老套，但妲己就是喜欢。

　　一空闲下来，就捧在手里，聚精会神的读着。

　　半个月的时间。

　　她已经读到了一半。

　　这一话的剧情是......

　　小狐狸依偎在丞相的怀里，用纤细的柔夷拿起一串葡萄，放在丞相的嘴边。

　　然后丞相邪魅一笑，抱紧小狐狸，将大手......

　　妲己看着看着，脑子里不由自主的浮现方修的身影，柔媚的眸子变得水汪汪的。

　　话本里，小狐狸和丞相正是关键的时候，马上就要付诸实践。

　　妲己下意识的吞咽了一下口水，伸出柔夷，翻到下一页，正要好好欣赏。

　　庭院里忽然响起一阵悠扬的箫声。

　　瞬间！

　　意境崩塌。

　　兴致全无！

　　妲己咬牙切齿的看向一旁的杨玉环，怒道：“你非要现在练嘛！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第67章 沉浸话本的妲己免费阅读。https://xs.23sk.com 