
　　乔克礼貌地来到艾琳的身边，并绅士地距离她1米多的距离，他指着旁边另外一款蛋糕建议道：

　　“这款蛋糕和之前那种味道相似，但它的制作材料中，没有一点黄金果。”

　　“是吗？那我试试看。”

　　“很乐意为您效劳。”乔克拿起食物夹子，准备给艾琳拿取一份蛋糕。

　　就在这时，身后传来昆斯蒂娜的声音：

　　“艾琳，你原来在这，我找了你大半圈了！”

　　“老板！”乔克停下手中的动作，朝昆斯蒂娜行礼道。23sK.com

　　昆斯蒂娜闻言看了乔克一眼：“你是新来的员工吧？我对你一点印象都没有。”

　　“是的，老板，您的记忆力真好！”

　　吹捧从来都不是一件丢脸的事。

　　“我是今天才加入餐饮部的乔克。”

　　“今天才加入的新员工？天哪！那你可真是不错！”一旁的艾琳听到乔克话，立刻惊奇地说道。

　　“怎么回事？”昆斯蒂娜被艾琳弄得有些疑惑。

　　“他刚才帮助了我，这蛋糕里面含有黄金果，蒂娜，你是知道的，我对那东西有些过敏。”

　　艾琳看着昆斯蒂娜，嘴巴微微嘟起，像是在委屈，又像是在俏皮地责怪昆斯蒂娜。

　　这一幕倒是把乔克看愣了，他完全没有想到，艾琳居然还会有如此天真搞怪的一面。

　　“对不起，我的艾琳，是我的疏忽，差点又让你与烦人的痘痘重逢。”

　　‘看来艾琳女士真的是个吃货。’

　　昆斯蒂娜同样俏皮地回道：

　　“可是，你知道的，我今天太忙了！”

　　说着，她指着乔克笑道：

　　“不过，你看，我经营的会所是不是真的很不错，就算我有不小心的时候，我的员工们也会代替我弥补。”

　　两位身份高贵又美丽的女士如此对话，让夹在其中的乔克不知道该怎么办。

　　他可不敢加入其中。

　　不过还好，昆斯蒂娜紧接着就转移了话题。

　　“乔克，你做得很不错！是今天被临时聘请的吧？”

　　“是的，老板！”乔克恭敬地回道。

　　“等聚会结束，你便直接去人事部转为正式员工，就说是我批准的！”

　　“谢谢老板！我一定不会让你失望的。”乔克‘惊喜’地感谢道，但因为是公众场合，他‘竭力’控制着自己的音量。

　　‘演技真是越来越娴熟了。’乔克在心里给自己点了个赞。

　　他知道昆斯蒂娜极有可能会直接留下自己。

　　想想的确是这样。

　　首次上岗，正确应对，关键还是艾琳这种特殊的情况。

　　这只能有两种可能，要么乔克是个记忆力极强的人，在短时间内记住了大量的食物和客人的资料。

　　要么就是，乔克运气逆天，刚好记住了需要的东西。

　　可不管是哪一种，他都是黑月会所需要的员工。

　　学霸和欧皇，是无视界域，在哪都受欢迎的存在。

　　“两位女士，什么事情看起来这么有兴致，能否允许让我也参与进来呢？”这时，又一名男子，笑着走了过来。

　　这是乔克现在上司的上司，老板的老板，富克斯公国的王族，罗德市的副市长兼警察一哥——欧内斯特·罗德。

　　‘怎么回事？我难道有吸圈的体质？大佬一个接一个的往我这里凑。’面对警察总监的到来，乔克心里没来由的一阵紧张。

　　昆斯蒂娜浅笑着回道：

　　“只是一个小插曲而已，总警监大人不是让我替你寻找艾琳女士吗？我正在执行命令呢。”

　　“昆斯蒂娜女士，你又玩笑了，我怎么能对待两位美丽的女性，跟我的属下一样呢？”

　　“还有，不要叫我总警监大人，这样会让我觉得自己是在警察部开会。”

　　“欧内斯特，叫我欧内斯特就行。”

　　欧内斯特脸上露出职业化的绅士面容，分别礼貌地看了两位女士一眼。

　　很明显，刚才的那句话，他同样也是对艾琳说的。

　　“想要寻求别人的帮助，特别是艾琳女士这样的淑女，我肯定是要亲自前来才对。”

　　随即，他看向距离两位女士很近的乔克，疑惑道：“这位是？”

　　欧内斯特见乔克穿着服务员的制服，但刚才似乎又和昆斯蒂娜还有艾琳相谈甚欢，心里有些好奇。

　　乔克看似其貌不扬，年龄也有偏大，虽然身材倒是不错，但也不至于吸引这两位女士吧。

　　“他是我的新员工，名叫乔克。”昆斯蒂娜将刚才的事情简单地复述了一遍。

　　“老板，艾琳女士，欧内斯特先生，要是您们没有什么吩咐的话，那我就先退下了。”乔克有些‘紧张’地说道。

　　他只想做个阴影中的观察者，可没有兴趣当阳光下的参与者。

　　在这些大佬面前，只要一个不小心，便会粉身碎骨。

　　更主要的是，乔克现在的身份，让他对这位警察一哥，有着心理上的阴影。

　　“好的，你先下去吧。”昆斯蒂娜说道。

　　作为乔克的老板，她的表态最为合适。

　　乔克闻言赶紧朝三人行了一礼，随后立刻退到远处，他看着其他方向，彷佛是在寻找下一位需要帮助的客人。

　　剩下的三人，直接就站在原地开始交谈，乔克分明注意到，周围有不少人都有意无意地朝这边靠拢。

　　不过因为三人看上去好像是在谈正事，那些家伙倒并没有直接上前攀谈。

　　不知不觉之间，乔克也因为好奇，将精神力全部关注在昆斯蒂娜三人组这边。

　　他打算偷听。

　　“正式介绍一下。”

　　昆斯蒂娜很是亲昵地用右手挽着艾琳的左边胳膊，向欧内斯特介绍道：

　　“我的好朋友，艾琳，一位喜欢纸质书，优雅又博学的心理专家，药剂师。”

　　“你好，艾琳女士！”欧内斯特对她行起绅士礼。

　　“你好，欧内斯特先生！”艾琳右手拉着裙摆，微微屈膝，小幅度地偏头欠身，以淑女礼回应道。

　　待双方见礼完毕，昆斯蒂娜这才继续对艾琳说道：

　　“我之前不是有跟你提过，欧内斯特先生想要找你帮忙，本来我是打算等聚会结束之后，替你们单独约一个时间。”

　　说着，昆斯蒂娜随即看向欧内斯特。

　　“可总警监大人一听说，艾琳你也要参加这次聚会，便马上亲自来拜访了。”

　　“找我帮忙？”艾琳询问地看向欧内斯特。

　　“是的！”后者笑着回道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第85章：大佬三人组免费阅读。https://xs.23sk.com 