    此时，林天感觉呈现在眼前的景象好像和之前不一样了。

    棺盖上那一条条的纹路，图案，之前看来无比复杂晦涩，但是现在却能一眼看清楚本质。

    只见他眼中闪过一道精芒，手中元气翻滚，带着从周围勾动而来的天地之力按在棺盖之上。

    顿时，一股奇异的气息自那棺椁之上散发出来。

    随着林天勾动的天地之力不断涌到棺盖上，上面的纹路图案竟然开始被点亮，好似经过长久的沉睡即将苏醒一般。

    看到这一幕，张林无比惊骇。

    感受着林天身体周围不断萦绕的天地之力，他心中竟然涌起了一股悸动。

    他很是疑惑，为什么会出现这种情况？

    站在那里的林天竟然给他一种如山岳般高大沉重的感觉。

    不过很快，他的注意力便被那棺盖上面散发出的光芒给吸引了过去。

    那一道道亮起的光芒，好像穿越了几千上万年来到他们眼前，绚烂而璀璨。

    嘭！

    一个愣神之间，张林被一个傀儡给轰飞出去。

    他猛地吐出几口鲜血，面色煞白。

    周羽的情况也好不到哪里去，身上衣衫已经被鲜血浸湿。

    莫歆身上也有了不少伤口，明媚的俏脸上此时满布寒霜。

    棺椁旁，林天体内元气狂涌，元海之中本源圣纹金光大放。

    他加大了勾动天地之力的力度，随着天地之力的不断涌入，棺盖上散发出的光芒越来越浓郁耀眼。

    喀喀......

    一声轻微的响动从棺盖下面传来，林天目光一凝，清喝一声。

    这一刻，他身体周围萦绕的天地之力好似受到了指引，纷纷往他双手中涌去。

    轰！

    一阵巨响声中，那不知道有多沉重的棺盖竟然被林天给打开了！

    就在棺盖打开的同时，一股古朴沧桑的气息瞬间将这方主墓室充斥。

    不仅如此，林天一股极强的压迫感从棺内散发出来，将林天他们笼罩。

    随着棺盖的开启，那些疯狂对莫歆他们进攻的傀儡竟然停了下来，纷纷面向那棺椁跪下。

    “竟然打开了！”周羽有些呆滞的看着那被开启的棺椁，声音颤抖地说道。

    莫歆满是寒霜的脸上异彩涌现，嘴角勾起一抹惊艳绝俗的微笑。

    一旁的张林，脸上表情夸张，嘴巴开开合合一句话都说不出来，陷入到深深的震撼中。

    棺椁前，林天强撑着从里面散发出的压迫力往前走去。

    棺椁中，是一个和傀儡差不多的人，身高近两米，身上穿着古朴的长袍。

    那人的样子很是安详，并且皮肤和正常人没有任何区别，根本不像是什么上古纹道大师的尸体，而像是刚死去不久。

    他双手放在胸前，手中拿着一枚玉简，玉简之上光华流转，看起来极为不凡。

    而在他头顶上面，竟然悬浮着一株奇异的植物。

    那植物通体漆黑，茎叶上面均有道道复杂的纹路，周围萦绕着淡淡的黑色气雾。

    林天只是看了一眼，便感觉脑袋一阵刺痛，好像有万千根针一同扎在脑海中一样。

    他赶紧将目光转向别处。

    然而除了这具尸体之外，棺椁之中只剩那枚玉简和那株漂浮在尸体头顶的奇异植物。

    林天伸手将那枚玉简拿了起来，端详了一下，从上面感觉到了一股玄妙的气息。

    这时，莫歆他们已经走了过来。

    张林看着林天手中的玉简，激动的难以自抑。

    “传说竟然是真的，这位纹道大师一生钻研出的傀儡之术和他一起下葬了！”

    “小姐，我们这次没有白来，有了这傀儡之术，我们便有极大的可能造出纹道傀儡！”

    说着，张林苍白的脸上泛起一层血色，那是太过激动所导致的。

    闻言，周羽目光灼热的看向林天手中的玉简，身上伤口的疼痛好似都已烟消云散。

    “如此我们的努力也算没有白费。”莫歆点点头，双眼之中散发着如繁星般璀璨的光芒。

    看得出来，他们都无比高兴激动。

    “这纹道大师也太小气了吧，棺材里面竟然没有什么陪葬品。”林天甩了甩手中的玉简，撇撇嘴说道。

    不过他刚才听着张林的话，好像这玉简中记载的是制作纹道傀儡的方法！

    他表面虽然波澜不惊，但是内心已经掀起一阵惊涛骇浪。

    难怪这三人花费这么大功夫也要打开这棺椁，换做是他，若是知道这棺椁中有这么厉害的东西，他也会竭尽全力打开。

    “没有陪葬品？不应该啊。”张林有些疑惑地说道，探头往棺椁中看去。

    突然，他惊叫一声，连忙将脑袋缩了回来，好像看见鬼了一样。

    “老张你怎么了？”周羽见状，满脸疑惑的道。

    说着，他目光也往棺椁之中看去。

    紧接着他也发出一声痛呼，面色惨白，很是慌乱的收回目光。

    “张叔周叔怎么了？”一旁，莫歆疑惑的问道。

    张林缓了许久，才深吸一口气，“不仅傀儡之术的传说是真的，那位纹道大师借助傀儡之身重生也是真的。”

    饶是莫歆一向冷静，听到张林的话也是面露惊容。

    “怎么可能？上古时期到现在足有上万年，他若是真重生了那这玉简和这墓葬又是怎么回事？”

    她惊声道。

    一旁的林天越听越迷糊，怎么这棺椁里的尸身不是那纹道大师的？

    还有他手中的这枚玉简，难道记载的不是制作纹道傀儡的方法？

    若是这样的话，岂不是竹篮打水一场空？

    “传说是真的，不过他却没有真正实现。”张林强忍住心中的震惊，让自己冷静下来。

    “这棺椁里面装着的，并不是那位纹道大师的尸身，而是一具傀儡。”

    见他们依旧疑惑，张林继续说道：

    “传说，那纹道大师想要借助傀儡进行重生，便给自己打造了一具最顶尖的傀儡。”

    “并且他在寿元将尽之时，将自己的灵魂转移到了那具傀儡之上，以此获得重生。”

    “不过看现在这个样子，当初他并没有成功，灵魂没有完全和傀儡融合。”

    说着，他朝棺椁里面指了指。

    “如果我没看错的话，这里面有一株幽冥附灵花。”

    “而幽冥附灵花的作用就是稳固灵魂，好让他在灵魂脱离本体进入傀儡中的时候不受任何损伤。”

    “然而不知道什么原因，可能在他灵魂与傀儡融合的时候出现意外，所以才没能完成以傀儡重生的壮举。”

    ......

