    这等异状一现，两人所处的地方立成焦点,白袍神官与僧兵悍不畏死的疯狂涌扑而来，方林见到这情形暗自心惊，但双手持枪，稳定无比的对准后面的白袍神官等人进行依次点射，将其正在施展的召唤法术一一打断。

    而冲在前方的格林挥舞着那把灿烂的银色武器在身前横扫直斩，身体上不时有红芒闪现，这是触发了武器被动技能：横扫效果的标志，许多僧兵傀儡愤怒吼叫着冲扑而上，只是红芒每次闪现以后，不仅对它们造成相当程度的伤害，更是生生将之击退出数米开外，就仿佛是有一层又一层的无形波涛强力推送一样。仿佛是在摧枯拉朽！

    凭着这可怕武器的威力，两人很快就杀入了那处小木屋内，方林简单的扫了一眼，立即就将拆卸下来的那个零件安装了上去，接着按动开关，那根水下的铁缆绳立即扎扎开动。格林一斧将门口扑来的几名骷髅武士斩散，回过头来意味深长的望了一眼。方林乃是何等深沉之人，立即微笑道：

    “现在过河拆桥还早了些，你若对我动手我自然是必死，但你也不能阻止我毁船断绳吧。”

    格林冷冷道：

    “自作聪明。”

    但他也是显然的松了一口气，方林在提防着格林的同时，这格林何尝又不是在防范着方林。这就是梦魇世界的残酷之处，倘若没有KOF契约的存在，那么许多时候的相互内讧，其实都是因为这种猜忌而逼不得已的举动！

    等到木船自雾中徐徐行来以后，方林先捣毁了那个控制台，接着才抄起一块木板，飞身上船与格林回合，格林用长斧用力斩向岸边，巨大的反作用力将木船轻易就推送开了数十米之远！那些僧兵木石傀儡愤怒至极，只有白袍神官纷纷发射出那黑色光弹袭来，格林瞳孔顿时收缩，两人处身于小船上，连闪避腾挪的空间也没有，岂不正是活靶？谁知道方林不慌不忙的从身边拿出那块携出的木板，便站在船后，以那块木板为盾将那密集的光弹一一弹开。

    待到离开了那黑色光弹的射程以后，格林终于忍不住询问道：

    “你怎知道这些冥光弹对木头无效？”

    方林笑笑道：

    “我猜的。”

    格林脸色一下子就沉了下来，他当然听得出方林话意中的敷衍之意，但眼前这小子处处都能在大局的把握上料得机先，自有一种胸有成竹的从容，一时间竟也不好发难。

    这湖面之上白雾浓密，水色呈现出一种墨色的深绿，看起来阴沉而深邃，下面的水底不时有着黑色的巨影闪现飞掠，令人自然生出毛骨悚然的感觉。

    方林忽然微笑道：

    “有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”

    格林瞪着他怒道：

    “你又在弄什么玄虚？”

    方林不说话，只是十分温和的微笑。格林忍怒道：

    “先说坏的！”

    “水下的这些妖兽比先前进来的时候，每分钟的平均活动次数上升了12次，移动速度增快了2.47倍，这说明，可能有一种强大的力量在影响，驱逐着它们，想要阻拦我们的行动。但这船只的木料似乎令这些妖兽畏惧，使他们不敢轻举妄动。简单的说，你或者我身上似乎携带着他们的要紧东西，我看就算到了对岸，只怕这神宫中的家伙也不会善罢甘休，很可能要追击而来。”

    格林先是犹豫了一下，立即冷笑道：

    “我可是只图逃命，只怕这些家伙是冲着你来的！”

    方林微笑着望了他一眼，这一眼却仿佛深深的看进了格林的心底般，令其心神都为之一颤！

    “好消息是，咱们之间的这种并不牢靠的关系，应该还会维持下去，至少，在打发掉追兵之前，你和我都不用担心背后有人捅刀子。”

    在巨大的外来压力下，内讧无疑=自杀。对于方林提出的这一点，格林出奇的没有反驳，淡淡的道：

    “你是精神力特长者吧，能否感应到追兵还有多远？”

    “不能。”方林很直接的道：“至少现在还不能。我的预警范围超不出五十米。不过，水里的这些家伙似乎变得更加狂暴了，你若是有能力，可以试试击伤几头。”

    “为什么？”格林握住银色长斧警惕的道。

    “这里交通外界的，便只有我们脚下这艘小船，因此要想追上我们就只能有两种途径，一是水路，二是天空。假定这神宫中人会飞天的话，那么相信在救火的时候他们早已施展了出来。所以只剩下水路的可能，你觉得追兵是游泳来得快，还是控制湖中的这些水类妖物乘骑更加方便快捷？”

    方林的话说到一半，格林已将手中斯科恩的愤怒用力向左舷水面斩出，银光连绵，发出“泼刺”一声巨响，白浪飞溅起数米之高，墨绿色的湖水倾刻被染为淡红，一头长近五米，似鱼似蜥蜴的怪物翻滚着逃开，它的左肋已出现了一个近两米长的可怕的伤口，深红色内脏滚滚散落出来，其余水怪纷纷涌上争食，局面混乱至极端，平静的湖面上，几乎形成了一锅沸粥！

    方林也拔出了那柄造型奇特的银枪，凝视了一会儿，猛然连发扣动扳机！银色的子弹牵成一条长长的死亡细线，他虽然射击的准度并不很高，但是对这些妖兽游动捕食的规律却已掌握了七八层，顿时有三条妖兽的身上冒出血色的泡沫，这使得局面更加混乱起来。

    “这样一来，应该能延缓追兵赶来的时间吧。”方林吹着银枪枪口的烟雾，轻描淡写的道。格林望了他一眼，虽然嘴上不说，心中对这少年的谋划智计，却是实在有几分佩服。他做的这些事情并不希奇，但是能在这仓皇逃窜中，还能处处预谋数步，精巧布局，实是难能可贵。