    “这怎么可能？！”

    最吃惊的还是严红这些人。

    他们都有着属于自己的骄傲。

    神武殿的弟子，这是多么高的尊荣，至少在这以前，他们都是这么认为。

    但现在，当残酷的事实摆在他们面前的时候，他们都觉得眼前发生的这些都是相当地不可思议。

    敖夜，与他们同龄，但对方已经能够与一位巅峰武宗级别的强者比肩，他们这些人还在象牙塔里，这完全就不是一个量级的存在。

    原本他们还有些优越感的，但此时在绝对实力面前，这点优越感都荡然无存了。

    而此时的林月天，他看着敖夜一点伤势也没有，心中也觉得很不可思议，那毕竟是他的封天三大法身，能够让他的实力大幅度提升，不怎么不济也是半个圣皇。

    试问，半个圣皇，竟然连一个三级武宗都搞不定？何苦这三级武宗还是通过嗑药提升上去的？

    这就显得很离谱了，他怎么也想不通透啊。

    跟他有这样想法的人又岂止是他一个人？

    此时远处观战的林月海、林北玄等人，他们脸上都是一脸的惊讶和疑惑。

    魏苍生、严征也吃惊地看着眼前这一幕，他们怎么都没想明白，为什么敖夜在这雷霆风暴的打击之下，竟然会毫发未损，者位面也太邪门了些！

    如果敖夜是武皇，那还可以理解得通，问题是敖夜连半步吾皇都不是，就一嗑药临时提升上来的三级武宗，他到底是怎么办到的？

    这不是邪性是什么？他们现在都感觉，自己好像成了傻-逼，根本看不明白这其中的道理。

    “这不可能！”

    林月天盯着敖夜，脸上写满了惊诧和不解，他怎么都想不明白，自己的武道实力，这倾力的一掌，竟然没有将敖夜拍死？

    这一掌下去，至少也是十个千象力，但敖夜不仅逃过了一劫，而且还安然无恙？

    若不是亲眼目睹，说出去谁相信？

    此时，一律太阳光照射在敖夜的身上，让敖夜刚毅的侧脸，显得愈发有棱角。

    他缓缓抬起头，朝着林月天看了过去。

    “没有什么不可能的。”

    敖夜的脚下出现了一道淡金色的漩涡，而且漩涡是越来越快，那种暴乱的玄气真元，此时不断地朝着敖夜凝聚而来。

    而且周围的玄气真元，阵势是越来越恐怖，到了最后，隐隐都形成了一种雷霆的声势。

    敖夜一步步踏出，而他每踏出一步，天地间的玄气真元便疯狂地汇聚而来，身上仿佛有种一直积攒的势在形成，最终爆如雷！

    轰隆隆！

    敖夜身后，那些尘土，在撞击的瞬间，都尽数化作了齑粉，消失在天地间。

    那种化作虚无的恐怖，让人只觉得头皮发麻。

    “好可怕的气场！”

    众人脸色微变。

    但敖夜，此时根本就没有理会，他继续踏步而出，而此时的敖夜，他身上燃烧着气血，武道气息变得愈发狂暴了起来，甚至到了恐怖的存在，让人感觉头皮发麻。

    敖夜此时一步步踏出，身上的气息却一路飙升了起来。

    最让人感觉震惊的是，敖夜身体四周都是暴乱的气息，那种虚无的存在感，让人感觉十分恐怖。

    这种级别的能量...

    此时众人纷纷朝着这边看了过来，脸上写满了震惊的表情，他们好像想到了某种可怕的存在一样。

    怎么都感觉，更像是武皇级别才有的力量！

    而此时，敖夜的速度虽然很慢，但每踏出一步，整个地面都在震颤，而无数道的玄气真元都朝着他靠拢而来，那种铺天盖地的能量，让在场的所有人都感觉十分震惊。

    星辰瓶，此时散发出幽幽的光芒。

    终于还是考虑到动用星辰瓶的力量了。

    眼下，要么继续受林府牵制和欺压，要么就是全力出手，将林月天除掉。

    只要将林月天除掉，那么林府便对他没有了威胁。

    敖夜的想法很简单。

    现在，他就是不计代价，将林月天除掉。

    对方都踩到他头上了，他不可能还那么顾及其他，毕竟这已经不仅仅是尊严和面子问题了，而是事关存亡的地步！！

    所以，敖夜没有办法，这一步他必须踏出。

    哗哗。

    星辰瓶内，恐怖的力量，在他的身体百骸内咆哮，那种能量，直接就将他的衣袍撑爆，而在破碎的那一瞬间，一件玄气铠甲就出现在他的身上。

    可就算如此，这狂暴的能量，依旧还是继续将铠甲给摧毁。

    而敖夜，在不断地的凝聚玄气铠甲的时候，身体也剧烈颤动，甚至还不断地往外冒血。

    如此诡异的一幕让在场的众人都感觉震惊不已。

    这是怎么了？

    敖夜的眸子内，始终璀璨而坚韧。

    “来而不往非礼也。”

    敖夜平静道：“既然我受了你一掌，那么同样的，你也承我一掌。”

    就像是说了件很普通的事情一样。

    林月天眸光中充满了不屑。

    虽然说不明白敖夜到底是怎么躲过他那一掌的，也许是身上有灵宝，或许是使用了空间玉符。

    反正，总有躲开的办法。

    但能躲开，并不就意味着能攻。

    在他看来，敖夜根本就没有这个实力。

    所以他笑了。

    “就你，配吗？”

    但是敖夜没有说多余的废话，身子忽然间就消失了一样。

    没错，就忽然消失了，如同人间蒸发掉的一样，别说是踪影，就是气息都消失的一干二净！

    这种感觉，让人十分突兀。

    “那是什么？”

    猛然间，一道声音响起，指着苍穹的位置。

    那是一个黑点。

    刚开始还不算明显，但下一刻就在众人的眼瞳中迅速放大。

    “好像是一只..手掌！！”

    嘶！！

    那手掌巨大无比，带着无数的金色光芒，以及硕大的万字佛号，每一道流光一样的色泽，都充满了庄重的神威。

    而掌心处，竟有一朵十二瓣的莲花状，肆意的盛开，带着滔天的压迫。

    这力量，神秘、圣洁，如同来自另外一个世界，横跨了时间和空间，刹那间出现了这幅磅礴壮观的瑰丽景象。

    看起来很慢，但林月天却根本无法躲开。

    这一刻的林月天，眼中露出无法置信的神色。

    敖夜体表冒血，金色光辉环绕在他周身。

    “不！”

    林月天怒吼，爆发出自己生平最强的杀招。

    哧啦！

    虚无的能量，顷刻间吞噬掉了一切。

    一个巨大的深坑，以及可怕的冲击力，普天盖地席卷而出，所及之处，一切湮灭！！

    在场的众人都彻底傻眼了，陷入了死一般的寂静。

