    说着说着，她泡好了茶水，还引着贾岩落座。

    过了片刻后，她终于停止了自我介绍，看向贾岩，直截了当的说道：“那么，你知道我的来历了，你呢？我的小救命恩人，我能知道你的来历吗？”

    贾岩嘴角弯了弯，露出神秘的笑容来。

    “说了那么多，就是想为问我问题而铺垫吗？倒是个不错的记者，你的话术很强。”

    女记者撇撇嘴：“还不是被你看出来了，你到底说不说，我真的对你挺感兴趣的，应该会是个不错的新闻题材，我想想……神秘而又强大的少年？究竟是天才还是不要脸装小孩的强者呢？哈哈。”

    她开玩笑式说的话，让贾岩脸色都涨了涨，好悬没老脸一红。

    因为他还真就被说中了，是个装小孩的小屁孩。

    呸，他就没装好吗？只是到了这个世界自然而然拥有了少年人的身份，这叫装吗？

    总不能故意变成老人吧。

    但是此话他也不解释啥，没什么好解释的。

    本来此事贾岩可以不管，但涉及到了信白神殿之事，他可不能再无视了。

    此次来这片地域，本就是闹事而来的，刚巧信白神殿向着此地渗透，这可是被爱迪莎她们调查出来，算是自家势力范围之地，贾岩又如何能无视。

    “你将这信白神殿人士如何来到这颗星球，人数规模多大，另外有多少高层与他们有勾结的事告诉我。”

    贾岩轻描淡写把调侃言辞带过，目光灼灼看着女记者。

    被贾岩的目光影响，女记者只觉毛骨悚然，浑身都僵硬了。

    这是属于生命等级般的压制，贾岩根本没动用脑波力量，因为这位女记者值得贾岩尊敬，所以没动用干扰对方脑子的能力。

    被震慑了片刻后，女记者冷汗涔涔，不知不觉严肃起来，说起了她之前的所见所闻。

    做为记者，而且被邀请加入到这次的采访之中，她懂的自然比普通人多很多。

    在她娓娓道来之下，贾岩知道，信白神殿最近正在打着这片地区正主意，好几个信黑神殿势力范围的星球，开始渐渐向着信白神殿方面倒过去了。

    这其中就包括了脚下这颗星球。

    信白神殿在这片地区的影响力实在太大了，星球高层不惜出卖了信黑神殿的利益，也在看似暗中，实则明目张胆的朝着信白神殿方向靠近，总有一天，怕就是骤然暴起，把整片地区疾风骤雨间收归到信白神殿名目之下的结果。

    反正对于那些高层而言，信白神殿信黑神殿，都是一样的宗教势力，他们摇身一变，穿上白色的袍子，做为投诚功臣，又是星球高层，压根就没有损失。

    “这么说，是证据确凿了？你手里如果有证据的话，可以告诉我，我会凭自己的判断处理这些人的，前提是你必须相信我。”

    贾岩默默听完后，内心里也有了盖棺定论。

    “确实的证我不敢说有，但对其中几名高官可以实锤他们，但是小朋……兄弟，你真有办法处理他们吗？别嘴上没毛办事不牢。”

    “信不信由你了，你将名单拿出来，我试试看。”

    女记者有些心旌动摇，因为少年说这些话的时候，目光是无比自信的，这样的目光她曾经在不少的高层人士眼里见到过，而且这位少年的自信之色，似乎还要更为明显的样子。

    到底是有着什么样的底蕴与信心，才敢如此自信？

    做为记者，她的职业病又犯了：“不如这样吧，你既然有自信，可以再多带一个人在身边吗？我想记载你的办事过程，当然你要是没自信保护我这个弱女子就算了。”

    贾岩狐疑不定的看了看女记者，随后反应过来，记者嘛，很正常，脑子都有点毛病，人家怕遇到麻烦事，他们却喜欢看到麻烦事，因为这就是他们的职业内容。

    贾岩无所谓的点点头：“你要是不怕危险，可以跟着我，我保你周全就是了。”

    “你保我周全又说让我不怕危险再跟，到底是危险不危险呢，唉，不过想要大新闻自然要冒点险，反正没你的帮助我可能已经死了，再说现在我也没地方可去，就跟你好了。”

    女记者轻笑了下。

    至于贾岩到底是不是有真材实料，她觉的还是手底下见真章，这少年实力古怪，而且最重要的是他那份自信无比，将万物都不看在眼里的信心……

    是的，女记者算是见多识广的职业，她虽然地位不算太高，但也见过不少的各路高层人士，并且对于强者也有不少的了解，但却很少见到如此自信的人，因为做为人，总会有些忌惮或者是比较不拿手的东西，但这名少年却没给她这样的感觉，哪怕坐在对面聊天，少年表情也并不冰冷，相当丰富，可骨子里那股无所谓的气质，还是流露了出来。

    女记者知道，世上就不可能存在对任何事都不在乎的智慧生命，而这位少年人的不在乎，代表现在身处的事件，对他本人而言等级相差太远。

    “这可能是我自己猜的，到底是否如此，静观其变吧，反正这条命，已经等于死过一次，跟着他再死一次又如何，说不定死不了，会让我见识到完全不一样的世界也说不定。”

    女记者想的事，贾岩并不太懂，他也无须去懂。

    他只知道，双方萍水相逢，自己救了对方一命，也当是对对方忠于信黑神殿势力的回报。

    幸亏她跟在身后，并没再用自己的记者身份胡搅蛮缠，也没追问什么，否则就算她给了情报，贾岩也会离开自己去办事。

    “今天就先在你这落脚点休息吧，明天我就带着你去解决问题。”

    贾岩了解了几份大人物的情报后，直接敷衍的打了个哈欠，找了个房间，自己躺进床上，洒脱无比。

    “不晚上行动？这……”

    女记者本以为，贾岩要趁着夜间人多眼杂展开行动，没想到贾岩不晚上行动。

    贾岩才不顾她的惊讶万分，自己堂堂黑神，如果处理些叛徒都要考虑什么时间，那也太丢份了点。

    他就要在人最多的时候，也是最危险的时候动手，至于为什么今天不直接去做，因为他想要多了解下情况，否则杀错了人，岂不是不好。

    整个星球上，起码这座城市之中，很快有了大动静。

    这一夜，不知多少家媒体工作者，被警方连夜带走，盘问是否与那女记者有关系，其中不乏是女记者的好朋友的人。

    但这批人众口铄金，表明今天之前，他们也不知女记者为什么敢在重要场合发声，而且种种证据也表明了，女记者并非是早就与旁人勾联，而是自己临时冲动的行为。

    知道了实情后，除了几名重要人士没放外，大部分不相关者又很快被放走。

    毕竟记者也算公众人物，不少记者结识的高官富人层次也高，真要动了他们，说不定还是麻烦事。

    而那些对女记者出现之事，比较不满的城市高层与信黑神殿方面，在得到了第手一的情报后，都有些讶异。

    女记者倒是很简单查清了，但救走女记者的那名少年人呢？

    少年人的身影，虽然在几处摄像头里模模糊糊的，但还是有些影像的，看不清真人面貌，不难分辨是少年人。

    对于这名少年人，却没任何人知道他的身份。

    看起来实力不错，有这份实力，又是少年人，应该在某些地方挺出名的才对。

    总不会是外星来的吧？

    这些高官们隐约想到了什么，却又很快放弃这一想法，要是信白神殿方面培养的天才，也不会拿来做这种事。

    总之，令得这座城市焦头烂额的‘记者质问’事件，沸沸扬扬之中，又很快平息下来。

    民众们的不高兴，在网上宣泄也很容易消失，在现实里会被上司警告，大家也都明白了什么，此事渐渐变成了冷处理。

    除了对那位女记者以及少年人的追捕，继续在展开着，整个城市，仿佛很快忘了昨天发生过的事情。

    只是，谁都没料到的是，被认定为畏罪潜逃的女记者，居然在第二天，就那么正大光明的现身了。

    人潮熙熙攘攘的街道上，女记者只觉自己双腿都迈不动了。

    他提心吊胆，紧紧尾随在贾岩身后：“我们……我们真没其他记谋，就这样过去吗？”

    “不错，你不是给了那位高层的情报吗？既然情报属实，那就直接过去结束此事好了。”

    贾岩的回覆，令得女记者有些心态崩溃：“不是，你说的要保护我的，就算你厉害好了，但别忘了我啊，就这样过去，我肯定会死的。”

    他总觉得自己被贾岩坑了。

    少年人肯定是强者，但就算再厉害的强者，想要保护其他人，而且是孤身一人面对大量的城市强者，可能还有来自信白神殿的强者，他又如何能做到保护自己？

    又不是无敌境界的高手。

    她昨天还真忘过贾岩，因为贾岩的气质，越来越像深不可测的样子，但得到的回应，是他不是无敌境。

    很正常，贾岩才不想被当成这个世界的‘无敌境’呢，因为那是尊者级而已。

    被当成尊者级，他都得骂人，自己有这么弱吗？

    整个城市内，很快就有监控设备发现了他们的行径，没多久，气势如虹的警务部门，开始轰轰烈烈出动。

    贾岩他们两正走在闹事区，距离那位首个要去面见的高层，不过一条街道之隔了，但在这里，被大量的钢铁洪流包围住。

    “小……小兄弟……这……”

    女记者被无数把枪支指着，已经是无比的惊悚，好像想哭，畏畏缩缩的。

    她心底已经后悔了，哪知道为了抓捕自己等人，这城市的上层竟出动如此多的武装警务人士。

    要知道，在这城市里也有派系的，特别是对信白神殿这件事上，大部分的高层还是持反对意见的，因为这星球以及周边的星球，本就一直属于信黑神殿势力怀抱，大部分人一辈子就信仰信黑神殿，哪怕高层也不例外，他们怎么可能放任投靠信白神殿者大肆活动？

    也许出动这些警务人士，那些信白神殿的投靠者也冒着极大风险，甚至能够出动的最大力量，也就如此了。

    但这足够了啊，大约一百多号人呢！

    “两名破坏城市团结者，编号x002212，编号x002213，把手放头上，立刻投降，否则我们将会开枪射杀。”

    警务队伍中的几名荷枪实弹者渐渐举枪靠近，说着冠冕堂皇的套话。

    但贾岩却只是淡淡然的望着他们，并没有任何遵守说法的作法。反而是女记者，犹犹豫豫的，想哭，把双手抱到头顶。

    这颗星球上因为是修炼的黑神力量，而黑神力量虽然比较薄弱，但力量却很暴虐，修炼者经常会闹事之类，所以警务人士工作起来，也相当的简单粗暴，有时很容易就以武制武，杀人的事件都在所难免。

    所以她不敢不听，让她抱头，那几乎就代表着，他们将要开火了。

    “还有你，快点抱头，蹲下！”

    几位警务人士把枪指向贾岩。

    贾岩望着心惊胆战的女记者，无奈摇头。

    你就这胆子，还说相信我，还想跟着我来冒险，也不知是怎么想的。

    但这只是个普通人，能有这份胆量，说明她的勇气可嘉了。

    贾岩也没怪女记者，本就是自己愿意带人家出门的。

    “要我抱头，还要我蹲下吗？”贾岩笑嘻嘻的看向了这走进的几名全副武装警务人士。

    “快点抱头蹲下！”那几名武装人士也知道，少年人恐怕不是好相与的对象，脸色变得阴鸷，不再靠近，手里的武器亮起光华来。

    对付强者的武器，还是有相当可怕威能的，只要发射出来，就是一个血洞，护体能力比较强的强者，都容易被一击毙命。

    女记者已经绝望了，但她也没劝贾岩什么的。

    她知道，这位少年又不是傻子，领着自己跑到人群里，正大光明现身，应该有什么倚仗，所以她蹲下后，只是抬头观察少年会怎么做。

    怎么做？

