
　　青云子当然不是去送死！

　　只见他跃进这片火海的瞬间，手中，赫然多了一块精英透露的玉。

　　这玉被紧紧握着。

　　散发出一抹寒气。

　　在青云子冲进去的瞬间，寒气冲天，青气弥漫！

　　作为一名连血狮都赞不绝口的破阵高手，既然知道火焰谷这种地方，又怎会没来过，既然来了，自然就早有准备！

　　青云子咬破食指，单手掐诀，以一种诡异的姿势，在火焰的各处地方，不断拍打！

　　看似随意。

　　实则每一拍，都恰到好处，刚好拍在了阵法的阵眼之中。

　　这种大型阵法，想直接解除自然不可能。

　　但短暂的隔开，对他来说还是没啥问题。

　　柳琵琶看的目瞪口呆，好半天才回过神来道：“青云子前辈，居然能破火焰谷的阵法？”

　　林风早已见怪不怪，笑道：“是的，这家伙相当了不起。”

　　如果不是跟着自己。

　　就凭他的天赋，说不定现在已经元婴期了。

　　所以林风一直琢磨着，也该找个机会，助他上元婴了。

　　话语间。

　　那边地处寒光更甚，紧接着地面，喷发出大量的冰泉！

　　哗然——

　　冰泉和火焰交织在一起，纠缠之后，迅速占了上风，将这片庞大的火焰，给“拍”了个干干净净。

　　“少爷，可以走了，这阵法比之前强大，强行破解估计得花不少时间，所以老道同时用了冰水系法术，将其压制。”

　　青云子道。

　　“好。”

　　林风点了点头，随即三人一起迈入了火焰谷。

　　虽然破了大阵。

　　但火焰谷内部，依旧是热火朝天，滚烫的地面，走进去就像进入蒸炉。

　　不到一会儿的功夫，柳琵琶就热的香汗淋漓，气喘吁吁。

　　她的结丹初期法力，明显有些抵御不住。

　　林风见此，稍稍施展法力。

　　一股清凉之气弥漫四周。

　　噔时，柳琵琶就感到这股灼热感消失，浑身变得清爽无比。

　　“多谢少爷。”

　　柳琵琶感激道。

　　“已经是自己人了，不用客气。”

　　林风微笑。

　　青云子带着二人，东走西拐。

　　大概走了数个消失。

　　最后，进入了一处山谷之中。

　　这片山谷杂草丛生，怪石嶙峋，光是野草，就有半人多高，越是靠近内部，就越是燥热，别说普通人了，便是修为不凡的修行者，都难以在此地生存。

　　“青云子，你以前来过这里吗？”

　　林风好奇道。

　　他见青云子十分轻车熟路，连地图都不用，心中微讶。

　　“确实来过。”

　　青云子尴尬道，“而且一共来了八次，只有一次见到了疯癫老人，那时老道也想铸造一件道家法器，但是那疯癫老人根本不甩我，所以……只能无疾而返。”

　　“青云子前辈，你说的那位疯癫老人，莫非修为很高？”

　　柳琵琶问道。

　　“为什么这么问？”

　　青云子道。

　　“第一，他能在这个地方待这么久，那么修为肯定是很是了得……第二，他连前辈你的面子都不给，这么说来，他的修为多半是在前辈之上。”

　　柳琵琶分析道。

　　青云子笑着摇了摇头道：“不好意思你猜错了，他的修为并不高，只有筑基期。”

　　筑基期？

　　这一下不光是柳琵琶，林风也有些吃惊。

　　一个生存在如此恶劣环境下的铸剑高手，修为却只有筑基期？

　　“铸剑师，并不一定要修为高，所谓术业有专攻，他一生都倾注在铸剑之中，修为低点也正常……至于能在火焰谷生存，也许是和他从小生活在这里有关，体制早就适应了环境，也可能是身上怀有异宝，具体是什么原因，老道也不得而知。”

　　青云子解释道。

　　谈话的功夫。

　　前方，出现了一条羊肠小道。

　　在羊肠小道的尽头，有一个小破屋，歪歪斜斜的安置在某片平地中。

　　小屋门口。

　　一个年过百半的老人，穿着布衣，坐在椅子上，抬着头，一张满是皱纹的老脸，此刻显得有些呆滞。

　　林风等人走到他面前。

　　似乎也没有发觉，依旧在发着呆。

　　“疯前辈，我又来了。”

　　青云子走过去，客气地打招呼。

　　虽然修为高出疯癫老人太多，但他依旧恭敬地以前辈相称。

　　“滚，我没有心情理你。”

　　老人喃喃道。

　　青云子眉头一皱，“这次我是带着我家少爷来的，还请疯前辈为我少爷铸剑，至于要求，前辈你随便提。”

　　“我再说一遍，滚。”

　　老人道。

　　“你——”

　　青云子很是愤怒。

　　主要带着林风千里迢迢来到这，自己吃瘪无所谓，但总不能无功而返，让林风失望。

　　“算了。”

　　林风拍了拍青云子的肩膀，示意他不要动怒，随即走到老人面前，语气诚恳道：“前辈，来者是客，即便你不想为我铸剑，想下逐客令，是否给一个理由？”

　　“没有理由。”

　　老人不耐烦地说道，随即站起身，走进了屋内。

　　林风让青云子和柳琵琶站在外面。

　　他自己跟了进去。

　　老人本想躺在竹床上，呼呼大睡。

　　没曾想林风也进来了，顿时眉头一皱道：“谁让你进来的？”

　　林风关上门，笑着说道：“我相信前辈以前绝不是这样对待客人。”

　　“我一直都是这样的人。”

　　疯癫老人哼道，“你难道不知道，我叫疯癫老人吗？疯癫老人，自然是疯疯癫癫的。”

　　林风笑道：“这个称呼我自然知道，但前辈你现在表现得并不是疯癫，而是……悲伤。”

　　听到这话。

　　老人眼中露出几分惊诧，看向林风。

　　虽然没吭声。

　　但，也算是默认了。

　　“所以，我希望前辈能告知原因，如果可以做些什么，我自然义不容辞。”

　　林风道。

　　“你帮不了我。”

　　疯癫老人摇头，“修行界，也没几个人能帮我。”

　　“不试试怎么知道？”

　　林风说这话的时候，朝着四周看了一眼，“听说您有个孙女，怎么没看到她？”

　　疯癫老人又不说话了。

　　“我想，前辈您的忧愁，多半是来源于您的孙子。”

　　林风道。

　　疯癫老人再次看向林风，冷笑道：“是又如何，不是又如何？我说了，我这个忙，你帮不了！”

　　林风也不废话。

　　元婴期的修为，直接散发出来。

　　哗——

　　顿时，整个屋子都被浓郁的灵气所笼罩。

　　疯癫老人吃了一惊：“你……你是元婴期高手？”

　　林风点头：“对，所以你完全可以相信一位元婴期修士的能力。”

　　老人皱了皱眉：“即便你是元婴期，要救出我孙女，也绝对易事。”

　　“为什么？”

　　林风不解。

　　“因为我孙女消失的地方，是在焚天秘境！”

　　疯癫老人说这话的时候，重重地叹了口气，神色，充满了悔恨，“如果这趟游历，我和她进去那个地方，小环或许就……”

　　林风心头一震。

　　焚天秘境？

　　难道……

　　“前辈说的焚天秘境，可是众修士准备在数天后，进入的那个神秘秘境？”

　　林风忙问道。

　　“对，就是那，因为那一块的区域处于焚天悬崖地带，所以被称作焚天秘境，怎么，你也知道那？”

　　疯癫老人一愣，随即似乎想到了什么，“你，难道也是准备进入那秘境之中？”

　　“没错。”

　　林风点头笑道，“正好，晚辈可以在去秘境的时候寻找一番，说不定可以找到您的孙女呢。”

　　“问题是……你进得去吗？”

　　疯癫老人皱眉道：“那道秘境大门，可不是什么人都能进的。”

　　林风笑了笑，道：“不瞒前辈，天宝阁这次的开门人，就是我。”

　　轰！

　　听到这话，疯癫老人再也无法保持淡定，咻地一下从床上跳了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1226章 疯癫老人免费阅读。https://xs.23sk.com 