    第一千二百二十一章 并不完善的秘法

    夜色弥漫，雾霾浓重，血腥扑鼻，地下残肢断臂，如同修罗地狱。

    现场一片寂静，甚至有些压抑，压抑的让人有些喘不过气来，震惊的望着那个开始气息恐怖，实力强大的修罗，如此变成了一具人形骨架，血肉模糊，跪在那里，肠子流了一地。

    而在他的面前，则是站立着一个年轻男子，手持滴血的杀生大剑，眼神凌厉，面色有些狰狞，正是洛天，为了帮自己惨死的兄弟报仇，他用最残酷的方式杀掉了这个修罗。

    “他已经死了，你的兄弟也可以安息了，不要想太多，我们还有很多的事要做！”

    一身五彩霞衣的天妃缓步走了过来，望着一身冰冷气息的洛天，轻声说道，声音清越，似乎让人有种清醒的魔力，这个时候似乎也只有她敢上来安慰洛天了，甚至连玉面狐狸还有冰水烟姐妹都一次对洛天存在敬畏，毕竟刚才洛天表现的太过疯狂和狠辣了，天妃也担心洛天杀意太重，走火入魔，心魔入体，洛天将不再是洛天，而会变成一个杀人魔王，后果极为可怕。

    听了天妃那如同清泉流水一般的话语，看向这个女子第一次露出柔和的神色，洛天深吸了一口气，微微点头，身上的杀伐气息慢慢的收敛，最后恢复了正常，这让在场的众人长长的吐出了一口气。

    看了一眼天妃，然后洛天走向冰水烟姐妹。

    “师姐，还好吧，对不起我来晚了，”

    望着三女脸色有些苍白，身上还带着点眯血迹，洛天关心的问道，表达着歉意，看向四周那惨死的不少已方人的尸体，心中有些难过，这并不是他想看到的，当初的初衷是用最小的代价来换取最大的胜利，现在却是损失如何严重。

    “师弟，还好，你刚才”冰水慈这个如同慈航母渡的仙子，语音绕梁，温柔的望向洛天，有些心有余悸。

    洛天轻轻的摇了摇头：“师姐放心吧，我没事，知道自己在做什么，他们都是我一手带出来的兄弟想不到我还是来晚了”洛天望了一眼被莫少锋抱在怀里的司马锐轻声叹息道。

    冰水慈什么也没有说，只是轻轻的点点头。

    “师弟，这件事怪我们，不怪你，是我们没有保护好他们，致使死伤惨重，”冰水烟惭愧的说道，洛天摆了摆手，叹息了一下，然后走向玉面狐狸。

    “你不要过来！”

    夜色下，玉面狐狸看到洛天向自己走来，不由的大叫了一声，早已经撕下了一片衣服，把自己的脸蒙了起来，女为悦已者容，她不想让洛天再次看到自己现在这种难看的样子。

    “行了，小狐狸，怪我不好，逼得你再次动用了折损寿命的秘术，我能救你第一次，也能救你第二次，”洛天不由分说，一把把这个女人抱在怀里，轻声喃喃道，心中自责的要命，如果自己早来一会，也不会死这么多人，玉面狐狸也不会被逼之下动用这个秘术。

    “不，我不需要你救，怪我不好，这次的队伍是我带领的，却是死了这么多人，是我无能，洛天请你原谅我，”玉面狐狸在洛天的怀里挣扎了一下没有挣脱出来，这个高傲的女人，终于忍不住的低声抽泣起来，为自己的失职而内疚不已。

    洛天深吸了一口气，什么也没有说，只是轻轻的拍了拍玉面狐狸的后背。

    “想不到在这个世界，也有折损寿命来短暂提升实力的方法，似乎还不尽完善，只有手脚和身体有些衰老，而脸色却是并没有变，这倒是有些奇怪了，”

    天妃走了过来，看向玉面狐狸，仔细的打量了一番，眼神之中闪过一些诧异，轻声说道。

    “你什么意思？”玉面狐狸听了天妃的话，不由的一怔，对于这个恐怖的女人，那可是比东方不败还要厉害几倍的存在，，所以玉面狐狸虽然心性高傲，心情不爽，不过对于天妃的话，也不敢过于放肆，只不过是瞪了她一眼疑惑的问道。

    “你自己的情况不知道么？你的脸并没有变，变的只是手脚而已，不知道你的秘法是有所保留，还是不太完善！”天妃看了一眼玉面狐狸淡淡的说道，接着就不再看她，而是把目光看向了不远处，那里的恐怖气息更加的浓烈了，不出意外的话，应该正是十二星煞之一要出世了。

    “上次被那个蛇星煞逃跑了，不知道这次会是什么星煞“天妃有些了奇，凭她现在的实力，足可以抗衡一个星煞，只不过每个星煞都有自己的杀手锏，一个不小心受伤还是很正常的，就像上次那条漆黑的怪蛇，那种剧毒，自己也破解不了，不过，现在有洛天，还有兽王及黑天使，所以天妃根本就不用担心。

    “嗯？”听了天妃的话，玉面狐狸不由的一呆，下意识的抚摸了一下脸，又惊又喜，只感觉脸部光滑，并没有老态，唯一老化的是自己的手脚，当然还有身体，只有脸是清春靓丽的。

    “这是怎么回事？”惊喜过后的玉面狐狸神色又有些黯然，虽然容貌保住了，不过身体还是出现了老化，特别是一双手臂再也没有年轻时的健康光泽，有些枯瘦。

    要知道自己并不像天妃所说，对秘法的动用有所保留，而是彻底的催动了这个秘法，上次整个人都变成了老态龙钟的样子，现在却为什么自己的容貌没有变？这让玉面狐狸想不通。

    不但是玉面狐狸想不通，洛天也不通，当时场面残酷他再明白不过，如果自己不来的话，在场的这些人估计都会被修罗这些人灭的干干净净，玉面狐狸不可能保存实力，可是为什么身体其他的地方衰老，就容颜不老呢？难道这是老天的眷顾？

    望着玉面狐狸那满头白，青春容颜，还有那身体其他部分的衰老洛天的心里五味俱全，这个女人是一个绝不认输的女人，为了战胜对手，现在把自己搞的人不人鬼不鬼的。

    “放心吧，小狐狸，我会再次求药王孔胜让他把你治好的，”洛天望着玉面狐狸坚定的说道，只不过洛天却是并不知道，孔胜现在也是地无能为力了，上次救治玉面狐狸，把唯一的一些珍贵之极的药草都用上了，只怕世间再也寻不到第二份，也难怪孔胜这个哭货心疼无比，一天到晚的找洛天要钱。

    玉面狐狸什么也没有说，只是苦笑着点点头，看向洛天的眼神有些闪躲，虽然容颜还在，不过身体总之玉面狐狸现在无法真正的面对洛天。

    “好了，闲话以后再说吧，那个东西快要出来了，准备一下吧，这才是重头戏！”此刻天妃转过身来，看了一眼洛天，面色有些凝重的说道。

    洛天深吸了一口气，点点头，却是把傻站在那里的黑天使和兽王先收了起来，坐镇镇眼，以防不测，至于星煞，这里只有一个，凭他和天妃足以收拾了。

    “师弟，那里是星煞要出现的地方么？我们早已感觉到了，气息波动的很厉害，”冰水慈望了一眼天妃，然后询问洛天道。

    “不错，师姐，天堂的帮众事小，其实这次来，主要对付的是十二星煞，那是每一个都相当于化臻后期的存在，此十二星煞一旦聚集，后果不堪设想，整个世界都会生灵涂炭！”洛天凝重的说道，让众人的脸色一变，齐齐的倒吸了一口冷气。

    “师姐，小狐狸，燕子，把这些人收拢一下，清点一下人数，星煞要出世了，大家小心一点，”洛天再次沉声说道。

    上官飞燕这些人点点头，于是和陈东，凌花等人开始收扰那些伤员，清点人数，很快的人数清点完毕，玉面狐狸的神色有些黯然，“一共一百四十三人，死亡七十八人，伤了四十人，还剩下二十五人，”

    洛天听了点点头，这损失真的够大的，可以说是伤敌一千，自损八百，如果不是自己及时赶到，所有的人都要全军覆没。

    心意一动，一个巨大的书卷展开，似乎和这黑色的雾霾融成了一体。

    “各位，还请进入书卷中，休息养伤吧，剩下的事交给我即可，”洛天的声音传出来，接着一股极大的吸力，把惊呆的众人全部给收了进去，直接进了昊天书卷第二层。

    在场再次剩下洛天，天妃，东方不败，苍井百合，还有朵朵。

    “大哥哥，那里的气息好恐怖，又是那个蛇星煞么？”朵朵背着她的天蚕古筝，好奇的望向那里，小脸有些凝重。

    洛天轻轻的摇了摇头，抚摸了一下朵朵的脑袋：“应该不是，每个星煞出世的地域不一样，这里应该是别的星煞才对，走吧，过去看看，”

    洛天说完，当先向前走去，对于这股恐怖之极的气息，别人唯恐避之不及，洛天却是主动的迎了上去，甚至还有一些激动，毕竟只要灭掉星煞，那么就能阻止天堂之主开启空间节点。

    “哞”

    此刻，突然一阵地动山摇，那股恐怖之极的气息，终于爆了出来，从地底爆出一声如同牦牛一般的低吼，气息强大的让人心悸。