    听到风笛要帮他补围巾，夏风乐呵呵的将围巾递了过去。

    “那就有劳风笛大小姐了，拜拜。”

    “喂，你干嘛去？”

    夏风边穿外套边往外走。

    “我要去港口，今天下午海门集团的船会到港，我要去迎接一下老普他们。”

    虽然没见过面，但风笛显然知道夏风口中的“老普”是谁。

    拿着红色围巾，风笛的声音突然有些惆怅。

    “夏风。”

    “恩？”

    “接下来你要开始忙了对吗。”

    夏风点点头。

    “应该是，维多利亚的移民计划会在下个月开始，炎东的全面建设也将启动，我给自己规划了1年的时间，没办法，这1年我可能会很忙。”

    抿了抿嘴，风笛最终还是说了出来。

    “夏风，可能是我太笨了，我现在有些搞不懂，你到底是为了什么在拼命。”

    夏风先是愣了一下，随后露出笑容。

    “啊哈哈，这个问题很复杂，总而言之，人都要往高处走，而且退一步来讲，现在我也要对炎东的百姓们负起责任嘛。”

    这个回答显然骗不过风笛。

    “你是为了维娜对吗，为了和维娜光明正大的在起，你需要将炎东发展成足以左右世界格局的存在，即便维娜不再当国王，你也可以代替她守护维多利亚。”

    与风笛的严肃形成了鲜明的对比，夏风摸着后脑勺哈哈大笑道。

    “风笛，你也太抬举我了吧，我哪有那种能力。”

    风笛的眼神黯淡了下去。

    “我没有抬举你，而是想告诉你，如果你真的这么设想过，那摆在你面前的将会是一条没有终点的道路。”

    .....

    离开家，夏风将双手插在外衣兜里，独自向着港口的方向走着。

    回想着风笛刚刚的话，他并没有什么诧异，只是在自欺欺人罢了。

    是啊，风笛说的没错，这是一条没有终点的道路，正因为风笛讨厌斗争，喜欢自由安逸的生活，她才能看的更清楚。

    这个道理他何尝不懂，但是，除了这条路，他已经别无选择。

    从前的他不怕死，因为他一无所有，可现在，他忽然对死亡产生了恐惧，准确的说，是对剩余的人生产生了恐慌。

    他是感染者，不光是他，包括龟龟，伊芙利特，赫默，拉普兰德，以及很多很多他熟悉的人，都是感染者。

    矿石病的恶化没有任何规律，就连世界上最尖端的抑制措施，也只是比杯水车薪强上一点罢了。

    有些画面他从来不愿意去想像，也不敢想像。

    他甚至没有赫默那般勇气去挑战死神的最后通牒，因为他知道，自己什么都做不到。

    他可以用无比强大的力量杀掉世界上任何一个敌人，但却没有一丝能力，从矿石病的手中拯救任何一个友人。

    所以，他明白风笛想表达的意思。

    在他眼中的世界，“光明”和死亡都会到来，只是先后问题。

    如果先到来的是死亡，那光明也就失去了意义。

    如果先到来的是“光明”，那么死亡也会紧随而至，除非他想要的，只是短暂到转瞬即逝的“美好”。

    可如果真的是这种夹缝中的“美好”，那么对仍旧活着的人来说，应该用痛苦来诠释才更准确吧。

    然而，他已经别无选择。

    就像是雪夜中的小小火烛，哪怕只有1秒的温暖，他也只能盲目的向着这缕微光全力前行。

    ....

    ....

    泰拉历1095年春。

    炎东特区获得了炎国内务部下发的高度自治权，几日后，云天集团全面进驻炎东，各项生产工业项目开始筹备动工。

    与此同时，龙门总督魏彦吾向炎东行政部发来文件，请求将龙门贫民窟的数万感染者转移至炎东。

    这个请求可以说很突兀，也很没有道理，然而，夏风却无视行政部所有人的反对，直接同意了。

    ...

    几日后，他又收到了华北总督林洪的来信。

    林洪在信件中称，为了消除之前他在凤阳城遇刺的误会，林洪愿意亲自派人调查这个案件，一方面解除误会，一方面也找出幕后主使。

    当夏风坐在总督办公室看到林洪的这封信时，可谓是特别失望，甚至有一丝无趣。

    为了给这种无趣注入新的活力，他当即抽出笔，给林洪写了回信。

    回信中只有一句话。

    【林总督，想吃点啥吃点啥吧，老子早晚弄死你。】

    当周良拿到这封准备回寄的信时，眼角在不停的抽搐，极为尴尬的劝道。

    “大人，您这.....真接写的这么直白是不是不太好，毕竟是总督之间的来信，搞不好会被人当成把柄。”

    夏风则无所谓的喝了口茶。

    “没事，就这么寄回去吧。”

    “可是......”

    “没什么可是的，如果林总督再来信，你就帮我回他，我是开玩笑的。”

    周良无奈的叹了口气。

    “下官知道了。”

    .....

    打发走了周良，夏风拿起了企鹅物流上午发给他的调查情报，正是关于凤阳城刺杀事件的凶手背景。

    情报中称，那群潜伏在凤阳城内对他进行刺杀的人是炎国人没错，但却不是军人。

    这些人来自南方，身份可以追溯到一家炎国境内最大的运输公司，而这家公司的老板，就是炎国四大家族之一，伊南家族的家主。

    盯着这份情报，夏风越看越皱眉。

    企鹅物流的情报在真实性上根本不用怀疑，这样一来，可就有意思了。

    刺杀他的人既不是影卫，也不是私兵，更不是军人，而是民间组织的杀手，不管是在官场还是商界，他和这个伊南家族好像都没什么仇啊。

    放下情报文件，夏风直接拿起了办公桌上的电话。

    “嘟.......嘟......嘟......”

    电话响了很久才接通，可以看出这是一个远距离的国际电话。

    良久，伊南雪冰冷的声音从电话中传来。

    “喂，我是伊南雪。”

    夏风没有打招呼，对着电话直接扯着嗓子喊道。

    “兄弟，我前几天去凤阳城让人砍了。”

    “关我屁事。”

    “我觉得这件事是你干的。”

    伊南雪的声音露出明显的出不耐烦。“

    “我很忙，如果你没有正事那我就挂了。”

    “哎，别别别，我开玩笑的，有正事，有正事。”

