    某个家伙好像是真的想看看风野信的心理极限在哪里，一直在不停地给风野信找麻烦，眼看着力量失控的次数越来越多，眼看着因为自己没了家园和亲人的人们在游行想要驱除他，眼看着自己也因为力量失控的原因伤害到了盖亚和阿古茹。

    风野信沉默的将自己锁在了房间里，抿着唇，蜷缩在房间的黑暗角落里，没有哭泣，甚至是没有任何一点的情绪。

    因为他哭也哭过了，闹也闹过了，可是有什么用？

    没有用。

    力量还是一成不变的会失控，自己害怕的事情总会变成事实，风野信甚至是开始厌恶自己，开始讨厌一切，更是在想如果当时奈迦没有选择自己的话就不会有那么多事情了！

    没错，风野信畏惧战斗，甚至是在畏惧中抗拒，讨厌战斗，风野信在这里的战斗并没有获得什么正能量，他只知道，自己正在坠入名为绝望的深渊。

    他绝望了，对一切都绝望了，他在一次次令他害怕的战斗中开始对所有的一切绝望了。

    再次看见怪兽的时候，他想的不再是不能坐视不理，而是害怕的离开了那里，面对怪兽，即使是不失控也能打败的怪兽，他还是选择了退缩。

    在面对狂暴化了的怪兽，他更是选择了逃避。

    反正，他训练过了我梦一阵子，还有阿古茹帮忙，他们不会有问题的。

    风野信伸出手，呆呆地看着一片黑暗的周围。

    从原世界带过来的他最喜欢的奥特曼手办全部扔了出去，在接触了、喜欢了这么久的奥特曼，这是他第一次产生了对奥特曼的世界的厌恶，讨厌这充满了战斗的世界，讨厌这全是怪兽的世界。

    什么奥特战士，什么怪兽，都是一群讨厌的家伙！

    风野信愤恨地抓起周围的东西朝着黑暗扔了过去，在扔到周围什么东西都没有了之后，风野信这才再度安静下来。

    空洞的眼神之中透露着浓浓的绝望，浓郁到死寂。

    皮古蒙还在外面劝说着他，但是风野信充耳不闻。

    勇气？勇气是什么？能吃吗？

    自信？自信又是什么？也能吃吗？

    不能吃的话，失去了就失去了。

    皮古蒙还真是傻，之前的话，只是说说而已……

    可是为什么？

    两行清泪划过脸庞。

    明知道哭泣一点用都没有，可是为什么还是想哭？

    如果可以的话，他也想保护好大家。

    可惜，没有如果。

    风野信将手收了回来，双手因为不知道抓到什么尖锐的东西扔出去的时候划破了几道口子，很深，光粒子浓稠的跟血一样流了下来。

    可风野信好似感觉不到疼痛一般，抹了一把眼泪，双手抱着膝盖，再度陷入了安静之中。

    我梦在门外面按着门铃，很久没有看到阿信了，我梦有点担心阿信是不是出了什么事，所以在休假的时候过来看看。

    小金在里面打开了门，探出头看了看，见是我梦来了，便将我梦请了进来。

    皮古蒙神色忧愁的下了楼，看见是我梦来了，疑惑地问道：“我梦？你怎么来了？”

    我梦走进来：“很久没遇到阿信了，我有点担心，所以就过来看看，阿信在家吗？”

    皮古蒙说道：“他在家，但是……他心情不好，想要一个人静一静，要不然，等阿信好了，再告诉你，等下次你有空的时候，再来看看？”

    “是吗？既然没事的话，那我就不打扰了，等阿信心情好了，给我打电话，我再来拜访，行吗？”我梦诚恳地说道。

    “好的。”如果能劝回来的话。

    皮古蒙勉强地笑道。

    “那我走了，噢对了，这是我买的水果，我放这里了”我梦说着，把水果放在了鞋柜上面。

    皮古蒙和小金看着我梦离开，转过身面色忧愁地看向二楼风野信的房间。

    这可怎么办？

    阿信……

    其实到了现在，盖亚时空的剧情已经偏得没了边，在风野信还有勇气战斗的时候，出现的怪兽都是TV里没有出现过的，不是风野信经不起打击，而是在经过了几十次的战斗之后才陷入了绝望。

    风野信的心理防线比某个家伙想的还要坚固，整整调动了其他世界的一些怪兽过来狂暴化给他找麻烦都还用了几十只才将风野信的心理防线击溃，但是其中还得多谢一下这些人类，帮他了个大忙，否则还真没那么容易击垮风野信。

    因为这一件事被当成了博弈，某个家伙硬生生地将原本要出现的怪兽压制的死死的，让那些原本不存在的怪兽将风野信击垮之后，原第六集就要出现的怪兽——嘲笑之眼奇兽眼q，终于出现了！

    今天的假期是我梦特意申请的，但是听说风野信心情不好，我梦也就没有多做打扰，不过今天毕竟是特意去拜访风野信的，现在没见到风野信，一时之间也没什么地方好去，我梦便只好回了空中基地控制室。

    而今天也刚好是闪电队和猎鹰队在进行训练，我梦回到空中基地控制室，刚好梶尾和米田也将他们在训练区域看到的巨大的眼睛的资料发了过来。

    我梦坐回自己的座位上，开始分析那只巨大眼睛的构造，然而显示出来的数据却是让我梦整个人都瞪大了眼睛。

    “怎么可能？怎么会……”

    “我梦，怎么了？”石室指挥官看向我梦关心地问道。

    “不管从哪里看，这只眼睛都是存在的，可是这里的数据却显示着这个怪兽是不存在的！”我梦简单地说道，额头上滴下了一滴冷汗。

    冷静点我梦，冷静点！

    阿信说过，只要眼睛能够看见的，那么它就是存在的！

    既然是存在的……

    等一下！

    “不管它的存在符不符合科学，只要你的眼睛看得见，那就说明它就是存在的，或许你无法判断它的根底，或许追踪符合科学的物品你就能找到成功的关键。”

    蓦然想起风野信说过的话，跟现在的情况很是类似，这只怪兽的存在不符合科学，理论上来讲它的确是不存在的。

    但是如果给它一个符合科学的存在，或许就能找到成功的关键。

    “指挥官，请下令攻击那只怪兽，同时嘱咐两位队长在攻击怪兽之后注意躲避！”我梦站起身来神情严肃地说道。

    闻言，石室指挥官沉吟了一下，点点头说道：“立刻攻击怪兽！在发动一次攻击之后注意躲避！”

    “是！”

    梶尾和米田应了一声，自动瞄准锁头锁定了奇兽眼q，两人同时按下了攻击按钮，导弹立即袭向奇兽眼q。

    在导弹发射之后，梶尾和米田双手紧握着操纵杆，眼睛紧紧的盯着那只巨大的眼睛奇兽眼q，随时准备躲避。

    导弹打在奇兽眼q的身上，没有爆炸，被奇兽眼q的眼睛给吸了进去，见状，所有人心里微微一惊，梶尾和米田迅速拉升战斗机。

    只见有一颗导弹被奇兽眼q给吐了出来，那颗导弹去势不减的袭向两架战斗机，不过好在梶尾和米田动作快，堪堪地躲过了那颗导弹。

    同时，奇兽眼q也消失不见。

    扫描器失去了奇兽眼q的踪影，找不到奇兽眼q的两位队长也只好驾驶着战斗机回到了空中基地。

    我梦双目紧紧地盯着大屏幕上原本存在着大眼睛现在空无一物的地方，嘴角勾起一抹自信的微笑，“这次，我一定可以将你的构造和位置给弄出来！”

    “你有什么办法了吗？我梦？”石室指挥官看着我梦一脸自信的模样不由得问道。

    “在导弹没有被那只理论上不存在的怪兽给吞掉之前我或许的确是没有办法，但是它把那枚导弹吞掉了，也多亏了这样，我才有办法找到消灭它的办法。”我梦笑着说道。

    “那么现在……”

    “我马上分析，不过接下来的话，其实等就可以了，我相信，它会自己出现的。”我梦仰起头自信地说道。

    “难道就没有办法可以提前预防吗？”石室指挥官说道。

    “它不出现我们也打不到它，不过我可以追踪那枚导弹的去向，到时候我们提前过去做准备就好了。”我梦说道。

    “那好，现在马上追踪吧！”石室指挥官点了点头，说道。

    “是！”我梦应了一声，立即坐下来着手分析以及追踪导弹的去向。

    而在风野信的家里，两只小家伙很清楚风野信崩溃之后将要发生的事情，可是风野信看起来并没有想告诉我梦他们自己身份的打算，可能真的是要过去的阿信跟我梦说了才知道，不过……

    就凭他们俩个已经劝不回来风野信了，然后那两个奥特曼的人间体到现在还不知道奈迦的真实身份，也没有办法让他们来劝说风野信振作起来。

    难道……

    现在就只能是等了吗？

    等到我梦去到了超平行时空之后回来，或许就可以帮忙劝风野信振作起来了。

    可，能不能行，风野信会不会听他们的振作起来，这都得看风野信自己了，成不成功，都是一个迷，一个，有可能会以失败做谜底的迷。

