    夏天，蚊子、苍蝇是最让人讨厌的。

    有了新物质进化之后就更让人讨厌了，甚至是害怕。

    蚊子吸一口必然要肿一个大包，多吸几口那就可能得去医院。

    有的苍蝇也吸血……

    王奔自是不惧，甚至蚊虫都不敢近其身，但是王妈就不行了。

    王妈身体弱，坐在那儿不动，又因为流口水，特别容易招苍蝇。

    因此现在王奔每天上班前和下班后都要将家里里外外的蚊虫清理灭杀一遍。

    一阶的耳力太强了，好几米外都能听到蚊子振翅的声音。

    王奔眸光锁定，屈指一弹，或者手中小棍一扫就将蚊虫全部扫灭。

    当然，不局限于蚊子、苍蝇，像蜘蛛啊、蜈蚣啊、蟑螂啊等都一样。

    而且效率特别高，几分钟搞定！

    “王奔，这里有两只蟑螂。”

    王爸在前屋喊。

    “来了。”

    王奔快步走过来。

    先闹出点动静，让蟑螂活动，判断出位置，接着屈指一弹地面或者墙壁将之震起，再一指灭杀。

    轻松快速。

    “那有一只苍蝇。”

    王爸指挥。

    “嗖——”

    王奔身形到，挥棍灭杀。

    “哥，给我们家的也杀杀呗？”

    旁边，王成舔着脸道。

    “现在杀虫剂也不怎么管用了，你看看我这脸上的包。”

    “你被咬活该！如果多动动脑就没事了！”

    王奔白了王成一眼。

    “你没事儿可以到河边转转，采些野生薄荷回来，找花盆种上，便不会再有蚊子。”

    “对呀，薄荷可以驱虫！”

    王成眼睛一亮。

    “蚊虫进化了，薄荷也进化了！”

    “多采些。”

    王奔叮嘱了一句。

    “屋里，院内院外都放上。”

    “是是是。”

    王成连连点头。

    “必须的！”

    不一会儿，家里的清理完了。

    王奔看向王成。

    “走，去你家。不能让咱的大侄女被蚊子咬！”

    “好！对对！”

    王成高兴点头。

    “不能让园园被蚊子咬！”

    王奔跟着王成向连山叔家走。

    “最近工作怎么样，有没有好好找啊？”

    王奔关心问。

    “找了，就是还没有找到合适的。”

    王成无奈。

    “我是做数控车床的，但是沂县没什么加工公司。

    而且现在大环境变了，很多行业也都改变了。

    再看看。”

    “嗯，你自己有数就行。”

    王奔点头。

    如果实在找不到了他再帮忙找。

    以他现在的人脉，找份工作不难。

    到连山叔家了，就几步路。

    一个扎着羊角辫的小女孩出现，三四岁，正是最萌最可爱的年纪。

    “大伯！”

    小女孩看到王奔立刻瞪圆一双大眼睛，随后欢天喜地的跑过来。

    “哎——”

    王奔高兴上前，蹲下一把抱起。

    “想大伯了没？”

    “想了！”

    园园萌萌点头。

    “天天想！每时每分都想！”

    “哎—园园真会说话。大伯也想你！”

    王奔心里那个甜啊，都快化了。

    “听说园园被虫子咬了？”

    “嗯，疼！很疼！”

    园园伸手捂住脑袋，一脸生疼。

    王奔顿时心疼了。

    “大伯来帮你灭虫好不好？将咬园园的坏虫子全部消灭！”

    “好！好！”

    园园兴奋的拍着小手。

    “连山叔。”

    王奔看向连山叔，打招呼。

    “嗯。”

    连山叔应了一声，有些不好意思。

    “你这么忙这臭小子还叫你过来。”

    “没事儿，就一会儿工夫。”

    王奔一手抱着园园，一手拿着一根小木棍向院子里走去。

    白天最多最明显的就是苍蝇。

    乡下人不像城里人那么精细，杂物多，剩物多，天气热，一会儿就变质，招很多苍蝇。

    也不需要仔细找，随眼一瞅就是。

    王奔拿着小木棍走过去。

    “嗤嗤——”

    “嗖嗖——”

    那一片苍蝇全部被打死，没一个跑掉。

    干净利落，高效快捷。

    神乎其神。

    “哥，你这功夫真是神了！”

    王成在旁边瞪大眼睛，看得是目瞪口呆。

    比传说中的武林高手还厉害了！

    “好厉害！好厉害！”

    园园兴奋的拍着小手。

    “大伯好厉害！”

    “呵呵，小意思。”

    王奔笑笑。

    他的武功早已达到出神入化，精准入微的地步。

    灭杀苍蝇蚊子大材小用、杀鸡用牛刀了，就跟大炮打蚊子差不多。

    如果被其他武林中人知道肯定会一脸懵比，然后无言以对。

    院子里的苍蝇，两分钟搞定。

    然后是屋里的，苍蝇加蚊子，花了几分钟。

    再听听有没有蟑螂，蜈蚣等什么的，一并找到灭杀。

    王成拿着簸箕和扫帚跟在身旁，将被灭杀的虫尸全部清扫干净。

    看着簸箕里的一个个“巨物”，王成是心里直发毛，一脸后怕。

    “乖乖，这些东西若是不小心真能要人命啊！”

    “当然！”

    王奔点头。

    “我们这地方还是好的了，你看看南方，热带雨林地区，那些蚊子、虫子，咬死人不是很正常？”

    APP上有许多相关视频，南方人是遭了罪了。

    出现许多蚊虫伤亡事件，触目惊心。

    人们是想法设法，蚊帐、各种驱虫草价格暴涨。

    “跟你说的事儿抓紧啊，慢了连根都采不到了。”

    王奔不由再次提醒。

    之前是他疏忽。

    还是城里人聪明、精细。

    “知道！”

    王成点头。

    他决定今天就去找。

    “院子里注意卫生，勤打扫。”

    王奔眸光扫视一圈。

    “不要有积水，也不要养其他花草，或者种菜。”

    “嗯嗯。”

    王成不断点头。

    王奔说的他都记下。

    这些都是常识，只是以前忽略了。

    “好了，没事儿，我得回去准备准备上班。”

    王奔向外面走去。

    “园园再见。”

    “大伯再见。”

    “哥，你慢走。”

    …………

    “旺旺旺”

    回到家，小破狗兴奋的冲王奔大叫，摇头摆尾。

    以前身高不到三十公分的小家伙，现在已经接近四十公分，向一条中型犬迈进。

    不过不变的还是那么狗，爱舔，脾气温和。

    以前王奔喜欢大型犬，现在觉得小狗也很可爱。

    “阿黄，希望你以后可以一直保持这样忠心，不要让我亲手送走你。”

    “旺旺！旺旺！”

    “滚球！我要上班了！”

    “呜~~~~”

    ……………………

