    唐亿这个月大姨妈推迟，今天忽然造访，让她想要崩溃，这个男人还一个劲的邀请她跳舞，没看到她拒绝得这么坚决吗？！

    楚濂岂会轻易放过一个亲密接触的机会，他还想着借着跳舞的时机散发自己的个人魅力，就此拿下她呢。

    “你放心，我会是一个很好的老师，就算你踩我的脚，我也不会介意，来吧。”他去抓唐亿的手。

    唐亿一下子避开了。

    “楚先生，我不想跳舞，我今天不方便？”

    “不方便？”楚濂看了一下她的鞋子，跟不高，跳舞没问题。

    “嗯，我很不方便，不好意思了楚先生。”

    唐亿的拒绝没有让楚濂不高兴，反而让他越发感兴趣。

    他第一次邀请女人跳舞被拒绝。

    有意思！

    不管她是欲擒故纵，还是什么，此刻他的兴趣越来越浓厚了。

    “你知道吗？你是第一个拒绝我的人。”

    呃……这个男人是不是有点自恋？

    唐亿微笑ING。

    “既然你不方便，那我们就不跳了，聊天吧。”

    唐亿微笑：“好。”

    “你在杜森担任什么职位？”楚濂问。

    唐亿答：“文员。”

    “小文员啊……”

    “嗯。”

    这天怎么越聊越尬？

    楚濂这个撩机也有碰到铁板的一天。

    好不容易找了个话题聊，唐亿却心不在焉，一直在敷衍。

    楚濂：……

    他魅力下降了吗？

    不！肯定是这个女人还没看到他的优秀。

    “你平时喜欢做些什么？”楚濂眼中闪着狡猾的光芒。

    唐亿越发觉得这个男人危险，不能靠近。

    而且他目的性太强了。

    分明就是在撩骚！

    “我比较喜欢看剧。”

    “我也喜欢看剧，我们可以深入聊聊，我加你好友吧，以后你有什么好看的剧可以推荐给我。”

    加好友才是楚濂的第一步。

    加了好友然后慢慢展开攻势。

    唐亿摇摇头：“我手机没带。”

    “你把号码告诉我，我搜索。”

    “号码不记得了。”

    楚濂：……

    像一个混混一样纠缠，不是楚濂的风格，唐亿拒绝加好友，拒绝跳舞，没让楚濂挫败，反倒是让他觉得有挑战性。

    刺激！

    很好，她的欲擒故纵成功了。

    楚濂没有继续要求加好友，而是识相的找了个借口离开了。

    唐亿大大的舒了一口气，这人总算走了。

    可是她要怎么站起来啊？

    现场衣香鬓影，觥筹交错，热热闹闹的，唯独她这一隅，孤孤单单，好不凄凉。

    偏偏手机还没带在身边。

    为了方便女员工，酒店有个专门放包包的地方，她把手机都放在包包里了。

    “周诺。”

    感谢老天，派了个周诺给她。

    周诺应酬得累了，喝了不少酒，想要缓一缓，看到唐亿这边没什么人，就走过来了。

    唐亿立刻拉住她，凑到她耳边小声的说道：“给我带件衣服过来，我来大姨妈了。”

    周诺愣了一下，旋即笑了。

    要说唐亿运气不好，还真的不好。

    这种时候来大姨妈，把礼服弄脏了，根本没办法继续玩，更别说认识更多优秀的人了。

    周诺去找工作人员借了一件衣服，随后两人去了洗手间。

    周诺又帮她把她穿来的那套衣服拿过来，顺便帮她借了卫生棉。

    “对不起啊，礼服我会帮你洗干净的。”唐亿把礼服换下来，满脸歉意。

    “嗯，没什么。”周诺丝毫不介意礼服被弄脏。

    这种窘迫的事，她也遇到过。

    礼服弄脏了洗干净就行了，她没那么多讲究。

    唐亿把礼服用袋子装好，看着时间也不早了，后面基本上没什么事，她打算提前离开。

    “你确定要提前走吗？今天可是难得的好机会。”

    十点多钟了，可现场没有一个人愿意提前离开，除了唐亿。

    大家都想多认识一些人，多聊聊天，单身的想着最好能脱个单，不单身的想着扩大关系网。

    每个人都有自己的目的，唐亿倒是干干净净。

    周诺觉得唐亿太咸鱼了，太没上进心。

    “周诺姐，我看你喝得有点多了，你要不要我送你回去？”唐亿看周诺脸已经喝红了。

    周诺今天帮了她，她也不希望周诺喝得太醉。

    “我没事，你想走你就走吧，我会跟你组长说一声的。”周诺罢罢手，回到了现场。

    唐亿悄悄从后门走掉了。

    楚濂到处搜寻也没再看到唐亿，一眨眼的时间，人怎么就不见了？

    不过没关系，他可以问别人。

    楚濂想办法弄到了唐亿的电话号码，保存到手机里，直接搜索好友，申请添加。

    此时的唐亿坐在出租车上，冷得发抖。

    肚子也开始疼了。

    她的脸色苍白起来，司机不经意看到，吓了一跳。

    “小姐，你没事吧？”

    “我没事。”

    “可是你脸色很苍白。”

    “肚子疼而已。”

    司机还想说什么，但唐亿说话也没什么力气，他便什么都没说了。

    送到目的地，唐亿下了车，出租司机立即开走。

    下雨了，天气更加寒冷，看样子很快就会下雪。

    唐亿忍着痛爬上楼，回到家中时整个人只想躺着。

    糖包已经睡下，林诗诗刚刚回来。

    “唐唐，你怎么了？”

    “大姨妈来了。”

    她还以为唐亿受伤了呢。

    “我去给你煮姜茶。”

    唐亿一点不想动，林诗诗帮她煮了一碗姜茶去去寒气。

    这一会儿功夫，外面就开始飘雪了。

    喝下姜茶唐亿身体暖和许多，肚子也没刚开始那么疼了。

    躺在床上，她睡不着，索性拿了手机玩。

    微信打开，有一条明铖发来的信息，还有几条好友申请。

    现在仍然不断有人加她微信要找她拍照，但是唐亿目前只接年后的单子。

    前段时间发生了一些事，让她把拍照的时间延后了，幸好客户没发脾气。

    唐亿一一通过申请。

    其中就有楚濂。

    消息通过的第一时间，楚濂就打开了唐亿的朋友圈。

    怎么都是照片？

    她在做拍写真的生意？

    拍照技术还不错嘛。

    等等……楚濂点开一张照片，放大看了一下。

    他没记错的话，这张照片的背景是他在Y市开的那家连锁网红餐厅的包厢！

