    罗佳苗一看到罗清荷，就似小牛犊般直接冲过去，一把抱住罗清荷的腰，用力箍紧，头埋在罗清荷的怀里不出来。

    “怎么了？”罗清荷失笑，摸着罗佳苗的脑袋问道。

    “二姐，你家里人来了。”罗佳苗抬起头，泪眼汪汪的说道，“在铺子里，来了四个人，我就认识李娘子。”

    “带头进来的姨姨，长得很好看，跟二姐有些像，奶叫她吴夫人，应该是二姐的娘。”罗佳苗如实说道，可手里的力道没松懈，“二姐，你去看看吧。”

    “我……”

    “尘儿——”

    罗清荷本能的抬头看去，只见一位穿着月牙白绣蓝色祥云褙子，神情激动，双眼通红，样貌美丽的妇人正直直的看着自己。

    在她身后的一年长，一相对年轻的男子也直盯着自己，罗清荷看了他们的样貌就知道肯定是原身的亲人了，肖似的面容做不得假的。

    见到李思佩，罗清荷感慨这世界果然是小的，没想到是同一家的，也太巧了吧。

    虽然听花展说了好些次，罗清荷知道亲人会来，但没想到来得这么快，比预估的早了好些时日。

    本就不认识，好在现在的状态是失忆，罗清荷也就直直的看着对面的吴秋晚几人，歉意的笑了笑说道，“对不起，我不记得你们了。”

    吴秋晚听了罗清荷的这句话，直接泪崩了，慌不择路的往罗清荷这边跑。

    罗佳苗已经把箍紧罗清荷腰身的双手拿下来了。

    吴秋晚走近后就一把牢牢抱住罗清荷，痛苦道，“我可怜的孩子，我可怜的孩子，不怕，不怕，娘来了，不记得也不怕，啊，我们记着呢，有我们在，啊。”

    罗清荷最是听不得别人哭，吴秋晚声泪俱下的样子让罗清荷酸了眼睛、红了鼻头，眼泪默默无声的也滴落了下来。

    老罗家的人也都在，王桂花、田翠竹等妇人已经受不住的跟着一起抹眼泪了。

    因着吴秋晚他们的到来，王桂花嘱咐罗佳地直接把福清包子铺关门了，在关门前，搬张桌子放到铺子门口，把做好的包子直接放在桌上，贴张字条：“对不住，今日有喜事，包子请大伙儿吃，明日铺子正常开张。”

    花开勋见不得娘俩哭，在一旁安慰着，“晚晚，你别哭了，别吓着尘儿。”

    吴秋晚听了有些冷静下来了，放开罗清荷，改为拉着她的手，不够看似的，双眼片刻不离，“尘儿没吓坏吧，娘就是激动，太高兴了，你别怕。”

    “我没事，不怕的。”罗清荷红着鼻头笑着说道。

    吴秋晚见了眼泪又断了，虽然闺女不记事，可一如从前的善解人意，怎么办，好想哭。

    刘香香拉着李依婷去厨房打热水，李思佩见了跟着上去帮忙。

    “洗个脸吧。”李依婷端了木盆来，朝着吴秋晚低声说道。

    “你是？”吴秋晚用袖子擦了擦眼泪，看着李依婷，有些对不上人了，瞧着十五六岁，可梳了妇人髻，老罗家的孙媳妇叫刘香香，生了孩子的，跟在后面背着孩子的应该就是，可这位……花展写信说的老罗家的人里好像没有相符的，是谁刚娶的新媳妇，罗幼根还是罗佳树。

    虽说年纪是罗佳树大一岁，可罗幼根毕竟是长一辈的，所以吴秋晚不确定是谁的媳妇了。

    “我是清荷的二嫂。”李依婷笑着回答道。

    “佳树的媳妇啊，刚成亲吧，长得可真是好，性子也讨喜。”吴秋晚了然了，连连夸道。

    王桂花等人对于吴秋晚对老罗家的了解有些吃惊。

    “罗叔，王婶，一路上对你们家人进行了熟记，你们是尘儿的救命恩人，是她这俩年的家人，那就是我们的恩人和亲人，谢谢你们救了我的孩子。”吴秋晚朝着王桂花等一众人行了万福礼。

    “欸，不用谢的，是谁见到这么可爱的孩子都会救的。”王桂花连连摆手道，“吴夫人，我们坐下聊吧。”

    人多，直接在院子里坐了，铺子里凳子也都被搬来罗宅，一群人满满当当的差点挤满庭院。

    “吱呀——”前院大门开启的声音，坐在庭院里也听到了。

    “一定是幼根还有花展他们回来了。”王桂花笑着说道，罗佳地写好歪扭的字条张贴好后直接去旺家食肆、吴府找罗佳树、罗幼根和花展，今日是仁和私塾去吴府藏书斋看书的日子，花展跟着一起去凑热闹了，当然也有给罗幼根撑腰的意思，这样有益于促进罗幼根的亲事。

    “老爷、夫人、爷。”花展见到庭院里坐着的花开勋等人，恭敬行礼。

    罗幼根和罗佳树跟着行礼。

    “花展，辛苦你了。”花开勋笑着说道。

    “属下不辛苦。”花展认真说道。

    罗清荷手心已经冒汗了，热的，吴秋晚拉着自己的手一直没放，罗清荷可以理解，当母亲的找到丢失两年多的孩子，现在找到了，哪会轻易放手。

    罗清荷现在就是有些别扭，毕竟跟吴秋晚他们是第一次见面。

    “尘儿——”

    罗清荷抬头看向吴秋晚。

    “我是娘，这是你爹，那是你大哥，思佩你认识的吧。”吴秋晚闻声细雨道。

    罗清荷点了点头，“我跟李娘子蛮熟，她是个好人。”

    李思佩在一旁看着罗清荷，满脸的笑意。

    “思佩是好，她是你大嫂。”吴秋晚笑着说道，看着罗清荷的双眼又是欣喜又是失落，但最后都化为了坚定。

    “清荷。”

    罗清荷一愣，瞪大了双眼看向吴秋晚，有些不解她的叫法。

    “名字，你更喜欢清荷是不是。”吴秋晚温和说道，刚刚罗清荷的反应，吴秋晚看明白了，现在吴秋晚就只想宠着她。

    罗清荷不知道该怎么反应，她是喜欢清荷，毕竟叫了两辈子的名字了，可吴秋晚是原身的亲娘，自己反驳说不喜欢清尘这个名字是没有资格的。

    “也是缘分，没想到还是清字辈的，以后就叫你清荷，花清荷，可好？”吴秋晚笑问。

    罗清荷有些雀跃，又有些忐忑，不安的问道，“可以叫这个吗？”

    吴秋晚心疼了，“当然可以，回去给你祖父说一声，把你族谱里的名字就改成花清荷。”