    

    “什么人！”

    城墙上的巡城士兵自是发现了燕淮，不过还不等他们靠近，燕淮便已经背着燕桦飞身而下，稳稳落在了地上。

    “哟呵，总算有人出来了！”

    一个含杂着带了些血腥味道的声音在燕淮耳边响起，不过还不等他拿起弓箭，手腕便已经被人抓在手中，燕淮心下大惊，刚要反手出击便听到那道声音再次响起，不过这次却少了许多血腥味。

    “你就是那个燕淮？”

    那人有些狐疑地问了一句。

    燕淮先是一愣，随即便就这火把的亮光朝着说话的那人看去。

    “阁下是……”燕淮有些疑惑的问道。

    那人却爽朗大笑起来，本想拍拍燕淮的肩膀，却看见他背上还背着一个甚是瘦弱的女子，便又收回手来。

    “黑龙军沈勇达，依大人命令守在楼兰城外。”

    一听是黑龙军的人，燕淮便大大送了一口气，他稳稳将燕桦放到地上，随即便道：“原来是沈郎将，久仰久仰。”

    “好说好说，”眼见燕淮将燕桦放下，沈勇达最终还是大力拍了拍燕淮的肩膀，不过却差点儿将燕淮拍到了地上，“这就是你妹子？”

    早从陈桥口中得知了燕淮的事情，沈勇达自是不会误会两人关系。

    燕淮点点头，“劳烦沈郎将代为照看家妹，我还得去将我爷娘也接出城来。”

    沈勇达自然是答应下来，不过就在燕淮准备反身回城的时候，沈勇达却又说道：“方才我好想听到城墙上又人声，是不是有人发现了你的踪迹？”

    燕淮咬了咬牙，“虽说已经被人发觉，不过爷娘还在城中，我实在——”

    心中知道燕淮定然不是那般能对父母置之不顾之人，沈勇达挥手打断他的话，又点了几个雷虎营将士出列，“你们几个陪着燕淮兄弟一道进城，帮他把他的爷娘救出来。”

    “是！”

    那几名雷虎营将士无不应是。

    “多谢沈郎将！”

    原本还在犯愁自己改如何以一己之力将爷娘带出来，谁知沈勇达竟会派人与自己一道回城，燕淮心中自是再感激不过。

    话不多说，燕淮谢过沈勇达之后，便领着那几名雷虎营将士再次返回城中。

    “站住！”

    果然，几人刚一上得城墙，便被巡逻的士兵发现，当即便是大喝一声。燕淮心头一跳，不过还不等他作何反应，那几名跟在他身边的雷虎营将士便飞身向前，不过瞬息之间便将那些朝着他们包围而来的士兵斩杀在地。

    “有劳。”

    这几名雷虎营将士自然知道陈桥甚是看重燕淮，自然不会托大，“您只管往前走就是，余下的自有我们去解决。”

    闻言，燕淮也不再多赘言，提气便朝着家的方向飞驰而去。

    不到一刻钟的时间，燕淮便站在了自家门口，而跟在他身后的那几名雷虎营将士身上都染了不少血迹。

    “阿爷！阿娘！”

    燕淮大力拍着门，没一会儿，院门便被打开了，一个老人看着站在自己面前的燕淮，刚要说些什么，便又看到跟在他后面的几个身上站着血迹的雷虎营将士，不由吓得后退几步。

    “淮儿，这、这是……”

    “阿爷！”

    燕淮眼疾手快扶住燕父，随即便扶着燕父带着雷虎营的一众将士进了院中。听到院子里的动静，燕母也披着衣裳走了出来，谁知一出来便看到院子里站了几个凶神恶煞之人，当即便脸色一白。

    “阿娘！”

    燕淮眼见母亲出来，心里清楚母亲也并非什么胆大之人，便又连忙走到母亲身边，将人扶住。

    “究竟出了什么事？”

    燕父缓了口气，神色凝重地朝着燕淮问了一句。

    燕淮以最快的速度将这几日发生的事情告诉了燕父，最后才说道：“儿子眼下已经加入了黑龙军，阿爷阿娘以后不必再为儿子担心了！”

    “什么？”燕父燕母满脸惊喜地看着燕淮，他们何曾想得到，自己的儿子有朝一日竟然也会成为黑龙军的人。

    燕淮一见爷娘的模样，便知他们定是再为自己开心，便也没有再多解释什么，一叠声地催着父母赶快收拾行囊，同自己一道离开。

    “桦儿呢？”燕母扯着燕淮的袖子，面色焦急地问道。

    燕淮安抚地拍拍母亲的背，说道：“阿娘放心，我先前已经将桦儿送出城去了，她眼下正与黑龙军的沈郎将待在一起，不会有任何危险的。”

    听到燕淮这话，燕母才终于放下心来，而后便手脚利落的与燕父一道收拾好了行礼。眼见爷娘已经准备好，燕淮便与其中一名雷虎营将士，分别将燕父和燕母背在背上，干脆利落地往城外而去。

    因着这便城门中的守卫早已经在他们刚入城的时候，便被跟随而来的雷虎营将士杀了个一干二净，所以这次出城，他们便很是光明正大的打开城门走了进去。

    “总算是出来了……”

    看到从城中出来的一行人，沈勇达长长呼出一口气。自从刚刚燕淮消失在城墙上之后，燕桦便一直嘤嘤哭泣，听得沈勇达甚是头大。眼下见到燕淮终于回来，便忍不住松了口气。

    “桦儿啊！！”

    待到燕淮背着燕母走到燕桦身边，燕母便挣扎着从燕淮背上下来，一路跌跌撞撞地走到燕桦身边，将自己苦命的女儿揽进怀里放声大哭。

    此情此景，让沈勇达更加头大起来。毕竟他虽与云芊成婚多年，可云芊向来不是个爱哭的女子，就连陈桥的两位夫人，也都不是轻易流泪之人，原本以为天底下的女人都与这三个女人一般，谁知今日便见了如此不一样的两个。

    看着燕桦与燕母哭得昏天黑地，燕淮和燕父也是眼圈通红的模样，沈勇达虽然头疼，却也不好多说什么，毕竟身在狼窟多年终于能够与家人团聚，外人自然是不好打断的。

    “沈郎将，”燕淮向来不是儿女情长之人，如今看到沈勇达守在城外，自然也就知道今夜他们守在城外必是有要紧的事情要做，“今日多谢沈郎将出手相助，他日在下定涌泉相报。”

    沈勇达朗笑两声摆摆手，“既然你已经是黑龙军的人，便不必再说什么谢不谢的，否则若是叫大人知道的，定会踢我的屁股。”

    原先，不了解黑龙军与沈勇达的人，便只以为沈勇达是个弑杀成性之人，所以待到燕家一家人平静下来之后，看向沈勇达的目光也都有些胆战心惊起来。不过听了沈勇达方才所言，燕家人才发觉沈勇达居然是如此爽朗直憨之人。

    听到沈勇达这么说，燕淮自然也就没再多说什么，只是笑着向沈勇达拱了拱手。

    “眼下天色太晚了你这便带着你爷娘还有妹妹回大营歇着去吧，”沈勇达道：“待会儿只怕这城外也要乱起来了，你家里人看上去都是手无缚鸡之力之人，莫要被伤着才是啊。”

    闻言，燕淮也不免点点头，紧接着便说道：“如此，那在下便先送爷娘还有妹妹去大营了。”

