    何长安脸色微变，刚要闪避那相隔千山万水、远道而来的一剑。

    清辉乱闪，那柄飞剑，竟幻化为一名窈窕女仙，在天狐娘子的琴弦上，翩翩起舞，顾盼之间，自有一番仙人身姿。

    却是一曲‘天外飞仙’引发异象。

    何长安以及前来饮酒听曲的小镇居民，凝神细观，各自的神情尽皆不同。

    有人恍然大悟，有人跌足懊悔，有人端了一碗酒微微发怔，有人露出欣慰一笑、仿佛若有所得。

    何长安则陷入沉思。

    这是一套剑法无疑，但就是看不清楚，因为实在太过缥缈，就算他曾细细体味过剑意如丝，但眼前这剑法，唯有意，而没有剑。

    剑意如空，怅然若失，大致便是如此一番心境。

    良久、无法自拔。

    知道再一阵香风袭面，却是一曲早已终了，那天狐娘子端然坐在何长安对面，笑意盎然。

    “姑娘一曲天外飞仙，的确令人心旷神怡。”何长安拱了拱手，正色说道：“从未听过如此动人心弦的曲子，有些失态，让姑娘见笑了。”

    天狐娘子嫣然一笑，亲手给何长安摘了两颗紫皮葡萄，“也是偶有所感，兴之所至罢了，公子过誉了。”

    自是落落大方，清风拂面，给人的感觉，就十分舒服。

    跟何长安想象中的‘勾栏听曲’，简直不是一回事……

    ……

    与天狐娘子之间的话，其实也不过十来句，慢慢回味，也就一些简单的问答，无外乎客从何处来、欲往何处去。

    此外，天狐娘子反复叮嘱，千万不要让老爹胡不言给骗了钱财，免得到时候还的她出面，帮忙索要回来。

    听得何长安摇头苦笑，看来那胡不言的家庭地位，也不是很高。

    走出老远了，何长安蓦然回首，这才看清，那家小酒馆门口挂了一面小旗，上面歪歪斜斜的、写了‘酒气近’三个大字。

    这名字倒也挺有意思，竟然跟闻名天下的‘剑气近’差不多，就是那三个字写的一般，怎么看都有一股妖媚之气。

    进去时，日斜西山，出来时，已是满天星斗、残月如钩。

    何长安沿着一条幽静小巷，慢慢向山居客栈走去，身后，影影绰绰，似乎有无数诡异眼睛在窥视。

    听从胡不言的话，他一直都没有回头，只是默默拿出一把碎银，沿路丢下十余粒。

    胡不言说，夜晚行走在妖鬼之地，需要留下买路钱，方可保的一身平安，但何长安捉摸过味道，总觉得应该是那老头儿、变着法儿的骗自己的钱财。

    不过，无所谓了。

    千金散尽还复来，区区十几粒碎银，权当是给老头儿留点酒钱吧。

    ……

    快走到‘山居客栈’时，陋巷尽头，是一处酒肆。

    不同于天狐娘子的小酒馆，属于喝酒、娱乐、吃饭一体的，这处酒肆，则纯粹就是沽酒的地方。

    一座低矮的石头房子，门口挑一块小木片，上面写一个‘酒’字，一名落魄书生正坐在灯下看书。

    走过去好几步了，何长安突然折返，笑问一句：“一坛酒、多少钱？”

    那书生抬头，灯光照耀下，竟分外清雅周正，笑着对何长安说道：“只剩下半坛桂花酒，三百两银子，搬走。”

    何长安讪笑着，转身就走。

    不是不愿，是不能啊。

    当时在青石小镇上，金银财宝堆成小山，可他就是个穷大方，一挥手，都留给阿酒了。

    此刻，他身上还真没多少银子。

    当然，储物袋里值钱东西不少，但为了区区一坛酒，露财于人，可算是不智之举。

    “公子且慢，可以便宜点卖你。”那书生温言说道，看着何长安头都不回的样子，补充一句‘实在不行，可以先赊欠给你。’。

    何长安回头，略带歉意的笑道：“囊中羞涩，买不起啊。”

    “哈哈，能住起山居客栈，竟喝不起桂花酒？”那书生闻言，爽朗笑道：“放心，小店的这半坛桂花酒，保证让你满意。”

    何长安一溜烟走了。

    他之所以回头，其实不是想买酒，而是验证了一件事情。

    就在他回头瞬间，他看到这座小镇恐怖一幕！

    那条陋巷深处，以及沿街房屋里，竟有数十上百只形状离奇古怪的妖物，隐身于黑夜之中，窥视着他。

    有六尾白狐眉梢带春，有黑狼龇牙咧嘴，有蛟龙无声嘶吼，更有那、蛇蝎之辈吮血磨牙……

    ……

    买酒的落魄书生叹了一口气，挥了挥手，瞪着黑暗中的那些离奇怪物，没好气的骂道：“看看看，看你爹的蛋，好好的一个顾客，让你们都给吓跑了。”

    黑暗中，传来沙沙沙的声音，那些怪物如潮水般退去。

    隐隐的，有吃吃笑声传出，夜深人静时，煞是吓人。

    落魄书生提了半坛桂花酒，手里捏着一卷书，歪歪斜斜的向‘酒气近’走去，口中嘀嘀咕咕，也不知道又在骂谁。

    天狐娘子的‘酒气近’打烊了，一名瘸腿少年伙计正在擦桌子，一名驼背老人在拖地，那妇人一手托腮，坐在柜台后面发呆。

    突然，听到门外一声狗吠，紧接着便传来一阵怒骂惊叫声。

    好一阵子，一条黑狗迈着方步，稳稳当当的走进‘剑气近’，寻了一处干净的角落，懒洋洋的趴下打瞌睡。

    “又是那无聊书生。”瘸腿少年气呼呼的说着，快步走到大门前，就要关门。

    那落魄书生先伸进来一颗头，左右看看，一把将瘸腿少年推开，挤进门缝，对着天狐娘子拱手就是一礼，笑道：“姑娘、别来无恙？”

    “有啊，看见你就有恙了。”天狐娘子冷着脸子，眼皮都没抬一下。

    落魄书生对她的冷落，似乎毫不在意，也许是次数太多，有了足够的心理准备。

    总之，他一本正经的寻了一张刚刚擦干净的桌子，‘咣’一声，将那半坛桂花酒搁在桌子上，笑道：“来几样时令水果吧，花好月圆，岂能无酒。”

    瘸腿少年抬头看了看天，再瞅一眼那落魄书生，嘀咕一句‘瞎了狗眼的，黑咕隆咚的，哪里来的花好月圆’。

    天狐娘子噗嗤一笑，伸出青葱小手，“两串葡萄、一碟松子，总计一钱二分银子。”

    落魄书生猛的跳起来，张大眼睛，道：“咋、咋如此之贵也？”

    “天狐姑娘，我最近苦思冥想，就想给你写两句诗，以表达我对姑娘的相思之苦，要不，我给你念……”

    嘭嘭的两声闷响，却是那驼背老人实在听不下去了，照着自己的耳朵，狠狠的就是两拳。

    然后，老人咧嘴一笑，露出一口白森森的尖牙，瓮声瓮气的说道：

    “好了，开始念吧。”

    落魄书生指着那驼背老人，嘴唇哆嗦几下，终于还是没敢骂人，提起半坛酒一顿狂灌。

    书生抹一把湿淋淋的嘴，怒道：“有朝一日，小生一鸣惊人，定要迎娶你家姑娘！”

    落魄书生终究还是囊中羞涩，没敢要那两串紫皮葡萄、一碟松子。

    他喝了半肚子的桂花酒，终于鼓起勇气，大声念了两句相思之苦：“红豆生南国，春来发几枝……”

    诗没念完，就被瘸腿少年提了棍子，一顿乱敲，撵了出去。

    驼背老人咧着一张血盆大口，笑眯了眼，对那少年伸出一根大拇指，道：“干得好，青羽这家伙，连王摩诘的诗都敢抄来，还说是自己写的。

    嗯，下次来，我也给他写两句。”

