    就在伏羲重拾信心，想方设法将华胥部落再次进行扩张时，无论是十万大山还是东海之滨的两个人族部落都没有丝毫停下来等他的意思。

    两个超巨型人族部落，几乎每时每刻都有一支近百万规模的大军外出征战，不断地扩张着自家部落的势力范围。

    一个个拦在两个部落扩张之路上的异族势力被连根拔起，一座座大能道场被强行请离，沿途的无数人族部落被吸收入自家体系之内。

    放眼望去，这两个人族部落一东一南，犹如迅速蔓延的火焰一般，向着洪荒大陆中部一路逼近。

    这样的形势，不仅让身为人族之母的女娲娘娘大为震撼，也让一众关注人族发展的洪荒大能惊掉了下巴。

    这个剧本……好似不太对啊？

    随着两家人族部落的迅速扩张，独属于各自部落的气运图腾，也已几乎一年一个样的速度飞速进化着。

    东海人族部落上方虚空中的气运图腾，从鳞甲分明的蛟龙，到蛟龙的极限五爪黑蛟，再从蛟龙之身更进一步，进化为真正的黑色神龙，其间不过花费了不过百余年时间。

    随着东海人族部落的气运不断上涨，势力范围也在自家军队的支持下变得越来越大，人口数量在五十年内，从三百多亿突破一千亿，而后更是没有丝毫停歇，当气运图腾进化为五爪黑色神龙的时候，人口已经稳定在了一千五百亿上下。

    东海人族部落的影响力从东海之滨辐射到整个洪荒东部，将周边所有的人族部落整合在自己麾下，令人族彻底成为洪荒东部的霸主种族。

    与此同时，由一众精英大巫率领的南方人族部落也已将整个洪荒南部近八成的地盘收入囊中，气运图腾更是化为一只仰天咆哮的插翅白虎，气焰冲天。

    而在得到人族祖地不遗余力的支持后，伏羲带领着华胥部落再次走上了扩张的道路。

    有了人族祖地庞大底蕴为支撑，以及玄都和一众人族好手治理领地，伏羲将全部心神都放在了扩大部落势力范围之上。

    并且，通过每个月玄都所传来的另外两个部落的发展状况和扩张速度，让他内心深处的焦虑感越发明显。

    只是，身为部落首领，他能够将这份焦虑转化为自身和部族不断前进的动力。

    在伏羲的努力之下，华胥部落的势力范围不断扩张，仅仅五十年过去，华胥部落已成为方圆十三亿里的真正掌控者，高达方圆十五亿里更是处在华胥部落的影响范围下。

    随着华胥部落的不断扩张，伏羲的实力也是水涨船高，轻松突破太乙金仙境初期，来到太乙金仙境后期，甚至还犹有余力。

    随着时间的流逝，三支堪称巨无霸的人族部落都开始不约而同的减缓了扩张的步伐，将目光重新投入到内政之上，着手解决由于飞速扩张而带来的种种弊病。

    若是有大神通者开天眼查看这三支人族部落的气运，就会发现，虚空之上，一只金色九爪神龙，一只黑色七爪神龙与一只插翅白虎在各自部落上空不断隔空咆哮。

    三雄相争！

    谁也没有料到，原本简简单单的人族天皇上位，竟然会演变成这般局势。

    “师尊，如今这般形势，弟子该如何着手解决？”

    八景宫中，玄都向太清老子汇报时，一脸头疼的问道。

    他也没有想到，凭借着自己的关系，好不容易为华胥部落拉来人族祖地的支持。但尽管这样，华胥部落的发展速度竟然只是堪堪与另外两家持平而已。

    “这就是我等天道圣人插手人道之争的坏处了。”

    太清老子淡淡开口道。

    随着地道显现，地道圣人的出世，天地人三道之一的人道也开始蠢蠢欲动了起来。

    若将洪荒天地比作一台计算机，那么天道就是其中的基础规则，地道则是软硬件等设施设备，人道则是那个操纵计算机的人，是促进洪荒天地发展晋升的最大变量。

    人道善变，自是看不得自家人皇被一众天道圣人所操弄，所以才会有了现在这般景象。

    “不过，看玄都你，也在这其中获得了不少好处啊。”

    简单解释了一句之后，太清圣人看着自己弟子大罗初期的修为，满意的点了点头。

    除去赵朗这个怪胎之外，玄都的修为已经是三教弟子中最高的了，不愧于玄门二代首徒的名号。

    “师尊，我这还算是好的呢……”

    一想起伏羲这位徒弟修为提升的疯狂劲，玄都可是丝毫都骄傲不起来。

    毕竟，伏羲可是他看着长大的，从一介凡人到太乙金仙境，伏羲只用了短短五十年。

    而自己成就太乙金仙，用了多少年？

    想到这里，玄都都感到一阵羡慕嫉妒恨，按照这个速度下去，恐怕伏羲超越自己这个老师也只是时间上的问题了。

    “玄都啊，你这样想，可就错了。”

    太清老子摇了摇头，笑骂道：“伏羲乃是羲皇转世，又是天定人皇，气运加身，能够短短几十年成就太乙金仙，并不出乎为师的意料。但若说他能凭借气运达到玄都你现在的修为，那岂不是把大罗修士看得太不值钱了？

    气运虽好，但却与族群相绑定。伏羲他想修成大罗，至少需要数千年的沉淀和积累。当然，若是他能够成就人皇，凭借人族气运一举突破到准圣也不是没可能。”

    解释了之后，太清老子并没有把话说死。

    如今人道在暗地里插手，原本在圣人眼中早已明朗的形势，如今已经不敢说中间的走势到底是什么了。

    虽然伏羲成就人皇乃是天地大势，但伏羲壮年时成就人皇，和他老年是成就人皇，这中间所能够获得的功德气运相差的可不是一星半点。

    …………

    就在太清老子和玄都谈话的同时，娲皇宫中，女娲踌躇了良久，为了兄长能够早日成就人皇，她咬了咬牙，最终还是下了一个极为艰难的决定。

    为了兄长，自己损失这一点儿，根本算不得什么！

