    ()利雅得的上空，每隔三个小时就会有一支喷气式战斗机编队在万米高空俯瞰着灯火通明的都jing戒圈，默默地守护着整个国家的核心所在。

    皇家空军f-15战斗机“塔勒哈（友善之树）”小队正在执行夜航巡逻任务。

    虽然夜航飞行的风险比白天高不少，可是天空中的飞行器更相应少得多。

    “吉哈德!刚才好像有什么东西从边上飞过！”

    僚机飞行员麦克尼突然有些疑惑地看向9点钟方向。

    就在刚才，那里似乎有两个小黑点在他的眼角晃了一下，黑漆漆的夜幕中，任何飞行物并不像白天那么显眼。

    “我什么也没有看到，可能是飞鸟，雷达上没有反应，地面防空预jing系统也一切正常。”

    长机飞行员吉哈德向9点钟方向瞪大了眼睛仔细观察了一会儿，朝着僚机驾驶舱摇了摇头，仪表台微弱的灯光可以将飞行员身形轮廓隐约照映出来。

    “是吗？看难我眼花了？”

    看花眼这种事偶尔也会生，僚机飞行员麦克尼用力眨了几下眼睛，不得不接受这个理由。

    当他刚要收回目光，1点钟方向突然亮了两个淡淡的蓝白se光点，若隐若现。

    光点？！

    “吉哈德，1点钟方向！大概比我们高1ooo米！两个光点。”

    那绝对不是幻觉，麦克尼的瞳孔猛然放大，他立刻大叫起来。

    听到僚机的叫喊，长机飞行员吉哈德也觉了那两个闪动几秒钟后消失的光点，脸se凝重起来，确认了一下与基地的通信连线处于正常状态，说道：“我也看到了，报告苏丹王子基地，我们在54号地区上空现不明飞行物。雷达上并没有显示。”

    “‘塔勒哈’小队！这里是苏丹王子基地，54号地区上空在16小时内并没有任何授权航线，请立刻查明情况，若是现未经许可的隐形战斗机入侵，允许你们开火将其击落，支援小队将于8分钟后升空。”

    苏丹王子基地距离利雅得有8o公里，战斗机只需要四五分钟就能够抵达。

    非临战状态下，8分钟起飞准备已经是非常高的效率。若是在战时状态，地勤团队的起飞前准备时间往往能够缩短到5分钟之内。。

    “塔勒哈”小队的两架f-15战斗机猛然进入了加力状态，双f1oo-p-229涡扇动机喷尾的橙黄se尾焰一下子变成了淡蓝se，输出功率提升了一个台阶，推动着机体从亚音巡航状态迅提升到2.5马赫的追击状态。

    “麦克尼！准备激活‘响尾蛇’，无论究竟是外星人。还是哪一个国家的战斗机，让我们一起把它打下来！”

    长机飞行员吉哈德激活了主动雷达和红外系统开始全功率扫描整个天空，他正在和僚机进行大半径盘旋搜索，让侦察系统挥出最大的搜索能力。

    在起飞前他就看过任务时间段的飞行备注信息，这个时候在利雅得上空巡逻飞行的战斗机就只有他和麦克尼两人，而且客机也不允许进入市区，更没有听说过民用飞行器还能够避开两架战斗机和地面雷达的。

    “进入战斗状态！”

    麦克尼飞快地在仪表台上cao作着，打开了夜战系统，同时使用夜视系统开始观察周围的天空。

    “塔勒哈”小队的f-15是从f-15e专门为沙特简化出来的s版本（不是super级版）。与美国空军主力制空战斗机联队的f-15c使用同样的引擎，只是航电设备缩水，降低了对地攻击能力，却完全不影响f-15s挥出空中格斗能力。

    “现目标，有红外反应，对方是双引擎战斗机！”

    雷达依然静悄悄地毫无反应，但是光学夜视系统和红外系统勉强捕捉到了两架神秘飞行器的身影。

    刚才看到的两个光点是人类肉眼的错觉，每一个光点却是由两个距离极近的尾焰组成，机载侦察系统准确的分辨出了这一误差。

    “这里是苏丹王子基地。确认攻击授权！‘塔勒哈’小队。祝你们好运！”

    沙特阿拉伯人显然更加悍勇，为了保护都安全。不惜在城市上空开战。

    “fox2！fox2！”

    “塔勒哈”小队长机吉哈德提醒着僚机，自己即将sheaim-9x“响尾蛇”空对空导弹。

    f-15双机编队已经进入了天然的后滞追击战术，抢占敌方6点钟方向的位置，成功将对方纳入了自己的攻击包线。

    以aim-9x的4o公里理论she距，在空战中还是相当占便宜。

    在夜战中对付隐形战斗机，使用红外线制导模式是最合适不过，冷却下来的大气环境，会让战斗机的红外线反应比白天更加醒目的多。

    两架神秘飞行器仿佛已经知晓了“塔勒哈”小队现了它们的存在，快俯冲向地面，利用城区令f-15战斗机编队投鼠忌器。

    “亚当”智能核心系统虽然不理解人xing，却能够通过人类的自我心理总结而学会利用人xing。

    人道主义对于智能核心系统来说只是用来评估取舍的筹码，与人类眼中的意义完全不一样。

    智能机械人会做好事，但未必它们就是“好”机械人。

    想比起人类这个自然进化出来的种族，这个人类偶然间开启上帝之手诞生的造物，其功利xing远远过了人类自己本身，最底层的二进制代码本源注定了它只有两种选择，生存，或灭亡！

    “该死，它们俯冲了，下面是阿卜杜拉国王路(king abdu11ah road)，那里是商业区！我们追！”

    “塔勒哈”小队长机吉哈德最终还是没有按下she键，并不想误伤太多的无辜，若是对方俯冲的下方是一片漆黑的公园，他早就开火了。

    那两架神秘的战斗机竟然选择了灯火通明的商业区作为掩护，他的这两枚aim-9x“响尾蛇”空对空导弹无论如何也she不出去。

    轰！～

    巨大的轰鸣声出现在阿卜杜拉国王路上空，地面的民众纷纷抬起头来，如此震耳yu聋的轰鸣声想不引人注目都不容易。

    夜幕很好的掩护了纯黑se的涂装，“亚当”毫无顾忌地借用了人类的仿生科技成果，地面上许多人都只能勉强看到两个黑se的影子在极低的高度，飞快地掠过头顶。

    紧接着，他们又看到了f-15双机编队气急败坏的追了过来。

    当意识到有些不太对劲的时候，沙特的防空jing报被触了，市区内每隔一定距离的区域内，某幢楼房的楼顶防空jing报喇叭出了刺耳的长长尖叫声。

    整个利雅得被惊到了。

    “果然是它们！”

    听到来自于窗外长长的防空jing报，林默自言自语地皱起眉头。

    巨大的光镜术中，两架拥有奇特气动力造型的战斗机在他面前无所遁形。

    “亚当”怎么也没有想到，自己还没有搜索到龙骑士，反倒让对方率先现了自己派出继续执行斩的两架战斗机。

    林默轻轻一挥手，巨大的光镜和其他大大小小的光镜登时消散在空气中，仿佛从未出现过一般。

    “老板，外面要打仗了吗？”

    被大量洁白细腻的沐浴露泡沫露裹住了白嫩身子的玛希娅正被泡泡迷了眼，摸索着去扳冲淋龙头。

    她早就经历惯了大场面，也没有任何惊慌失错。

    “没关系，你继续洗，也不用担心，我们这里很安全。”

    林默虽然嘴上漫不经心地说着，人却闪身出现在了豪华套房门外。

    光战气飞快地激荡起来，就像一只轻盈敏捷的狸猫，飞快的离开了这座豪华酒店。

    . 猎人和猎物，还不知道谁是猎人？谁是猎物呢？

    “吉哈德，它们在法赫德国王路(king fahd brannetbsp;   僚机飞行员麦克尼的头盔辅助系统现了两个明显的红外目标在他们前方7公里处突然一左一右分头“逃窜”。

    姑且称为逃窜，f-15战斗机的2.5马赫极冲刺竟然没有拉近多少距离。

    “看到了，我们不分队！咬住左面的，麦克尼！注意替我jing戒！”

    吉哈德随机选择了一个目标，准备穷追不舍，双方还没有进入真正的狗斗战，但是他并没有放松jing惕，所有人都知道隐形战斗机几乎没有一个是好惹的。

    作为挑战沙特阿拉伯王国的代价，那就和战斗机一起化作火球永远地长眠于沙漠中。

    “doub1e-scissors（双剪刀战术）！”

    双机编队对付落单敌人的最好战术就是带有桶滚机动xing质的双剪刀绞杀技，几乎令人无法反应的双倍攻击频率，让人防不胜防，这对于飞行员的驾驶技术和默契配合有很高的要求。

    有极少数三机编队可以做出三剪刀绞杀阵，那已经是堪比杂技的级战阵，一旦被缠上几乎绝无可能幸免。

