    “疯子，你个疯子，恶毒的贱妇！”

    “老天爷啊，开开眼啊，这日子咋过得下去哟，这是要逼死我们啊……”

    书香听这些话都已经听烦了，随意的挥挥手：“闹吧，随便你们怎么闹。反正不同意的，到时候就别用我家的水。还有，那东风渠下来的水也是我和官府的，你们也不能用，看着办呗。”

    村里人又是一阵哭哭闹闹的，书香也懒得管，直接叫翠柳和青竹他们将人给打发了。至于是怎么打发的她也没过问。

    书香也懒得管他们同不同意了，全部采取强制措施，将那上好的良田全部围了起来，村民们怎么闹都没用！反正有官差衙役在旁边提着大刀虎视眈眈的，他们也干不了个啥。

    至于书香说的那什么工分，对于宋家村的人来说简直是白瞎，一个个的都把书香当作了头号大敌，谁还肯去做活儿？！都闷在家里下诅咒，巴不得书香下一分钟就去见了阎王呢！

    没奈何，书香只能够去请的那些做短工的人过来帮着一起收拾田地。宋家村的一群人看到外人在打理他们的田地，还往他们好好的地理弄些“乱七八糟”的东西，气得咬牙切齿，真的是连杀了书香的心都有了，从来没有见过这样强要土地的。

    新选起来的宋家村村长，宋半天，也就是吕秋花的男人。带领着人趾高气扬的在对面骂了一通。没办法，又带着人回去说要到官府里面去告，县衙不行他们就告到郡县，郡县不行就告到州府，再不行他们就要去御前告御状。

    对于此，书香只持着呵呵态度，告就告呗，别说上京了，就是去州府那得花多少钱呢？就宋家村这一群巴不得一个铜板儿都要往自己家里搬的人，谁会肯出那个钱？！

    书香这边大棚育苗的苞谷已经长得老高，正在分珠出去另种。

    看在那绿油油的秧苗一天一天的往上窜，宋家村的人火气就越来越大。

    有一天晚上，距离书香家不是很远的一块良田就闹出了事儿。

    大半夜的听着一阵的鬼吼鬼叫，书香在梦中都被惊了一大跳，一骨碌从床上翻了下来。

    “翠柳翠柳，咋的了？”书香爬起来，揉揉自己那摔疼的胳膊腿儿，冲着隔壁的房间喊。

    翠柳开了侧门跑进来：“夫人，把你吵醒了呀？刚才去瞧了，没事儿，是有几个缺心眼儿的破坏咱们的苞谷被衙差给打了。”

    书香又“嘶”了一身，又揉了揉自己那摔疼的手腕，然后在翠柳关心的目光下拿了一件大氅披在身上道：“走吧，咱们也过去瞧瞧！”

    书香刚走出门赵笙就在外面等着了，两个人默契的牵着手，一起往出事的地方而去。

    远远的就听到嚎叫声和那正往这边而来的灯笼火把，看来是这叫声太大，将村里的人都吵醒了。

    “哎呀哎呀，别打了，打死人了呀，冤枉啊，打死人了呀……”

    “官差打人了啊，官差姥爷不让老百姓活了呀……”

    “哎呀哎呀，啊啊……”

    凄厉的惨嚎声响彻天际，却一点儿听不到他们告饶，反而还觉得自己是冤枉的，是有多委屈一般。

    书香走过去的时候衙差们已经没有再打人了，可那几个人还死皮赖脸的滚在地上，一身的泥土，非要哀嚎着说官差要把他们打死了，一会儿腿要断了，一会儿肚子又疼，一会哪哪的骨头又碎了，嚷嚷个没完没了。

