    王斌回到爱情公寓的时候，众女都聚集在徐晓萌的房间，王可晴像什么事情也没发生一样和王斌打着招呼。

    徐晓萌被救回来了，王斌也平安无事地回来了，众女虽然很不想离开，可总不好意思一直赖在徐晓萌的房间里。最重要的是，徐晓萌的姐姐，崔云娇在这里。

    待王可晴和众女离开，王斌和崔云娇坐在徐晓萌的床头，看着昏厥过去的徐晓萌，一阵嘘吁不已。

    房间里寂静无声，崔云娇有很多问题想问王斌，比如，他从哪里救回来的徐晓萌？王可晴是怎么带回那黑皮箱子和一千万的？为什么到现在，发生了这么大的事情，学校和羊城的警察怎么没有一点动静？

    崔云娇想到李茉莉曾经说过，这个王斌有很多秘密！

    然而，崔云娇又摇了摇头，她并不是八卦的人，王斌能够为她舍弃自己的性命，再多的钱他都能毫不犹豫地给自己，那就证明他是爱自己的。至于秘密，每个人都有很多秘密，每个人都有保守秘密的权力。

    只是，崔云娇看着王斌的侧脸，想起今晚他救回徐晓萌，出去的时候那冷冷的眼神，心里忍不住害怕起来。在那么一刻，崔云娇的心里从未有过那么地害怕，自从爸爸去世以来，害怕失去一个人。

    崔云娇往王斌身上靠近了一些，心里有些发冷。她从未想过，有一天，王斌在自己的心里的位置竟然如此重要。看着床上的徐晓萌，崔云娇心里五味陈杂，要是放在以前，她宁可放弃王斌，可是，现在，不管是王斌还是徐晓萌，她都不想要放弃。

    王斌微微有些诧异，和崔云娇在一起这么久，这是她第一次主动靠近自己。拉住她的玉手，柔声道：“别害怕，事情都已经解决了。”

    崔云娇任由王斌拉着自己的手，沉吟许久，道：“王斌。”

    王斌疑惑道：“怎么了？”

    崔云娇道：“不管是你还是萌萌，我现在都不想放弃。”

    王斌心里很不是滋味，他曾经说过，自己永远只会爱崔云娇一个，如今，却又同时爱上了她的妹妹，徐晓萌。

    王斌声音有些嘶哑，道：“对不起，老婆，我，我是个人渣。”

    崔云娇很想安慰王斌，突然发现，自己心里的委屈怎么堵都堵不住。

    两个人坐在徐晓萌的床头，一声不吭，房间里安安静静的，只有崔云娇在给徐晓萌脸上换冰袋的时候，才会发出一点点声音。

    半夜里，徐晓萌醒了过来。

    或许是经历一次生死体验，徐晓萌发现，自己的这个姐姐，也并不是真的那么让人讨厌。看着她坐在床头，右手放在自己的额头，沉沉睡去，徐晓萌眼泪不自觉地流了下来。

    “你醒了？”一道熟悉的声音传来，徐晓萌愣愣地发现，崔云娇旁边，王斌一脸惊喜地看着自己。

    崔云娇也被王斌这句话吵醒了，见到徐晓萌醒了，脸上浮现一丝欣喜的神色。

    徐晓萌想起今晚的危险，如果，真的不幸离世，那这个世界上，她就真的成了一个人了。想到这里，暗暗觉得自己有些自私，低声道：“姐，谢谢你。”

    崔云娇微微一愣，自从爸爸去世之后，两姐妹从来没有好好说过话。当公司渐渐稳定下来，有了些许空闲时，才发现，自己的妹妹早已对自己有了深深的芥蒂。

    如今，徐晓萌虽然只有简单的四个字，不过，这四个字，在崔云娇的心里，仿佛压在头顶的泰山崩塌了一般，沉重的心情骤然轻松下来。

    崔云娇抱着徐晓萌的头，嚎啕大哭。

    在徐晓萌的世界里，从小到大，自己的这个姐姐，从来都是一副自信自私自大的样子，不管在任何事情面前，从未见她哭过。然而，今天却在自己面前嚎啕大哭。

    虽然自己一直很讨厌她，觉得她很势力，觉得她浑身充满铜臭味，然而，徐晓萌知道，自己的这个姐姐，活得真的很辛苦。为了这个摇摇欲坠，本早该支离破碎的家庭，她付出了多少的艰辛。

    如今，见她嚎啕大哭，心里的委屈顿时如决堤的洪水，再也止不住。

    一时之间，房间里，两姐妹拥抱着齐齐嚎啕大哭起来。

    王斌眼眶微微泛红，看着崔云娇和徐晓萌两姐妹痛哭，只能傻傻地看着。他不知道自己这个时候该说什么才能安慰这两姐妹的伤痛。这两姐妹，都如此地出色，都如此地美丽，都如此地打动人心，而如今，自己却同时爱上了两个，同时伤害了两个。

    此刻，他只能干巴巴地看着，在这一刻，他感觉如此地懊悔和无力。

    崔云娇和徐晓萌哭了许久之后，崔云娇杏目含泪，拍着徐晓萌的后背道：“现在天还早，你继续睡一会儿。”

    徐晓萌抽了抽鼻子，道：“姐，你也累了一天了，你躺在我旁边睡吧？”

    说完，移了移身体，空出半个床位。

    崔云娇脸上微微泛红，白了徐晓萌一眼，心里却如吃了蜜一般。两姐妹之后十几年的隔阂，竟然在这种场合冰消溶解。

    刚准备脱掉衣服，钻到徐晓萌的被子里，自从爸爸去世之后，两姐妹就从来没有这么做过，这一刻，童年似乎又回来了。

    突然，眼睛瞥见床另一侧傻傻发愣的王斌，崔云娇心里咯噔一下，讪讪道：“算了，我待会去外面睡。”

    徐晓萌看了一眼王斌，脸色火辣辣地，讷讷道：“姐，对不起，我，我，我真的也喜欢他。”

    崔云娇讪讪地笑了笑，心里在滴血，看着两人，一时半会儿不知道说什么好。

    却突然听徐晓萌道：“我知道，姐也喜欢他，他也喜欢姐，我，我也不想放弃他，也不想再和姐姐闹了。姐，要不，要不”

    崔云娇微微苦笑，拍了拍徐晓萌的手背道：“先别想这些了，你先睡觉，以后再说。”

    徐晓萌贝齿紧咬下唇，道：“姐，反正他也喜欢我们两个，我们两个也喜欢他，要不，就让他占点便宜好了。”

