    1904年10月7日。一支庞大的舰队在引导船的引导下顺着水道缓缓驶入巴达维亚港。站在彼得大帝号快速战列舰上的埃森看着后方的一艘艘钢铁巨舰心中不由的豪气万丈。“这是最美好的时代，我们掌控着运动最强大的快速舰队，他们比华夏海军的快速战列舰和巡洋舰更加强大，当然如果不是这闷热的天气和潮湿的气候的话，这一切堪称完美！”

    “将军，我想说这支舰队并不完全属于俄罗斯，我们只有其中的6艘战舰的绝对控制权，另外4艘战舰归属于荷兰人。”旁边的一名军官有些无奈的说道。“战舰属于荷兰人没错，但是他们却没有足够优秀的军官去指挥这些战舰，而且控制这些战舰的手段不一定是海军，也有可能是陆军或者是金钱！”埃森有些得意的指了指排在最后面的4艘运输船。这些运输船上装载的不是海军人员和装备，而是一群货真价实的俄国陆军精锐和他们的装备！

    当然了这些陆军来到远东并不是因为俄国人打算趁乱搞掂荷兰占据荷属东印度,先别说俄国人没有这个打算，就算俄国人有这个打算，无论是法国人还是英国人多不会让俄国人如意，毕竟英法两国容忍俄国的前提是对抗德国，可不是让你继续在远东折腾！更何况俄国人十分不适应热带地区的气候，再加上路途遥远，就算荷兰人让你占，俄国都占不了啊！

    而这支俄国陆军的到来还是因为荷兰政府的请求。为了这场战争荷兰全国上下可谓是勒紧裤腰带全力以赴！而对殖民地的盘剥和搜刮更是到了一种令人发指的程度！当然这种搜刮主要还是对当地土著，对于富足的华人来说，荷兰人还是尽量保持克制。没办法，要是在战争开始前，荷兰人对华人盘剥过重的话，说不定华夏又会像十年前那样跨越南海堵上家门口，在战争爆发之前，荷兰人不想因小失大。更重要的是，伴随着战争脚步的领进。大量的华人开始迁出荷属东印度，殖民地的经济一落千丈，荷兰政府也不敢轻举妄动啊！

    有压迫就有反抗。荷兰殖民者的盘剥自然激起了当地土著的反抗，而大力建设海军和港口设施的荷兰政府又没有足够的精力去镇压这些土著。陆军被削弱是一个方面，土著们身后也出现了一些其他人的影子，比如说土著们手中的莫辛纳干步枪。当然了。这东西绝对不是俄国人给的，但是能大量提供这种步枪的除了生产者俄国人之外，还有一家，那就是曾经大量缴获了这种步枪的华夏共和国！所以你懂的！

    眼看大战在即，荷兰人实在不希望殖民地再出现什么幺蛾子了，不能前线打的你死我活，后方也战的不可开交吧？万般无奈之下，荷兰人之能求助于陆军大国俄国。期望俄国人能从庞大的陆军中分出部分兵力来维持殖民地的“治安”。当然了，荷兰人对于这支“雇佣军”还是有些担忧的。所以对这支部队的要求很简单。那就是不能拥有太多的重武器，并且主要活动范围在苏门答腊岛和加里曼丹岛。这两个地方是殖民地的主要产煤区所以首先要保证这两个地方的安全，至于爪哇岛吗，荷兰人认为自己的军队已经足够了，所以不允许俄国人在爪哇岛布置军队，而这支跟随埃森舰队而来的俄国陆军运输船只是在此地加油然后前往加里曼丹岛进行布防。

    当然了俄国人并不会白白的提荷兰人“维护治安”。在答应荷兰人要求的同时俄国人提出了舰队的指挥权问题，并以此为要挟迫使荷兰海军让步，荷兰最终同意在两国舰队联合作战时俄国少将埃森可以担任主官，而如果是其它俄国将领的话，荷兰海军有保留意见的权利，荷兰人之所以这样做，正是看重了埃森的实战经验和指挥艺术，虽然屡战屡败但是总比那些第一次上战场的荷兰将领们强多了！

    而让荷兰人没想到的是，俄**方居然在这个非常简单的协防协议上搞出了一个新的作战计划！即在海军获得优势的情况想，从加里曼丹岛出发，在舰队的掩护下进攻华夏本土！当然这种进攻并不是以占领为目的，而是以舰队为后盾，登陆部队上岸展开劫掠！毕竟自从甲午战争结束后，华夏的工商业和工业发展迅速，北方为重工业基地，南方为造船业和轻工业基地，对着这片富饶的地方，俄国人垂涎已久，就算不能占领，能抢上一下也是不错的。当然了，通过这样一系列的行动迫使华夏政府屈服才是最为核心的任务。

    而对于这个有些异想天开的作战计划，荷兰人却并没有表示出多大的兴趣。原因很简单，荷兰人薄弱的陆军连殖民地都守不好哪有闲工夫去抢别人的？而另外一个重要的原因则是对战争前景的堪用，在荷兰人看来，即使能够打赢华夏海军，整个俄荷舰队估计也已经是残破不堪了，受损太过严重的主力舰在巴达维亚并不能维修，所以，荷兰人对于这个计划并不欢迎。而俄国人则固执的增加了一些陆军，以便应对未来可能发生的登陆战！

    就在华夏海军完成了最后的整编为即将到来的战争做着最后准备的时候，俄国海军也已经基本完成了所有的战舰建造工作，以埃森将军为首的俄国快速舰队的2艘快速战列舰和4艘装甲巡洋舰在1904年10月7日全员到达巴达维亚港与荷兰方面的两艘快速战列舰和2两艘装甲巡洋舰组成的荷兰舰队胜利会师。

    而在欧洲的波罗的海，由马卡诺夫率领的8艘战列舰组成的主力舰队以及12艘轻巡洋舰，30艘驱逐舰和雷击舰组成的辅助舰队，外加3艘海上维护船和8艘运输船在内的庞大舰队也已经整装待发！预计在1904年11月4日，整个俄国远征舰队将离开波罗的海前往万里之外的远东。并将在数月后抵达巴达维亚。

    而此时马卡诺夫带领着部下每天在战舰上忙碌着，指挥舰队训练，查看战舰的船况，并且为随后航行中的补给问题忙碌着，“这也许将是我参加的最后一场海战了，努力奋战取得胜利或者高举战旗沉入大海！”在私下里，马卡诺夫曾经不止一次这样说道。为了俄罗斯帝国，也为了自己，马卡诺夫需要尽全力一博！

    感谢书友dsbghost的打赏~~。这几天订阅悲剧--！作者心中郁闷，码字也没动力了~~今天先更2000.明天补上~~~。(未完待续。。)