    众人其实大多数的时候，都是听从朱清的建议，所以现在也是没有一丝犹豫的答应着，特别是在王龙明感受到紫晶的力量之后，要不是自己不是，什么贪心的人的话，肯定会毫不犹豫的选择将紫晶藏起来。

    因为它带给人的诱惑力实在是太大，就连绿篱一族他们的一些不要得汁液都能够在人类的地盘里面引起很大的争夺，更不要说是紫晶这种东西，因为他们都是能够让人类的能量不断的增加，从而让修炼更加的顺利。

    一个是修炼的很慢的，而另外一个就是很快的，就是用膝盖想的话，也知道会选择哪一个的不是吗？这也是紫晶的作用。

    想到这个地方从来没有外来的东西，这里的一切都是那一条巨蛇的，朱清等人就觉得有些不自在，不知道是在庆幸，还是在可惜，这样的地方若是早一点就被人发现的话，肯定早就已经剩下不了什么东西。

    若是在现在的话，就只有他们几人的踪迹，就再也找不到其他人的踪迹，大蛇的身上也隐藏着许多的秘密，不过现在好像就只有绿篱发现了一个比较严重的问题。

    “你们看见了巨蛇吧！它的身上根本就没有看见西厢的存在，也就是说西厢很有可能是在另外的地方，若是我们不去寻找的话，应该也不会出很大的问题的，只要等着西厢自己的出现就好。”

    绿篱的话音刚落，突然就觉得自己好像是有些不近人情的存在，于是就接着说道：“我也不是不管西厢，只是我们现在根本就不能够原路返回的不是吗？”

    朱清点了点头，这紫晶的确是要比寻找西厢显得要重要的多，西厢至少还是一个灵物，只要自己躲得好基本上是不会被巨蛇发现的，现在最重要的还是寻找紫晶和神器。

    这里是寻找神器的地方，会不会有一种可能就是神器就是由紫晶锻造出来的东西呢？几千年的时间里面，就没有人是真正见到过神器的，关于它的传说算的上是到处都是，若是真的是紫晶的话，是值得那么多人寻找的。

    已经拿定了注意之后，几人快速的找到一个比较安全的地方，检查着有没有大蛇的痕迹，在没有看见之后，就开始布置结界，这个时候不是他们太过于小心翼翼，而是如果这个时候都没有在小心翼翼的话。

    那接下来的时间里面就再也没有能够小心翼翼的时候了。

    紫晶最后还是回到了朱清的手里，他并没有要现在用的意思，反而是放进了空间里面，等到感觉不到这股力量的时候，才稍微的松气，开始一脸认真的研究起大蛇的秘密来，现在最为关键的也就是这一条大蛇。

    大蛇的来历他们并不知道，但是看着大蛇的体积，也知道估计就是这个地方称王称霸的存在，而且它的生存和紫晶应该有很大的关系，毕竟像是那样的大蛇，大家都是第一次看见的。

    若不是那种特殊的腥味的话，谁能够将那种东西和大蛇想到一起的，基本上就是两种不可能的存在，因为实在是太美丽，而其中紫色的部分简直少的可怜，这其中一定是有原因的。

    “现在我们要做的就是两人一组，一组是寻找大蛇，偷偷的跟在它的身边，然后找到一些比较关键的东西，而另外一组人就去找到紫晶，这里肯定不仅仅只有这么一点紫晶的。”朱清一脸严肃的说着，但是在分组的方面却是有犹豫。

    虽然最好的分配是绿篱和王龙明，而自己是和阿淼两人在一起的，但是却总觉得这样有什么不妥的地方，显得有些怪异。

    最后还是王龙明出口说自己愿意和绿篱两人一组，才让朱清放弃了说要重新组队的想法，按照着一开始就说好的开始行动起来，当然两组其实是有一个共同的目标，那就是找到西厢，西厢能够做的事情也是很多的。

    “朱清，我们为什么不先去找到西厢妹妹呢？”阿淼一脸天真的说着，因为在她的想法里面，肯定事先要找到自己的小伙伴才是最为重要的事情，其它的权益她都不是很懂，更不会知道紫晶的力量。

    若是放在之前的话，朱清肯定不会这么有耐心的回答的，但是因为经历了那些事情之后，朱清就显得格外的有耐心，就算是一旁还有两人在听着，还是一本正经的说着自己的理由。

    “因为西厢已经不是小孩子，而已都是因为自己不听话才会和我们走散的，如果阿淼不听话的胡啊，也是会和我们走散的，所以千万不要做一个不听话的宝宝知道吗？”朱清说的过于的一本正经，就连王龙明都十分不厚道的笑了出来。

    真的没有想到自己一直以力量为前提的朱清哥，竟然能够一本正经的说出这样的话来，摆明了就是希望阿淼是一个十分透彻的人，完全就没有任何的心机而已，若是换成了另外的人，肯定第一反应就是嘲笑朱清的。

    阿淼听到这样的话，顿时觉得自己还是很幸福的，点了点头，“阿淼一定会好好听话的，所以朱清可千万不要把阿淼给扔掉啊！”

    两人的对话，直接就结束在了夜晚之中，阿淼的作息时间和普通的人类一样，所以在晚上的时候，是需要足够的睡眠的，这也是为什么会在这样的地方设下结界的原因，睡眠会使人忘记自己在一个怎么样危险的地方的。

    第二天天刚刚亮起来的时候，四人就开始了行动，朱清两人就负责是寻找大蛇的踪迹，而王龙明两人去找附近有没有紫晶的存在，几人的联系方式就是夜晚的时间回到昨天的结界里面。

    “记住，千万不要硬碰硬，不管是遇上了什么东西都是这样，留下自己的性命才是最为重要的东西。”

    朱清最后的嘱咐着，就怕有人一时冲动做了傻事，绿篱自己还是很相信的，主要就是王龙明。

    这个人显得格外的容易冲动，他的初衷全部都是好的，但是却又偏偏每一次都不长记性，都是那个老头子给惯得，不然的话怎么会变成这样。

    朱清带着阿淼在附近不断的寻找着大蛇的踪迹，不过一路上却根本就没有看见任何关于大蛇的痕迹，按理来说大蛇的鳞片在地上滑行的时候，都会落下痕迹，但是这附近竟然是一点痕迹都没有实在是让人觉得疑惑。

    在找到紫晶的地方，能够看见草丛的位置被压过，但是出去一百米的地方就是比较宽阔的地方，根本就已经找不到任何额的的痕迹，实在是让人觉得有些奇怪，难道那大蛇是具有变化为人形的。

    所以才知道要将自己的痕迹给清理干净，不过这样的话，巨大的身躯留下来的痕迹，又怎么说是弄干净，就能够弄干净的呢？

    这样想着顿时就觉得找到对方的认为显得更加的艰难起来，因为没有头绪的寻找往往都是最难的。

    沿着水的方向走着，一路上遇到的生物其实都不在少的，只是这些生物都是食草的类型，温和的性格让朱清的到来显得一点影响都没有，也不知道是不是从来没有见到过人类，他们的眼睛里面竟然没有一丝的防备。

    “这个地方看起来其实和平常的地方也没有什么两样，但是却找到了紫晶的存在，难道是有什么地方被我自己忽略掉了吗？如果是这样的话，那我就是活该找不到自己想要的东西啊！”

    朱清这样想着，突然就蹲下了身子，看见了一种奇怪的脚印，它的脚印显得十分的吐出，这是和昨天看见的小白鹿一样的脚印，或许能够在白鹿的身上找到一些突破口也不一定。

    或许那大蛇吃白鹿只是一个巧合，但是白鹿有特别的地方就一定不是什么巧合的事情，所以朱清直接跟着新鲜的脚印不断的向前。

    这个时候，他才发现昨天看见的河流，究竟能够有多么的长，它不断的沿着山口的地方，蜿蜒着，一眼看过去是根本就看不见头的，而且更为奇怪的是，这河的深度其实并不是很深，但是偏偏却又能够绵长这么远的距离。

    一看就是有什么比较特殊的原因的。

    随着脚印跟在身后，朱清走出来峡口的位置，找到了和昨天一样的小白鹿，而且还不仅仅只是一头，反而是一个群体。

    看着眼前的鹿群之后，才知道昨天的那只小白鹿是多么的幼小，却偏偏没有听从父母的话，而被大蛇给直接一口吞掉。

    朱清看着眼前的鹿群，看了看比较大型的，却没有找到熟悉的气息，这些白鹿全部都没有灵力的，所以它们根本就没有感情可言的，只是大自然中的一种而已，就只能按照自己的天性在不断的生活着。

    “既然都是一个群体的，但是为什么就只有那小鹿会用那样的眼神看着自己，他到底有什么不一样的地方？”

    结合着之前的场景，唯一不一样的地方就只有一个，那就是紫晶

