
　　想不熟悉都难，这家伙可是见过两次，一次是想要攻占他的玄黄村，第二次还是在黄金沙漠，也是敌对一方，实力不凡，而且，本性十分恶劣，绝对是一个不比绿皇逊色的麻烦人物。尤其是想到这无敌将军在当初施展的恶劣手段，眉头忍不住一阵狂跳。

　　这家伙，会泼粪啊！！

　　倒夜香的手段，那可是出神入化。令人发指。

　　就算是易天行想到当初的画面，也不由当场倒吸一口凉气，真要在龙宫盛宴上让这夜香大将军泼出夜香，那整个龙宫都要发疯，不知道多少人会遭受迫害。

　　“无敌将军，咦，这不是主人你以前说过的那个夜香大将军。太好了，以前听说的时候就想要见见他，现在竟然在这里碰到，那就一定要好好交流交流。”

　　绿皇听到，身后的狗尾巴都翘了起来，眼睛顿时瞪的贼圆。

　　以前它就听说过无敌将军的大名，当然，不是从易天行口中得知，是从无双鬼，雪昆仑他们口中知道的，当初从黄金沙漠中跟随而来的大批将士，对于那一战也是不断讨论。无敌将军在他们言语中，当真是人见人怕，鬼见鬼愁，神佛见了都要脸色大变的家伙。

　　自然，让他生出强烈的兴趣。

　　现在亲眼目睹，自然兴奋不已，想要跟这无敌将军好好交流交流。

　　“人族修士，司空摘星前来赴宴，送贺礼白玉美人。”

　　就在这时，一道让绿皇瞪大了眼睛的身影出现在面前。

　　只看到，一身青色长袍的男子拿出请帖，走进水晶宫中。那道身影绿皇就算是化成灰也能认得出来，不是司空摘星还是谁。他竟然也不知道从哪里弄到了一张请帖，就这么施施然的走了进去，在他身边，还跟着一名中年男子，这男子，怎么看都有几分猥琐。

　　“司空摘星，刘去！！”

　　易天行若有所思的说道。

　　“是那个该死的屁王，他怎么能够来到这里，还能拥有龙宫的请帖，还带了姓刘的那混蛋，我的花姑娘啊。就是因为他，我才不能跟我的花姑娘朝夕相处。”

　　绿皇看到，顿时就目露凶光。对于面前两个人那可是咬牙切齿，痛恨到了骨子里。

　　“好了，这是在龙宫，绿皇给你我安分一点，要是弄出什么幺蛾子，可别怪我让你以后变成哑巴狗，一辈子都别想再开口说话，还有，司空摘星如今是通天阁供奉，也是我们大易皇朝的强者，以前的事情不过是误会，再说，之前你不是已经报过仇了吗，还死揪着不放，传出去，只会说你绿皇太过小肚鸡肠，至于刘去，等返回大易，我会让人跟刘去知会一声，不会再阻止你跟小花的幽会。”M.23sk.com

　　易天行看到，忍不住摇摇头，向绿皇发出警告道。

　　真要让绿皇弄下去，说不定整个龙宫都会鸡飞狗跳。不得安宁。丢脸的不仅是龙宫，大易皇朝的脸面也会丢的一干二净。

　　“什么小肚鸡肠，我是狗肚子里能撑船，既然主人你这么说，那本皇就勉为其难的放过他。”绿皇虽然不甘，不过，他还真的怕被毒哑了，那可就彻底完蛋了。

　　“这刘去可不是简单人物，不出意外，应该是盗墓界的祖师级人物，而且，本身与那座仙墓的主人有着千丝万缕的关系。”

　　易天行心中暗自闪过一道念头。

　　刘去他早就调查过，对于他，有着不小的了解，根据探查，刘去在这些年，一共出去过十三次，他本身没有其他的职业，修炼所需要的资粮却丝毫不缺，每次一道缺钱的时候，他就会外出一次，不知道前往什么地方，反正在回来后，马上就变得有钱了，富裕了。

　　根据天灾殿亲自派遣精锐追查跟踪，直接探查出，这刘去就是一个盗墓贼。不出意外，还是老刘家出的奇葩。

　　没想到这盗墓贼也跟司空摘星给弄到了一起。简直就是物以类聚，人以群分。际遇之神奇，果然是无法估量的。谁都左右不了。

　　此刻司空摘星与刘去同样心中激动不已。

　　“司空道友，这次还真是多亏道友，要不然，刘某也无法参加这样的盛会。这水晶宫果真不愧是龙族居住之地，当真是让人难以置信，水晶宫更是名不虚传。海底世界，同样的精彩绝伦。比之陆地更加辽阔。”

　　刘去满是感叹的与司空摘星交谈道。

　　“是啊，不过，据说皇上也会前来，在宴会上可要多注意一些。“

　　司空摘星说道。

　　这请帖自然不是正当手段得来的，而是他无疑中得知请帖的事情，从一个异族部落中妙手空空盗取过来的，请帖一开始都是一样的，只有在最后开启时，才会留下烙印，表明身份。

　　请帖发出去，具体是谁会过来，那龙宫不会多干预。你能将不属于自己的请帖弄到手，那自然是自己的本事，龙宫不仅不会阻止，反而会表示欢迎，过程不说，只问最终的结果。

　　其他都是次要的。

　　能参与龙宫宴会，司空摘星自然很兴奋，能携带一名同伴，也就带了刘去这么一个臭味相投的人。

　　“走吧，我们也进去。”

　　易天行平静的说道。

　　司空摘星能够前来参加宴会，那是他的本事，自然不会多说什么，大易皇朝可没有这些限制。

　　来到入口。

　　易天行将请帖递了过去，同时，也拿出一只玉匣。松了过去。

　　在前面登记的是一名海龟族老者，也是龙宫的龟丞相。

　　将请帖接过去，看了一眼后，龟丞相脸上也不由露出一丝惊讶，随即高声呼喊道：“大易皇朝之主，易皇前来赴宴，送贺礼五行灵果水灵果一枚。”

　　话音在四周回荡。

　　顿时，周围的环境骤然一凝，变得一片肃然，一道道目光下意识的看了过来，连那些虾兵蟹将也不例外，纷纷落在易天行身上，目光中露出好奇之色。

　　显然，对于易天行都是听说过，但见的话，却是第一次见到。

　　这可是永恒世界中，第一运朝之主，第一皇朝之主，还是当年在神魔战场上力战永夜世界，力挽狂澜的人，自然不可能不会好奇。

　　谁能不感兴趣。

　　一个个就差没有将眼珠子给瞪出来了。

　　在海域之内，水族之中，照样是闻名四方。

　　在看到易天行时，一个个露出异样之色。不知道为什么，很多虾兵蟹将感觉到目光落在易天行身上时，隐约间感觉到无形的威严，不自觉的将目光挪移开，不敢直视。好像真要长时间注视的话，自己的眼睛都会产生一种莫名的刺痛感。

　　这就是一种势，一种无形的威严。

　　就好像是神祗一样，凡人要是贸然直视神祗，眼睛都会被神祗身上散发出的光芒给刺瞎掉。甚至是修为达到一定高度后，生命层次在蜕变，哪怕是不刻意施展，照样会造成压力。

　　势，看不到，可却是真实存在的。

　　易天行身为运朝之主，汇聚亿万百姓的民望于一身，这种威严，自然而然就养出来了。

　　实力不高的人，本能就会感觉到压力。

　　在拿回请帖后，易天行与绿皇一起走进水晶宫中。

　　一走进去，就能看出，这水晶宫中的建筑布局都是十分的奢华，就连梁柱都是以龙纹水晶铸造而成，在上面，完全是天生的纹理交织而成的真龙图案，盘踞其上，气势非凡，傲视四方，自有一股威压天地的气势。

　　这样的梁柱，一根根高耸而起。

　　地面是琉璃白玉铺就，晶莹剔透，顶端悬挂着一枚枚拳头大小的夜明珠，在夜明珠的点缀下，整个水晶宫五光十色，绚丽无比，但光线柔和，丝毫不会对视线产生影响，沐浴其中，反而身心舒畅。令人愉悦。

　　水晶宫从外面看不到里面，但从里面去能看到外面，能看到，有漂亮的水母在游动，散发出奇异的光芒，有各种珊瑚玛瑙，海马在肆意的游动，海底奇景，可谓是一目了然，尽收眼底。

　　对于陆地上的各大势力强者而言，这是一种不一样的体验。

　　在最上面，有一张巨大的龙椅，前面，放着一张巨大的白玉桌案。显然，这是瀚海龙王的位置。

　　在两边，则是依次排开，一张张的白玉桌案上放着各种山珍海味，珍稀灵果，各种海中奇物，让人看到，忍不住生出一丝强烈的欲望。想要直接开口品尝。

　　能看的出，这水晶宫太大了，里面更是存在着介子纳须弥的力量，让里面的空间变得更加巨大。可以容纳数十万人同时前来，一起开怀畅饮。

　　在这些长桌上已经坐了不少人。什么种族都有，有人族，也有兽人，有其他异族。乃至是水族，什么种族似乎都能在这里看到。

　　当然，还有不少人没有抵达。

　　在易天行进来时。大殿内的宾客纷纷看了过来，可谓是万众瞩目，很多目光中都露出好奇之色。同时，也大多都面带笑容，点头示意。

　　显然，对于易天行这个大易之主，都是早有闻名、

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1135章 老熟人免费阅读。https://xs.23sk.com 