    第二天上午，微雨蒙蒙。

    山间弥漫着一层雾气一般，远处的山峰被遮住了一半，一行人缓缓的朝着青山脚下走去，远远的就能瞧见一颗郁郁葱葱的桃树遮天蔽日，树上结满了红彤彤拳头大小的桃子，看着就很让人有食欲, 而树下依旧是一座孤坟。

    只不过孤坟之上，并无一颗杂草，看起来如一座新坟一般，一看就是被人经常打理。

    “你别生气了，我给你买了糖葫芦，那什么...咱们不过去吗？”清河旁, 手持佩剑的石头扛着草杆, 上面插满了糖葫芦对着一旁的出云道。

    两人如今看起来倒是年纪相仿，甚至出云还要更小一些，亭亭玉立的少女听到这话，不由哼的一声，别过头去，似乎不想理会这人，但眼睛却时不时都偷瞄一眼草杆上的糖葫芦。

    “哎呀，当年是我不对，你能不能给我说说外面的事啊，尤其是北海那边，我一直想去，奈何娘亲不让”说着，石头将草杆塞进了出云怀里。

    少女心有不甘，但又舍不得怀里的糖葫芦只能闷声道：“北海没了。”

    石头：“什么？”

    “没了, 被异族占嘞，就你这样的出尘境，在那边每天都不见得会死多少，所以你还是听你娘的吧, 嗯~~好呲！”出云眯着眼睛, 有些享受。

    哪怕是传闻中的仙剑, 也改不了馋嘴的毛病，被人用糖葫芦就问出了重要消息。

    至于为什么不上前，一个晚辈，一个兵刃，去凑这个热闹干什么，人家久别重逢，自己还是腾地方的好。

    不要说出云，就算是石头对娄清雪也没有印象，所以他们两个自然就成了闲人。

    而石头听到这个消息，心头剧震，他想不到北海那边发生了什么，少年心性，学有所成，不识天高地厚，想要力挽天倾，但却第一次在他人嘴里听到了对自己的评价，一时间有些不能接受。

    出尘, 如今也只是炮灰罢了。

    一行人来到坟前，夏凡独自撑伞, 同样的黑色长袍，不同的是，头发再一次竖起，只不过这次是柳诗妃亲自帮他束发的。

    夏凡，柳诗妃与彩霞三人上前，白玉与林素二人在不远处的桃树下站着。

    彩霞手中提着篮子，从里面拿出了香烛纸钱，贡品等摆上，轻声道：“小姐，小先生回来看你了呢！”

    “也不知道您什么时候回来，等您回来，彩霞就将这坟给填了。”

    而夏凡也上前一步，将手中的纸伞放置墓碑一旁，随即默默的点上三炷香插在坟前，良久才轻声道：“娄姑娘，好久不见！”

    呼~~

    一阵清风拂过，带着些许暖意，桃树叶子哗啦哗啦的响着，距上次一别，又已经十余载。

    他与娄清雪十八天的缘分，却历经了两次十余载的离别。

    若是凡俗之人，二十余年已经过去了小半辈子，但对于他们而言，却依旧恍惚昨日。

    愁生天际~雨落时又想起撑伞过桥底，偏偏念你~声声别离，凄凄惨惨戚戚，一点残红欲接雨，听一曲...

    当柳诗妃以他娘子的身份给娄清雪上了柱香后，夏凡深吸口气，不顾地上的潮湿，径直坐下轻声道：

    “娘子，彩霞，我想自己一个人待一会。”

    闻言，两女对视一眼，但谁也没有出言阻止。

    “好！”

    随后，两女各自退后，带着白玉与林素退到了清河边上。

    柳诗妃心中无奈，她也不知转世轮回之法可不可行，但她始终咬死牙关没有挑明，有些时候还是留个念想的好。

    砰砰两声，两坛十余年的桂花酿被打开，顿时周围酒香四溢，就在早上，彩霞带着石头已经将这十余年酿的酒全部挖了出来。

    一年十坛，一共百十余坛，密密麻麻的摆在院子中，跟小山一样，快装不下一点都没有瞎说，确实如此。

    铛~

    酒坛相撞，夏凡抱着酒坛痛饮一大口，随即用袖子擦了擦嘴，不由轻笑道：

    “娄姑娘，我欲写信给你，可这山高水长，总是到不了，于是我托付了每一场初雪，每一轮满月替我给你捎信，以报平安。”

    “这些年我去了很多地方，淋过江南的雨，踩过西北的沙，见过战场上的血，饮过天下闻名的灵酿，也落得名声大噪，声名远扬这。”

    “可我还是觉得这所有所有的一切，都没你生的漂亮。”

    说着，他将坛中纯酿一饮而尽，酒水打湿了胸前的衣衫。

    “啊~~天下灵酿不及家乡一碗浊酒，真是让人欢喜”说着，他从胸前的衣襟内拿出了一柄折扇，这是当年他遗落在云海书院石柱上的东西，林素为他收了回来，此刻还给了他。

    随即他将折扇放在坟前呢喃道：“他们欠咱们的，都还了！”

    至此，夏凡念头一片通达，一柄折扇，一柄锈迹斑斑的断剑，石碑上那临走前篆刻的一首小诗依旧清晰可见，只不过再次相见却跨域了十余载的光景。

    不过这样也不错，至少一切都是最好的结果。

    他本性凉薄，厌弃人间世事，不争，不抢，随遇，随安，不曾想过却自己有一天也会历经风霜，没了锐气，少了锋芒。

    夏凡在这里坐了一天一夜，酒喝了一坛又一坛，没人来打扰他，这种感觉不错，很好。

    唯一遗憾的就是，他没能体会到醉倒的感觉，甚至连微醺都没有，以现在他的体质，不要说只是凡俗之中的桃花酿，就算是四海阁最好的灵酒于他而言也只能是白水。

    第二天一早，一轮太阳自东方破晓，一束温暖的阳光应身，天空放晴，仿佛寓意着新生一般。

    夏凡起身，顺手自桃树上摘下一颗桃子，在衣服上擦了擦，咔嚓一下咬了一大口，最后看了一眼那座孤坟，转身便走。

    他心中的执念十年前沈稷身死的那一刻就已经散了，现如今只不过是些许怀念追忆。

    桃子略微有些涩，但胜在清脆。

    在他转身的瞬间，一旁的桃树宛若开始加速一般，无数桃子哗啦啦的从树上掉落，然后叶子开始枯萎，在抽出新芽，长出花苞，然后一朵朵的桃花盛开。

    一阵清风拂过，桃花飞散，洒满了人间。

    “说完了？”柳诗妃随手将秀发别至耳后问道。

    而夏凡点了点头，没有说话，只是抱了一下眼前的人儿，在柳诗妃脸上爬满红晕之时松开双手，随即看向众人笑道：“回家吧，饿了！”

    “好，回家，回家，我这就去下碗阳春面给小先生！”彩霞连忙道。

    而白玉也撸起袖子：“我去帮忙！”

    很快，简单的农家院迎来了家中最为热闹的一段时光。

    一连过去五天，众人谁也没替离别的事，每天除了睡就是聚在一起聊天。

    家中如今的小辈变成了出云与石头，石头宛若跟屁虫一般，天天围在出云身后，绞尽脑汁的找着话题，试图逗少女开心，这番模样像极了舔狗。

    果然，无论在哪个，都有这种人存在，舔狗定律了属于。

    家中的两个小辈闹腾的很，反倒是彩霞露出一副老母亲般的笑容，随后等两个孩子出去后，她一边给夏凡柳诗妃斟茶一边说道：

    “小先生，那个小女娃长得真水灵啊，小时后我还见过，是夫人家的丫头吗？”

    “如今石头也到了成家的年纪，要不...”

    还没等她说完，夏凡一口茶水就喷了出来，就连一旁的柳诗妃也有些不知所措，啥意思，我的佩剑要成亲了？

    “那什么，打住，打住，彩霞，石头还小，成亲之事不必着急，况且他现在是修士，早着呢！”

    而听到这话，彩霞马上反驳道：“小先生也是修士，当初才多大就成亲了，不过话说回来，小先生你和夫人还没有孩子吗？”

    “咳咳...”

    闻言，夏凡连忙咳嗽两声，一旁的柳诗妃脸上也有些羞红，对于生孩子这种事，两人都还没做好准备。

    况且，他们这般修为，就算是想要有孩子，也不是那般容易的。

    “我们两个没有可比性，我当时才多大，再说那只是个意外，正常修士哪有那么早成亲的。”

    “修为不到家，破身的越早，修行越难，你就别操心了。”夏凡连忙解释，突然火烧到自己身上，滋味确实不那么好受。

    听到这话，彩霞连忙回到：“小先生，彩霞可不像你们，这辈子也没想有什么大成就，就想看着石头成家，开枝散叶就知足了，百年之后大牛也对得起祖上列祖列宗不是？”

    嗯，理由充足，且无法反驳。

    确实，在世俗之中，不孝有三无后为大的思想还是很根深蒂固的，况且彩霞也不是修士，不能以修士的思想去框住她。

    思考了一会，夏凡低声道：“你若是想要石头有后，就让他放弃吧，出云不适合他的。”

    彩霞：Σ(°△°

    “那女娃娃不能生养？”

    “差不多，能不能生养我不知道，反正不会生出人来！”

    听到这话，彩霞连忙捂嘴：“妖...妖怪？”

    她虽是凡人，但也听过一些妖怪化为女子报恩的故事。

    “差不多吧，总之他们两个不可能的”夏凡道。

    这回彩霞没有再次反驳，毕竟关乎后代的事必须谨慎。

    而夏凡则是心想，出云要是妖就好了，妖化为人身，加上石头也是修士，两人还是能在一起的，但她连妖都不是，她只能算是灵，剑灵，本体是一柄剑。

    跨物种在这面前算个屁啊，谁家娶媳妇娶一柄剑啊，除非你不准备要后代。

    平静的生活直到第六天开始打破，陆卿，姜凝云，钱芊三人女一同找到了这里。

    “夏郎！”

    “夏公子”

    “夏公子”

    三女站在院外，于十年之后再次重逢，只不过这次双方的身份发生了改变，

    当年的婚书已然消失，大家此时又回到了当年渭水旁第一次见面的关系，当然，除了陆卿。

    三女此时容貌与当年一般无二，但身上的气质却已经发生了翻天覆地的变化。

    且各个修为都已至八境，成宗做祖。

    当年分到的气运，在这十余年间展现了惊人的作用，能让几人从当年的化海境一路飙升道如今的归真，简直是一场天大的机缘。

    陆卿身上的更显成熟韵味，此时正泪眼婆娑的看着他，钱芊依旧是一身珠光宝气，但也比当年沉稳了不少。

    至于姜凝云，一身龙袍加身，头束金冠，已经接手了姜国，成为一国之主。

    姜国上三境本就不多，又战死多人，如今的她已然是姜国最强之人，在这种情况下必然要站出来的。

    看着三女，尤其是陆卿，良久，轻笑一声道：“各位，好久不见！”

    随即陆卿就化作一道倩影径直撞入他的怀中，哪怕顶着自家夫人暴走的危险，夏凡也没有放手，毕竟对于陆卿，他没办法。

    好在柳诗妃只是淡然在院内喝着茶，没有表现出不悦的心思，尽显大妇风范。

    她早就发现陆卿身上的端倪了，这是除了她之外，身上运道最多的女子，况且这女子已非完璧之身，这一点她早在十余年前就发现了。

    说不在乎，那肯定是不可能的，但没办法，谁能这婚事是当初她们自己定下的，况且以夏凡如今的修为，也确实有这样的资格，但也就至此一例了，至于其他几人，如今连婚书都没了，那还有什么关系。

    给你们机会，你们也不中用啊！

    而彩霞见到这一幕后，眼中不由露出惊叹之色，小先生果然厉害，就连身旁的女子也是一个比一个漂亮，各个都宛若仙女一般。

    家里来的客人，彩霞自然是要招待一下的，当天晚上就做了满满一大桌子的菜。

    虽然众人早就辟谷，但也没有拒绝，陆卿甚至还亲自下厨，气得林素牙痒痒，疯狂给自己姐妹使眼色，你这个大妇得支棱起来啊！

    不过柳诗妃却没有任在意，反而一直乐呵呵的，半个月的时间一晃而过，本身也没剩下多少时间了，她不想这最后来之不易的平静浪费。

    就这样，三女就在这里住了下来，时间一晃，他回来已过了一旬，每天饮酒十坛，原本如小山的桂花酿已经所剩无几。

    终于，在第十二天的时候，又一位熟人找了过来。

    只不过这人并没有直接来到农院，反而在远处的清河旁落下，但自身的气息并没有选择隐藏。

    众人都是实力超绝的修士，自然不可能发现不了。

    夏凡嘴角微微上扬，这几天是他这么多年以来过得最为舒心的一段时光。

    “你们不用来，我自己去瞧瞧！”说罢，他拎上两坛桂花酿优哉游哉的朝着来人的方向走去。

    很快就在清河旁瞧见了一位熟人，一身儒衣，但却失去了往日的整洁，没了当初那般偏偏儒雅的模样，脸上有些沧桑，留着胡须，腰间挂着一个青皮酒葫，手中握着一柄长剑，正是李观棋的模样。

    但夏凡却被他手中的长剑所吸引，一时间竟然怔住了。

    “夏兄，好久不见！”

    “好...好久不见！”顿了一下他继续道：“老莫他...”

    “没了”

    听到这话，原本还幻想着一丝希望，瞬间破灭。

    剑是剑修的命，当他瞧见莫惊春的佩剑在李观棋手中的瞬间就有所猜测，但没想到却一语中的。

    “什么时候的事啊？”

    “去年，人域撤出不祥之地的时候，临走前还说想找你喝酒呢，所以...我来了！”

    良久，夏凡露出一副苦笑，抬手中的酒轻声道：“那就喝两杯吧！”

    “好！”

    随即两人盘膝而坐，李观棋将那柄佩剑插在一旁，同时将自己腰间的葫芦解下，就当三人共饮。

    原来，当初撤走的太过匆忙，裴婉清被困，两人当时以成七境，所以单独行动前去营救，没想到遭了埋伏。

    裴婉清只是天象，谁能想到有人会在这边布置这么多七境，两人陷入苦战，眼看着就要身死之际，莫惊春拖着重伤的身躯笑了，说了句：‘自己的媳妇自己救，就不劳烦老李你了’

    随后带着裴婉清一同自爆，为他撕开了一道口子，逃了出去，临走前倒是将自己的佩剑送给了他，一同带了出来，从此，这世上就少了一位剑仙，多了一位持剑的大儒。

    好友身死在自己眼前，但却无能为力，这种感觉着实不好，也让这位原本意气风发的新晋大儒苍老了不少，没了当年的少年豪气。

    “莫兄临走之前说以后他就陪媳妇享福去了，以后的路让我自己走，但是...陆姑娘几人已入八境，都有自己的事，青灵道长没渡过天劫，也走了，你又不在，天下之大，我竟发现没有一位可以喝酒之人，真是讽刺啊！”李观棋苦笑一声，灌了一大口酒摇头。

    身上少了些读书人的文雅，却多了几许江湖气。

    而夏凡只是默默的陪酒，想不到，这十年间发生了这么多事，少了这么多人。

    擅长卜卦算命的青灵道长没算到自己的生死，四海为家满身浪荡的莫惊春找到了归宿，与心爱之人先走一步。

    这天下每时每刻都有新人冒头，也有熟人离开，如同大海中的一滴水，翻不起一点波涛。

    “有人称它命运，有人叫它缘分，人跟人的相遇也因此变得顺理成章，但没有人能陪我们一直走下去，老莫是对的，他找到了自己归宿，而你的归宿不在那里，所以你活到了现在。”

    夏凡一边说着，一边看着手中的酒坛，眼神中有着追忆，回想着第一次与莫惊春见面，两人还因为冒充的问题大打出手，然后到一起组队去了西北大荒，转战不祥之地，一幕幕在眼前划过，随即继续道：

    “但是这些都不重要了，至少曾经在你人生的某个阶段他出现过，缘分产生了。”

    “本以为以后的日子咱们会携手同行，一同面对困难，分享喜悦，但大家都有各自的路要走，有人半路下车了，下一个也许是你，也许也会是我，或者是我们一起。”

    “这世道，谁又能想到你会和谁不经意的说了再见之后，再也不见呢？”

    说罢，他将酒倒在那柄长剑之前，随后与李观棋碰了一下酒坛笑道：“那就让老莫做个见证，愿我们这些故人老友，虽不会再见，却也...熠熠生辉！”

    “来，喝酒！”

    “干！”

    世上最难的从不是相遇，而是久别重逢，因为有些人是再也见不到的人，不是距离，而是生死。

    而我们能做到的不过就是照顾好新朋友，怀念老朋友。

    这一日，三个人，两个影子在清河边畅饮，偶尔还能听到些许的调侃，打趣之声，直到半夜，李观棋踏上飞剑御空离开，没有丝毫的不舍。

    而等他走后，夏凡一个人坐在原地，身后则是众女。

    他好像...要比很多人幸运呢！

    ......

