    第194章 唐三的心计（第二更）

    庭院内。

    唐三从庭院的花草屏障当中走了出来，冰蓝色的长发散披身后，瞳孔都呈现出一种淡蓝浅色，看上去很奇特。

    在配上他那一身蓝色的华丽装束，看起来还真像那么回事。

    “呵，原来是你小子。”墨参看着对面的唐三，就说这笑容……看起来有些贱兮兮的。

    小舞也是带着审视的目光看着朝他们这个方向走来的唐三。

    唐三此时的目光直接无视墨参，而是望着小舞，说了一句：

    “好久不见。”

    他这话其实说的是，自从离开诺丁学院之后，好久不见。

    在他看来，小舞并不认识他现在这个模样，只会把他这句话当成月轩内的第一次相见之后的问候。

    小舞没有回应。

    墨参看着眼前这家伙，脑海里回想起墨老大的话。

    他记得，老大曾经跟他提过，小舞其实和这个叫唐三的家伙接触过一段时间，还是有一定交情的。

    在墨老大离开前就特地传音告诉自己，照顾好小舞。

    他很快几句意识到，这其实是一句潜台词。

    老大就在昊天宗，小舞自然不肯能出现什么意外。

    二则，就算老大不提醒，他也会照顾好小舞，这个是没得说的，用不着专门提醒，除非是为了防小人。

    然后这家伙就冒出来了。

    墨参就知道老大的意思了。

    面对这种情况，自然好几种的处理方式。

    低情商的处理方式：直接将对方收拾一顿，以武力镇压，将他打出去！

    但要是将对方揍的太惨，结合先前小舞和他有一定的交情，多半会让小舞内心生出恻隐之心。

    这无疑是在推波助澜，老大要是知道他那么傻的话，说不定会直接将自己炖了煲汤。

    像他这种嘛，既然老大让他堤防着点，那显然是这个人有问题。

    将对方身上问题揭露出来，小舞自然就会远离。

    而且这个问题还不能是虚构诬陷的，不然到后面反转的时候, 后果更严重。

    ……

    在唐三看来, 这个墨参是个挡路石, 需要先将他解决掉。

    第二，前往武魂殿学习魂导器技术这条路已经行不通了，他这个假身份已经不是那么重要了。

    况且, 他的数次举动都在墨天行眼里暴露无遗，这无疑注定了双方不可能合作, 自然也就绝了交往的可能。

    最可怕的是, 对方似乎能窥探自己的内心想法。

    既然无法做朋友, 那将来有一天将可能成为敌人！

    既然有这个可能，那他也就不会手下留情！他和墨天行之间的梁子, 从一次次的阻拦他举动时就已经结下了。

    既然对方那么看中小舞，那小舞反倒成了他的一个突破点，要是能够将其策反……

    小舞是相信他另一个身份的。

    若是他说出墨天行的真实意图, 告诉她残酷的真相：墨天行只是是在豢养她。

    墨天行只是惦记着她都魂环和魂骨……所做的一切, 都只是为了一个终极目的！

    那就是要她献祭！成为对方的魂环！化作对方的魂骨！

    只要让小舞相信他、相信他的话, 那一切都将迎刃而解了。

    至于这个墨参, 他并不放在眼里……或许可以利用一下。

    唐三的眼底闪过一丝寒意。

    于是，两个外表小鬼头、内心老狐狸的心里博弈开始了。

    只见唐三一马当先, 脚踩鬼影迷踪，上来抬手就是三发短小的袖箭、带着凛冽的寒芒朝着墨参偷袭而来。

    唐三知道，小舞一看见这个袖箭, 定然会知道他就是唐三，或者猜测他与唐三之间或许有什么密切的联系。

    只要她主动上来询问, 那自己就已经赢一半了。

    小舞看到那三枚齐发的袖箭，虽然已经从哥哥哪里知道这家伙就是唐三, 但当她再度见到这东西的时候，才真正的算是实锤了。

    墨参看着朝他飞来的三枚袖箭, 手袖一震动, 直接令那三枚袖箭改道。

    唐三一边施展控鹤擒龙之法想要重新夺取袖箭的控制权，同是左手浮现一个黑色的昊天锤, 上来就朝墨参袭击而来。

    其实他所做的一切都是表演性质的，只是为了让小舞内心产生疑惑, 从而主动上钩。

    至于那个墨参, 不过是个纯粹的工具人，供他展现自我的工具人。

    墨参看见这一幕，直接动用魂力强行夺取对方袖箭的掌控权。

    对方动用的这东西他好像见小舞姐用过, 看来这是打感情牌。

    看我见招拆招！

    墨参不忍了, 打算给那小子点教训。

    结果一道粉色的身影出现在他面前。

    这……

    原本杀向墨参的唐三，看到挡在墨参面前的小舞, 顿时行动一滞。

    看样子是有效果了。

    不战而屈人之兵, 乃……

    唐三内心的独白还没结束，身体就传来一阵抛入高空的失重感。

    这是怎么回事？

    一道粉色的身影上来就在他的胸口踢了一脚，而后膝盖上顶，直接冲击在他的下颌上，将他打的头昏眼花。

    他刚想切换武魂，催动蓝银草。

    结果重击犹如狂风暴雨办，丝毫不带停歇的一顿猛打。

    最后一记扭手过肩摔，直接将唐三从五米高的低空砸落。

    小舞悄然降临在地面，一脸淡漠的看着躺在地上的唐三。

    完整看着这一幕的墨参完全是目瞪口呆。

    他千算万算，刚才还想着怎么拆招呢，万万没想到小舞姐竟然直接暴躁出手。

    不是说小舞姐和这小子有些交情吗？怎么下起手来那么狠？

    唐三也是被这一顿暴打给打蒙了。

    小舞不对啊，你怎么不按我剧本来的？

    难道是让她误会了？以为自己抢了唐三的东西？这是在给自己报仇？

    她待会应该有话要问我。

    唐三狼狈的从地面上起来，看着一脸冷漠的小舞，惨烈的笑了笑，咳了几声。

    “或许是你哥哥跟你说了些什么，不好意思，打扰了。”唐三淡然一笑，转身就拖着“重伤”的身子离开此地。

    墨参连忙上前传声说：

    “小舞姐，那人在故意卖惨, 你可不能信他……”

    墨参当真是有些难受，想要揭穿对方，奈何没有证据，艹！

    “我知道。”小舞看着唐三离去的背影，冷哼了声。

    这把墨参看蒙了。

    原本他以为……小舞姐会看不出来，但现在看来，小舞姐似乎没他眼里那么天真单纯……

    (本章完)

