    然而就在贼行天下以为自己的幻象，一击刺中黛圆圆的时候。

    黛圆圆双腿突然伸直，整个人躺在了地上。

    贼行天下一刀下去扎了个寂寞。

    不等贼行天下收到，黛圆圆双腿一蹬，正中贼行天下肚子。

    以彼之道还施彼身。

    “哎呀……”

    贼行天下的幻象惨叫一声，弯下了腰。

    黛圆圆双手按住地面，身形一转使出一招“龙转身”，头下脚上转着圈飞起，双脚脚踢连环，砰砰砰砰，对着贼行天下的下巴就是转着圈的连踢七脚。

    悲剧的贼行天下直接就被从弯腰踹成了飞起。

    黛圆圆起身抓枪，后退一步，长枪连刺。

    “噗噗噗噗！”

    连续九枪插在了贼行天下身上。

    黛圆圆的家传绝技，【九龙探穴】。

    饶是贼行天下一身极品装备，防御力和血量堪比战士，挨了黛圆圆这一套八脚九枪十七下连击，那也是死的不能再死……

    其实在贼行天下挨到第三枪的时候，血条就已经清空了，但是系统设定，只要连击不断点，就不会判定死亡，所以贼行天下的幻象在血条清空后还挨了六枪。

    什么叫惨？

    刚才还以为黛圆圆拿枪插自己幻象眼珠子而吐槽黛圆圆下手狠的纵横无双，现在已经不敢说话了。

    其他人更是毛骨悚然。

    杀人还要鞭尸，太可怕了。

    刺客法师全部丧命，此时角斗场上，能输出的职业，只剩下横冲直撞和三个弓手以及两个格斗家……其他都是辅助职业。

    弓手是远程输出，能近身的，只剩横冲直撞和两个格斗家。

    只不过横冲直撞幻象被黛圆圆揍得还在地上躺着呢。

    “喝！！蓄意轰拳！”

    两个格斗家大喝一声，对着黛圆圆就是一拳砸来。

    这一拳让纵横天下所有人都明白了一件事，黛圆圆之所以强，不是因为格斗家这个职业强，而是格斗家这个职业，在黛圆圆本体手里那才叫格斗家。

    其他人在黛圆圆面前玩拳脚，那就是班门弄斧。

    破绽这么大的攻击角度，黛圆圆都不忍直视。

    微微后退了半步，闪过两个格斗家的攻击，黛圆圆趁虚而入，先是三拳两脚捶死拳震山河，然后“啪啪”两个耳光，抽在了自己的幻象脸上，幻象哼都没哼一声，就被打成了白光。

    清脆的声音，传到众人的耳朵里，众人倒吸一口凉气。

    本来大家还有些介意黛圆圆对队友幻象出手凶残，杀人鞭尸，看到这一幕，所有人都释然了。

    这姑娘连自己的幻象都这样对待，何况是对别人，这才是真正的狠人。

    “砰！砰！”

    远处，王历的幻象又是两箭射了过来。

    黛圆圆往后一个翻滚，闪过箭矢来到九星毒奶身旁。

    【金光咒】

    九星毒奶慌忙开盾。

    黛圆圆则微微一笑，绕到九星毒奶背后，双手抱住九星毒奶的腰，往后就是一个【抱摔】。

    金光灿灿的九星毒奶直接就被甩向了远处的王历。

    抱摔是格斗家的投技，不仅摔倒地面上伤害极高，如果被抱摔的目标砸到，也会受到80%的技能伤害。

    见九星毒奶被扔了过来。

    王历幻象眼神坚毅，“砰砰”两箭就射向了九星毒奶。

    虽然这个幻象不具备王历的技术，但继承了王历的属性，攻击同样的搞得离谱。

    只用两箭，九星毒奶就被活活射死。

    而与此同时跟在九星毒奶后面的黛圆圆已经来到了王历幻象身旁。

    “？”

    王历的幻象后退一步，就要再次拉弓。

    黛圆圆纵身一跃直接骑在了王历幻象的脸上，两只大腿将幻象的脖子紧紧勒住。

    “我擦……好羡慕……”

    看台上的百步穿杨和九星毒奶眼珠子都飞出来了，脸上写满了对幻象的羡慕嫉妒恨，恨不得被骑的是自己。

    可就在下一刻，黛圆圆左手抓住王历的后脑勺，右手抓住王历的下巴，双臂肌肉高高隆起，发出微弱的光芒。

    “死吧！”

    黛圆圆一声怒喝。

    “咔嚓！！”

    王历幻象的脑袋，被硬生生拧了一百八十度，脸转向了背后，变成了后脑勺对着黛圆圆。

    “WDNMD！！！”

    看到这一幕的九星毒奶和百步穿杨两个猥琐的傻狗，头发当场就立了起来。

    王历亦是一脸震惊。

    喵了个咪的，这女人真是歹毒啊。

    更恐怖的还在后面。

    王历幻象也是皮糙肉厚，脸都被掰到后脑勺上了，血量还有一半呢。

    半死不活的幻象，张牙舞爪的就要抓脖子上的黛圆圆，黛圆圆双拳对着王历的后脑勺，就是一顿狂风骤雨的乱砸。

    “砰砰砰砰！”

    拳拳到肉，招招见血。

    从王历幻象站着，一直砸到王历幻象躺在地上，血条清空。

    击杀了最具威胁的一个输出，其他人的幻象在黛圆圆眼里，基本上就和土鸡瓦狗没什么区别。

    面对仅存的两个弓手。

    黛圆圆起身一脚飞踢，踢死风行万里。

    百步穿杨大叫着冲上前来，黛圆圆回身一招【回马枪】插进了百步穿杨嘴巴里，枪头穿过百步穿杨的后脑勺透出来，百步穿杨也追随王历去了。

    连王历的幻象都挡不住了黛圆圆，没有了输出的几人更是想都不用想。

    三下五除二，牧师，骑士，盾战士…相继化作白光消失，最后角斗场上只剩下了黛圆圆一人。

    一轮朝阳升起，金色的阳光洒在决斗场上，黛圆圆面无表情，衣角无风自动，左手背在身手，右手前伸，渊渟岳峙如一代宗师，脸上写满了无敌和寂寞。

    台上众人看着角斗场中的黛圆圆，此时已经是长大了嘴巴，久久不能言语。

    ……

    虽然大家都知道角斗场里的自己是幻象，比起自己的本体，肯定是要相差很多的。

    但可以肯定的是，那些幻象的属性绝对是和自己的本体一模一样。

    有这样的属性，新手小白都能算是高手。

    黛圆圆却以一人之力，将十五个拥有一线高手属性的幻象团灭，这得是怎样恐怖的实力。

    而且黛圆圆还不是一个个引过来分别击杀，而是直接硬刚一个队伍，这样的技术放在职业高手圈，那都是闻所未闻。

    毫不客气的说，就现在众人和黛圆圆的技术差距之下，除了王历以外，在场的各位有一个算一个，黛圆圆能在角斗场上怎么杀他们的幻象，就能在角斗场外怎么杀他们的本体。

    毕竟技术一旦拉开太大，在真正的碾压者面前，幻象和本体是没有区别的。

