    楚铭回到天元城。

    还未进家门，就听到了一个陌生的声音。

    “家里来客人了？”

    楚铭也没多想，直接推门而入，在院子里，除了家中几人之外，还有个红衣红发的少女。

    少女长相绝美，只不过，脸上的表情，却让人不敢恭维。

    这是一种从骨子里透露出的高傲，仿佛生来就高高在上一般。仅仅只是这一眼，楚铭对眼前这少女，就没有什么好感可言了。

    不过，楚铭还是问道：“这位是？”

    青衣答道：“先生，这位是我的远房表妹，火炼。”

    楚铭抱拳，行了一礼。

    火炼则是撇了撇嘴，装作没看到一样。

    这副傲慢的样子，倒也在楚铭的预料之中，这丫头一看就是个大小姐，怎么给自己这一个穷书生笑脸。

    “先生……”

    倒是青衣，略有些尴尬。

    看她左右为难的样子，楚铭也只是笑着摇了摇头，是以她无需在意。

    楚铭又问道：“不知火炼姑娘来此，有何贵干？”

    火炼只是冷冷的回了一句：“让她自己和你说吧！”

    楚铭无语，看向青衣。

    青衣这才开口说道：“先生，火炼想让我跟她回家族，刚才正在和我商量此事。”

    青衣的家族早就被灭门，楚铭是知道的。

    火炼口中的家族，应该是青衣的远亲，这一点，楚铭还是能猜到的。

    不等楚铭说话，一旁火炼便开口道：“你不过只是我族众多分支之中一个血统低贱的后辈罢了，能将你引回族众已经是莫大的抬举，劝你不要不识好歹！”

    青衣闻言，脸色微怒。

    但终究没有发作。

    “血统？”

    青衣解释道：“先生，有件事青衣一直没有和你说，其实青衣其实并不是人族，而是出自青鸾一族。”

    “不过是沾染了凤凰血统的妖修罢了！”

    不等青衣把话说完，火炼又插嘴道。

    楚铭回头，双眼扫过火炼，眼神之中带着些许怒意。

    这丫头，真没教养！

    “原来如此，事情我大概是了解了。这丫头一点教养都没有，那什么凤凰一族多半也就那样，你还是别回去了，免得受委屈。”

    “你！”

    火炼怒了：“你知道我凤凰一族代表着什么吗？”

    “神兽呗。”

    “知道你还敢如此无礼！”

    “老子龙都敢养，怕你这只杂毛鸟？大郎，关门，放龙！”

    “嗷呜！”

    房间内突然传来了一阵似狼非狼，似龙非龙的声音。

    紧接着就只见大郎拉着一条通体赤红，浑身臃肿的胖龙，神情凶悍的冲了出来。

    “主人！你说让我咬谁我就咬谁！”

    火炼脸色顿时一变。

    眼前这的确是龙族不错，虽然长得是丑了点。

    但，龙族的威严呢？

    楚铭摆了摆手，道：“行了行了，吓唬吓唬就成了，不知道的还以为我们家怎么了呢。”

    赤血这才变回人形，一副凶神恶煞的样子，站在楚铭身后。

    “咳咳！”

    楚铭又道：“你们所谓的什么血统呢，在我这儿没什么用，我告诉你，在这个院子里，血统之类的玩意儿，那是畜生才讲的！”

    “你找死！”

    火炼紧咬着牙，就要发作。

    楚铭身后众人纷纷护在楚铭身前，怒视着眼前的火炼。

    楚铭则是满意的点了点头，大郎和赤血这两个家伙，平日里虽然不怎么靠谱，但关键时刻，果然还是靠得住的。

    “实话告诉你，管你是哪一族的！在我的院子里这副态度，在我眼里，你所谓的血统，还不如我鸡窝里样的那只老母鸡。”

    火炼望向鸡窝。

    老母鸡正趴在鸡窝上孵蛋，似乎是知道楚铭刚刚提到了自己，她这才缓缓睁开了双眼，咯咯叫了两声，像是在回应楚铭的话一样。

    火炼立马涨红了脸。

    自己堂堂凤凰一族天骄，到了这个院子里，居然还不如一只鸡？

    她何时受过这种委屈？

    但，再大的火，火炼也得压着。

    论血统，火炼的确是要高过青衣不少，但是要论实力……

    火炼虽然是凤族天骄，但和青衣这个货真价实的神明比起来，差的可就不是一星半点了。

    “你……你们给我等着！”

    火炼愤然离去。

    楚铭悠悠道：“慢走不送。”

    火炼一路跑出天元城，心中却是越想越气。

    区区一介凡人，怎么胆敢对自己如此无礼！甚至还说自己连那只老母鸡都不如？

    “下贱的人族！若非那该死的青鸾护着，我非要杀了你们不可！”

    火炼倒是想一走了之。

    但，这是她爷爷交给她的任务，就这么孤身一人回去，就算不会受到责罚，也难免会遭到同辈的嘲笑。

    以火炼的身份，又岂能受这等屈辱！

    不管说什么，都必须要将青衣带回去。

    这一次不行，那就下次再来，总有一天，要将青衣说服，将她带回凤凰一族。

    院子里。

    楚铭长出一口气，问道：“青衣，你这个远方亲戚，是货真价实的凤凰？”

    青衣点头答道：“的确是货真价实的凤凰一族，而且血脉极为精纯，是凤族之中最为顶尖的存在，若是我不和她回去的话，只怕是会被她们在凤凰一族之中除名。”

    “血脉这种东西，有了当然是好事，但你可要知道，古往今来能成大事的，有几个靠的是血脉？至于楚铭这种事，那就更可笑了。”

    纵观混沌宇宙之中，但凡能够屹立顶峰者，大都是从底层一步一步摸爬滚打过来的。

    那些靠着血脉，起点比别人高出一大截的，虽然大多也能成事，但基本上也只能成一方豪强，想要成为真正霸主级别的存在，往往差了一口气。

    有的时候，起点太高，反而不是什么好事。

    唯有那些生存在底层的修士，才更能了解这个世界的险恶，也更明白，如何在这世道活下去。

    “先生说的是。”

    青衣微微颔首。

    楚铭的几个徒弟，除开悟空是个天生地养的石猴之外，其余的不都是来自底层吗？没有强者血脉又如何，不也一个个都成了一方强者，如今正在混沌宇宙之中闯荡！

    “对了，他们是怎么找到你的？”

    青衣摇了摇头，答道：“这我就不得而知了，也许是先前境界有所突破，被他们用什么手段感应到了。”

