 “又来了？都快跑到陆地了，还能找过来，这些人狗鼻子吗？”杨巅峰战意澎湃，眼神赤亮刺目，境界稳稳顶在了六重天巅峰，气势非常雄浑，浑身灵力沸腾如激浪洪流，震得他雄壮的身躯都在扭曲波动。由于吞炼大量龙力的缘故，气息非常恐怖暴虐，像是一头即将失控的恶龙一般，弥漫着令万兽臣服的龙威。封

    天邪龙柱被他死死抓在手里，龙柱嗡鸣挣扎，一阵阵的膨胀，又被一阵阵的压制回去，震得杨巅峰的右手都鲜血淋漓。它虽然被控制了，可没有完全降服，龙柱俨然是一片庞大恢宏的龙域，封印着亿万龙蛇。

    秦命离杨巅峰三十多米，还是被那股龙气吹扬的衣衫乱舞，皮肉荡起阵阵波澜。“撤！我需要找地方稳固境界！”“

    海灵，来的人什么境界？”杨巅峰气息狂烈，眼睛都充斥着血光。

    “五个，天武，可能来自劫天教。”海灵冲过来，却被杨巅峰周围的气势和秦命周围的死气惊得不敢靠近。“

    劫天教肯定有高阶天武，我们走了。”秦命挥手洒落大片的迷光，清理着两座幽谷的气息，拉着杨巅峰离开，乘上银色魅影，潜入海底。不

    久后，五个男女来到岛屿，神情凝重，带着几分阴沉。来的正是劫天教的聂远，他是循着封天邪龙柱的气息来的。“

    就在这，给我搜！”聂远喝斥，长达三十三天的追捕，已经让他的耐心耗尽，到今天为止明明有五次察觉到封天邪龙柱的气息，可是总是晚了那么一步，就这么一步，让他跟目标失之交臂。他是真的奇怪了，秦命到底是怎么避开追捕的，三十三天了，各方联手，覆盖大半个古海，不断听到有人锁定他，却一次次被他逃脱。“

    公子！晚了！”一位老人神情一变。“

    又跑了？”聂远就知道会这样，总是差那么几步，是秦命能未卜先知，还是警惕性太强了。

    “不！是气息！是龙力沸腾的气息！”“

    什么意思？”聂远的脸色也是一变，想到了某种可能。“

    他已经掌控封天邪龙柱了。”那老人腾空而起，冲向了岛屿深处的幽谷，这里虽然被仔细处理过了，可老人还是捕捉到了大量微妙的气息。

    “你确定？”聂远脸色阴沉的吓人。

    “不会有错，前面一次我们追踪到他们的时候已经有龙力逸散了，这次龙力数量非常庞大，只有一种可能，那就是他已经控制了封天邪龙柱，释放了里面龙力。”老人研究过封天邪龙柱，除非控制住它，否则绝不能释放出过量的龙力，如果非要强行开启，封天邪龙柱将会振开自我封印，重现天柱一般的万米高度，耸天立地，澎湃起无与伦比的浩大威能，严重的情况下，封天邪龙柱还可能自我封印一片天海空间，自成领域禁区。

    “一个月时间，还是在不断逃亡中，他怎么可能控制住！”聂远不甘，声音变得低沉沙哑，那是他渴望多年的圣器，梦寐以求，视若禁脔，竟然被别人抢走并享用了，滋味非常难受。“

    虽然控制，但未必能降服，我们还有机会，公子，要努力了，否则封天邪龙柱一旦认主，你再想得到它的认可，会难上很多倍！”老人提醒着聂远，他其实也有些着急了，那秦命像是油里的泥鳅一般，总是能避开他们的追捕，到底是逃亡经验太丰富，还是有什么秘密手段，难道非要逼他调集更多强者过来吗？聂

    远愤然离开，继续搜捕着秦命。

    跟聂远同样烦躁的是寇无涯等人、兽域的龙雀、龙翼兽等，三十多天了，不仅他们在努力搜查，更多地势力都被调动起来，尤其是那些散修们，整片搜捕大网至少得有十万生灵参与，尤其是百炼兽域那里，已经出动了上千头海兽，大范围的寻觅。

    更让所有人无法忍受的是，秦命根本不是完全躲藏起来了，也不是没有任何消息，而是不断有人发现踪迹，却死活看不到真人。据说很多围捕秦命的人都受到了反击，目前为止至少有百人毙命。毕竟秦命可是有着天武境五重的高深境界，更有着对抗龙娇的可怕实力。有

    些天骄级的人物们甚至怀疑自己特么是不是变笨了，活生生一个人，怎么就是抓不到，可是他们真的是能用的手段基本都用了，就是不见效果。

    一片深邃的海底深渊里，秦命和杨巅峰确定周围安全之后，撑起了禁制，再次闭关。一个掌控修罗刀，淬炼并稳定境界，一个熟悉着封天邪龙柱，尝试着冲刺境界壁垒。海灵按照老规矩在外面游曳巡视，监控着近百里海域。其

    实不到万不得已，他们不愿意来海底，看起来更隐蔽，可浩瀚的汪洋里到处充斥着各种海兽，其中不乏那些能跟海潮共鸣的异兽，都有着超乎想象的探查能力，在这里反而容易被发现。所以这次之前，他们基本都是在不同岛屿间流传，但现在秦命突破了，只需要稳定便可，而且两人都是天武境六重天的境界，可以说是半个高阶天武了，这种境界足以位列人族金字塔的上端，能威胁到他们的不多，普通围剿更伤不到他们，可以相对放心的闭关。

    秦命的灵魂落到了修罗杀界里，之前刚开始承受丧钟那阴冷钟声的时候感到的是痛苦和冰冷，现在已经可以盘坐在丧钟顶部，随着共鸣锤炼神魂，吸收着里面的能量。

    诅咒般的声波在浩瀚的空间回荡，源源不断，来回流转。百万冤念孤魂密密麻麻的分散在巍峨的丧钟周围，次第的排布着，层层向外，形成一幅壮观的场面。仿佛回到了天地初开之际，万物混沌，众灵刚刚成型，丧钟荡起命运之声，传遍世界，引众灵朝拜，盘坐在周围聆听教诲。

    “嗡……嗡……”钟

    声低沉又浩大，充斥着哀伤、绝望、悲痛、怨恨等等阴寒的情绪，却又混急着天命众生山孕育的气运之力。声音在回荡，波纹荡过每一个怨念孤魂，震得它们的迷影颤动，也震的它们凄厉惨叫，可是，一次又一次，一千次一万次，很多迷影开始有了‘成型’的趋势，许多强盛而巨大的迷影开始显现出人类或者恶兽的轮廓，它们……在成长……

    骷髅老二坐在最前面，承接着丧钟的声波，也接纳着奇妙的能量，三十多天下来，他再次完成蜕变，晋入了天武境，浑身骸骨从苍白变成了黑暗，泛着金属般的乌光，颅骨里面燃烧着可怕的死灵之气，眼眶则是冥火一般的幽绿色。他的模样已经不再滑稽，而是颇具一种鬼王一般的威势，甚至有些孤魂主动围绕到它身边。 