
张禹也很是着急，按理说里面应该又翡翠呀，而且应该还很大，怎么两刀还没出来。

既然要从中间切，张禹也没有意见，因为他也不懂。在他看来，中间应该肯定是有翡翠的，如果这一刀在没有，那真就对不住聂怀波了。

王小楠看向张禹，她是越发地焦急起来，低声说道：“小张呀，真的有吗？”

张禹现在也不大敢确定了，点了点头，不敢肯定地说道：“应该吧。”

一听这话，王小楠彻底没了底气。

心中默默祈祷，希望这一刀下去能够见到翡翠。要知道，前两刀切下去的皮层也不算薄了。

张禹扭头看向聂怀波的面相，印堂已然不黑了，按理说应该时来运转，不至于还那么背吧。再者说，自己也感觉到赌石中有丝丝生气，应该靠谱才对。

“嗤嗤嗤嗤……”

工人再次发动金刚齿轮，电光火石，火星迸射。从中间开着一刀，其实最麻烦，过了能有五分钟，就听“啪”地一声，石层终于分为两半。

这块石头实在有够大，从中间分开，根本看不到里面。旁边立刻上来几个粗壮的工人，慢慢将一片石头搬开。

所有人的眼睛都在盯着石头分开的部位，当石头移开，惊讶之声跟着响起。

“红的！”“是红翡！”“剖出来红翡了！”“看起来不小呀！”“两边都有……这要是给断开了，岂不是就赔大了……”……

众人开始议论纷纷，王小楠的双拳紧攥，忍不住兴奋地大叫起来，“好！”

说话的时候，她差一点就跳起来。

叶蓉见到剖出红翡的一刹那，也是一阵兴奋，双拳紧紧地攥了一下，跟着身子为之一松，仿佛有一种如释重负的感觉。

聂怀波也咬着牙，攥着拳头，激动之色，溢于言表。终于开出来翡翠了。

康永华一看到那红色的晶体，差点没昏过去。他赶紧在心中默默祈祷，希望这快红翡的体积不大，而且质地也不好。

看到众人的呐喊与欢呼声，张禹也松了口气，这次终于开出来了。他下意识地再次看向聂怀波，发现聂怀波印堂转红，霉运彻底走了。

这功夫，聂怀波已经走了过去。他要亲眼查看一下这块红翡的种水情况。王小楠、康永华、叶蓉也反应过来，立刻跟了上去。

其他不管是聂怀波这边的人，还是看眼的人，也都纷纷凑了上去，都想看看，这块红翡的档次怎么样。

翡翠的颜色很多，其中绿色的被称之为翠，红色的被称之为翡。相比于绿色，红色较为稀少，所以人工仿造的比较多，一块天然的红翡只要质地良好，其价格通常高于同档次的翠。但是到了最高端，还是绿色的霸主祖母绿最为值钱。

这里的人都是行家，加上这块赌石又大，分开之后，里面翡翠的成色能够清楚的看到。这块红翡是什么档次的，自然逃不过这些人的眼睛。

用强光手电一照，聂怀波一眼就看了出来，这块红翡的地子是蛋清地，也就是光泽度好似鸡蛋清，虽然比不上玻璃地、水地、冰地的，但也算是上品。加上水头不错，绝对是一块佳品。

其他的人也都看了出来，一个个发出赞叹之声，“蛋清地的！”“水头也够。”“绝对的好东西呀。”……

除了赞叹，惋惜的更多呀，“怎么这么着急呀，从中间断开了，这要是一大块，得值多少钱。”“可不是么，哎呀呀……可惜可惜了……”“最好别是整块的，不然的话，损失就大了。”……

莫说是他们呀，聂怀波现在都后悔不已。先前开出红翡的兴奋已经一扫而空，剩下的全是懊恼。

康永华比他还咬牙呢，怎么就能开出来这么大块红翡来，而且质地还这么好。他在心中暗骂，“他玛的，这到底是怎么回事呀，不是说好的，他现在走霉运，为什么会这样！”

聂怀波懊恼归懊恼，但是精神头十足，他大声说道：“都给剖开！把里面的红翡给我剖出来！”

他现在极为着急想要看看，这块红翡到底又多大。

其他的人也都是这般想法，大家好不约而同的退后几步，等待工人进行剖石。

这块石头实在够大，好在已经分为两半，又来了一个工人帮忙操作，两个工人一起切割。

好家伙，这不剖出来还好，一剖出来，聂怀波的肠子都好悔青了。

他先前开了两刀，没有切出来翡翠，如果再来一刀，绝对能够漏出来。全怪自己太着急，太过慌张，这才选择了从中间切割。

这个档次的红翡，随便叫出一对手镯就得是五六十万。而一对手镯才能用多少翡翠。这块红翡，足够打出上百对手镯了。顺便还能打出不少戒指和挂坠。

当然，谁能用这么大的红翡去打小玩意呀，那不是浪费么。

分开的两大块红翡基本上是一般大小，随便一块，价值都是一亿。最为要紧的是，如果没有中间那一刀，价值更高。聂怀波可以肯定，就这一刀下去，最少将这块红翡的价值切掉了五千万。这还是保守估计。

价值两亿的翡翠，而且还是聂怀波切掉了最少五千万剩下来的价值。好家伙，旁边看眼的人，一个个是瞠目结舌。

康永华更是傻了眼，眼睛直勾勾地瞧着这两块红翡，一瞬间就懵了。

聂怀波上次赔了一个多亿，今天一上来又赔了两千四百万，此次开出价值两亿的红翡，一下子就将损失全部弥补不说，还能赚上不少。甚至连带着康永华造成的损失，也都一起弥补了。

“聂总，恭喜你。”蓦地里，一个女人的身影来到聂怀波的面前，正是叶蓉。

伴随着她的声音，叶蓉主动伸出手掌。

她能有四十岁，但是保养的特别好，看起来就像是三十岁左右的样子。先前她的表情严肃，罩着寒霜，可是现在面带微笑，要比之前漂亮、温柔许多。她的手指纤长，中指之上戴着一枚红宝石戒指，更显华丽。

“谢谢！”聂怀波马上伸出手来，与叶蓉的手握到一起。

“父亲没有看错人，你也没有让他失望。这次的采购工作，还是由你继续负责，先前我如果有什么失当的地方，还请你不要介怀。”叶蓉温柔地说道。

说这话的时候，她并没有将手掌抽回去，依旧握住聂怀波那厚重的大手。

“叶总言重了，之前都是我的过失，叶总的处置并没有问题。”聂怀波平和地说着，慢慢将自己的手松开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2513691"  chaptername="第124章  巨型红翡">加入书签</a>
</div>
