    ……

    王殿内

    收敛起心神，陈北的注意力，放到了空间提示音的信息栏处，由于在暗位面空间与鹤熙进行“交锋”，所以当时的他，并没有分心留意到提示音的信息，现在静下来，恰好可以看看究竟触发了什么成就。

    浏览……

    信息如下：

    ①【叮咚，恭喜玩家，开启新的人物关系：天基王·鹤熙（未来王妃？），剧情人物特训试炼模式，解锁新人物——神圣鹤熙（该人物无法在物理意义上被真正摧毁，以玩家当前实力，挑战成功概率为万分之一）。】

    ②【叮咚，恭喜玩家，成功触发现实世界，第十六个特殊成就，试炼任务——【王见王】：命运的齿轮已然旋转，尽管不是正式会面，场地也在虚无的暗位面空间，但冥王（玩家）与天基王（鹤熙）的碰面，双王还是经过了一番言语交锋，相互试探底线。当前进度：已完成。奖励：王之墨镜×1（冥王版，完美适配玩家，具备暗信息检索屏蔽功能（完全免疫二代天使（如：云烟）的洞察之眼检测），戴上它，也许，天基王·鹤熙就无法观察分析你的LSP·眼神·内涵？）】

    ③【叮咚，恭喜玩家，成功触发现实世界，第十七个特殊成就，试炼任务——【“表白”天基王·鹤熙！】：当面表白，要让鹤熙当自己的王妃。（玩家的“真心实意”虽然并没有打动当事人，但是，第一步既然已经迈出去了，那么，就请玩家再接再厉。）当前进度：已完成。奖励：妃子戒×1（专属鹤熙，能力未激活，有待开发，敬请期待。）】

    ④【叮咚，恭喜玩家，成功触发现实世界，第十八个特殊成就，试炼任务——【连分身也不放过】：玩家使用强大的神力，几乎就要降服鹤熙的分身。（只可惜最后还是功亏一篑、棋差一着，让其分身进行了自我毁灭。）当前进度：已完成。奖励：适配·分身·自爆·功能程序（万物皆可爆，爆炸就是艺术，爆起来！！！）】

    ⑤【叮咚，恭喜玩家，成功触发现实世界，第十九个特殊成就，试炼任务——【承包了凯莎女王的万年笑点】：玩家与天基王·鹤熙之间的小秘密，不幸被神圣凯莎发现了，惊讶之下，她的笑容逐渐……（也许，暗地里，玩家已经成为了她的一生情敌？）当前进度：已完成。奖励：鹤熙牌·粉唇口红吻印×1（也许这是两个大龄剩女之间，在年轻时候的恶作剧？该印记，无法自然消失，只能人为使用特殊手段来清除。）】

    “……”

    浏览完毕，陈北简直一句话也说不出口来，整个人都快麻了，隔了一段时间，都没有开张获得成就奖励，就像前几天，他威压斯诺，也不见有触发成就。

    谁知道，他只不过就是见了鹤熙一面而已，就莫名触发了这么多成就任务。

    这不开张则已，一开张，就能吃十年？

    特训人物——神圣鹤熙，虽然他肯定无法战胜，但是试试卡bug、薅羊毛也不是不行。

    王之墨镜，功能有些鸡肋，以他现在构建起来的暗位面系统防火墙，云烟这类的二代小天使，再敢开洞察之眼来检测他，必然会遭到防火墙的反噬。不过，这墨镜，看上去还蛮酷的，还能够挡住“火眼金睛”的光芒，也不是一点用没有。

    表白鹤熙，得到了所谓……看起来没什么用、宝物自晦、明珠蒙尘、专属于鹤熙的妃子戒……

    特么，这试炼空间，居然在鼓动我去勾搭鹤熙？

    这其中，必有蹊跷！！！

    恐怕，妃子戒的功能激活，还得要鹤熙本人亲自戴上才行……话说，应该就是基因识别吧，那我弄根鹤熙的银丝头发，放在这妃子戒上，岂不是也可以激活，让自己戴上？

    也不是没有道理，但只怕这个BUG，已经被修复了……

    至于分身自爆的功能程序，这是目前最有含金量的了，想象着自己的所有分身，一拥而上，自杀式攻击，那爆炸的场面，得有多壮观啊，那爆炸的威力，估计都能湮灭好几个洛阳了……

    爆炸就是艺术！！！

    等分身再强大许多，自爆湮灭整个地球，也不是不可以做到，只是完全没有这个必要而已，毕竟他本身就拥有这个能力，使用弑神之力，等弑神巨斧积蓄了足够的反物质能量后，摧毁一个地球行星，那简直就是手到擒来，

    更何况，他的分身，虽然没有鹤熙的那般精贵，但也不是这般用来当作消耗品的，哪怕分身可以重组构造，但这样也实在是太奢侈浪费了，除非他拥有了帝蕾娜的太阳之力，无限能源……

    【分身：那我走？/那我躺平了！】

    神圣凯莎的万年笑点……我跟鹤熙的小秘密，承包的？

    不对吧，按理说，鹤熙应该不会让凯莎轻易察觉的吧，难不成，她一直在“偷窥”不成？

    嘶……

    这一生情敌，恐怖如斯！

    鹤熙牌·粉唇口红吻印？

    鹤熙对凯莎的恶作剧吗？？？

    是真亲，还是道具盖章？

    男人婆……老妖精？

    不行，咱一定要把皮皮熙从凯莎的手中给夺过来！

    陈北的内心莫名振奋了起来，如果鹤熙真的成了他的王妃，那么，在那一天，凯莎是会哀伤得笑，还是会祝福得哭呢？

    莫名·期待.ing

    正当他的思绪逐渐偏离正道的时候，外面传来的一声惊呼，便将之打断了。

    来者正是满脸焦急、步履匆匆、生龙活虎、不见老态的古长老，他的后面还紧跟着俏生生、散发着家宅不宁气息的阿七姑娘和一身戎装、英姿飒爽的灵统领，更远一点，数以万计的玄冥战士们，正驾驭着冥狼战骑，形成了恐怖的黑潮，口中喊着救驾，齐齐汹涌而来……

    “麻了……”

    重新坐在被自己保护完全的玄冥王座上，陈北不由无奈扶额，有些心累，鹤熙的分身倒是爆得快，却给他留下了一堆烂摊子……

