    “你的徒弟郑诗筠精神力运行一周天，精神力有所增长，精神力修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    “你的徒弟白念文气血运行一周天，气血强度有所增长，气血修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    “你的徒弟宇文思远精神力运行一周天，精神力有所增长，精神力修为达到巅峰瓶颈状态……”

    “……”

    很快，杨帆的耳边再次接连出现类似的系统提示，又有一批修为处在半步皇者境的弟子开始达到当前境界的巅峰瓶颈状态。

    杨帆的双眼炯炯，意念微动，嗖的一下就闪身挪移到了这些半步皇者弟子小号的身前。

    二话不说，灌顶传功走起。

    刷！

    刷！

    片刻之后，一道又一道七彩霞光从天而降，直直将整个联邦中心城都覆盖笼罩在其中。

    人族联邦又多了几位真皇武者，满城的百姓都因为这些皇级规则霞光的洗礼而脱胎换骨，变得愈发强壮。

    原本已经饱和的灵力储备，也因为霞光的洗礼改造而更进一步。

    每次皇级霞光的降临，都会是城内那些寻常武者突破晋级的暴发期，几乎是一瞬间就会有成千上万的武者因为这丰厚无比的气血、精神经验而直接晋级！

    此时，杨帆的耳边也开始不断有门人弟子沐浴霞光福利所带来的各种经验入帐的系统提示：

    “你的徒弟项文虹接受规则霞光的洗礼改造，神魂强度得到极大增强，气血本源得到极致增加，神魂本源+50，气血强度+500000，精神力+50000，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “你的徒弟杨果接受规则霞光的洗礼改造，神魂强度得到极大增强，气血本源得到极致增加，神魂本源+100，气血强度+800000，精神力+80000，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “……”

    “你的徒弟戴从文气血运行一周天，气血强度有所增长，气血修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    “你的徒弟顾忆枫精神力运行一周天，精神力有所增长，精神力修为达到巅峰瓶颈状态……”

    “……”

    沐浴霞光洗礼，提升修为境界，越来越多的门人弟子修为达到了即将突破的巅峰境界，杨帆心里美滋滋，又开始不断地穿梭移动，不停地为这些弟子小号灌顶传功。

    此时，不止是城内如此。

    所有之前游弋在城外的真皇武者感应到城内的有人破境成皇，也在第一时间就返回到了城内，蹭取机缘福利。

    气血经验与精神力经验他们可以不在乎，但是每次霞光洗礼所带来的近百神魂本源却是他们这些真皇也拒绝不了的诱惑。

    而且，这还不止是一人破境成皇，而是七八位半步皇者境同时破境，一下就能接受到七到八次的皇级规则霞光洗礼，所积累下的经验与神魂本源，哪怕是对于真皇境界的武者来说，也是丰厚无比。

    十余分钟后，霞光收敛，杨帆也再次清闲下来。

    诸位真皇蹭完机缘之后，也再次飞身离城而去，不过司马雪奉与安生这二人却直接在杨帆的身边身停留了下来。

    “师傅，弟子体内的第九道规则枷锁已经松动，似乎马上就要破境挣脱了！”

    “帆哥，本帅也是一样，最后一道规则枷锁就要完全挣脱，哥们儿马上就要牛逼起来了！”

    司马雪奉与安生一先一后，全都兴奋无比地恭声向杨帆禀报。

    “很好！”

    杨帆满意点头，轻笑着挥手示意二人在旁边坐下，道：

    “既如此，那现在就开始吧，为师亲自为你们护法！”

    杨帆心情大好。

    看样子，他的门下马上就能再多出两位至尊境的弟子了！

    只要挣脱了最后一道规则枷锁，司马雪奉与安生就算是自控摆脱了规则限制，就有了径直冲击巅峰皇者境界的能力与资格。

    不过，司马雪奉是自悟成皇之道，天生规则枷锁圆满，达到武皇巅峰自然是不会有半点问题。

    但是安生这胖子却是有些不太一定了啊。

    他毕竟是在杨帆的净化伴生技能的影响之下才堪堪明悟了成皇之道，规则枷锁也是九去其一，残缺不全。

    想要让他在挣脱了第九道规则枷锁之后也顺利达到巅峰灵皇境界，并一举破境成为至尊，却是有些难了。

    不过这小子再怎么说也是杨帆门下的首席大弟子，同时也是同桌多年的好兄弟，就算是拿资源硬堆，杨帆也要把他给堆送到至尊境！

    “是，师傅！”

    “多谢师傅！”

    二人拱手应声，而后同时盘膝坐在杨帆的身前，集中意念开始冲击最后一道规则枷锁。

    轰！

    很快，也就是三五分钟左右，司马雪奉身上的神魂气息接连震荡，而后皇级威压犹如实质一般乍然而起，不受控制地向四方漫延。

    所幸杨帆就在旁边，一挥手就将这股意志威压给引导宣泄到了护城大阵之中，并未对旁边的安生及其余诸人造成太大的影响。

    “突破了！”

    杨帆抬头往天上轻瞄了一眼，虚空之中，规则震动，霞光自生，瞬时无尽的七彩光芒就将整个城池都给笼罩在其中。

    司马雪奉、安生、吴道、惠紫安等等门人弟子，全都在规则霞光的洗礼之中为杨帆献上了一股又一股的修炼经验。

    “把这个吃下去！”

    看到破境之后，司马雪奉的修为不减反增，气血经验已经接近巅峰皇境的上限，杨帆遂翻手从储物空间内取出一枚聚灵丹，用精神意念控制着直接投送到了司马雪奉的嘴边。

    感应到聚灵丹内所蕴藏着的无尽灵力波动，原本还在入定之中没有清醒的司马雪奉，似有所感，近乎本能地小嘴一张，直接就把整个丹丸给吞入到了口中。

    聚灵丹入口即化，很快就转化成为一股极为浓郁的灵力火速地滋补壮大着司马雪奉体内的气血经络。

    轰！

    司马雪奉身上气势升腾，修为实力在极短的时间内急速飙升！

    “你的徒弟司马雪奉气血运行一周天，聚灵丹药力被部分激发，气血强度+5000000，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟司马雪奉百分之百的修行经验加成，气血强度+5000000。”

    “你的徒弟司马雪奉气血运行一周天，聚灵丹药力被部分激发，气血强度+5000000，门派向心力百分比加成被激发……”

    “……”

    几乎每一秒钟，就会有五百万的气血强验直接汇涌而出，直把杨帆给爽得小白眼儿都快翻了出来。

    不愧是由“绝户阵”之称的聚灵阵炼制出来的聚灵丹，这功效，果然牛得一批！

    杨帆心中感叹。

    这么的晋级速度，这么高效率的经验炼化，似乎要比至尊级别的异人内丹还要强大得多呢！

    终于，在司马雪奉挣脱最后一道规则枷锁，完美步入真皇境界并吞服了聚灵丹之后的五分钟之后，杨帆终于听到了他期盼已久的系统提示。

    “你的徒弟司马雪奉气血运行一周天，气血强度有所增长，气血修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    成了！

    杨帆用力地一握拳头，心头兴奋不已。

    二话不说，直接探出精神力与司马雪奉建立起了精神通道，把事前就已经准备好的天级武道功法一股脑地全都传授了过去！

    “你凝神聚意，试图向徒弟司马雪奉传授天级武技——破神一气斩，传授成功！精神力+20，精神意志+20。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟怪不怪雪奉传授天级武技——破神一气斩，门派忠诚度百分比加成成功激发，徒弟司马雪奉自动获取宿主百分之百的技能熟练加成，破神一气斩技能熟练度+38888，当前技能熟练度（38888/100000）。”

    “叮！你的徒弟司马雪奉突破瓶颈，修为晋升至一级至尊境，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，师徒亲密度+10000。”

    哈哈！

    成功了！

    本帅的门下又多了一位至尊小号！

    听到系统提示，杨帆忍不住哈哈大笑了两声，心情很是美丽！

    一如之前凌天与桑朵朵破境时一样。

    没有太过醒目的天地异象显露，只是脚下的地面轻微地震荡了一番，感觉眼前的司马雪奉像是完全与脚下的大地融为了一体一般，明明就在眼前，神念却窥探碰触不到分毫。

    刷！

    城外，心有所应的凌天、桑朵朵及竹之瑶三人同时闪身出现在杨帆的身前，看到司马雪奉也成功破境到了至尊境界，不由同时拱手向杨帆及司马雪奉道贺。

    “恭喜师傅，门中再添至尊弟子，师傅威武！”

    “恭喜雪奉师妹，一朝破境，超脱本源，未来可期！”

    “恭喜师傅，恭喜雪奉师妹……”

    嗖！

    三人的话音方落，虚空之中就有一道白光隔空闪现。

    眨眼之间，一柄闪耀着慑人剑芒的剑皇神剑，就这样凭空出现、并浮立于杨帆的身前。

