    李泰的心情先是惊讶，再是狂喜，就像一直期盼着父亲认同的孩子，突然得到了一点信任。

    “殿下，殿下莫要太过兴奋，当心空欢喜啊！”纥干承基自从被李承乾抛弃之后，便一直跟着李泰，俨然以谋士的身份自居。

    “什么空欢喜？你什么意思？”李泰被扫了兴致心中不快，眉头一皱便要发火。

    “殿下，按说这种事情以前都是您的大哥恒山王的，可是现在落到了您的手里，难保恒山王不会心生妒忌啊！”纥干承基上次惹了些麻烦，被程家兄弟连翻痛揍，眼下好了伤疤忘了痛，一张破嘴又开始叨逼叨。

    不过他的一翻话却给李泰提了个醒，让他感觉陷陷感觉到有那么一丝不妥，但是很快需要被认同的欲望便占了上风，摇摇头把一些不相干的东西都甩出去，李泰把手一挥：“这个你不用操心，本王自有算计。”

    ……

    说是自有算计，可是在纥干承基离开之后，李泰的心里也泛起了嘀咕，思来想去越想越觉得不放心。

    李承乾的睚眦必报那可是在大唐都有名的，虽然被废了太子之位和自己没啥关系，但是接手与异国使节谈判这差事明显就是抢了他的功劳，天知道那家伙会不会误会自己对帝位起了念头，若是这样的话可就得不偿失了。

    李泰，作为一个一直活在李承乾阴影里的皇子，虽然平时老头子对他宠溺有加，但他也是自家人知自家事，皇位什么的从来他就没惦记过，知道就算是想争也争不过自己那个大哥。

    可是眼下呢，眼下李承乾被废了，因为得罪了世家与士族（至少李泰是这么看的），也就是说只要世家不倒他就没有再次崛起的希望。

    那么接下来……。

    这人啊，其实怕的就是一个人不自量力的瞎琢磨，李泰的情况便是如此，世家出于挑唆的目的给他递上了橄榄枝，李二陛下出于什么目的还不清楚，总之虽然看破了世家的行藏但却没有阻止，反而起了推波助澜的作用。

    两相叠加再加上他一个人的瞎琢磨，一个原本并不存在的虚无泡影便成了现实。

    就在李泰怡然自得的做着白日梦时，外面侍卫通报：“殿下，郑公子来访。”

    “请，请他进来。”正想着找个人炫耀一番的李泰想都没想，立刻邀请。

    李四胖总的说来还是有些书生意气，考虑问题过于简单，在他看来世家斗倒了李承乾等于是给了他一个上位的机会，这是恩，要报！

    “魏王殿下，恭喜恭喜！”片刻之后，一身贵公子打扮的郑公子出现在李泰的房间中，不等李四胖开口，便是一记大礼。

    “哎呀郑兄，何至如何，何至如此啊！”李泰从未见过世家子弟对自己如此恭敬，一时间喜出望外，急忙上前搀扶。

    心中愈发肯定，应该是自己上位的机会到了，否则那些世家子绝不会如此客气。

    “魏王殿下，如能把握住这次机会，完全可以一飞冲天，将来荣登大宝亦非不可能，在下提前抱抱殿下的大腿，殿下总不会将在下拒之门外吧？”

    那郑公子也是个会说话的，连吹带捧半真半假，说的李泰心花怒放，为了维持形象连连摆手：“郑兄说的哪里话来，过了过了！”

    郑姓公子与李泰两个一个吹捧，一个假意客套，时间不大已经交情莫逆，待到侍女把茶水送上来时，已经好的就差没有穿一条裤子了。

    “青雀兄，不知对马上就要到来了三波异族使节可有什么章程？”茶喝了两盏之后，郑姓公子不着痕迹的将话题引到了这次的薛延陀求亲上面。

    这郑公子在长安也算是有些薄名，与李泰以前也算相熟，但却一直没有过深的交往，此次借着恭贺的名义算是和李四胖混熟了，兄长弟短的聊了半天，这才聊到了正题。

    李泰在郑姓公子来之前，一直在做着白日梦，哪里想过什么使节的事情，被郑姓公子一问也有些哑然，顿了顿才说道：“不瞒郑兄，本王对此毫无头绪，一切到时再说吧。”

    到时再说？郑姓公子眼中飞快的闪过一抹不屑，但几乎是在转瞬间就被他掩饰了过去，停了片刻才搓着光光的下颌说道：“青雀兄，在下认为此事还是应该早做打算，毕竟您是第一次接触这样的事情，若是陛下在使节到来之前找您问对，毫无准备之下怕是要失分不少。”

    “这……，这却如何是好？！”李泰开始并没有考虑这个问题，现在被郑姓公子一提，脸色也变的甚是难看。

    好不容易等到这个机会，如果因为准备不足，在老头子那里丢了面子是小，把到嘴的肥肉弄没了那才是最糟糕的。

    郑姓公子看着李泰的表现，心中不屑之意更甚，但脸上的笑容却愈加真诚，轻啜一口茶缓缓说道：“青雀兄，在下有些愚见，不如吾兄给提点一二？”

    “郑兄请讲！”正在懊恼中的李泰眼前一亮，郑姓公子在他心中的地位再次提高不少，感觉若是将来真能荣登大宝，可以给他一个三门六部的官职干干。

    “其实在下的想法很简单，就是一个拖字，拖到薛延陀内乱有了结果之后再说，到时候谁是赢家我们就跟谁继续谈下去，毕竟大唐公主就算是嫁到草原，也需要一个稳定的环境，若是战乱频发，又如何能保证公主的安全？”郑姓公子说的很慢，力求能够让李泰能够一次性消化掉其中的信息。

    好在李泰只是有些书生意气，并不是傻了，很快就理解了他话里的意思，皱着眉头问道：“听你的意思，是同意和亲？”

    “这是自然，牺牲一人保边境百年平安，此为大善之举。否则若是不和亲，那薛延陀日后必然心生愤懑，搞不好便会滋扰边境，就算我大唐并不惧他，但劳师远征却要浪费不少国帑，更不要说战事一起怕是又有不少百姓要流离失所，戍边的将士怕是也要死上不少。”

    郑姓公子鼓动三寸不烂之舌，对李泰陈述着和亲的好处，左右就算是和亲也不会是世家中的女子，都是别人家的孩子，嫁到草原就嫁到草原吧。

    李泰顺着郑姓公子的思路分析着，慢慢被带偏了思路，加上他本身也是个凉薄的性子，除了长乐、兕子其他皇族的女子并不被他放在心上。

    所以到了最后竟完全认同了郑姓公子，与其商量起接待薛延陀求亲使节的细节问题。

    ……

    日幕时分，郑姓公子完成了自己的使命，一身轻松的离开了武德殿，身心愉悦的出了宫，准备回去向族中长辈复命。

    但在他宫外看不到的角落中，一个人影却一直注视着他，等他离开之后，那人影也同时向另一个方向离开。

    芙蓉园，李承乾的临时住处，黑色的影子悄无声息的出现，微一躬身：“殿下，臣回来了！”

    李承乾似乎早就知道黑色人影的存在，只是淡淡的看了他一眼：“有什么消息？”

    “郑家的郑秋林去了宫里，估计是去找魏王殿下的。”黑色人影回答道。

    “魏王？”李承乾愣了一下，随即脸上闪过一丝了然。

    李泰开始的时候是被封的越王，魏王的封号是老头子最近才给他封了，李承乾只记得以前的越王，一时间竟然反应有些迟钝。

    “臣没有进宫里，只是在外面守着，那郑秋林入宫大概有两个时辰，之后出来臣便回来复命了。”黑色人影如是回答。

    “我知道了，你先下去吧。”知道了大概的情形之后，李承乾心中有了一份猜测，对黑色人影摆了摆手。

    “是！”人影再次一躬身，退了两步转身便要离开，但很快又被李承乾叫住：“等等！你和独孤的婚事到底什么时候办？莫非是要等到天荒地老？”

    “呃……，臣，臣这段时间正在张罗呢。”人影站了下来，灯光下露出一张帅气的脸孔，不是黑子又是何人。

    “抓紧点时间，别磨磨蹭蹭的。”李承乾瞪了黑子一眼：“你小子能等人家姑娘可等不起，若是误了人家的终身，当心本王打你板子。”

    “是，臣知道了，请殿下放心，臣回去就抓紧时间办。”黑子脸上闪过一丝尴尬，抓抓后脑讪讪说道。

    李承乾嗯了一声，从桌上拿起一个不大的盒子：“送给你们两个的新婚礼物，过段时间本王可能要忙起来了，怕是没有时间去参加。”

    “臣，谢过殿下！”黑子知道李承乾送的东西必然不会再收回去，所以也没有客气，上前几步接到手中，想了想又道：“殿下若是有事尽可吩咐下来，何必亲力亲为，臣的婚事就算是拖一拖也没什么，还是公务要紧。”

    “要紧个屁，快去办你的婚事，办完了早点回来上工！别让你那个婆娘天天在本王前面转！”李承乾瞪起眼睛，鼻子不是鼻子脸不是脸的就是一顿暴训，把好好一个黑子骂了个狗血淋头。

    敢情是独孤玉凤没事就来烦他，才让他想起黑子还没有完婚，并不是他主动关心下属，黑子的感激算是白白浪费了。