    

    天岚大帝说的倒也并非没有道理，羽帝定规矩之时，只是说双方各自选择百人参与此次裁决之战。

    然而，万魔岛限制帝境强者入内，却不限制仙台，这便有了漏洞，即便天岚大帝不让他们同时踏入万魔岛，也依旧可以分批次踏入万魔岛中。

    窥规则之漏洞而利用，只能说是天岚大帝他们的手段，长青大帝也没什么可说的，他很清楚，这场裁决之战双方都会各尽手段，等到这些人踏入万魔岛之后，任何可能都会出现，只能靠他们自己。

    “好了，双方各择百人踏出，十年后看这些人有多少能够从万魔岛活着走出来。”天岚大帝开口说道，随即他们一方，走出了百道身影，正是参与裁决之战的人。

    长青大帝身前，秦问天等百人往前踏了过去，两百强者。

    只见双方各自取出法宝，将对方的容颜气息刻在其中，这样的话，对方到时想要抵赖也不可能。

    “十年之内若有人踏出，杀无赦，如何？”天岚大帝开口道。

    “可以。”长青大帝点头，既然要限定时间，那么十年之内显然不能出来，否则他们都刚进去就出来，这场裁决之战还有何意义。

    “十年后，三个月内踏出来的人，都算，总要给一点时间缓冲，不可能当日就走出来，如何？”长青大帝补充道。

    “可以。”天岚大帝同意，各自补充了一道规则。

    “好了，你们都进去吧。”长青大帝和天岚大帝同时说道，这魔门威严庞大，直通天宇，足以容纳无数人同时踏入，眼前这些人根本不在话下。

    秦问天他们往前而行，只见不戒和尚站在秦问天身后嘀咕道：“看来上错船了。”

    看了一眼旁边的诸多强者，不戒心中郁闷了，他可是来寻求庇护的，这样一看对方人群浩浩荡荡，他们完全处于弱势啊。

    秦问天等人朝着魔门走去，直接步入了魔门光幕之中，一股奇妙的力量降临在他的身上，秦问天只感觉有一股强横无比的气息从自己身上一扫过过，仿佛要将他完全看透彻来一样，这让秦问天生出一种感觉，恐怕在他们刚入魔门的刹那，万魔岛一些伟大的存在就已经知道他们入内了。

    只是，寻常修为的人那些伟大的存在根本不会在意，唯有仙帝境的人物，他们才会视为入侵，禁足他们踏入。

    “嗡。”秦问天再次出现的时候，发现自己正站在虚空之中，他看着眼前的一切，只感觉内心生出一股剧烈的波澜。

    “这，就是万魔岛吗？”

    秦问天喃喃低语，他看了一眼身边，空无一人，所有踏入万魔岛的人，竟然都被分散开了。

    “这是为了防止仙域入侵吗？”秦问天感叹一声，从魔门出去的人，会出现在一起。

    然而，从外面进入万魔岛的人，即便是一支仙域大军，他们也将立即分散于各处地方，这若是仙域强大势力入侵，绝对会成为噩梦。

    或许，这也是万魔岛能够一直矗立在仙域的原因吧。

    “万魔岛，亿万魔岛吗？”秦问天看着前方喃喃低语，他身在空中，却也可以说是在下方，他的前方漂浮着一座庞大无比的岛屿，那岛屿恐怖有一座主城般大，一眼望不到尽头。

    而且，这座岛屿也仅仅是亿万岛屿的其中一座而已，秦问天看向远处四面八方，全部都是一座座岛屿。

    这些岛屿就犹如星空中的万千星辰一样，他像是来到了星空，每一座岛屿，都如星辰世界。

    “太奇妙了，其他人，去了何处。”秦问天开口说了一声，这场裁决之战之所以定十年这么长的岁月，恐怕也有这样的考虑，这不是一场简单的硬碰硬的战斗，而是一场真正的持久之战，可借神兵利器，可借外力，甚至可借万魔岛的势力。

    用尽任何手段，争夺这场胜利。

    秦问天迈步而出，朝着距离他最靠近的一座岛屿走了过去，虽然看起来很近，但那是因为这座岛屿太过庞大，实则还是有些距离了。

    以秦问天的速度，竟然在数个时辰之后才到达岛屿的边缘，他看到不少人从岛屿上离开，前往远处，似乎是要横跨疆域前往其它的岛屿。

    身形一闪，秦问天落在了岛屿之上，这座岛屿，就像是一座辽阔无边的主城。

    看着岛中的人群，秦问天露出一抹异色，不过随即便也释然。

    万魔岛同样生活着无数的普通人，并非都是如同他在圣院见到的那些厉害魔修一样，寻常的武命修士不释放自己的魔功，和仙域的武修并不会有太大的区别。

    万魔岛犹如一方独立的世界，衍化了无数岁月，这里的人以修行魔道功法为主，性格有更加狂暴的一面，但这并非是指魔修就都是邪恶之辈、仙域武修就都是善良之辈。

    秦问天想起了当年的晴丫头，善良的她也修炼了魔功，但她是邪恶之人吗？

    皇有敌这样的人物，他难道不霸道邪恶吗？

    “看来，要先在万魔岛站稳脚跟，并保住性命。”秦问天心中暗道，此次裁决之战，不仅要和对方争，还要在万魔岛的环境下活下来。

    秦问天想到这踏步而出，朝着这座岛上之城走去，先打探清楚万魔岛的局势。

    仙魔境界相通，秦问天眼眸如电，能够轻易看穿这里人的修为，大部分在仙台以下，天象境居多，但仙台也有不少，和仙域一样，境界越高者越少，仙台顶层的人物罕见，几乎没怎么看到。

    漫步在魔岛上的他并未引人注意，就像是寻常人般。

    岛上的争斗倒是比仙域更为频繁一些，这应该是和修魔者好战有关，魔道功法令人更加的狂放霸道。

    在岛中行走了十数日时间，秦问天对这座魔岛也渐渐有了一些了解。

    万魔岛有亿万魔岛，每一座魔岛都有强大的魔宗势力，或一股，或多股一起统辖着一座座魔岛。

    这座魔岛被一名为黑石魔宗的势力统辖着，黑石魔王至高无上，是这座岛屿的王，魔王，相当于仙王层次的强者。

    此座魔岛，有仙王级别的存在。

    黑石魔王的岛屿，因此是直接以他的名号来命令这座魔岛，这就是万魔岛的规矩。

    生活在这座魔岛的人，全部都要绝对听从黑石魔宗的统治，这一点远比仙域更加的霸道。

    甚至，在这座魔岛中，秦问天打探的时候很少有人敢提及黑石魔王的名号，仿佛怕触犯了忌讳般。

    还是一位十三岁的少女告诉他的，此刻，在岛上的一座别院中，秦问天正安静的坐在，身前有着一位灵动的少女，很是漂亮，格外的活泼，她的名字叫莫雨青，小名小青，和青儿一样的名字，很善良的一位少女，让秦问天很是喜欢。

    “小青，又在秦先生面前胡言乱语呢。”一道笑声传来，走过来的是一名端庄女子，看起来二十七八岁，但实际上显然不止，笑起来很是温柔。

    “莫夫人。”秦问天站起身来道。

    “秦先生不必多礼，昨日小青这丫头一个人跑出去，若非是秦先生帮忙，她怕是就被人带走了。”女子说着瞪了小青一眼，不过小青却露出俏皮的神色，赖在秦问天的怀中笑着道：“娘，要不是遇到些危险，又怎么会认识秦先生，这叫缘分。”

    “莫夫人，那些人究竟是什么人，竟连小青这样的孩子都不放过？”秦问天想到昨日的情形皱眉问道。

    “魔岛上哪有规矩，凡是和黑石魔宗有关系的人都霸道无礼，横行无忌，你昨日遇到的人是风家的人，他们家族中有一位天之骄女在黑石魔宗修行，风家在这一代便是王，看上谁拿谁，那风无忌更是个禽兽，修行变态魔功。”

    莫夫人说到此处双眉紧锁，似乎还有些担忧：“秦先生，你昨日离开没有被人跟踪吧？”

    “应该没有。”秦问天摇了摇头道。

    “希望不要被追查到，不然……”莫夫人摇了摇头，道：“小青，你爹当年和人相争被杀，你以后切莫出去胡乱走动，这魔岛太乱了，你要好好修行。”

    “是的娘亲。”小青轻轻点头，她天真的目光看着秦问天道：“秦先生，你昨天一掌就将那些人拍出去了，应该有天象境界的修为了吧，能不能铸魔台成魔？”

    “应该可以吧。”秦问天笑着道。

    “那秦先生以后可要好好修行，我爷爷就铸就了魔台，可是非常了不起的人物。”

    “恩，小青，你继续跟我讲一讲万魔岛的事情吧，你说我如果想要加入黑石魔宗，就需要杀一个黑石魔宗的弟子？”秦问天问道。

    “恩。”小青点了点头：“魔岛残酷，强者上位，你杀的人是谁，就能够取代谁的位置，甚至……”

    小青说着将声音压低了：“若是秦先生杀了黑石魔王，秦先生就是新的魔王。”

    “小青。”莫夫人脸色苍白，她不如小孩不懂事，知道有时候乱说话都能害死人。

    “莫夫人放心，小青的话我不会外传的。”秦问天轻声说道，莫夫人这才点了点头。

    不过就在这时，秦问天抬头看向外面，随即便看到一道道身影闪烁而来，莫夫人见到来人脸色变了变，喊道：“兄长。”

    “贱女人，弟弟死后寂寞了吗，竟将男人带回家里，还有那小贱人，给我拿下，送去风少那里赔礼。”为首的青年冰冷说道，刹那间莫夫人脸色惨白了起来。

    PS：百天忙些事情，更新晚了，抱歉！        

