    有些人活着是为了钱财，有些人活着是为了权利，而有的人活着是为了名声，孙长老便是为了名声而活着的人，他曾经背叛过周琛的先祖站在了陈天纵身边，而如今他如果再背叛陈天纵那传出去的名声的确很不好，我也没料到孙长老真正顾虑的竟然是这件事。

    我喝了口杯子里的酒然后说道：“在我的故乡曾有不少名士几次辗转投靠不同的人麾下，可最终还是流芳百世，问题不在于你投靠了谁，而在于你背叛了谁，在我看来孙长老你并没有背叛过任何人，你只是站在了门派更替的风口浪尖，你忠诚的并不是某个人而是这个门派，孤云门已经存在千年了，陈天纵不过是第一位孤云门的掌门，未来他总有一天会退位让贤，只不过这一天提前到了，坐在你面前的这个少年郎就是孤云门以后的掌门，你作为孤云门的长老也应该站在第二代掌门的身边吧。”

    孙长老被我这番话说懵了，张了张嘴却什么话都说不出来，叹了口气后他喝掉了杯子里的酒看向周琛说道：“你应该对自己的先祖知之甚少吧。”

    周琛点了点头然后恭敬地抱拳问道：“您是曾经与我先祖相处过的人，是否能够请您告诉我我的先祖到底是什么样的人？”

    “当年陈天纵和你先祖一起创立孤云门，并且从万家皇朝手中租下了黄天山的使用权，其实能做到这一点靠的是陈天纵的关系，陈天纵的师父是万家皇朝禁卫军内的一名都统，借助这层关系才租下了这座黄天山，自然成立了孤云门后孤云门上上下下实际上都在这位都统的暗中操控之下，并且这些年来孤云门培养的优秀精英弟子中有不少都被陈天纵送入了这位都统账下，成了这位都统手里的暗卫之一，当年你的先祖也知道这些事一开始还是忍耐着的，可后来发生的一件事造成了陈天纵和你先祖之间的矛盾，这个矛盾也间接导致了之后你的先祖和陈天纵之间的分裂。”

    “是什么事？”周琛紧张地问道。

    “当时你的先祖有一名特别优秀的弟子，天赋很高品性也不错，当时门派内许多人包括我都觉得将来此子一定有很大的作为，可就在此子修为道行有所突破的时候忽然人间蒸发消失了，其实这件事我们都心知肚明应该是陈天纵将此子送入了那名都统账下成了暗卫，你家先祖知道真相后和陈天纵大吵了一架，两个人的观念从那时候开始不合。”

    “暗卫是什么？为什么听上去似乎做了暗卫就回不来了似的。”周琛疑惑地问道。

    我在旁边嘀咕道：“所谓暗卫应该就是没有自己思想，只会执行命令的杀手吧，这样的人修为道行一生都不会有所增长，虽然活着但就和行尸走肉一般没有区别。”

    孙长老点了点头说：“是的，你家先祖觉得孤云门若想做大做强就不能一直依附于那名都统更不能将有天赋有潜力的弟子送去做暗卫，甚至他提出要找机会和那名都统决裂大不了他和陈天纵联手将那名都统偷偷干掉，可陈天纵却认为孤云门势单力薄在这天金洲内不过是一个很小的门派，如果没有了靠山那就等着毁灭所以坚决不同意你家先祖的提议，为了这件事二人大吵了一架，之后几年时间内二人越吵越凶最终彻底分裂成了两股势力，并且引发了最后的厮杀，而在那次厮杀中虽然我没有直接参与但在理念方面我是赞同陈天纵的，你家先祖太激进不能审时度势，在这天金洲内像我们这样的小门派只有忍气吞声这一条出路，能有这座黄天山作为门派的基础已经很不错了，如果暗杀都统暴露的话那引来的就是万家皇朝的报复，像我们这样的小门派在万家皇朝面前就好似巨人面前的蝼蚁，别说一根手指只要吹口气我们这座黄天山就没了，所以当年我选择了陈天纵，可其实你家先祖也并没有说错，如果我们一直依附那名都统那永远也不可能做大做强，可是在这天金洲在这第二界内，想要变强谈何容易啊。”

    这就是弱者的悲哀，但这也是江湖最基本的规则，周琛迷茫地看着我但眼神里似乎又好像明白些什么，孙长老叹了口气继续喝酒，我想了想后说：“千年前没做到的事情，千年后也许能做到，我也许能帮上你们孤云门的忙。”

    “呵呵，谈何容易啊，不过你前面说的话倒也是对的，我忠诚的是这个门派，这千年时间里我已经将这个门派当成了我自己的家，我想守护的也并不是陈天纵而是这个孤云门。”孙长老也许是不胜酒力多喝了几杯，说着说着竟然眼中泛起了泪花，我见状轻轻用脚踢了踢周琛，周琛倒也机灵马上站起来拱手行礼，对着孙长老行恭恭敬敬礼道：“孙长老，未来的孤云门不能少了您，我更不能少了您的指点，请您留下助我一臂之力吧。”

    说完周琛诚恳地鞠了一躬，孙长老看着杯子里的酒又看了看一旁的周琛点头道：“好，我可以留下来，但孤云门的未来交到了你的手中希望你不要让我失望，你还年轻还有许多事情要学。”

    周琛见状激动地语无伦次，我则在一旁笑了笑举起酒杯说道：“那就敬孙长老一杯，希望未来的孤云门能继续辉煌下去。”

    孙长老点点头有些醉意朦胧地将杯子里的酒喝了个干净，片刻后我与周琛告辞，周琛毕竟还是个年轻少年此时蹦蹦跳跳兴高采烈地说道：“陆大哥，我是不是能把我母亲接到这里一起住了，真没想到有朝一日我也可以做孤云门的掌门，这真的和做梦一般。”

    我轻轻拍了拍他的肩膀说：“别高兴的太早，孙长老能留下固然是好事，但陈天纵被我所杀之后那名万家皇朝的都统一定不会善罢甘休，迟早会知道陈天纵的死讯到时候只怕又会掀起不小的风波，而且你还得做好心理准备，到时候会有不少高手来犯。”

    周琛立刻慌了搓了搓手问道：“那怎么办？我们能对付的了吗？”

