    “小九，你一定对这个孩子特别好奇，我之所以开始没告诉你，是因为不知道该怎么和你说。”兰默农笑靥如花，“现在，我觉得可以说了。”

    “好啊，洗耳恭听。”容九也挺开心的。

    老师肯把这种级别的隐私和她分享，足以佐证自己在她心目中的地位。

    于是兰默农给容九讲了那个梦境。

    她怎样和叶北冥相识，相恋，并且相守，然后梦境消失，他也跟着消失了。然而，一个月过后，她却惊讶地发现，自己的肚子大了起来。

    五个月后，孩子诞生，只用了一个月，就长成现在这个样子。

    容九越听越震惊，最后眼睛瞪圆，小嘴半天合不上。

    不用说，兰师梦里那个男子，自然是她的恩师叶北冥先僧。

    虽然恩师有神仙手段，但梦里致人怀孕是不是太离谱了？

    容九本能地感觉，那恐怕不是一场梦境。只是兰师以为自己在做梦而已。

    怪不得看到这四种茶叶，兰师的反应那么大。

    原来她此前就喝过啊。

    太神奇了，自己的两位老师，居然产生了如此神奇的联系。一夕之间，师父变师娘，而且还生了一个小师弟。

    这小师弟恐怕也不是凡人，五个月坠地，一个月长大，而且还能看破须弥戒储物的过程。

    不愧是恩师的儿子，从小就展现了非同凡响的一面。

    怪不得一开始就觉得他有点面熟，现在明白了，原来他长得像父亲啊。当然，五官中同时也有母亲的影子，但父亲的基因明显更强势。

    简直就是个缩小版的叶修。

    “我要告诉老师这个好消息，他一定高兴坏了。”容九刚要给叶修打电话，忽然闻见空气中飘来一股浓香味。

    很香，好像是提取了上百种鲜花糅合而成的香味。

    浓烈，妖异。

    不好！

    修仙者强大的预警能力告诉她，这香味绝对非同寻常。

    然后就看见兰默农和小宝，像喝醉了一样，歪倒在了地板上。

    容九本能地望向了上风口，那里是一片山坡，被一丛郁郁葱葱的树林覆盖。

    毒气，应该就是这个位置传出来的。

    容九潜运神识，想从须弥戒中取出‘桃木法剑’，御剑飞行，直奔投毒的地方，将这帮宵小杀个干净！

    却愕然发现，整个世界都在眼前天旋地转，然后她也软软地歪倒在地！

    在昏迷之前，容九有刹那的震惊：这是什么毒，居然连筑基七层的修仙者也能放倒？

    很快，一群黑衣蒙面的汉子从山林里窜了出来，每个人都身穿一套翼装飞行服，从高处滑行，然后准确地落在无垢山庄的院子里。

    他们四处巡视了一遍，确定包括那七名女保镖在内的所有人都被放翻了。

    “徐大师要掳的是哪名女子啊？”一位蒙面人的目光，在兰默农和容九之间打转。

    “保险起见，都带走吧。连那个孩子一起。”为首的蒙面人说道。

    一行人用麻袋将一大二小三个人都套了起来，然后扛起来向外飞奔，顷刻之间便隐匿在山林之间。

    来去如风，行动迅捷。

    不知道过了多久。

    兰默农幽幽地醒了过来。

    入目所及，这是一间光线昏暗的屋子。鼻中闻到了一股很难描述的味道，有中药药渣的味道，也有金属融化时的味道，还有一股说不清道不明的焦味。

    这种恶心的味道让嗅觉灵敏，有点洁癖的兰仙子险些呕了出来。

    眼睛适应了昏暗之后，兰默农看得越来越清晰。

    她被绑得像粽子一样，放置在一张桌子上。

    桌子旁边，是一口像是青铜材质的炉鼎，底部正烧着熊熊烈火。

    一位身穿麻布长袍，颌下有须，约莫四五十岁年纪的中年男子，正在旁边煽风点火，同时笑眯眯地看着她。

    “你是谁？要干什么？”性格使然，兰默农还算是比较沉静。

    “啧啧，天生的‘圣体’，没想到我徐布衣居然也有这运气。”中年男子看兰默农的眼神，就像是饿了十几天的乞丐，发现了一只烤得酥油油的兔子。

    “欸？”兰默农不明白他说的‘圣体’是什么意思。

    “你难道不奇怪吗？去年八月份怀孕，今年二月份孩子就出生了，落地一个月，就长成了两岁孩童的规模。你有没有想过是什么原因？”

    兰默农一凛。

    这个人，连这些都知道，肯定盯上她很久了。

    “你知道是什么原因？”

    “那是因为你的体质特殊，乃是十万无一的‘天生圣体’，孩子在你体内孕育，吸收的营养远超普通胎儿，所以成长的速度自然会比其他孩子快。不仅如此，他会比所有孩子更聪明，更健康，也更长寿。”

    “真的么？”兰默农欣喜道。

    “自然是真的。”

    “然而……天生圣体是什么意思，我还是不明白。”

    “你不必明白，只要知道，你是很好的药引，可以炼成绝世金丹，人吃了之后，有可能成仙的。”徐布衣说着世间最恶毒的话，笑容却非常慈祥。

    兰默农望了望被烧地嗞嗞冒烟的丹炉，一颗心瞬间沉到了腹腔底层。

    原来……他是要用我来炼丹。

    我在山中种茶采茶，很少与外人接触，不妨碍谁，也没害过谁，为什么还有人要对我做这么过分的事？

    拿活人炼丹……这是人干的事吗？

    心思纯粹如白纸一样的兰仙子，不清楚人性到底能恶到什么程度。

    “我儿子呢？”兰默农淡淡道。

    “他和贵友，都在另外一间屋子里。”徐布衣说道。

    “我会配合你，不挣扎不喊叫也不求饶，条件是放了他们两个。”兰默农眼神中的坚韧，令人动容。

    女子柔弱，为母则刚。

    明知道自己下一秒可能会被活活烧死，但心心念念的，依然是自己的孩子。到了这个时候，她依然想保护儿子和容九。

    “我是个很诚实的人，不想骗你，”徐布衣缓缓道：“你的儿子，是童男，而且还是你这个‘天生圣体’孕育出来的，同样是一味很好的药引。在你眼里，他是孩子，在我眼里，他是百载难逢的丹材。你说，我会不会放过他？”

    “他还是个孩子！你于心何忍！”兰默农因为愤怒，脸都扭曲了。

    “一将功成万骨枯，想要成仙，必然要有所牺牲，他日我羽化飞升，你们的死亡就都有了意义。”

    “魔鬼！你是个魔鬼！来人啊，救命！”兰默农愤怒高呼。

    “没用的，此地在大山深处，你喊破喉咙都不会有人来救你！”徐布衣笑着摇了摇头。

    丹炉下方烈火熊熊，很快就可以炼化这具圣体了。

    徐布衣的眼神，逐渐浮现了一抹狂热之色。

    得道成仙，多么令人向往的结局。

    另外一间屋子。

    容九已经醒了，睁开眼时，发现叶小宝正睁着一双大眼睛，一瞬不瞬地盯着她。

    “小宝，你什么时候醒的？”容九惊喜道。

    “我没晕啊。”小宝眨了眨眼。

    “什么意思？”容九有点懵。

    “我装的，骗他们的。因为我要和妈妈在一起。”

    容九被震撼到了。

    这是只有一个月龄的孩子吗？这是个千年妖怪好不好。

    不过……连她这个筑基七层的修仙者都扛不住的毒气，居然奈何不了叶小宝，这小家伙到底是什么体质啊？

    恩师，你自己惊才绝艳，没想到生个儿子也这么厉害。

    毒性在慢慢减退，容九感觉自己有点法力了。

    但是，仅只是能自由活动，还不具备和人动手的能力。

    “小宝，姐姐要打坐炼气，恢复一下修为，才能救你和妈妈。你耐心地等一会儿。”

    “没时间了。”叶小宝摇了摇头。

    “欸？”容九狐疑地看着他。

    “我妈妈就在隔壁，有个坏人，说她是什么天生圣体，要把她炼成丹药，说吃了能成仙。”叶小宝的神情很镇定，“我力气小，打不过他。所以才等姐姐醒过来，看你有没有办法。”

    叶小宝的听力也很惊人，居然听到了隔壁的对话。

    “垃圾！想成仙想疯了，居然拿活人炼丹！”容九咬牙切齿。

    地球灵气枯竭之后，果然逼迫一些想修仙的人，另辟蹊径。

    甚至堕入魔道的也不在少数，比如隔壁这位。

    容九潜运神识，调集体内灵气，震碎了捆绑的绳索，第一时间就去摸手机。

    可是，手机被绑匪们拿走了。

    这可难不住容九，她从须弥戒中，取出‘传音螺’，急忙和叶修联系。

    ‘传音螺’比手机更好的地方在于，它可以直达对方的意识，不会像手机一样，如果不带在身边就会漏接。

    果然，叶修秒接。

    “有事？”叶上仙言简意赅。

    他知道，若非十万火急，容九绝不会使用‘传音螺’。

    “我的老师兰默农有难，速来。”容九顿了一顿，加重语气来了一句：“她给你生了一个儿子！”

    说完就停止传音，因为她听见了外面有脚步在靠近。

    欸？

    另一头的叶上仙陷入蒙圈状态。

    兰默农？给我生了个儿子？

    那不是白蛟制造的幻境吗？和梦境差不多，最多是魂交，怎么可能生孩子？

    他很想把白蛟叫过来问问，但听容九的语气，很焦急。

    还是先过去救人吧，见到了兰默农，一切就水落石出了。

    传音螺有瞬间定位功能，叶修的神识已经锁定了容九所在的地方。

    他调出‘飞碟’，默念‘飞行法咒’，‘咻’一声，一道光华闪过，‘飞碟’破空而去。

    飞行法器的速度，和修仙者的修为成正比关系。

    叶修目前已经是归元三层的修为，‘飞碟’的速度堪比超音速飞机，虽然目的地远在千里之外的岭南，也是片刻便到！

