    在古董文玩收藏圈有一个十分有趣的现象，那就是一件文物到底是不是真品，并不是由个人收藏家说了算了，而是以权威机构和个人专家给出的结论为依据。

    如果一个老百姓家里拿出了一只代代相传的古董文物，而鉴定专家或者鉴定机构给出的结论是现代仿制品，那么就代表着这个古董被收藏圈给否定了，即便它真的是真品。

    而如果一个现代仿制品能够被鉴定机构和专家们定为古代传世品，那么它就是古代传世品，价值千金。

    一件文物所获得的鉴定证书越多，那就越代表了它的真实性。

    这也是没有办法的事情，在如今赝品横行的年代，现代仿制品越来越多，做得也越来越逼真，导致大多数人无法断定一件东西到底是不是古董珍品，而这个时候就需要具有专业鉴定水平的机构和个人专家来给出结论，这就导致现在一个东西是不是真品，完全是由鉴定机构和专家说了才算了。

    其中不乏有赝品被专家和机构鉴定为古董珍品的例子，但这也是极少数存在的情况，而且也是一些小猫小狗为了利益从中作祟而已，比如将赝品断定为真品卖给别人，或者是将真品断定为赝品低价买入。

    但真正有大体量的鉴别机构和专家们是不会这么做的，因为他们就是专门吃这碗饭的，不会为了一件价值几百万上千万的古董砸了自己的招牌。

    既然中兴的当家人都站出来说话了，那就说明这件拍品确实是真品无疑了，而且为了更加专业，他们甚至还从全国各地邀请到了更多更有名的专家来鉴定，以保证这只瓶子的真实性。

    到了这一程度，就算是假的那它也变成真的了。

    不少人开始打电话和自己背后的人沟通，也有一部分例如像杜老徐老这样的收藏家开始打电话让人准备更多现金流了，因为大家心里都十分清楚，这只青花瓷人物故事大罐的收藏价值不可估量，原本先前的准备毫无疑问是不够充分的。

    而十二号买家，那个自称风行拍卖会的中年人，趁着这个时间点消失在了拍卖大厅里，李安对于他的行踪倒是不感兴趣，这一点小李子自己会去处理的，他只需要等着最后的结果就行了。

    而且这次的拍卖会，关于竞拍最后这一只罐子，小李子也已经替他转备好了，而且因为是提前好几天就开始准备的关系，所以相当充分，在这个大家有钱的准备筹集更多钱，没钱的坐着准备看一会儿热闹的时候，李安反而是坐下来无所事事闭目养神起来。

    不少人的目光都时不时的扫过李安这个方向，大家心中都十分好奇这个年轻人到底是何方神圣，拥有这样鉴别水平的人，不可能在圈中默默无闻的，而且大家也都在猜测一会儿的竞拍这个年轻人是否会参加。

    就连林朝暮也时不时的看向李安这边。

    太厉害了。

    她全程观看了这两个人的辩论。

    刚刚的那番引经据典精彩的辩论如今还在她的脑子里不断地回映着，这场突如其来的辩论绝不可能是事先安排的，没有人会这么恶趣味的做这种事情，拍卖会主办方也不会想这样横生枝节。

    那这就说明这个人的知识储备可以说恐怖到吓人，那些书名，那些古代历史的传说故事，简直是信手拈来一般的自然，那个十二号中年人就是被这样打败到体无完肤的，别说是那个中年人了，就算在场所有的人上场都是一样的结局，很大一部分人甚至还没有那个十二号的口齿厉害。

    更重要的是，他真的好像上次在中影基地看到的那个人啊......

    林朝暮心中一团乱麻，正所谓好奇心害死猫，她现在甚至忍不住想要冲过去问一下他到底是不是之前在影视基地碰见的那个人了。

    但是理智和这样做会产生的影响让她老老实实的坐在椅子上，任由心中的好奇心如同野草一般的疯狂生长开枝散叶。

    “很抱歉因为刚才的事打断了这次的拍卖会，让大家等待了这么久的时间，但相信大家并不会感到无聊，因为刚刚这位朋友给我们献上了一场精彩的辩论，现在我宣布拍卖会继续开始。”

    没过一会儿拍卖师重新站上台来，刚刚的休息时间里他也是无比的激动，这次的拍卖会在他的职业生涯中算得上是刺激了，不仅过程跌宕起伏不说，而且他即将见证一个历史，一个青花瓷的拍卖历史。

    说不定后世关于这只瓶子的有关记载中，会有他的名字跃然纸上呢。

    “关于这件拍品的资料，相信大家已经在刚才十分的清楚了，那么我也就话不多说，我宣布，本次拍卖会最后一件拍品，《梅妻鹤子》青花瓷人物故事大罐正式启拍，起拍价八千万，单次举牌金额最低两百万！”

    随着拍卖师手中的小木锤敲下，最后一件拍品的竞争正式开始。

    “四号买家出价九千万！”

    “六号买家出价九千六百万！”

    大家纷纷开始举牌叫价，关于这件青花瓷，很多人志在必得，他们就是为了这件专程而来的。

    “我说老徐，咱们刚才说好了的，这次的机会应该先让给我了吧？回头送你家里让你摆一段时间。”杜老笑呵呵的看着自己的老友说道，他们先前就一起参与过竞拍那件黄花梨伏案，最后由徐老竞拍下来。

    “滚你的蛋，我现在都开始怀疑你早就知道行情了，坑我呢是！”

    被古董圈尊称为徐老的老头儿吹胡子瞪眼说道，他们两人同样都是为了这只青花瓷瓶子来的，刚才的黄花梨伏案对于他们来说就是小打小闹而已，原本徐老事先就已经准备好了拍下黄花梨伏案的现金，并不会影响最后这件青花瓷大罐的竞拍。

    但是现在不一样了，相比起这只宋朝的青花瓷，黄花梨伏案就显得黯淡无光了，而且这只瓶子的竞价早已超出了他们的预期，说不定最后三四千万能够取到决定性的作用呢？

    徐老脸色铁青的骂骂咧咧，他现在都开始怀疑这姓杜的在对他耍计谋了，年轻的时候两人就互相在竞争。

    想到这里，他都想把那黄花梨伏案给退了，钱全部拿来参与竞争这只青花瓷瓶子。

    “三个亿。”李安举起手中的号码牌慢慢悠悠的说道，顿时吸引了场中所有人的目光，这个年轻人今天在这拍卖场上，可谓是年少轻狂风头正劲啊！

    “两位老先生，现在可不是商量着拍的时候了。”

    李安看像两人看过来的目光，笑着拱拱手说道。

    他这一次叫价，直接加了两个亿！

    豪横！

