
        钟离飞雪斜靠在软榻上，思量着今天的谈话。无论是管云仲，还是韩威那些人，都很支持她冒险潜入西部，浑水摸鱼拿下秦命。西部虽然会很混乱，随时可能陷入危险，可秦命在明，他们在暗，局势又混乱，得手的机会还是很大的。

    姚文武在秦命面前败得体无完肤，而她如果能活捉秦命，这高下悬殊足以让钟离飞雪在诛天殿的地位一跃而至巅峰。到时候黑石殿看重，众天卫赞赏，说不定还会送她几件绝世重宝，培养她尽快成为天卫。

    “秦命……秦命……你到底是个什么样的人。”

    钟离飞雪眼帘微垂，喃喃轻语。一个以前从没关注过的小人物，竟然能把姚文武折腾的狼狈不堪，丢了脸也丢了地位，从高高在上人人敬畏的天子，变成了诛天殿近五百年来最大的笑话。

    到底是姚文武倒霉，还是秦命太可怕？

    不过，秦命竟然以圣武三重天的境界乱拳轰死了圣武四重天的天子赵恕，这件事在诛天殿所有内殿弟子间都产生了巨大的轰动，不比姚文武被废差多少。

    天子，赵恕！诛天殿的一代传奇人物，也是她钟离飞雪佩服的人，甚至曾暗暗钦慕。

    黑石殿大长老都曾放话，最多十年，赵恕必成天卫。

    能得到大长老认可的天子，历史上少之又少。

    可正是这么一个惊采绝艳的天子，却在战场上被一个低他一重天的人轰杀，任谁都难以接受。在圣武境上，已经很少出现越级杀人的情况，除非是超级天才对上了那些散修，凭借武法和武器的优势，还是在特殊的环境下，才有可能完成。可那是天子赵恕啊，应该是他越级杀别人，怎么可能是别人越级杀他？

    钟离飞雪玉手轻扬，逗弄着他怀里的迷瞳幻貂。“我真有必要去趟西部吗？我倒是对那秦命越来越感兴趣了。”

    “咚咚！”

    一阵敲门声把钟离飞雪从沉思中唤醒。

    “何人？”

    “在下严鑫，请见天子。”秦命和白小纯站在门外，扬声道：“散修，三十九岁，圣武四重天，想入天子麾下。”

    钟离飞雪扬起漂亮的秀眉，被勾起了兴趣。不足四十岁的圣武四重天，天赋不错啊。一个没有背景没有依靠的散修，能在四十岁之前晋入圣武三重天就很优秀了，能跨过圣武境的第一道坎，晋入四重天，却非常的罕见。不仅要有天赋，更要有机缘，还要有某种秘宝做依仗。

    “进来。”钟离飞雪起身端坐，一个四重天的猎杀者，值得她一见。

    这里是四海楼，是霸王宗的产业，由于她来了，楼里楼外都秘密布置了很多强者，这里就跟她的家没什么两样。

    秦命推门进来，第一眼就看到了前面软榻上的钟离飞雪，不卑不亢的行了一礼。“天子。”

    白小纯跟了进来，微微一笑，收了折扇：“天子。”

    钟离飞雪心里讶异，这两人看起来都好年轻，可不像风餐露宿闯荡古海的猎杀者，尤其是那个白衣飘飘的少年，更像是哪家公子，肌肤水润光泽，气质儒雅潇洒，非常不凡。

    “我要选的人已经选好了，你觉着有什么资格取代他们？”钟离飞雪打量着他们，高大硬朗的男人应该是四重天，旁边那个竟然才只有地武八重天。

    秦命向前走近几步：“在天子传令管云仲挑选侍卫的时候，我就已经知道了，一直留在这座岛上。不瞒天子，我对天子仰慕已久，也向往诛天殿。我本来是想向管云仲自荐，可是……”

    钟离飞雪打量着秦命。“这里没别人。”

    “可是管云仲已经私下选定了四个人，另外七人全是他找来做陪衬的。我不愿被人利用，管云仲也未必会让我加入，所以一直等到今天，希望能直面天子。”

    “管云仲现在已经是我的侍卫了，你说话可要负责，否则……”

    “我怎么敢当着天子的面乱说，以天子的睿智，肯定会派人调查，到时候自然就知晓了。”

    钟离飞雪心里轻笑，这人看样子对管云仲很有意见啊，要不要把他拉进来，抗衡下管云仲？呵呵，应该会很好玩吧。“回答我刚才的问题，你有什么资格取代他们？”

    “我可以成为您手中一柄剑，斩该斩之事，斩该斩之人。”

    “什么是该斩之事，什么又是该斩之人。”

    “您想斩的事，您想杀的人。”

    “我手里已经有利剑了。”钟离飞雪不轻不重的笑了声，很久没见到这么奴颜婢膝之人了，这哪是投效，这是甘愿为奴啊。堂堂圣武四重天，竟然能放下身段，说出这么一番话，不容易啊。

    这人到底是真要做奴，还是城府太深？

    “我还有个特殊的能力，可以向天子展示。”

    “请吧。”

    “不过……”秦命回头看了眼白小纯，白小纯会意的转身，往门外望了望，才重新关上，用力栓牢。

    “这是我的秘密，不能被外人知道，天子，请容我冒犯，能到您近前展示吗？”

    他这么一说，钟离飞雪反倒不警惕了。

    秦命告罪一声，走到了钟离飞雪近前，捎了眼迷瞳幻貂：“它不会伤害我吧？”

    迷瞳幻貂的双眸泛起绚丽的彩光，像是无数的流光在里面闪烁飞溅，它浑身毛发倒竖，露出尖利的细牙，它从秦命身上感受到了一丝危险的气息。

    “你堂堂圣武四重天，还怕个灵妖？”钟离飞雪轻抚着迷瞳幻貂。

    秦命凑到钟离飞雪面前，在五步外站定，双手用力一握，缓缓摊开。双臂浮现出条条金色纹路，那是血管在绽放金光，两股金色迷光在两边的掌心绽放，无声的旋转，越聚越多，像是两片金色漩涡，横铺在双手。

    房间里立刻荡起奇异的能量波动，是生命之气，向着金色漩涡汇聚。

    咦？？钟离飞雪深深呼吸，浓郁的生命之气让人通体舒畅，连迷瞳幻貂都不再警惕，好奇的看着房间里飘荡的生命之气。

    金色漩涡像是无底的黑洞，源源不断的吞纳着生命之气，不仅酒楼内部，连附近几条长街的生命之气都开始向这里汇聚，在房间里渐渐形成稀薄的迷雾，向着秦命双手的金色漩涡汇聚。

    “这是生命之气所化的迷雾！”钟离飞雪起身，诧异的掠取着房间里的淡淡迷雾，放在面前深深呼吸，清凉之气沁人心脾，仿佛浸润了五脏六腑，这种感觉……就像是当初平常生命之水一样。

    “您请往里面看，我可以凝聚生命元丹。”

    “生命元丹？”钟离飞雪还是第一次听到这个名字，被勾起了兴趣，起身来到秦命面前。

    迷瞳幻貂也窜到钟离飞雪肩上，伸着脑袋往下看。

    “生命元丹就是……”秦命嘴角一勾，双手突兀暴起，一手掐住了钟离飞雪的喉咙，一手攥住了迷瞳幻貂，两股蓄势待发的黄金能量狂涌而出，没等他们挣扎，已经钻进了身体里，强行掠夺着生命之气。

    钟离飞雪面色顿变，惊魂挣扎，可是秦命的右手正中她的喉咙，夺灵之力以最快的速度闯进了她的脑海，又向着心脏部位爆射而去。白小纯也在第一时间冲过来，一把捂住了她的嘴巴，把那声尖叫生生压了下去。
  