    手指快要触碰到奥特钥匙时，巴巴尔的注意力就被佐菲发出的光所吸引。

    是M87光线！

    他身子颤了颤，伪装能力些许失控，在阿斯特拉的模样下头顶着一撮黄毛。

    他一眼就认出了这传说中的单体最强光线，想当初多少凶名赫赫的大佬在这光线下尸骨无存，被挫骨扬灰。

    他巴巴尔就是个小偷，虽然实力不错，可从来没有想过与这种人物有交集，甚至是成了敌人。

    现在美菲拉斯星人算是完了，外面还全都是密密麻麻的奥特战士，这前面又是奥特之星的关键奥特钥匙，这不由得让人头皮发麻。

    “这还偷啥啊！”

    “跑吧！”

    巴巴尔摸了摸头上的黄毛，重新变成了阿斯特拉的模样，贼眉鼠眼地向奥特之星外飞去。

    ……

    ……

    在等离子火花塔的加持下，M87光线纵然没有全力释放，但持续能力也有了大幅度提升。

    片刻后，几乎所有的敌人都消失在了这一道穿过战场的光线之中。

    佐菲没有追杀剩下来的杂鱼，当务之急，是抓住那个闯入放置奥特钥匙地方的小偷。

    他和艾斯以最快速度冲向了那里，到了地方，却是空无一人。

    佐菲检查了一番，确认奥特钥匙没有任何问题，小偷也消失的无影无踪后，他说：“如此大规模的攻击，为的就是偷取奥特钥匙，小偷不会那么轻易离开。”

    “艾斯，吩咐下去，检查所有来往光之国的人员，并且光之国居民也要自查。”

    艾斯点了点头，说道：“哥哥，这分明不是把我们光之国放在眼里，就让我出去大显身手，再一次震慑下宇宙中的邪恶势力吧。”

    “你那是想大显身手？”

    “你分明是想出去玩！”

    艾斯说道：“哥哥，你是知道的，练习切割技能不能天天对着毫无变化的靶子，我需要鲜活的敌人，我需要感受不到痛苦的对手！”

    “……”

    佐菲无语。

    还感受不到痛苦的对手，你以为是砍木头啊！

    当光之国战士的搜查开始进行时，巴巴尔已经凭借阿斯特拉的样貌逃脱了。

    ……………………

    地球。

    高野纯和雷欧正在和兄弟怪兽战斗。

    这对兄弟怪兽的单体实力一般，合力的实力也远不如双胞胎怪兽，但麻烦的是这两只怪兽的配合极为默契。

    它们两个的交叉攻击给雷欧带来不小的麻烦，若不是雷欧时间差不多了，高野纯也不会变身帮忙。

    在麦克队战机光荣就义的爆炸火光下，雷欧施展出雷欧飞踢，高野纯释放出哥莫拉的超振动波。

    一前一后，将兄弟怪兽击穿。

    在哥莫拉和雷欧背对的距离中间，两只怪兽贴在一起炸裂。

    “一个人对付两只怪兽就不行了？”

    夕阳下，诸星团扛着拐杖训斥凤源：“你先前对付双胞胎怪兽的实力呢？作为一个战士，你要学会一对二，甚至一对多。”

    刚刚还在开心打败怪兽的凤源沮丧的垂下头。

    高野纯眼睁睁的看着诸星团从原本的杵拐杖到现在的扛拐杖，他忍不住说：“队长，你要么不装，要么装到底啊，你现在这样子，要是让你的队员看到，岂不是很麻烦。”

    “你以为我想啊！”

    “若不是考虑到地球现在的医学无法医治我先前的断腿，我早健步如飞了，哪里会拿着这东西教训你们。”

    诸星团扬了扬拐杖，嘀咕一句。

    “要是把这东西换成鞭子，岂不是更舒服。”

    高野纯脸一黑。

    你这是在地球解锁了什么古怪的爱好啊！

    沮丧的凤源这时说话。

    “这次的战斗是我掉以轻心了，当第二只怪兽出现的时候，我心中便出现了退却之心，这才导致了被兄弟怪兽抓住机会，联手击败了我。”

    诸星团微微点头，他最喜欢看凤源带着憋屈的表情承认自己的错误了。

    他说：“所以你还得练！”

    诸星团看向橙红的夕阳：“凤源，接下来我会教你杰克一打二的诀窍。”

    “首先，你得找到两个敌人。”

    几天后的高坡上，可惜没有夕阳。

    诸星团握着拐杖，高野纯拿着魔法棒，凤源两手空空。

    “其次，你得学会如何合理扛揍，保持体力。”

    说罢，诸星团插向凤源，高野纯笑嘻嘻地在后面嘴里念叨阿瓦达啃大瓜，一道道水流呲在凤源的脸上。

    刚准备躲开诸星团攻击的凤源被高野纯这一出恶心到了，紧接着，拐杖就顶在了他的腹部，将他击倒。

    诸星团随手鞭打了凤源两下，后退到原地，小声说道：“拐杖不灵活啊。”

    听到这话的高野纯嘴角一抽。

    等凤源捂着肚子爬起来，诸星团说：“再其次，你要学会观察，观察两个敌人哪个算是突破口。”

    说话间，诸星团再次发起进攻，只不过他这次进攻是有目的的。

    当高野纯高举魔法棒时，诸星团一个背摔将凤源摔到了高野纯的面前，偶尔机智的凤源在地上翻身，双脚一蹬痛击队友。

    见高野纯噗通倒地，凤源发出哈哈哈的大笑。

    让你恶心我！哈哈哈……

    啪！

    拐杖降临，抽在了凤源的背上。

    “啊！”

    凤源往前一扑，将高野纯压在了身下。

    高野纯被凤源的膝盖顶到，叫了一声：“嗷～”

    “嘶～”

    这是凤源因为背上火辣辣的疼而倒吸气。

    诸星团骂道：“愚蠢，你这是在对付两个敌人，将高野击倒，你便失去了警惕心，从而被我一刀劈成了两半，这样战斗简直不堪入目！”

    高野纯将凤源从身上推开，迅速爬起来，他说：“队长哪有你这样的，我是远程魔法师，你把他丢到我面前算怎么回事啊，你简直是猪……诸星团队友，你这是在坑同伴。”

    诸星团懒得看高野纯，他对为地球变暖而努力倒吸凉气的凤源说：“你看，魔法师就是最大的弱点，只要找到机会接近，一个八分光轮过去，他就会凉得透透的。”

    “那要是八分光轮不准呢？”凤源询问，他目前最大的问题就是八分光轮准确率有点过低。

    诸星团说：“都近身魔法师了，你还怕打不到？一脚上去踹翻，踩着他的胸口，集束光线直接呲！”

    说到最后，诸星团的语气明显有些不对劲。

    高野纯愣了愣。

    喂，你这是亲身经历吧！

    我说你干嘛要让我扮演魔法师呢，你究竟在普莱舍星人手里遭遇了什么啊！

    也就在这时，远处出来一道声音。

    “地球人类，我是阿斯特拉奥特曼！”

    三人瞬间看向城市。

    只见一撮黄毛非主流阿斯特拉正在东京嚣张跋扈。

    …………题外话…………

    今日求票！

    求追读！

    求打赏！

    求hs！

    

