    这一次，宁涛撤掉了金色神云，赤着双脚踏在了一个岩浆大浪之上。那岩浆大浪几千米高，缓慢涌动。他的双脚站在岩浆表面上，脚掌周边瞬间燃起了一团明火，可他的脚并没有被烤熟，安然无恙。
    继续思考怎么钓鱼的问题。
    这似乎是一个无解的难题。
    池塘这么大，几十万一百万倍地球的面积，却仅有一条小鱼。
    鱼在哪里？
    鱼在哪里！
    阿湿波只是给出了一个很好的建议，一个灵感，可是具体操作起来却没有那么容易。鱼在哪里这个问题不解决，拿到火之母就没戏。
    思考，深入思考。
    一个时间里，宁涛的心中有了一个主意。他探出左手，用手指在岩浆的表面上刻写符文。
    以神念在手掌上刻写，然后拍下去似乎更省事，可是他不敢撤掉手掌上的水之法印。他担心一旦他撤掉了手掌上的水之法印，炎星的几千度的温度能瞬间把他的手掌烤熟。
    一枚法印很快诞生了，金光灿烂，那是一枚木之法印。
    刻下最后一个符文的最后一笔之后，宁涛的指尖往木之法印之中注入了一丝造化之力，激活了它。
    刹那间金光万丈，这处的岩浆也骤然活跃起来。原本只有几千米高的岩浆巨浪突然陡冲起来，一跃上了万米的高度！
    右手之中握着的木之母安静了一些。
    它打开是以为友军来了吧？
    不过这个时候宁涛哪里还有心思去理会木之母的感受，一枚木之法印竟然有如此明显的效果，他的信心也大增。随即，他又引导着木之母的能量进入那枚木之法印。这一下，万米之高的岩浆巨浪突然再次拔高，更有火焰冲天而起，扶摇直上几万米！
    那景象，就像是在一颗大火球上泼了一瓢汽油，整个黑斑区都被激活了，远比别的活跃区更加活跃。
    木能生火。
    木之母彻底安静了下来。
    刚才是小股有军来了，所以它心安了一些，现在就是友军的集团军来了，它心里憋着一股气，想要发泄了。
    终究是没有灵魂的元素之精，哪怕是有点意识，却也不能跟真正的人相比，只能凭感觉来判断身边的情况，而不能思考。
    “好，你想出来，我放你出来。”宁涛巴不得它又这样的反应，当即松开了紧握着木之母的右手手掌。
    手掌摊开，木之母显露了出来，刹那间木元素的能量向四面八方扩散开去，说过之处岩浆翻江倒海，火焰冲向宇宙。
    之前，炎星只是静静的燃烧，可是现在它处在了一种疯狂燃烧的状态下。这种疯狂开始还只是在这片区域，可很快就像瘟疫一样向四面八方扩散开去。木之元素能量所过之处，岩浆翻江倒海，火焰喷枪一般射向宇宙。
    这样疯狂的景象，甚至会让人觉得，这可恒星随时都有可能失去控制，轰然爆炸！
    宁涛怒吼道：“这池塘的水都烧开了，我就不信你这条小鱼还能躲着不出来！”
    他的话音刚落，一个几万米高的岩浆巨浪突然拔地而起，呼啸着往这边冲击过来，那气势犹如泰山压顶！
    宁涛的视线死死的锁定这那座快速接近的巨浪，在他的视线里，在那座几万米高的岩浆巨浪中心，一个闪亮的光点进入了他的视线。
    火之母来了。
    它就像是一个愣头小子，而宁涛手中的木之母就像是一个窈窕少女。那愣头小子本来睡得很安稳，可是这窈窕淑女却来到它的房间里，在它的面前挑起了搔首弄姿的极具挑逗性的舞。
    小火火，你看我漂亮吗？
    小火火，你来快活呀。
    它哪里受得了这样的挑逗，这不就醒了，来快活了。
    木之母骤然紧张了起来，在宁涛的手掌中跳动，想要逃走，可是又不敢。对它来说，这个环境里最安全的地方其实就只有宁涛的手中。而跳出宁涛的手掌，那和跳进火坑简直没有区别。
    却也就在它的恐惧不安的跳跃，对火之母来说就像是舞蹈升级。
    刚才还是正规的舞蹈，现在就是要被抓进局子里的舞蹈了。
    那火之母哪里还能忍耐，突然从那个几万米高度岩浆巨浪之中跳脱出来，化作一缕流光飞向了木之母。
    一闪就到，宁涛一把将五指山收了，同时握住了木之母和火之母。
    轰隆隆！
    脚下的岩浆冲天而已，四周更有几万米高的岩浆巨浪当头镇压下来，似要将宁涛吞没。
    杀死宁涛，把木之母抱住，从此留在炎星上快快乐乐的过幸福的小日子。
    这大概就是火之母的想法。
    可是这只能是想法而已。
    宁涛的双脚在岩浆一点，冲天飞起，一朵金色的神云瞬间出现在了他的脚下，也就在那一瞬间突然加速，化作一道金色的流光飞离了炎星的表面。
    至此，火之母到手。
    火之母和木之母离开炎星，炎星表面的狂暴的岩浆巨浪和火焰转眼就平静了下去，虽然也在涌动，也在燃烧，可比起刚才恐怖的程度，却也是“乖巧”多了。
    炎星没了火之母还是炎星，并不会因为失去了火之母而熄灭。火之母和其它的元素之精其实都是在特殊环境之下，孕育进化出来的元素“精灵”而已。
    宁涛的手掌中，火之母老实了许多，因为宁涛的嘴里一直包着水之母，那是它的克星。不过，同在手掌中的木之母却又能旺它，两相抵消，所以它显得很安静。
    宁涛摊开了手掌，看着手中的火之母。
    它整体呈红色，就像是一块纯净到了极致的红宝石，鸽卵大小，也是鸽卵的形状。透明的表皮下，金色的符文流动、闪烁，密密麻麻。
    宁涛在太空之中停了下来，先结了一个混沌之印能量护罩，然后动用神念进入了火之母，提取里面的天生符文。
    一个小时后，他的体内世界又添了一枚升级版的火之法印吗，而火之母中也多了一枚他的灵魂烙印。
    这样的灵魂法印不只火之母中有，另外三个元素之精里也有。
    这个操作非常必要，因为这样他才是几个元素之精的主人，才能自如的使用它们，将它们的价值发挥到极致。
    刻下了灵魂烙印之后，宁涛再不用担心火之母逃走了。
    随后，他将包在嘴里的水之母吐了出来，也放在了右掌之中，三个元素之精也能平安相处。但如果只是水之母和火之母，没有木之母，那肯定是没法和平相处的了，因为水火不容，但是两个水火之间夹个木，那就成了一个相生相克的三角关系了，反而能和平相处。
    宁涛又开始在体内世界之中刻画造物主法印。
    这才是最重要的。
    他的造物主法印由五个独立的五行法印和造化之印构成，他已经升级了水之法印、木之法印和金之法印，现在他要升级火之法印。
    升级了火之法印，那就只剩下最后一个土之法印了，还差最后一步便大功告成。
    一个小时后，火之法印升级完成。
    宁涛驾着金色神云回到了神舟上。
    这次神舟也顾不上辣眼睛了，抢在湿峰家姐妹俩的前面来到了宁涛的身前，着急地道：“贤弟，火之母到手了吗？”
    宁涛摊开了手心，三个元素之精成仙了出来，淡蓝如蓝宝石的水之母，碧绿如绿宝石的木之母，红色如红宝石的火之母，三个元素之精各自散发着璀璨的光芒，内里金色的符文流动，堪称宇宙的瑰宝。
    神舟迫不及待的伸手从宁涛的手中拿起了火之母，想要看看。
    突然，一团火焰从火之母中迸射了出来。
    “哎哟！”神舟顿时痛呼了一声，慌忙松开手，就拿了这么一下，他的手掌就被点燃了。
    宁涛慌忙抓住了神舟的手，一枚水之法印浮现，灭了神舟上的火，同时往神舟的身体之中注入了造化之力，为他治伤。
    火之母又飞回到了宁涛的手中。
    神舟手上的火也熄灭了，虽然他是纯能量形态，可这脚下的九桅帆船就是他的身体，他受伤就等于是这帆船受伤，所以宁涛也很紧张，赶紧救治。
    神舟瞅着宁涛手中的火之母，心有余悸：“这玩意好厉害，你拿着没事，我拿着就烧我的手。”
    宁涛笑着说道：“神舟大哥你是木系的神啊，治好不要碰它，你拿水之母就会很舒服，因为水生木。反之，木生火，你拿火之母，它舒服，你就难受了。”
    神舟恍然大悟：“原来是这样，那你为什么没事？”
    宁涛说道：“我是大神啊，我法力无边。”
    神舟：“……”
    这世上只有两种人，装逼的人和被装逼的人，他此刻出在被装逼的位置上。
    湿木润花和阿湿波本来也想看一看火之母的，可看到神舟被烧着了手，姐妹俩就打消了念头。她们是花藤人，也属于树人的大类，从某种程度上讲，她们其实与神舟一样。她们去拿火之母，下场肯定比神舟还要惨。
    “那么现在我们是要去灵土星吗？”神舟问。
    宁涛说道：“去灵土星，拿到土之母我们就回仙界。”
    湿木润花说道：“大美神，我能去仙界吗？”
    宁涛笑着说道：“你不去仙界，难道你要留在凡间吗？”
    “可是我……”湿木润花欲言又止，有些尴尬的样子，她连天劫都没渡过，连仙女都算算，这种丢人的事情她肯定是不会说出来的。
    宁涛心领神会，笑着说道：“你放心吧，一切由我，我来搞定。”
    湿木润花一头扎进了宁涛的怀里：“大美神真好，到了灵土星，我让你超神。”
    宁涛：“……”
    谁说花瓶无用？
    可以观赏，可以盘玩，可以插花。
