    经过沐锦依废寝忘食的不懈努力，两个月后，空间升级的提示终于响起。

    放下了担子的沐锦依松了一口气，终于能好好的歇一歇了。

    多亏了空间里的时间流速比现实中快了不少，不然她还不知道要耗到猴年马月去。

    在这两个月里，除了最开始的一个月，她还偶尔去一次学校，看看朋友和参加考试，到了后期，连秦柯和龙芯月亲自来找她，都找不到她的人影。

    解决了一桩心事，沐锦依迫不及待的找墨云璃分享这个好消息。

    “你想成为飞花摘叶的一代大侠吗？你想体验飞檐走壁的乐趣吗？那还等什么？快来加入我们吧！”

    墨云璃刚按下接通按钮，就听到清脆悦耳的声音，正激情澎湃的宣传广告？

    要不是他辨认的出来那的确是沐锦依的声音没错，还以为是她被盗号了呢。

    沐锦依唇角挂着笑容，再接再厉道：“心动不如行动，快来拨打我们的热线电话9988777，名额有限，欲购从速！”

    等沐锦依说完了，墨云璃这才忍笑开口，“怎么？最近迷上武侠小说了吗？”

    沐锦依义正言辞的说道，“我是那样的人吗？”

    墨云璃在电话那边发出一声轻笑，没有作答。

    心里很有数的不禁在心里默默的补了一句，好吧，我是。

    实际上，自打她重生以来，就对各种玄幻，重生等等种类的小说产生了迷之兴趣。

    重生之前，她只是偶尔看一看，将其当作缓解压力的工具。

    现在却是孜孜不倦的从中吸取对她有用的东西。

    说实话，要不是她重生之前看过不少种类的小说，未必会在重生后这么的淡定，接受良好。

    等她感觉看的差不多了，才发觉她已经沉迷进去好长一段时间。

    到了后来，需要她忙的事情变得越来越多，她已经很久没有碰过小说了。

    听墨云璃提起自己的黑历史，沐锦依也不气，耸了耸肩说道，“我建议你在空闲的时间也可以看一看，没准什么时候就用得上了呢。”

    就像现在的人们，哪怕他们在热爱看武侠片儿和小说，却不会把他们当真。

    可一旦遇到了这些事儿了，接触过一些的终归是比从未接触过的接受更加良好。

    沐锦依认为，墨云璃到现在为止，也没有对古武的正确认知。

    八成他还是认为，那些隐世家族的人的武力值只是比普通人强上一线，还没达到令人惶恐的地步。

    已经解锁最新一层空间的沐锦依表示，心有多大，舞台就有多大。

    古武远比她想象中的强上许多，还是她见识太少了，才会在一开始掉以轻心。

    沐锦依忍不住唏嘘，怪不得那些隐世家族的人那般有恃无恐，感情是人家的底气太足。

    以她现在的身手，倾尽全力的想要从真正修炼有成的古武者手中取得胜利，总结为一个字，难，两个字，做梦。

    又有了新的目标的沐锦依感觉动力满满，她不单单要自己奋发图强，还得拉上墨云璃。

