    林岩一阵吐槽。

    黄大波这人吧，挺正直，也挺义气。

    但脑子这块，确实缺那么几根弦。

    跟这样的人打交道，就是总担心他会把你的智商拉到跟他一个水平，然后凭借丰富的经验打败你。

    让你无话可说。

    林岩之前已经多次提醒他，不可以把自己的信息曝光出去。

    下午刚说完，晚上就发来这么多信息，还打了这么多电话。

    这事要换成一个正常人，打几个打不通，人肯定就不打了。

    谁知道这个二愣子一下子打了一百多个。

    就按半分钟一个来计算，这得一动不动打了一个多小时。

    你以为他当真有什么特别要紧的事吗？

    并不是！

    因为从他发过来的那200多条信息就能看出来，根本没什么大事。

    这行为不是二愣子是什么？

    林岩很无奈的拨通了黄大波的电话，结果响了还不到一秒钟，那头就接通了。

    “哟！哟！......”

    “你要是再哟，我现在就把电话挂了。”

    “林哥！！你是我林岩哥吗？这声音是怎么回事？”黄大波惊诧道。

    “你那首野狼disco是不是不想投稿了？”

    “林哥！！卧槽！真是你！你声音怎么这么......这么水润？”

    “水......润？黄大波，你大爷！

    有用这词来形容老爷们的声音的吗？”

    林岩脸都黑了，之前分析的没错，黄大波现在已经开始用他丰富的经验对你的智商发起进攻了。

    稳住！！

    “你给我打这么多电话干什么？”林岩冷声问道。

    “哟......”

    “拜拜！”

    “别林哥，我不哟还不行吗？我这不是忍不住吗？”黄大波乞求道。

    “有事说事，别啰嗦！”

    “林哥，咱们那视频火了！！郝北那孙子被咱俩给怼穿了你知不知道！”

    “我知道，还有其他什么事吗？”

    “嗯？！林哥你怎么知道的？谁泄的密？！”

    听到这里，林岩深深的吸了一口气，努力让自己平复下来，但拳头不自觉的攥紧了。

    “你给我发了200多条信息，说的不就是这一件事吗？”

    黄大波呼吸一滞，“哦哦，对对！你看我这脑子，真是糊涂一时。”

    卧槽！

    你这也叫糊涂一时？

    怎么？

    难不成你还想说自己是英明一世吗？

    请别侮辱这个词好吗？

    林岩已经不想再跟黄大波说话了。

    “对了，林岩哥，我发的那个视频现在点赞已经110万了，马上就要120万，照这个势头，我感觉我这视频最起码能有200万个赞！”

    电话那头再次传来黄大波兴奋的声音。

    林岩微微一怔，110万个赞！

    这么多！！

    对了，自己系统里积攒的那些人气值，难道说就是从这里来的？！

    视频110万人气值，《笑傲》再有个60万，加起来不正好是170万人气值吗？

    短视频居然这么吸人气？！

    林岩有些懵了。

    自己辛辛苦苦码字好几十万，比不过一条短视频吸的人气值高？

    怪不得那么多人都去刷短视频了。

    这玩意是特么的强啊！！

    “林岩哥，我现在斗音私信都快被@爆了，所有人都在打听你的消息，还有不少大明星呢！”

    “你暴露我的信息了？”

    “没有，我哪敢啊！兄弟我是那么不讲义气的人吗？

    不过，林哥，我敢说，你要是知道打听你信息的都有哪些大明星，估计你就不会这么淡定了！”

    “说说看，都有谁？”

    “别人不多说，我就说两个名字，欧阳初晴！李可馨！”黄大波兴奋的喊道。

    林岩听到后，微微一笑。

    小娘皮这是亲自出马了啊！

    看来是真的很喜欢这种风格的歌。

    要不，给她匿名写一首？

    正当林岩思索的时候，电话那头传来了黄大波猥琐的笑声。

    “嘿嘿嘿，我林哥，傻眼了吧，流口水了吧！

    两个顶级大明星，全都是国民女神，这种级别的大美女同时打听你的信息，啧啧......我就知道你会是这种反应！

    怎么讲林哥？还想隐瞒个人信息吗？”

    “啧啧你妹啊！大明星怎么了？国民女神又怎么了？

    现在是她们想见我，又不是我上赶着找她们，你激动个球？”

    “卧槽！林哥？！

    不愧是我林哥，就冲这霸气，我就感觉我没跟错人！”

    “私信一律不准回复，不然我就收了你的野狼disco！”

    “明白了明白了，我肯定听林哥的！

    不过林哥，该说不说，你这条视频实在是太火了，所有人都表示听歌听到一半，对后边半首歌期待到睡不着觉，要不咱们把后半首也录一下？”

    黄大波掩饰不住自己的兴奋，林岩一听，就知道他另有目的。

    “呵呵，给我录视频？我看你是想趁机再涨一波粉吧！”林岩冷笑一声。

    话音一落，电话那头便传来一阵惊呼。i

    “林哥！！你这个人太可怕了！怎么我想什么你都知道的？！”

    “唉......以后有事说事，咱俩尽量减少聊天的时长。”林岩生无可恋。

    “啊？为什么啊？林哥我很崇拜你的，我决定以后就跟着你混了！”

    “以后再说吧，我觉得跟你聊天聊多了，太伤脑子！”

    “卧槽！我说话这么高深吗林哥？我已经尽量用普通人的思维去跟大家聊天了！”

    “我尼玛......

    半小时后，来凤南路悦耳琴行，拍短视频！”

    说完，林岩便挂断了电话。

    太难了。

    第一次发现，跟人类的交流竟然这么困难！

    林岩打开窗户，深深的吸了两口新鲜空气。

    等心情平复一点之后，林岩坐在电脑前，注册了一个名叫‘宇宙第一帅’的马甲。

    把昨天录好的三首歌，投到了大梦娱乐公司词曲创作大赛的收稿处。

    然后戴上鸭嘴帽和墨镜，出发了。

    去琴行干啥？

    没错，林岩准备把这三首歌都拍成短视频。

    自从了解到短视频的威力之后，林岩也不淡定了。

    一天获赞100万！

    这可比写小说来的凶猛的多了！

    而且通过昨天的发酵，所有人都在期待《消愁》的下半首歌。

    趁着这波热度，那不赶紧捞一波人气值？

    林岩想好了，他不准备把《消愁》剩下那半首放出来。

    不仅如此，他还要把另外两首歌，周杰伦的《青花瓷》和林俊杰的《可惜没如果》，都只拍半首出来。

    最后再做个广告。

    想听整首歌，就去词曲创作大赛搜索‘宇宙第一帅’，投票！

