    但这并不影响朱由校继续重用知根知底的太监。

    近卫军的缔造者卢九德就被他任命为新的东北总督，掌有北山、安东、辽东、察哈尔、科尔沁这五个布政司的军政大权。

    为什么要将东北总督的管辖范围设这么大？

    因为这些地方除辽东开发程度较高以外，皆是未大规模开发和建设的蛮荒之地。

    虽然管辖范围这么大，但所管的人口还不及一个河南总督所管的人口多。

    不过，这也不是说东北这些地方不重要。

    对于朱由校而言，这些地方至少在将来是很重要的，所以他不会抛弃不要，甚至一直在不遗余力地对这些地方的原始住民进行汉化、建立实际统治体系。

    他之所以让卢九德转为外朝任总督，就是因为卢九德是内宦，没有子嗣亲族，让其当东北王，不会成为割据政权。

    现在朱由校已将整个大明的行政制度进行了新的改革。

    以前的大明，总督、巡抚并没有完全固定为地方最高官职，而是作为中央派遣到地方的临时官。

    朱元璋设定地方行政权力时，只注意到了分权，将一省分为布政司、按察司、都指挥司三个权力机构，分别负责民政、司法刑狱和监察、军事三项大权。

    可朱元璋没有注意到一旦地方发生民乱、天灾这样的大事，没有一个统筹所有事务的大员是会造成很多事务无法妥善处理，甚至只会出现互相推诿而耽误平息民变和灾害的事情。

    所以，后来的中央朝廷才不得不派遣巡抚、总督以及提督、最后还有经略、督师这些来统筹一省或数省的军政大事。

    而渐渐的，因为有些地方的民变和灾害不断，如江西南赣这些地方，就土匪不断，还有就是边镇外患不断，一些总督巡抚也就由临时派遣渐渐变成了常驻，甚至到现在已经有了巡抚为辅、总督为主的趋势。

    朱由校也就顺应这种潮流，正式下旨明确总督、巡抚、提督职权，撤设经略、督师、总理这些临时派遣职务，将全国划分为两京二十三省，即在原来的两京十三布政司的基础上增加了十个，布政司改称为行省。

    巡抚统筹日常民政和司法刑狱、监察等事，巡防营因类似后世的公安，所以也归巡抚辖制。

    而总督则作为地方一省或数省之军政首脑，负责决策。

    朱由校还因此要求没有建造督抚衙门的地方各省立即申请拨款建造督抚衙门。

    卢九德也就是在这一背景下成了东北总督。

    现在的皇帝朱由校对于一个地方所发生的事基本上都已是直接问责其总督和巡抚，用内部的有线电报进行联络，行政效率并不慢。

    当然，这些总督和巡抚也因此不敢欺上瞒下，因为皇帝的眼线总是无处不在，且能通过有线电报迅速被皇帝所知。

    甚至很多时候，一些在地方上发生的事情，总督和巡抚还没知道，皇帝都已知道，且还发电报询问督抚，而督抚则还是一脸懵逼。

    中央的行政制度早已被朱由校改为内阁和大都督府枢密院。

    内阁已经算是大明的最高行政机关。

    朱由校已经将内政的一切权力移交给内阁首辅，只要是行政钧令，朱由校基本上全部准予，使得内阁首辅依旧是虽无宰相之名，而有宰相之权。

    只是内阁不再负责军机之事。

    军机之事由枢密院负责。

    两者互不统属。

    内阁首辅、枢密使都会兼者政事堂辅政大臣的身份，而时常在政事堂与皇帝一起议事。

    政事堂算是实际上的帝国最高权力机关，但没有名分，不能发布各类钧令，一切军政命令的最终形成都是在政事堂商定的。

    而对于如今大明的官员而言，能够进入政事堂才算最为光耀的事。

    朱由校想搞事的时候就会传召政事堂大臣商议，而平时，这些政事堂大臣都只负责各自的事。

    因而此时的大明帝国名义上是君主专制，但也有些元老制的成色在。

    皇帝勤勉的时候，是君主专制。

    皇帝懒散的时候，是元老协商。

    只是这些能左右皇帝意见的元老不是像西方一样世袭的，理论上，一个平民子弟可以通过科举进入仕途，最终成为帝国决策者。

    朱由校现在已没有即位之初时那么勤奋，一是不想太累而影响身体健康，二是危机感下降使得他这个皇帝惰性也跟着增加。

    所以，现在的大明依旧的执政不可避免的还是趋向于元老协商，使得专制的大明帝国显得没那么专制。

    但朱由校依旧把控着大明帝国的发展方向，是帝国未来的掌舵者。

    因为朱由校还有自己的野心。

    所以，朱由校还没完全耽于享乐。

    而朱由校的野心之一就是统一全球。

    即便不能完全在政治上统一，也得先在军事上统一，最后在文明上统一，至少达到全世界都说中国话的目的。

    这样的话，至少将来国人交流和学习全人类的先进科学理论知识时，不必先学外语，也就降低了汉人跟进世界潮流的难度，甚至能一直引领世界发展。

    “不必等沙俄来与我们正式起冲突，得先发制人，对于这些低贱的外夷，没必要讲究什么先礼后兵，拟诏于天下，设立世界基本秩序维护条例，未经天朝即我大明帝国允许的战争行为视为反世界基本秩序罪，并宣布罗刹国沙皇及其臣民有罪！”

    “然后，传旨给卢九德，令他着北山总兵毛文龙以天朝有义务维持世界基本秩序、解救原始住民，避免战事冲突为由，组织兵马计划对沙俄建的雅库茨克发动攻击！将非法入侵雅库茨克的全部罗刹国人羁押进集中营待审判处决！并让卢九德着北山巡抚组织人建造关押反世界基本秩序罪的外夷囚犯的集中营！”

    而朱由校为了自己统一全球的野心，在针对沙俄东侵的行动应对廷议时，就在政事堂提出了一个“世界基本持续维护条例”的概念。

    俨然是要建立自己所理解的全球秩序，并成为世界基本秩序的维护者，而充当世界警0察的角色。

    世界基本秩序维护条例？

    政事堂的辅政大臣们一开始对这个概念特别陌生。

    但在仔细想了想后，辅政大臣们都颇为震撼，他们没有想到皇帝陛下的野心这么大，竟不甘心于做大明帝国的皇帝，还要做整个天下的霸主！全球的霸主！

    而且，这个全球霸主不是要表面上的那种万国来朝，而是真的要用自己的理念管控全球！

    也不只是根据自己的价值观决定几个藩国的命运，而是要向全球强行推行自己的价值观，进而真正实现对天下予取予夺的目的。

    而此时，摆在他们面前的问题是，到底要不要劝阻皇帝陛下这样大的野心，而只老老实实的当自己大明的皇帝就行了？

