    “我从来都不关心的，是你屡次在我面前提起他。”南宫绯影假装埋怨，表情也是一副对风无域和拓跋澄之事漠不关心的态度。

    “行行行，之前都是我的错，行了吧。”拓跋紫暗暗叹了口气，南宫绯影故作轻松，她怎会看不出来。

    “你还是好好养胎吧，别操心太多了，你要是太操心我，御王殿下会把我劈了的。”南宫绯影吐了吐舌头，难得地露出了调皮的一面。

    “不想被劈，那你就好好在这里养伤，你要是伤没养好就走了，让我大着肚子去找你，冥北凉才真的会把你劈了。”看完南宫绯影，拓跋紫抱着肚子站起来，往外走。

    “放心吧，我会在你这里白吃白住的。”南宫绯影冲着已经走到门口的拓跋紫微提高了声音喊。

    拓跋紫会心一笑，回了腾龙殿。

    只是她还没走回到腾龙殿，“啪”地一声前头突然有个人从天而降，摔在墙角，吓得她差点两根银针直接飞出去，废了对方。

    紧接着，两名影卫跟着出现，但第一件事不是将“刺客”抓起来，而是赶紧朝拓跋紫跪地行礼，“属下见过王妃娘娘，惊扰了王妃娘娘，请王妃娘娘恕罪！”

    “恕罪就不必了，不过这大白天的还有刺客进来，你们王爷不在，你们的职业水平就都下降了是不是？”拓跋紫挥挥手，让影卫赶紧把刺客抓起来，可别让刺客给跑了。

    但跌在墙角的“刺客”哀嚎，“紫紫……哎呀，本大少爷的屁股……”

    呃……

    这声音怎么巨熟？

    脑子还没反应过来是谁，两名影卫速度极快，已经将哀嚎的“刺客”一人一只手臂，拎到了拓跋紫面前。

    楚玄烨！

    拓跋紫特无语，“有大门你不走，翻墙做什么？不知道御王府的守卫比皇宫还森严吗？还好我家影卫的职业水平降底了，要是以前，早把你当飞鸟，从墙上射下来了！”

    “紫紫，我已经被射下来了……”楚玄烨欲哭无泪，一瘸一拐地转过身来，屁股上插着一把明晃晃的匕首。

    “看来我家影卫的职业水平没下降啊，晚上得给他们加鸡腿。”拓跋紫看着那把匕首嘀咕。

    楚玄烨更加欲哭无泪：紫紫，你能不能先关心一下我的屁股，都扎着一把匕首了，都流血了，你就没看到吗？

    “赶紧把他抬到腾龙殿厢房。”拓跋紫大手一挥，挺着个肚子走在前头。

    两名影卫利索地将楚玄烨头尾扛起，跟在拓跋紫身后。

    “喂，还没告诉我，你干嘛不走正门，要翻墙呢。”拓跋紫走了一半，想起这个问题还没搞清楚。

    楚玄烨疼得咬牙、吸气、颤抖，不会回答。

    其中一名影卫赶紧回答，“启禀王妃娘娘，王爷交代了，三个月内不能让楚大少爷来见王妃娘娘您，命令属下等人一见到楚大少爷来御王府求见王妃娘娘您，一律拦截在外。”

    另一名影卫补充，“属下二人及其他影卫兄弟职责并非防卫王府大门，并不知道王爷有这个交代，还以为楚大少爷偷偷爬墙入府，是得到王妃娘娘的允许，所以起初没有出手阻拦，直到刚刚得知王爷的交代，才出手将楚大少爷射了下来。”

