    第64章 小罗这孩子，从小就不是东西

    ……

    张起灵下水的办法很好用，也是铃铛声音造成的是精神难受，容易让人产生幻觉。

    下了水，通过水一激，精神头也就恢复了。

    狼狈浮出水面，正要游回船，看向船的时候，所有人都猛的一愣。

    “我去，这也行？”望着身体俯在船舷，脑袋塞进水面的罗非鱼，吴邪顿时目光炯炯。

    紧接着，一个个全都幽怨看向张起灵，心里吐槽：“脑袋扎进水面就行，我们狼狈跳水，手机钱包都没来得及拿出来，这算什么事儿？”

    当然，吐槽归吐槽，毕竟算是救命恩人，吐槽之余还是感激对方。

    吴邪心说：“咱自己反应慢，没小罗应变快，也没办法。”

    吴三省盯着脑袋抽出水面，淡定用毛巾擦头发的罗非鱼，双眼放光：“是不是每个精神有问题的人，思维都天马行空，想的比正常人多。

    我们一群正常人，用常规思维选择跳水，人家就选择将头扎水里。

    要不...下次再有什么布局找个精神不正常的人问问？说不定就能想出什么正常人想不到的办法。”

    一边想着，几人赶紧往回游，想要早点上船。

    大家可没忘记水里成群结队的大号尸蟞，多待一分钟就多一分危险。

    想什么来什么，几人正往回游，潘子突然发出惨叫。

    紧接着，就是痛苦挣扎。

    不知什么时候，一只体型更大的尸蟞就已经死死咬在他身上。

    回忆起原著，想到系统给的身份和吴邪关系不错，罗非鱼也不想让他多遭没必要的罪。

    他和尸蟞的瓜在七星鲁王宫，不是这儿。

    想到此，刚刚被罗非鱼假装在旅行包掏出的飞刀猛然飞起，须臾之间钉在尸蟞中枢神经。

    “潘子，把那虫子扔给我，我飞刀在上面。”害怕潘子把尸蟞扔出去，罗非鱼赶紧提醒。

    挣扎中的潘子闻言，这才注意到尸蟞身上插的飞刀，先是松口气，接着不可思议看向罗非鱼。

    似乎看出潘子疑惑，罗非鱼自豪一笑：“哥们从小喜欢武侠小说，小李飞刀算是喜欢的一个角色，没事就练了几手。”

    接住潘子扔给自己的大号尸蟞，罗非鱼伸手拉住吴邪递给自己的手。

    尸洞阴风阵阵，过了把剧情瘾，他也懒得在这待着了。

    “厉害啊老罗，还真让你弄出点东西。”借着罗非鱼力量爬上船，对他竖起大拇指，然后下意识甩一下湿淋淋的头发。

    谁也没留意，无数头发上甩下的水珠碰到罗非鱼之前，就被一层无形的东西挡住。

    几人依次上船，罗非鱼这才找机会拔下飞刀，将大号尸蟞扔给吴三省。

    “三叔，这尸蟞我就弄断了他中枢神经，还没死呢，送给你。

    青铜铃铛记得给我，挺有意思个玩意儿。”

    接过尸蟞，吴三省看了看伤口，由衷赞道：“潘子刚刚在挣扎，这玩意也在跟着晃。

    飞刀准确命中中枢神经，还能控制着不伤到潘子。

    准确度，力量控制，都登峰造极，你小子有点玩意啊。

    要是不怕死，以后再淘沙，三叔带你一个。”

    撇撇嘴，罗非鱼嫌弃道：“再说吧，我得先看看下斗有没有意思。

    要是不好玩，才懒得没事儿往坟里跑，影响我功德，不利于修行。”

    额？

    “间歇性精神失常，鉴定完毕。”

    无视围在一起嘀嘀咕咕的几人，罗非鱼盯着嗨少，心说“只要你敢像原著一样发疯毁了青铜铃铛，老子就把尸蟞塞你嘴里。”

    嘀嘀咕咕，在罗非鱼死亡凝视之下，嗨少不知为什么，硬是让自己冷静下来，一动不敢动。

    继续划船，一行人很快来到尸洞最危险地段，积尸地。

    拐个弯，水盗洞突然变宽，两侧神奇的出现了河岸，暗上堆满尸体，以及密密麻麻的尸蟞，看着让人膀胱一紧，头皮发麻。

    “咦...，好神奇，哪来的尸体？

    要是最近死的人，照理说这么多，早就该有人报警。

    要是几百年前，千年前死得人，且不说会不会腐烂，就是这么多尸蟞也早该啃完了。

    现在还密密麻麻堆着，不合理，不合理。”

    心里吐槽，视线从尸体转移到山洞两侧。

    上面是悬挂的水晶棺，紧接着看向另一侧，仍然有水晶悬棺。

    同样的，吴邪几人似乎也注意到了两侧情况。

    然后，在所有人懵逼中，就见罗非鱼指着棺材，双眼圆睁，呼吸急促，仿佛看到什么惊悚的东西。

    “老...。”吴邪罗字还没出口，就见罗非鱼碰的倒在船舷。

    “小罗...。”

    见状，潘子赶紧上前察看，试了试罗非鱼鼻息，接着对吴三省摇摇头：“没死，只是昏迷！”

    “那就好，还以为他胆子多大，没想到是个胆小鬼。

    几口棺材，一点尸体而已，真特娘没出息。”

    骂骂咧咧，吴三省示意大家继续划船。

    “胆小你姥姥个爪，小爷我是懒得参与接下来的剧情，给自己找个借口飚演技好吧！”

    心里吐槽，闭上眼睛的罗非鱼甚至懒得管几个人吵吵嚷嚷，什么女鬼之类的屁话。

    真正的灵他都见过，还能怕什么女鬼。

    女鬼想近他的身，就凭山洞都不敢出的玩意？

    玩笑都不敢这么开。

    别管阴五雷还是阳五雷，雷就是雷，没有一定气候，哪个鬼敢打他注意。

    闭目养神，还不用划船，就很爽。

    即使阳光出现，老罗仍然一副死猪不怕开水烫模样，就在那儿装死。

    醒了还得划船，赔本买卖，没好处不能干。

    不知过了多久，半梦半醒的罗非鱼只感觉身下的船好似碰到什么震动一下。

    然后，在吴三省几人懵逼中，原本被他们认为吓晕的罗某人猛的坐直身体，打着哈欠伸个懒腰。

    “呜哇...，这一觉睡的舒服，神清气爽。”

    几人一头黑线望着罗某人麻溜跳上岸，手中不知什么时候多出一把瓜子，就恨得牙痒痒。

    “老罗，你不是吓晕了，怎么跟个没事人一样？”

    跳上岸，几步跑到罗非鱼身边，吴邪犹如好奇宝宝，不停追问。

    “吓晕？”鄙视看着吴邪：“我该说你天真，还是该说你吴邪？

    别傻了，我就是懒得划船，跟你们演戏而已。”

    双手叉腰，罗非鱼灵活跳到河边一处土堆，享受着智商碾压人的快感。

    面面相窥，吴三省和潘子同时看向失血过多的小哥。

    “大侄子...”

    “小三爷...”

    两人异口同声喊道：“按住小罗，老子今天不抽他一顿就不叫...”

    “...吴老三。”

    “...潘子。”

    扔下昏迷的小哥，两人满脸怒气，气势汹汹跑向某人。

    什么一把年纪，什么三爷以大欺小丢面子，不要了，通通都不要了。

    他们现在就一想法，能不能揍死这小王八蛋。

    “嗨少...。”吴邪坏笑大喊。

    “明白...。”嗨少心领神会点头。

    下一秒，两人一脸坏笑扑向得意洋洋的罗某人。

    “啊...别打脸。”

    “小王八蛋，我是三叔，三叔你也打？”

    “老罗，咱可是老同学，十几年的朋友，下手轻点。”

    “小罗...，打我也就算了，三爷你也动，丫的还懂不懂长幼尊卑。”

    张起灵：“......”昏迷中。

    五分钟后，嗨少揉眼眶，吴三省揉着老腰，潘子搓着胳膊上的淤青。

    吴邪张开胳膊倒在河边，如同失去梦想的咸鱼，呆呆望着天空。

    不远处，罗非鱼叉腰站在制高点，俯视几人，享受武力压制带来的快感。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

