    喊鬼的那名侍卫转身走了回来。

    两人赶紧朝狐后行礼，眼神也同时再一次从寂婆脸上滑过，心想狐后娘娘怎会跟这么丑陋的人在一起，还在荒山之中见面，真是奇怪。

    狐后没有让他们起身，而是快速命令寂婆，“把他们杀了，不能让任何人看到我跟你见面！”

    寂婆立即举起乌木拐杖朝两名侍卫头顶劈了下去。

    “冥北凉，护住他们！”拓跋紫低声急喊。

    冥北凉立即扫出一道法力，罩住两名侍卫……

    “啪”地一声，两名侍卫根本来不及躲，寂婆的乌木拐杖直接劈在两人头顶上。

    没有脑浆爆溢，但两人身体一软，倒在了一起，变回真身。

    “死了没有？”寂婆问。

    狐后蹲下去，将手放到两只狐狸鼻下，顿时松了口气，“给我赶紧走，很快我就会喊人！”

    寂婆转身快速离开。

    狐后惊恐般地往营帐方向跑去，大声喊：“来人啊，有刺客！快来人，有刺客！”

    侍卫纷纷赶来。

    但“刺客”自然是听到狐后喊人，吓得早已遁逃，两名侍卫为了保护狐后，英勇牺牲。

    随后两名侍卫被就地埋葬，营帐那边加强了警戒。

    而两名侍卫刚被埋下不久，尸体便被拓跋紫和冥北凉给悄悄挖走、救活。

    拓跋紫和冥北凉又连夜回了白狐宫。

    狐长子正在空晴台，见拓跋紫和冥北凉回来，赶紧迎了上来，“阿紫……”

    冥北凉脸色再度微沉，这人大半夜不回去睡觉，在这里等他家紫儿做什么？

    “长子殿下在此正好，我有一样东西要送给长子殿下。”拓跋紫从怀里取出九曲玲珑珠。

    “这是何物？”狐长子问。

    “九曲玲珑珠，里面是狐后的灵力，你把它吸收了。”拓跋紫直接将九曲玲珑珠递给他。

    狐长子没接，“这灵力可以转换成其他力量，你自己能吸收去用。”

    “白浔虽然灵力比不上你，狐后现在也没有任何灵力，但狐帝毕竟被压在神山多年，狐后虽说不能遮手遮天，但肯定有她自己的亲信党羽！白浔被囚，现在你是狐族唯一继承人，只要把你杀了，狐帝便得再放白浔出来！所以想活得久一点，就别跟我废话！”拓跋紫语气严肃。

    没错，虽然白浔灵力不强，狐后现如今也毫无灵力，但毕竟狐后持政多年，眼下也只是顾及狐帝面子，才没做什么事情，但肯定有自己的势力。

    而他只是一名刚从玉明台放出来的长子，别说势力了，身边连一个侍卫或是宫奴都没有，自己不强大，如何与狐后母女斗。

    狐长子没再多言，立即接过拓跋紫手里的九曲玲珑珠，“若是我继承了狐族之主的位置，整个狐族将来定会全部听阿紫你的号令。”

    “不必不必，当朋友互相帮助就是。”拓跋紫摆摆手，“其实你跟狐帝谁当狐族君主，对我来说都一样。”

    的确一样，两人都饮过她的血，永远只会与她为友，不会与她为敌。

    所以谁来当这狐族君主，她都放心。

