    “可是还是觉得城里生活好的人多。”

    李雪就是抿着嘴笑，也不反驳什么。

    “李雪，你为什么不上学？”

    “现在学校也不上课，都是一些活动。我比较内向，所以我不愿意去学校了。

    在家里也没事，还不如回老家来参加劳动。”

    “是啊，还能给你家省粮食的。”

    李雪听了这个叫李菊的话，皱着眉头，她虽然内向，但是不是让人欺负也不说话的人。

    “我们一样吃饭，没有省粮食啊。”

    “你在你二叔家吃饭，可不就是省了你家的粮食？”

    “我二叔家也是我家啊。”

    “他们早就分家了，怎么会是你家？”

    “李菊，你的思想有问题，我二叔也是我的长辈，就算分家，他们也是亲兄弟，也是我的长辈，你个外人真是操心太多了。”

    “你？你就是来占便宜的。”小姑娘有点急了。

    “我二婶把我们当成闺女儿子一样疼，我们将来也会孝顺我二婶和亲妈一样。也就是心术不正的人说这是占便宜。”

    “李菊啊，村长家还没有成为你家呢？你就管的这么宽了？”

    “李星，这管你什么事？”

    这时候围在一起的小姑娘都哈哈大笑。

    李菊弄了一个大红脸，站起来就跑了。

    “怎么回事啊李星？”

    “李菊喜欢你二哥，想要当你二嫂。”

    “我二哥？”

    “嗯。”

    “那我估计她的希望落空了。”

    “谁说不是呢？就是她心大。”

    女孩子这里的情况，女人们也是知道的，但是没有人和屈小丽开玩笑。

    屈小丽这人平时总是嘻嘻呵呵的，但是她是一个特别厉害的人，曾经和三个女人打在一起，都没有落下风。所以轻易没有人招惹她。

    魏家一家没有参加劳动，他们一家再次的上山了，不过并没有打栗子，怎么也要给别人留点。

    魏开云和尚振坤两人把枯树砍倒了，都收拾利索了，就带着孩子们往里走。

    经过栗子树又走了挺远的，发现了柿子树。

    这个时候的柿子已经发黄了，但是还是硬的。

    “小魏，你可以上树吗？”

    “可以。”

    咱们摘两筐柿子，我回家给孩子们做懒柿子，到时候还不佘，脆脆甜甜的。

    孩子们一听有吃的，立马的兴奋了。

    魏开云蹭蹭的上树摘柿子。摘了两大框。

    “尚师傅?咱们还是把柿子放在这儿吧，背着也太累了。”

    “行?就放在树下好了。”

    一家人又往里面走。又发现了山楂树。魏开云还是上树摘了一筐。

    “我会做糖葫芦，还会做山楂罐头。”

    “妈妈，咱们多摘点山楂好不好？”

    “行啊，我还可以做山楂糕，山楂片。”

    孩子们听到了这些?就更加的起劲了?魏开云干脆下树，看了竿子?直接的站在树下打。

    孩子们就蹲在树下捡，直接就放进了蛇皮袋子里。

    捡了两袋子这才停下来。

    “尚师傅?咱们还要往里走吗？”

    “去看看吧，里面还有酸梨树，苹果树。”

    之后一家人又摘了两袋子的苹果?和两袋子的酸梨。

    姜心语给他们承诺?给他们做酸梨罐头。留着慢慢吃。

    魏开云也愿意孩子们能解馋?所以干活还是非常的卖力气的。

    东西已经非常的多了?一家人现在是有心也没有能力再往里面走了。

    魏开云自己就背着四个袋子，尚振坤背着两个?姜心语也背着一筐柿子?剩下的一筐柿子就只能下次了。一家人下山后已经是两个小时后的事情了。

    姜心语非常的心疼魏开云?“你们爷四个继续上山?我和菲菲来往家里推?这样没有危险的。”

    魏开云擦了擦汗“还是我来，你别累到了。”

    “爸爸?我会帮助妈妈的。”

    “是啊，我们娘俩慢慢来。”

    最后魏开云还是同意了，他们爷四个一起上山。

    “妈妈?咱们怎么办？”

    “咱们回去推车，放心?咱们三趟就能弄回去。”姜心语说完还朝着闺女眨了眨眼睛。

    他们娘俩用了一个小时的时间，把所有的东西都运回家了。每次只推一个袋子，等到门口，发觉没有人，这才放上三个袋子。所以两趟就运回来了。

    把两个小的喂了一次。菲菲就等在一边“妈妈，咱们还要去吗？”

    “去阿，咱们去看看。”

    “小姜，还是我去吧。”刘嫂子看着娘俩的大红脸，特别的心疼菲菲。

    “没事的，刘嫂子你留在家里吧。”

    “等一会儿。我蒸的韭菜鸡蛋的馒头，你们带着给他们爷四个吃。”

    就这样，娘俩在家里吃了午饭，再次的上山了。

    “不知道爸爸他们又发现了什么好东西？”

    “我也不知道，咱们去找他们。”

    娘俩顺着路上山，到了柿子树的附近，突然听到了哼哼声。

    “妈妈，这是什么声音？”

    “好像是动物的声音。不要出声，咱们小心的凑过去看看。”

    他们娘俩凑过去，看到柿子树下的情况吓了一跳。

    这里有三头野猪，两头大的，一头小的。它们一家正在吃柿子。

    “妈妈，怎么办？”

    “我也不知道。”

    “妈妈，我这里有强力的催眠药，只要他们吃了，用不了三分钟，一定会晕过去的。”

    “好，就用这个，可是咱们吃猪肉没有问题吧？”

    “没事的，一个小时后，药性就过了，等我回去给你准备一些。”

    “好，咱们就用桃子，这些甜，它们一定爱吃。”

    娘俩就在一边捣鼓着把三个桃子的皮削掉，这样味道更加浓了。也容易粘上药。

    “菲菲，我就着扔过去。”

    娘俩扔出去桃子后，就趴在了地上，都没敢抬头看。

    姜心语在心里数着数，还没有到三分钟，听到轰的一声。然后到了四分钟的时候，又接连着两声。

    这下娘俩才站起来，小心的走过去，看到三头野猪倒在地上。

    “妈妈，用柴刀给它们放血。”

    “嗯我知道的。”

    “妈妈你放心，他们一个小时之内绝对不会醒过来的。”

    姜心语点头，提着柴刀，就在一头大野猪上乱砍，主要是在头上，最后把脖子处也割开了。

