    第359章 心剑

    空中的蓝光骤然变得强盛起来，从那蓝色三角体上方的尖端喷射出一道蓝光，蓝光在空中瞬间放大。

    只见陈东举着瀚海乾坤罩，瀚海乾坤罩散发出来的蓝光罩住了周身。

    “孽畜。”

    陈东的声音从上响起，那是根本无法辨别方向的声音，似乎是上威压而下似的。

    空中扭曲的海之领域在那巨大的蓝色虚影出现时就已经悄无声息的消失了。

    深海魔鲸傻眼了，有些愣住了！

    这时候，陈东杀了过来。

    “呜”深海魔鲸口中发出一声低沉的嗡鸣，忍不住缓缓后退。

    之前被他兴风作滥大海，竟然就那么平静下来。

    平静的宛如镜子一般，不再有一丝波涛。

    “呜”深海魔鲸再次不甘的怒吼着。

    巨大的身体上，蓝色光芒开始出现点点斑纹，这些斑纹像是鱼鳞一般混合着皮肤隆起，深海魔鲸的身体也在急剧的出现着变化。

    巨大的扭曲、挤压感，令深海魔鲸痛吼一声，独目中的仇恨光芒飞速褪去，剩余的就只有恐惧。

    这时候，无尽的力量汇聚在陈东的手上，无尽的杀意蔓延出去。

    这时候，他周身的魂环亮起，淡淡道：“让你看看我的魂技！”

    一把黑漆漆的弑神枪陡然出现！

    四种怪异的力量在不断的汇聚！

    随着陈东扣动扳机！

    轰！

    深海魔鲸发出了悲鸣的声音。

    一股恐怖的能量瞬间进入他的体，深海魔鲸的庞大生命力直接被吞噬掉大半。

    而且还在不停的破坏着他的躯体！

    陈东体内属于邪神的力量全部射在了深海魔鲸体内！

    滚滚的力量在不断的破坏深海魔鲸的五脏六腑！

    顿时，深海魔鲸发出一声声的凄惨哀嚎！

    但是即使是这样，深海魔鲸的身躯滚动之间依然有澎拜的力道搅动的周遭的海域山呼海啸！

    这深海魔鲸不愧为十万年魂兽，即便是一般的封号斗罗也不是它的对手。

    从海下浮起的庞大身躯长度超过了二百米。

    深海魔鲸的身体很晶莹，事实上他他的躯体都在发光，缭绕赤霞，体内蛰伏着蓬勃的生命气机，血气精纯，散发着巨大的能量波动。

    这时深海魔鲸强忍着痛苦终于动了，体内散发出赤红血气，恐怖无比。

    让整片战场都在轻微的颤动。

    下一刻，大战爆发。

    深海魔鲸如一道神虹冲来，速度太快了。

    顿时散发出了剧烈额咆哮，拍起了惊天巨浪，刹那间出现陈东近前，缭绕着赤霞，朝着陈东砸了过来！

    空气爆炸，恐怖而惊人，足以将一座山头打的崩开。

    深海魔鲸以雷霆手段出击，就是要在瞬间击毙陈东。

    要不然时间再拖下去的话，他体内的那种恐怖的能量就要将他的身躯全部破坏了！

    无尽的嗜血，天地之间呈现出了一股及其强大的力量。

    顿时，能量瞬间弥漫了整个海域，无尽的力量涌向了陈东。

    只见陈东根本没有躲避，倚天剑举起，向前轰击而去。

    跟深海魔鲸硬撼，同样击穿音障，让空气爆鸣！

    这个地方如同成片的雷霆降落，震耳欲聋！

    远处的胡列娜等人无比紧张，怕陈东挡不住那一击，毕竟那深海魔鲸太强势了。

    轰隆！

    天地间，炸雷崩开，整片战场都在剧烈动荡，仿佛十二级大地震在这里爆发，两人那里光芒绽放，一道又一道可怕的光束飞向四面八方。

    陈东的长剑像是一道无可匹敌的光芒，有璀璨神芒在那里崩开，而后四溅，可怕的光束成千上万道，刺的人睁不开双眼。

    他的长发全都向后飘扬，被惊人的劲气激荡的乱舞，两人拳头贴在一起，释放可怕的肉身潜能，惊雷声不绝于耳。

    怎么可能？！

    大海咆哮，大浪席卷，波及范围非常广，无尽的海浪等被拍击的飞向半空，飞起三千里，这是一人一兽迸发的力量导致的。

    砰！

    陈东后退，而后发动了更为恐怖的攻击。

    在绚烂的光芒中，一道身影激烈厮杀，快速移动，人们看不真切，因为那里尽是炽盛的光芒，淹没陈东。

    只能看到轮廓，他们不断交手，拳掌对击时，如同闪电在交织，绽放出炫目的光华。

    这宛若神战！

    这种力量对于普通人来说不可理解，每一次对决都足以踏裂大地，劈断山头，而且陈东的速度太快了。

    吼！

    深海魔鲸大吼，他的无匹力量与强大攻势居然被人挡住，没有能立刻毙掉这个被他所轻蔑的敌手，他心有怒意。

    “霸道之刃！”陈东低吼，倚天剑剑刺出。

    可以清晰的看到，无尽的剑光，向着深海魔鲸俯冲去。

    曹操的被动技能就是越打越快！

    再加上剑斗罗的养剑诀！

    陈东体内蕴含的能量化形，龙虎竞逐，栩栩如生，带着至强的气息，龙吟虎啸，在这片天地中震荡。

    砰！

    深海魔鲸被那纠缠在一起的龙虎撞击的飞了出去，浑身绽放刺目的赤霞。

    伴着龙啸声，他的气息暴涨，在其周围海浪激荡，形成一片可怕的场域。

    此时的深海魔鲸无比危险，连瞳孔都在射出赤霞，他从数百米外一步就冲到近前，摆尾冲向了陈东。

    无尽的力量汇聚在他的尾巴之上，朝着陈东狠狠砸下。

    轰隆！

    陈东无惧，利用骨斗罗的炼体之法，将肉身变得晶莹剔透，如同神金打磨而成。

    就是他的发丝也在发光，通体绚烂，双目中飞出慑人的光焰，此时他的体内蛰伏的潜能全面释放，力量与速度暴涨起来。

    这时候，陈东身上无尽的杀意涌现出来，无尽的能量在陈东的身边徘徊，滚滚的力量不断的吞吐。

    天地之间顿时阴暗了下来，像是变了颜色一般。

    陈东慢慢举起倚天剑，无尽的剑气聚集在倚天剑之上。

    目光冷冷的看着深海魔鲸，口中大声道：

    “以你祭剑！心剑”

    深海魔鲸嘶吼着，整个人都在发光，如同被太阳包裹着，带着强大的力量杀了过来，要跟陈东进行最后的巅峰对决。

    陈东根本就不怕，整个人炽盛到极致，宛若焚烧般，被神圣光辉覆盖。

    手中的倚天剑斩下！

    顿时，像是洪荒大山相撞，那里恐怖的爆炸声，近乎颤栗。

    轰隆！

    深海魔鲸拼尽力量，带着数十上百米高的炽盛光芒，向前轰去，要一拳结束战斗，将陈东震碎。

    虚空都在颤抖，大海在咆哮，出现深渊般的大坑，两人横渡数百米，而后撞在一起。

    噗！

    这时候，只见陈东的倚天剑一剑插在了魔鲸身上。

    “呜”

    “吼！”

    顿时深海魔鲸发出了剧烈的大吼声。

    鲜血飞溅，光芒耀眼。

    “杀！”

    陈东大喊着，整个人带着倚天剑直接从深海魔鲸的身体之中穿过，顿时浑身浴血，无尽的力量萦绕在魔鲸的身上。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一声声剧烈的爆炸，只见深海魔鲸身体不断的爆炸成为沥粉。。

    战场中，陈东长发披散，根根晶莹，通体灿烂通透，同时宛若带着丝丝缕缕不朽的气机，除却衣服破烂，他肉身无暇，没有受到一点伤害。

    他俯视着深海魔鲸，冷淡地说道：“所谓魔鲸，不过如此！”

    (本章完)

