    随着俞慎的出现，夏忤心头无比惊恐，周围被五彩云霞笼罩后，只能运转头顶的魔化天书玉册不断散发魔光，要将周围五彩云霞消磨。

    但是俞慎不会给他这个机会，手中【瘟癀伞】轻轻一挥，顿时一朵金花在俞慎头顶转动，然后朝着五彩云霞中的夏忤爆发出了一道华光。

    那华光看起来与之前【瘟癀伞】的华光一般，夏忤被五彩云霞笼罩之中，无法躲开华光，便直接运转魔化天书玉册，射出一道魔光要抵挡华光。

    但是让夏忤没想到的是，那道华光竟然威力巨大，直接将自己的魔光完全消弭，然后重重的落到了夏忤胸口上。

    见着这华光厉害，夏忤直接运转自瘟部习来的功法，要吸收华光中的瘟癀气，来消解华光的力量。

    但是令他没想到的是，这道华光竟然无比凝聚，其中还有一股神秘的力量将瘟癀气完全束缚，自己根本无法将其消解。

    华光正中夏忤胸口，将其胸口直接开出了一个血淋淋的洞口，其中那无比凝聚的瘟癀气顺着伤口开始蔓延夏忤全身，让夏忤也感受了一下，被瘟癀气伤害的滋味。

    被一下重创之后，夏忤全力运转瘟部功法以及魔功，要消弭伤害，但是效果极差。

    被瘟癀气入体，夏忤便感觉到了瘟癀气的厉害，体内爆发出各种瘟癀气引发的病痛，让他极为难受，便是魔化天书玉册不断降下魔光都不管用。

    夏忤捂着伤口看向俞慎，见着俞慎头顶金花神光内敛，其中饱含着那一股神秘的力量，忽然想到什么，有些颤抖加不可思议的道：

    “刚刚的幻术，你杀了瘟疫骑士？还得到了瘟疫道果？”

    俞慎听到夏忤所说，笑道：

    “然，那还得感谢你，不，你们了，有了此宝我才能获得瘟疫道果，可惜我修为不够，没有能力完全吸收道果，便将道果纳入【瘟癀伞】之中，此宝可有当年全盛时候风采？”

    听到俞慎确定的言语，夏忤顿时手脚冰凉，一股怒气从心头爆发，气的一口老血自口中喷出，自己来这个世界所设计的一切，最后竟然被别人摘了桃子，这让老阴哔的他如何能咽下这口气。

    夏忤颤抖的用手指指着俞慎，道：

    “你。。。”

    一副被俞慎气的快要升天的模样，俞慎笑道：

    “无需这样，人各有命吗，要知足，你这段时间干的不错，这教会怕是废了，值得表扬。”

    听到俞慎调笑，夏忤顿时知道，自己这些日子所作所为，竟然都被俞慎悄咪咪的知道了，更加无法压制怒气，一口老血喷涌而出，然后周身魔气翻滚，怒道：

    “你以为你赢了吗，我要杀了你。”

    你听听这话，这家伙真是被气昏了头，直接头顶一道魔光卷起，便要破掉俞慎笼罩他的五彩祥云。

    见着夏忤暴怒，俞慎轻松写意的挥动【瘟癀伞】，头顶金花再次射出一道华光，直接将魔光消弭，然后再有五彩云霞降下与之前的混合一处，同时五彩云霞中也爆发出阵阵华光，让夏忤完全无法脱离。

    看着暴跳如雷，魔气翻滚的夏忤，俞慎笑道：

    “你先玩着，感受下瘟部的温暖，这里这么多好东西，我得先拿一下。”

    这句话出来，夏忤更加是被气的三尸神暴跳，却又无可奈何，被五彩云霞中的华光死死压制，动弹不得。

    俞慎便也不管夏忤，控制着世界基石之门不断吸收魔气，如同一台大功率抽水机一般将魔气吸纳，然后转化为天地元气。

    让世界基石之门自主运转，俞慎直接飘然到了正在厮杀中，如同十二台重型坦克一般的十二尊骑士上空。

    这十二尊骑士原本负责守卫神圣礼拜堂，实力自然是非常强大，魔化之后集结在一起，更是如同坦克一般在人群中横冲直撞，无人能敌。

    见着这十二尊骑士霸道，俞慎运转【通幽之术】查看，道：

    “不错，身体里皆有巨人血脉，可惜没有巨人之魂，这体型、这卖相，拿来做黄巾力士撑门面还不错，原来那些看起来不太威风。”

    说罢，俞慎手中【瘟癀伞】挥动，顿时降下许多五彩云霞，将十二尊骑士完全困在其中，动态不得，与那边的夏忤一般。

    困住了十二尊骑士之后，俞慎直接控制世界基石之门，将十二尊骑士身上的魔气抽取，然后使用炼制黄巾力士的手段，花了一些功夫，便将这十二尊骑士炼成黄巾力士。

    炼制之后，俞慎看着这卖相极好的十二尊骑士，笑道：

    “这拉出去多威风，吓都能吓死些人。”

    说罢，俞慎便解了十二尊骑士周围的五彩云霞，然后放出自己原本的二十七尊黄巾力士以及泥偶，由这十二尊骑士带着，护在拱门附近，威风凛凛。

    其实俞慎控制世界基石之门抽取魔气后，许多被魔气影响小的人们已然恢复正常，看到这一片修罗场都四处逃窜，只剩下一些彻底堕入魔道之人，朝着俞慎这边杀将过来。

    不过这些家伙的能力也不足以与俞慎抗衡，俞慎直接将其身体里的魔气抽取，这些脑子被魔气冲坏掉的人就都跪了，但是依旧疯狂的爬向俞慎，被俞慎顺手解决。

    就在此时，一些被魔气冲坏脑子的原教会高层，一起怒吼起来，然后天空便降下大片魔光，降下几尊同样被魔气污染的天使，降入他们体内。

    这些天使降临之后，身后浮现出来的翅膀都化作漆黑，俞慎托着下巴笑道：

    “黑色的翅膀还挺好看的，时髦值比较高。”

    虽然说是这么说，但是俞慎完全没有留手，直接挥动【瘟癀伞】，降下无数的五彩云霞，将这些降下天使的人们都笼罩其中，以华光炼化杀死。

    没花多少时间，俞慎便消弭了这场大屠杀，看着整个圣城广场上无数的尸体，还飘荡着无数灵魂，这些灵魂都被魔气污染过，处理不好便会化作亡灵。

    俞慎抬手一挥，世界基石之门再次爆发出一阵巨大的吸力，将这些尸体和灵魂都吸入其中，然后回归了世界本源，这个世界的法则会再次利用这些尸体、灵魂，也算是尘归尘、土归土了。

