    说真的。

    他有些舍不得。

    但是他从来都是万花丛中过，片叶不沾身。

    从不会为一个女人而牵绊。

    秦凡的面子怎么都要给。

    “你是我大哥，我一切都听大哥的。”

    秦凡满意的点点头。

    冲魏晴雪说道：“从此刻开始，你自由了。”

    魏晴雪一怔的。

    眼神满脸不敢置信的瞪向秦凡。

    他居然要给自己自由。

    这怎么可能？

    他这样的纨绔子弟。

    不该是不顾自己感受，对自己胡来吗？

    张羽曦看的了魏晴雪眼中的疑惑。

    告诉道：“别把我老公想成钱邵东这类的货色，他才不是纨绔，他是大大的好人。”

    说完。

    张羽曦挽着秦凡的胳膊离去。

    魏晴雪怔怔看着。

    急忙回过神来。

    喊道：“等一下。”

    秦凡转过身来。

    秦勉冲秦凡抛来媚眼：“大哥，恭喜啊，又抱得一美人的芳心。”

    秦凡看了身边的张羽曦一眼。

    顾及她感受。

    急忙瞪了秦勉一眼。

    “少胡说八道啦。”

    冲魏晴雪问道：“魏小姐，你还有什么事吗？”

    魏晴雪狠狠剜了秦凡一眼。

    “你别以为这样我就会感谢你，哼，装什么好人，我可不是三岁小女孩，休想以此骗取我的芳心，我是不会上当的。”

    “额？”

    秦勉怎么也没料到魏晴雪喊住人。

    居然就是为了这么一通乱怼。

    秦凡也不恼火。

    冲秦勉好笑的白了他一眼。

    “这就是你说的抱得美人归，嗤。”

    对于魏晴雪的diss。

    秦凡感觉挺不可理喻的。

    就算你讨厌男人。

    也不能把别人的真好心当驴肝肺。

    看不惯我，可以无视我啊。

    干嘛非要当众diss一通，下我的面子。

    亏你还是做小姐的。

    这欢场上没教过你察言观色的本事。

    不知道男人颜面扫不得。

    你这样当众落男人面子。

    就不怕被报复吗？

    能做花魁的女人，这点脑子都没有吗？

    对此。

    秦凡感觉很不可理喻。

    这通怼的，很莫名其妙，不可理喻。

    魏晴雪有些无脑了。

    懒得搭理。

    扭头就要走。

    张羽曦反倒不走了。

    张羽曦很生气冲魏晴雪回怼。

    “我告诉你，我老公是好心放你自由，要不然随便把你赏给谁，你有权利反抗吗？”

    “你还不是要在男人胯下讨好。”

    “别以为我不知道你的心思，本来你可以安安静静的走人，但是你非要喊住我老公，想干嘛？图什么？”

    “哼哼，你还不是想搏眼球，想在我老公面前显得你特别的与众不同。”

    “咋的，想套路我老公，你也不看看我老公是什么人？他才不会上你的当。”

    “告诉你，从来只有女人主动跪舔我老公的份，还没有哪个女人敢套路我老公，让我老公跪舔的。”

    “也不照照镜子，看看自己是什么玩意，就你也配勾引我老公，我呸。”

    张羽曦一番怒怼。

    一旁秦勉不禁咂舌。

    “合着她出言diss，是想倒追秦少？”

    张羽曦回道：“什么倒追，就想显得自己高冷，让男人觉得她与众不同，想把自己包装成不为金钱所动的圣女，想我老公追她。”

    “这种女人，就想着你们所有男人都拜倒她石榴裙下呢，他这样的女人，最是臭不要脸了，秦少，你没要这女人是对的，真要了，小心头上绿油油的。”

    秦勉下意识的看了看自己的头顶。

    魏晴雪被嘲讽的脸上青一阵白一阵的。

    恼羞成怒的她喝道：“你胡扯，满嘴胡说八道，我才没有，谁稀罕你们这些纨绔富二代，以为仗着手上有几个臭钱就可以为所欲为，我呸。”

    张羽曦回怼道：“哈哈，这话彻底暴漏了自己的野心，你不爱钱，不爱钱你来做什么小姐？”

    魏晴雪被怼的一噎的。

    “那是因为我……我……是逼不得已的。”

    魏晴雪支支吾吾的想要解释。

    “哦？什么逼不得已的理由啊？”

    “我……我……”

    魏晴雪被diss的心虚，无言以对。

    张羽曦一把挽住秦凡的胳膊。

    一脸嘲讽道：“魏小姐，心虚了吧，爱钱就爱呗，我也爱，可我比你爱的光明正大，我可以正大光明的说一句，我就是拜金女。”

    “我张羽曦，就是爱钱，不是爱老公的钱，我一开始还瞧不上老公呢，也不可能爱上他。”

    “你敢这么说吗？你敢说你做小姐不是图钱？你敢说你刚刚特意跳出来，是真的出自你对男人的厌恶吗？”

    “你难道不是为了特意吸引我老公的注意力，才特意叫住他，特意说一番蔑视人的话来衬托你的清高？”

    “如果你不爱钱，那好，以你的姿色，追求者那么多，你怎么会一个都瞧不上眼？”

    “我真替你可怜，既爱钱，又要装出不爱的模样来，你成天活在假面具下面累不累啊？”

    “爱上我老公的钱，就爱呗，想跪舔我老公，就跪舔呗，别他妈的把自己捧的多清高，你这样子只会让人恶心。”

    一番话振聋发聩。

    秦勉在一旁暗暗佩服张羽曦的大胆。

    真是敢说啊。

    不过说到心坎里了。

    都做小姐了。

    你扮演什么高冷人设啊。

    太装了。

    装过头了，就是虚伪。

    反倒弄的自己最后没脸。

    现在的魏晴雪就是典型的人设翻车了。

    看透了这个女人。

    秦勉反倒对她没那么高看了。

    不过如此。

    秦凡也是佩服的紧。

    金钱充斥我们生活的每一个角落。

    包括感情。

    但是不能因为爱钱。

    就否定她对自己是否真爱。

    爱钱没错。

    但是你不能因为爱钱，而去动歪心思。

    像魏晴雪这样的耍心机，用手段。

    就是没下限了。

    拜金也是有底线的。

    你不能爱男人的钱，还不能更爱这个男人。

    就想着从男人身上无情榨取。

    这对男人是不公平的。

    你是在玩弄男人的感情。

    视男人是玩物。

    那是婊子行径，为人所不齿的。

    秦凡真庆幸自己有系统。

    可以一窥女人的心思。

    要不然，自己第一眼怕是也要被魏晴雪的美貌所迷。

    落得和其他男人一样的下场。

    看看秦勉。

    差点在魏晴雪身上栽个大跟头。

    18亿啊。

    这简直就是天坑！

    钱被骗走了，一点油腥还都没捞到。

    多亏啊。

    魏晴雪气的脸上青一阵，白一阵。

    气的无言以对。

    魏晴雪的虚伪脸面算是彻底被撕破了。

    张羽曦舔舔微微有些干的嘴唇。

    “口渴了吧。”

    秦凡关心问道。

