    一个小时后，唐诗匆匆地赶到工厂，她直接将车停在工厂门前，就朝着里面跑去，来到仓库时，见到全厂工人都围在仓库里面。

    “唐总你来了！”

    助理见到唐诗，连忙走了上前。

    工人见到唐诗，纷纷往两侧退去，唐诗一眼就见到仓库里面，多了一堆黄光灿灿的宝石，她心里全是惊讶，第一个反应就是望向助理：“这到底是什么情况？这批宝石是从哪里得来的？”

    “我们也不清楚，不过我已经查过监控了，昨晚所有人离开后，就没有人靠近过仓库，看起来这批黄宝石是那批货里面的……”

    助理笑道。

    唐诗更加疑惑了，她昨天亲自签收原石的，虽然没有一块块地检查过，但至少也清楚所有原石都是没有加工过的，要是有宝石，她一眼就会发现，更加不要说是将近五十多块的黄宝石了！

    “你们都愣着干什么？回去各自的岗位！”

    唐诗喝了一声。

    四周的工人这才散去。

    唐诗随后让人将仓库锁上，亲自来到了监控室，将昨天的监控视频全部调出来，整个过程全部看下来后，她眼里全是疑惑：“的确如此，昨天我离开后，就没有人进入过仓库，这些宝石难道真的是那批原石自带的？”

    “唐总，只有这个解释了！”助理笑道：“我大概数过了，一共有五十多块，全部都是黄宝石，一块比一块大，最小的也有拳头那般的大小，最大的更是达到一个脸盆那样的体积，初步估计，这批宝石至少也值上千万！”

    “恐怕不止！”

    唐诗看过监控后，也就相信了助理的话，这批宝石明显就是那批货自带的。

    她心里涌起了更多的兴奋：“我刚刚看过，那些宝石，冰晶剔透，色泽深邃，里面没有任何杂质和断层，是一批货色上乘的宝石，这样的黄宝石，价值要翻上两倍……”

    “那这么说，这些宝石不需要再加工就能直接出售了？”

    助理越说就越是激动。

    唐诗点了点头，她问了一句：“王师父来了吗？”

    王师父正是工厂里面的珠宝鉴定师，平时都是下午才来上班的，助理直接一个电话打过去，结果对方半个小时不到就赶了过来，见到唐诗第一句就问道：“唐总，我听说我们进的那一批货开出了数量众多的宝石？”

    “是的，让你过来，就是要你鉴定一下！”

    唐诗说了一句，便带着王师父来到了仓库，当见到仓库里面那一批黄宝石时，王师父眼里全是震惊：“不对啊，这些宝石明显就是被加工过的！”

    “被加工过？”

    唐诗眼里又多了一丝疑惑。

    王师父从地上拿起了一块黄宝石：“你们看下，这些宝石表面光滑，没有任何粗糙的石质感，要是原石自带来的，绝对会毛糙得摸起来坑坑洼洼的，而且，这些宝石冰晶剔透的，里面没有任何杂质，纵然是从原石开出来的，也不可能达到这个透明度，依我看，这些宝石明显就是上乘的加工成品！”

    唐诗哦了一声，便陷入了沉默中。

    这些宝石，品质的确极其的上乘，那是谁摆放在这里的？

    但她查过了监控，昨天她走后，就没有人进入过仓库，现在唯一解释，就是这批黄宝石是从原石配带而来的。

    “唐总在里面，你们不能进去……”

    正在此时，一阵焦急的声音响起了。

    唐诗回头望去，见到了两名男女，正是唐阳和唐枫。

    她眉头一皱：“你们来这里干什么？”

    “唐诗，我听人说，仓库里面出现了一批价值昂贵的黄宝石？”唐枫推开拦在她身前的大汉，朝着仓库里面走去，很快她就见到那批黄光灿灿的宝石，她整个人都愣住了，随后眼里全是疑惑的光芒：“唐诗，这批黄宝石是什么情况？你不是花最便宜的价值进了一批质量极差的原石吗？怎么会开出这么多的黄宝石？”

    “你是从鼎盛公司进的货么？他们公司极其的严格，不可能会给你们这么多宝石，这些黄宝石到底是什么情况？”

    唐阳也惊讶极了。

    他今天早上起床，工厂的人就打电话通知他了，说唐诗昨天购买的那批原石里面，多出了几十块黄宝石，他刚开始还不相信，毕竟唐诗购买的原石，他是知道的，爷爷只是给唐诗最便宜的价格，购买一批质量不高的原石。

    可如今一见，他开始怀疑了。

    唐枫有些不悦地道：“唐诗，你这是走了狗屎运了，不过，这批黄宝石不属于你的，是鼎盛公司搞错了，我现在就通知他们，让他们过来！”

    说着，唐枫就要拿出手机打电话，却被唐阳阻止了：“妹妹，算了，鼎盛公司不可能会出错的，而且这批原石能够开出这么多黄宝石，对我们公司是有利的。”

    “哼！”

    唐枫不悦地哼了一声。

    唐诗并没有理会唐枫，而是吩咐工人开始加工宝石。

    她一直在工厂里面忙了一天，才拖着疲劳的身体回到别墅，刚走入别墅，就见到了杨战。

    “诗诗，你今天上班，有什么发现么？”

    杨战问了一句。

    “你是跟我说话？”

    唐诗眉头一皱，虽然杨战是她的未婚夫，但她从来不会让杨战过问她工作上的事。

    “那批原石是不是多出了一批价值昂贵的宝石？”

    杨战笑着道。

    “这个你是怎么知道的？”唐诗脸色变了：“我工作上的事，不是你可以过问的！”

    “有没有想过，那批黄宝石是我给你的？”

    杨战又说了一句。

    唐诗一听，眼里全是冷笑：“就凭你？你全身加起来都不超过一百元，那批黄宝石至少值一千万，是你可以拥有的么？”

    杨战耸了耸肩膀，他直接离开了别墅，再次来到唐诗的工厂，这次他要试试，能不能将原石灵化出更加昂贵的宝石，毕竟黄宝石只能算是中等宝石，要是能灵化出红宝石之类的，那就更加惊天动地了。

    很快他就从工厂里面带出了几个大麻袋的原石，朝着海边飞去……

