    王根生让李小燕伸出了右手，把住了她的脉搏。

    把脉是中医治疗中望闻问切中的最后一项检查手段，那便是切脉。

    李小燕的脉搏有些紊乱，但并不是因为怀孕所致，而是李小燕身体其他的器官发生了病变。

    因此导致了经期的延迟，另外身体器官的病变只是在初发阶段，只是给人带来诸多不适而已。

    “小燕，你怎么断定你是怀孕了呢？”王根生笑，露出了几丝狡黠，这一刻他轻松了许多。

    “我用了试孕纸，试了几次都是那样的。”李小燕流着泪，轻轻说道。

    “试孕纸有时候也会出差错的，你根本就没有怀孕。”一抹笑容，挂在了王根生的脸上。

    “真的吗？”李小燕好不意外。

    “你跟我说说，到底是怎么回事吧！”王根生问道，声音温柔。

    “一个多月前，吴德凯让我去他的办公室说一件事情，然后突然抱住了我，强行……”

    眼泪又哗哗的落了下来，李小燕再一次泣不成声。

    “他强行你做了什么？”王根生的心又是一紧，好端端的女孩儿，居然被那个畜生给害了。

    “强行亲了我，后来有人进来，我趁机溜走了，就是那一次，我就自己怀孕了。”李小燕哭着说道。

    我去，这不是来了一个大转弯，亲一下嘴，怎么可能怀孕，李小燕的生理常识也太差了吧！

    “小燕呀小燕，你读书读到哪里去了？”王根生忍不住想笑，却实在笑不出来。

    “我妈妈说过，千万不能跟男人亲嘴，不然就会怀孕的，根生哥，我是不是不干净了？”李小燕楚楚可怜的问道。

    王根生将她轻轻的拥入了怀里：“你傻呀，你是一个最干净的女孩了，我还要娶你做老婆呢！”

    “嗯……”李小燕感觉好不幸福，她以为这辈子就这样完了。

    “你的经期无缘无故的推迟，肯定是发生了病变，我必须给你治疗。”王根生一脸的自信，让李小燕倍感安全。

    从李小燕的房里出来，李二狗急忙迎了上来：“根生，小燕怎么样了。”

    “二狗叔，小燕没有怀孕，她只是身体有病，我回去拿银针，你有事就忙去吧！”王根生笑着说道。

    “那就好，我去山上采蘑菇去了，今天晚上你来家吃饭啊！”李二狗去了心头的一个结，瞬间轻松起来。

    他相信王根生，跟胜于相信自己。

    王翠兰曾经给他托梦，告诉他，王根生便是他父女二人的贵人，只要有王根生在，就没有过不去的坎。

    仅凭王根生刚才答应愿意做李小燕肚里孩子的爸，李二狗便断定，王根生是值得小燕托付终身的人。

    李二狗背着袋子去了山上。王根生拿了银针，便返回了李小燕的家里。

    李小燕的家里，现在只剩下了王根生和她两个人，再加上李小燕的病灶有些特殊，她不得不把身上的衣服脱了。

    李小燕虽然不满十八岁，但身材非常匀称，也是十足的美女一个。

    王根生尽量不让自己去胡思乱想，只是跟她用心治疗。

    在扎银针之前，必须做用涅槃手为李小燕做一个全身按摩，推拿，使得李小燕全身肌肉放松。

    十指触过李小燕的肌肤，王根生感到了一种极度的兴奋感。

    王根生忍不住想起了大师傅，难怪大师傅会娶那么多老婆，肯定是给美女治疗时，被美女给勾上了。

    王根生感觉自己的呼吸有些困难，李小燕这峰也太美了，坚韧挺拔，大小适中。

    无奈之下，王根生只得闭上了眼睛，连连做了几个深呼吸，也只有这样，他才能使自己平静下来。

    再这么下去，不但没法跟李小燕治病，弄不好自己都会流鼻血。

    双掌摁在了李小燕的小腹上，王根生轻轻的用力。

    李小燕一声娇吟：“根生哥，痛……”

    肾结石和尿结石并发。

    王根生坚信自己的判断，李小燕是急性肾结石和尿结石，二者突发，导致了试孕纸也失去了作用。

    “小燕，你忍一忍，我先给你揉揉，等你疼痛好些了，再给你扎银针。”王根生的手稍微减轻了一点力。

    掌心，却流出了一股气流，暖暖的，如同涓涓细流，流入到了李小燕的体内。

    瞬间，李小燕不再又那种涨涨的，隐隐作痛的感觉。

    一股暖流自小腹处，流向了全身。

    王根生的手往下去了一点点，此刻完全是闭着眼睛按摩。

    突然，他的手猛的缩了回来，他碰到了李小燕最隐私的地方。

    王根生的手心顿时冒出了汗水，埋怨自己太过冒失。

    但他又必须这样，由上往下按摩，否则也达不到预期的效果。

    正当手要缩回的时候，李小燕的手居然盖在了王根生的手上。

    “根生哥，多放一会儿，好温暖，好舒服。”李小燕喃喃道，如同梦呓一般。

    王根生将手缩了回来，假嗔道：“放松，我还要跟你扎银针呢！”

    站了起来，王根生去了李小燕家的厨房，舀了几瓢冷水，狠狠的冲了一个头，一下子便冷静了许多。

    现在是治病，不能想入非非，心猿意马了。

    王根生暗自嘱咐着自己，再一次进了李小燕的屋子。

    一排银针在银针袋子里排开，王根生从长至短，依次取出了银针。

    扎银针，是王根生最拿手的事情，并没有费多少时间，便跟李小燕扎完。

    直到取下银针，也不过花了一个小时，比刚才按摩，似乎轻松了许多。

    王根生再去按李小燕的腹部时，李小燕不再有任何痛感。

    收起了银针，王根生轻声说道：“好好注意保养身体，不要喝不干净的水，另外少喝豆浆。”

    王根生准备离去，李小燕在背后突然抱住了王根生：“根生哥，别走。”

    背后的触感，够王根生受的，王根生感到身子一阵僵硬：“小燕，别这样，你要好好休养。”

    “根生哥，是你给了我第二次生命，这这辈子就属于你的，我想给你。”李小燕身体微微颤栗着，声音温柔透骨。

