    蓦然的这么一看，还真有点心动的感觉。

    “安心睡觉吧。”方凡沉声说道，转身站到窗户跟前，静静的望着窗外一言不发。

    颜笑看着站在床边一动不动的男人，修长挺拔的身材，竟让她一时间失了神，直到看了很久很久，才觉得眼皮有些沉重，缓缓的闭上了双眼，进入了梦乡，这一觉睡的前所未有的香甜。

    次日清晨，太阳透过窗户照射进屋里，颜笑揉着发胀的头，回想起昨天发生的一切，俏脸不由的微红，四处寻找哪还有方凡的一丝影子。

    颜笑叹了一口气，刚要下床准备离开，突然发现方凡躺在地板上，看样子睡的很香，霎时间一股异样的感觉流淌心间。

    “你醒了？”方凡听到声响，立刻从睡眠之中清醒了过来。

    “昨天，是我不好。”颜笑尴尬的撩了撩头发。

    方凡没有理会一旁尴尬的美人，深吸了一口气，心中淡淡的不爽，竟然有一些失落，“一起吃个早饭吧。”

    话音刚落，门外响起了敲门声、

    颜笑急忙前去打开门，门口一位黑衣大汉正推着一辆餐车等待在门口。

    “公子，大嫂，这是给您准备的早餐。”大汉恭敬的将餐车推进屋内，便退了出去，顺便关上了房门，只留下一脸尴尬的颜笑。

    “大嫂？”颜笑俏脸通红，狠狠的白了床上的方凡。

    “哼，你是不是很得意，跟老师睡一间屋子，还让被人叫大嫂。”

    “我可是什么都没做吧。”

    “你是后悔了？”

    “没错，我昨天就应该吃了你。”

    “嘁！就算再给你一次机会，你也没有胆子睡老师。”颜笑咯咯的笑了起来。

    方凡心中这个气啊，这个成熟的少妇，真是一个充满了诱惑的妖精，心底的邪火莫名的开始上窜，征服这个迷人的妖精，会不会很有成就感？

    两人吃过了早餐，一起前往学校，与颜笑分开的方凡直奔军训的场地，今天又一次的迟到，惩罚变成了双倍，围着操场二十圈，而方凡同样展现出了惊人的体能，脸不红心不跳的，在众目睽睽之下完成了二十圈的惩罚。

    军训的日子很无聊，天天站军姿就是两个多小时，上午的时间转瞬而过，众人终于迎来的休息的时间。

    方凡做到树下乘着凉，赵思慧慢慢的走了过来，挨着方凡坐了下来，顿时惹来了一阵狼嚎声音。

    “麻蛋的，这赵大美女居然也跟方凡有一腿。”

    “这还有没有天理的，怎么所有的美女，都对这小子感兴趣？”

    “看来，这学习委员也没有念头了，不给别人留活路啊。”

    赵思慧在各种羡慕嫉妒的目光中，将自己的水杯递给了方凡。

    “这是什么？”方凡疑惑的问道。

    “这是解暑的茶，是我从家里泡完，偷偷带来的，可以防止中暑。”赵思慧娇羞的说道。

    “啊？”方凡的手停在了半空，这茶接也不是不接也不是，这丫头不会是也喜欢上自己了吧，虽然他并不介意多交几个女朋友，但是这速度明显太快了，会引起其他人的不满的，毕竟除了林梦涵的关系确定了，其他的美人还没有正式的确定关系。

    “你千万别多想，我今天就是想谢谢你昨天帮我治疗脚，没有别的意思。”

    赵思慧看着方凡的眼神，顿时急忙的解释道。

    “好茶！”

    方凡接过杯子，轻抿了一口，顿时浓郁的茶香直冲味蕾，淡淡的苦涩以及清凉的感觉驱散了许多的酷暑炙热。

    方凡在山上跟随师父修行多年，山上没有其他的电子娱乐，闲暇时间都是陪老头子下棋品茶，他对于茶还是有一定的研究的，这个茶应该是上等的大红袍，这样的茶在市面上属于很稀缺珍贵的茶了。

    “谢谢你的茶，很好喝。”方凡又喝了几口，将水杯中的茶都喝光了，之后将水杯递给了赵思慧。

    “不用客气，这已经中午了，我请你吃饭吧。”赵思慧突然说道。

    方凡这次多看了几眼赵思慧，心中更是确定了，这丫头表现的这么明显，应该是喜欢上了自己无疑，虽然相貌不及林梦涵这等绝世容颜，但是纤细的长腿还是别有一番风味的。

    时子萱站在不远处静静的看着两人，心底挣扎不断，想要过来却又止步不前，似乎在忌惮什么，最终还是没有过去，多年的自卑心理一时半会还是扭转不过来，虽然脸上的胎记已经有了显著的变化，她的心底依然自卑。

    突然一阵乱哄哄的声音传来，方凡皱着眉扶着大树站了起来，只见一群男生气势汹汹的走了过来，

    “你们班谁是管事的？”领头的是一个长的高高的，肌肉很结实的男学生，一脸高傲的说道。

    “我是班长，你有什么事？”方凡走上前去问道。

    “新生一年一度的篮球赛马上就开始了，大赛规定每个专业可以出五名队员，以及五名替补队员，咱们金融专业就咱们两个班级，五名正式队员我们班已经选完了，剩下的五名替补就从你们班级选吧。”高个子男生说道。

    “篮球赛？什么是时候开打？”

    “听说这届的新生，有几个篮球打得很棒的男生都在一斑。”

    “是啊，那个高个子领头的男生名字叫高也，据说是校篮球队的。”

    高也的话顿时引得二班的学生不满，但是不满也没有办法，事实摆在这实力确实比不上一斑，能留给五个替补位置就是为了照顾同专业的面子，虽然都知道替补队员基本没有上场的机会，二班也不得不接受。

    “你算个什么东西，这个事情还轮不到你占主导，也不是你一个人说了算的，五名首发的正式队员必须公平选择，”方凡霸气的说道。

    方凡最近因为种种原因，竟然培养出来了集体荣誉感，虽然自己在这个班级甚至学校都呆不了多久的时间，但只要自己是这个班级的班长，那就要守护这个班级一天，虽然知道实力相差很多，但是也要争取一下试试，不然又怎么知道自己想要什么？

