
　　“好、好厉害，顶级的剑士连这种事都能看穿吗？”

　　老魔王下意识地惊呼一声。

　　随即他就回过神来，清咳一声，神色再度回归了平静。

　　“有意思，居然能够看穿我的状态，你的不可思议性比我想象的还要可怕！”

　　“类似的话你已经说过了。”

　　“这是仪式感！勇者和魔王的对决怎么能没有仪式感！”

　　老魔王一脸不满。

　　“听好了，每一代魔王面对找上门要求一对一决斗的冒险者都不会拒绝，这是作为魔王的必备课程，是重要的仪式感的一部分……喂，你那是什么眼神？”

　　江离开始觉得坐在魔王这个位置上的人有点脑残了。

　　“那你能接受我的挑战了吧？”

　　“咳咳，原则上是没有问题的。”

　　“现实上呢？”

　　“我还没活够。”

　　魔王秒答，一脸直白。

　　“……你不是魔王吗？”

　　江离满脸无语，“这么害怕真的好吗？”

　　“就算魔王，也是会怕死的。”

　　老魔王叹了口气，满脸的唏嘘。

　　“我有一个正值妙龄的女儿，长得非常漂亮，也很孝顺，是我引以为傲的继承者……你刚才是不是有点奇怪的反应？”

　　“没有。”

　　“可我看到你好像眼睛一亮？”

　　“有吗？”

　　江离一脸诧异地问道。

　　少污蔑人了，我眼前一亮，我自己不知道？

　　“呃，好吧，你说没有就没有。”

　　老魔王看着在他眼前举起的刀，一脸“你说得对”的诚恳表情。

　　“说回正题，其实我作为魔王，本身不擅长战斗，更擅长对魔物进行加护，而且我已经很老了，巅峰不在，大部分的力量都被女儿继承了，真要打起来也就比刚才的暗黑骑士强一点，肯定会被你秒杀的……”

　　按照老魔王的说法，他巅峰期的时候，能把一个大军全部都强化到干部级的实力，换而言之，就是能创造出数十、数百个Lv.5级的冒险者。

　　好家伙，江离听到都惊了。

　　这么多的Lv.5，怕不是能横推欧拉丽哦！

　　这就是老魔王最强大的能力——怪物加护，他本身并没有多强的实力，但就是靠着这一手稳坐魔王之位，让手底下人都对他心服口服。

　　但这么多年过去，魔王已经老了，巅峰不在，身子骨也变弱了。

　　再加上自己引以为豪的加护能力大半都被女儿继承，大军级加护直接变成只能对十多个人用。

　　如果是巅峰期的魔王，江离不可能这么轻松地让他退步。

　　但现在的他变弱了太多，已经不再是当年能够呼风唤雨的大魔王了。

　　老魔王感慨着时光不再，黄色的兽瞳中满是日薄西山的颓废感。

　　时间一分一秒地走过。

　　“父亲大人！”

　　一道焦急的大喊声从远处传来。

　　老魔王顿时神色一喜。

　　“看来你时间拖延够了。”

　　江离见状如此出声道。

　　“你知道我在拖延时间，为何还放任我说话？”

　　老魔王已经不再用吾来自称，只是他很费解地看着江离。

　　活了这么大岁数，他看人还是有一手的，江离不像是那种因为自负而在最后关头翻车的人。

　　“你的经历也让我产生了一些感慨罢了。”

　　江离神色悠然。

　　“就算是无敌一样的强大，在时间面前依旧不值一提，最强迟早也会腐朽，无敌也会被历史葬送……果然，想要追求永远的强大，就必须要达到永生吗？”

　　他还年轻，踏上修炼之路也才半年多。

　　变成世界最强之后，怎么办？

　　这种问题他还从来没思考过。

　　一直以来的他，都只是卯足了劲在变强的这条路上狂奔而已，偶然虽然看看沿途的风景，但还没有思考过达到终点之后要干什么。

　　最强并非是绝对的，名为时间的大敌屹立于尽头。

　　任何的最强都无法胜过时间。

　　除非超越时间。

　　“我不知道你产生了什么样的感慨，不过看来今天你是杀不了我了！”

　　老魔王的脸上重新浮现出笑容。

　　一连串的脚步声从房间之外传来。

　　“父亲大人，您没事吧？”

　　声音的主人随之踏入了房间中。

　　随之而来的还有诸多或强或弱的怪物气息。

　　“或许你没有发现，其实我从刚才开始不仅是在拖延时间，更加在暗地里咏唱魔法，没错，就是被称为最强辅助魔法的那个！”

　　老魔王很自信地张开嘴。

　　“——Teleport（传送）！”

　　老魔王的魔法造诣很高。

　　他在和江离的说话过程中，就已经将咒语编制了出来！

　　“嗤啦！”

　　江离一刀砍了出去。

　　在他的眼中，魔力以着某种固定的顺序在老魔王的体内进行着流动。

　　他一刀砍出。天籁小说网

　　刀身没入魔王体内的瞬间，那种魔力流动便被砍断了。

　　——“无物不可斩”。

　　这是江离【剑神】技能的第二个效果。

　　在达到他这个境界的剑士的面前，幽灵也不过是一种能量生命，魔法也不过是一种能量形式。

　　一剑即可破之。

　　“父亲大人——？！！”

　　凄厉的尖叫声响起。

　　老魔王一脸惊愕地低下头，看着已然没入他胸口的太刀，久久无法言语。

　　“……连魔法都……能打断，这种剑士……”

　　如果只是中了一刀，只要不是致命伤，他就能用恢复魔法帮自己疗伤。

　　前提是传送魔法能奏效。

　　但居然用刀把魔法斩断什么的……就算是传说中的剑之神明，都绝对做不到这种事情吧？

　　天方夜谭也也不过如此吧。

　　体力从他体内流失殆尽。

　　老魔王闭上了满是遗憾的双眼，高大的身体缓缓倒下，沿着台阶一层一层地跌向下方的地面。

　　旧时代以此为标志，落幕了。

　　“你这个混账！——Inferno（地狱火）！”

　　伴随着怒骂声传来，狂猛的魔力四散迸发。

　　惊人的热浪一瞬间席卷了整个房间，漆黑的火焰化作龙卷从背后冲向了江离！

　　江离反手一刀挥了出去。

　　无声无息的一刀在眨眼间将漆黑的烈焰砍成了两半。

　　“骗人的吧？”

　　那个女人发出了满是震撼的呻吟。

　　最强的火属性上级魔法，居然被人一刀斩断了？

　　江离没有理会犹如被海中礁石截断般的火焰。

　　他转过身，看着面前宽大的黑色王座。

　　然后一屁股坐了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第491章 刚来就杀了魔王是不是搞错了什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 