
坎普子爵等人疯了的消息传到兰道尔已经是两天后了，希尔维亚在看了相关的情报后，让人送了一封信到兰道尔的海神教会。

随后两天，海神教会就和黑城堡联手将兰道尔市区范围内的所有外来势力派来的耳目全都拔除了，其中也包括了正教庭的人和王国内部情报部门的人。

希尔维亚的所作所为当然让人感到不满和恼怒，但却没有人敢做些什么，或者说都等着其他人做些什么，结果反倒在兰道尔周边形成了一种非常奇怪的平衡状态。

这个时候，一些聪明人也察觉到了黑城堡内的情况有些不对劲，那就是作为黑城堡男主人的雷欧·多德已经很久没有出现了，不仅仅没有出现在外人面前，甚至就连黑城堡内的仆人都没有见到。

相关消息在经过有意无意的传开后，被一些关注黑城堡的人给注意了，这些人里面不少人敏锐的将这件事和三名王国高官突然发疯一事联系到了一起，而一些知道内部的人想到的事情就更多了，而这些人的注意力也不约而同的集中在了北方迪比亚山脉的群山之中。

与此同时，雷欧已经来到了王国在迪比亚山中的一个小城镇贝卡镇。

贝卡镇是一座王国建立后新建的城镇，建造这座城镇的目的是为了便于管理迪比亚山中的所有边哨城堡，所以贝卡镇虽然只是边境小镇，但小镇镇长也兼顾迪比亚防卫长官这样的职务，管辖范围几乎囊括了整个迪比亚山脉。

贝卡镇的镇长名叫约什·卢克，是王国公民兼荣耀骑士，属于王国新兴军事贵族，在他授勋成为荣耀骑士的当天，就被王国军部从东边前线，调派到了西边迪比亚山脉中，负责守卫王国西线。

对于约什镇长来说，虽然西线少了东线的战火厮杀，但西线的危险性却一点也不比东线小，因为在西线他需要面对的都是一些变异怪物。

所幸，王国军部对那些米丽亚地区过来的怪物也非常重视，派出了大量人手驻扎在山中各个哨卡内，在一些关键性的哨卡中还有超凡者存在，另外王国最新研发的武器，也会第一时间交给西线这边的士兵使用，所以西线的情况勉强保持相对平稳的状态，就算出现一两个漏网之鱼，也不至于给王国内部造成什么不可挽回的伤害。

只不过，自从不久之前，天空之主教会的清洗派进驻这个小镇后，约什镇长就感觉自己手中的权力被削弱了大半，这主要是因为天空之主教会派遣了大量的虔诚信徒组成教会武装，协助各个哨卡进行防卫，抵御从米丽亚地区流窜过来的变异者。

对于天空之主教会的做法，底层民众和前线士兵是举双手赞同，因为这样一来不仅仅山区各个村落的安全有了保障，前线士兵遭遇到危险后生还的机率也大得多。

但对于约什镇长来说，天空之主教会的做法就让他感到头痛了，因为他只能眼睁睁的看着自己手中的权力一点点的被侵蚀，但他却也没有办法阻止。

虽然，他之前也向王国上面汇报这件事，希望王国方面能够阻止天空之主教会插手世俗权力的做法，但王国上层不但没有阻止，反倒让他配合天空之主教会行事。

这主要是因为王国上下认为东线和帝国的战争才是重中之重，西线被动防御就可以了，现在天空之主教会加入对越境变异者的防御，大幅度的减轻了西线守备军队的压力，他们自然乐见其成。

至于，天空之主教会获得的权力，王国并不在意，因为只要天空之主教会不干涉王国军权，那么给他们一点政治上的权力也没关系。

不过，据约什镇长所知，天空之主教会在迪比亚山脉最前线的三十七个哨所周边建立起了专属于天空之主信徒的村落，平常村落里的人只是普通的山民、农夫和猎人，当出现越境变异者后，这些人就会立刻变成教会武装，协助哨卡内的正规军对变异者进行追捕。

经过几次抓捕，天空之主教会的武装信徒每次都能够完美的解决变异者入侵事件，而哨所的士兵也很少再有伤亡，加上哨所士兵有不少也是天空之主教会的信徒，这使得天空之主教会的声望得到更进一步的提升。

久而久之，这些哨卡的士兵也在执行任务的时候倾向于听从天空之主教会的指挥，虽然名义上的哨所指挥权没有被天空之主教会拿走，但实际上天空之主教会已经掌握了前沿三十七个哨所的控制权。

约什镇长兼顾西线守备长官的职务，第一时间察觉到了这个问题，现在他正打算些一份报告递交上去，期望能够引起王国的重视，只是报告虽然很快写好了，但该交给谁却让他有些犯难了，因为他弄不清自己上面的那些人中，那些是可以信任的，那些又是有能力可以插手这件事的。

“布里特男爵或许是一个好选择，他当初可是强硬的反教会派！”约什镇长一个人坐在他的办公室内，手里拿着一张表格，自言自语道。

在那张表格中记载了王国西线的各级官员，约什镇长需要做的就是从这些官员中挑选出一个值得信任的人接手他的报告。

被他挑选出来的布里特男爵是西线战区的总后勤官，虽然他不是一线阵地的军官，但他却掌管了整个西线战区所有的后勤物资分配事物，几乎战区内的军队指挥官、宪兵将领等等全都要看他的脸色，否则他稍微卡一卡物资分配，那么被他针对的军队就有可能出现物资供应不上的情况。

布里特男爵早年就读鲁伯特·菲兹开办的兰锡自然学院，之后获得了学者称号，在维纶大陆的自然学系中坚也有着一定声望，曾写过七篇和世界自然演化有关的论文，是维纶大陆颇为有名的自然学系学者之一。

只要稍微对各种学院学科了解的人就都知道自然学系是坚定的反教会学者，他们认为所谓神灵是自然演化而成，人类也是自然演化的一部分，人类也有可能成为神灵，所以不应该对神灵卑躬屈膝，更反对教会插手世俗的权力，认为教会就应该待在祈祷室里面。

也正是了解自然学系对教会的态度，才使得约什镇长千挑万选后，才决定选择将报告交给布里特男爵，让布里特男爵可以插手这件事，阻止天空之主教会对世俗权力的渗透。

“如果我是你，就不会选择他。”就在约什镇长将报告塞入信封，写上收件人的地址和名称，准备封口的时候，一个男人的声音忽然在他身后响起。

虽然约什镇长已经坐了大半年的办公室，但他多年在前线战场上培养起来的反应能力依然没有减弱，在陌生声音响起的那一刻，他略显肥胖的身体就像是轻盈的小鹿一样从他面前的书桌上翻了过去，同时将怀里装了特制子弹的手枪给淘了出来，身体在落地的那一刻，他就已经摆好了防御射击的动作，将枪口对准了声音传来处。

只见，一个高大的男人此刻正站在了办公室的窗户旁，从被打开的窗户来看，对方应该是用某些方法爬上三楼，打开了窗户栓，进入房间的。

虽然对方被枪指着，但对方却丝毫没有慌乱的表情，反而像是反客为主一般在约什镇长的枪口下，非常悠闲的坐在了镇长之前坐着的位置上。

“你是谁？想要干什么？”约什镇长非常严肃的质问道。

雷欧没有回答约什镇长的质问，只是说了一个没有任何含义，只是音节绕口的句子，并且配合句子做了一个手势。

不过听到这个句子，看到手势后，约什镇长脸上不由得愣了愣，随后将手中的枪械放下，略带疑问的问道：“阁下是那位的……”

“我叫雷欧·多德。”雷欧直接报出了姓名道。

约什镇长立刻露出了恍然之色，手指也从枪械的扳机上挪开，并且将枪械重新插入枪套中。

“您来这里是有什么事吗？”约什镇长问道。

雷欧直接开口说道：“我想要你帮忙找一些人，一些属于天空之主教会的高级神职人员。”

约什镇长愣了愣，他不太清楚雷欧找天空之主教会到底是为了什么，他显然还不知道希尔维亚和天空之主教会闹翻了，在他的记忆中希尔维亚和天空之主教会的关系还非常好。

这让他感到有些为难，因为他现在已经视天空之主教会为眼中钉，肉中刺，恨不得现在立刻将天空之主教会从迪比亚山脉中抹去，但如果希尔维亚让他协助天空之主教会的话，这会让他感到非常为难。

雷欧很轻易的就看穿了约什镇长的心思，便说道：“希尔维亚的继承人不久前遭遇到了刺杀，这件事你应该听说过吧？”

“是的，听说过。”约什镇长点点头，不解雷欧为什么要说这件事。

雷欧继续说道：“那件事是天空之主教会的狂热教徒所为，我来这里的目的就是让他们受到该有的惩罚。”

约什镇长闻言，脸上浮现出一股怒气，很快他就平静下来，用力点点头，说道：“我知道怎么做了。您想要找的狂热教徒是那些人？”

雷欧认真的说道：“他们自称为拯救会，在刺杀行动失败后，就被天空之主教会的清洗派掉入到了迪比亚山脉中，现在他们都应该躲在深山里面，不容易找到。”

“拯救会？我知道。”约什镇长很快就给出回应，说道：“在不久前，天空之主教会找我手下的后勤部订购一部分食物和酒水，从他们的交谈可以听出他们是为了一个名叫拯救会的内部派系订购的，我想这个拯救会就是您要找的目标。”

“他们现在在哪里？”雷欧也没有想到事情会这么顺利，刚开就得到线索了，于是沉声问道。

“在布林谷地。”约什镇长稍微想了想，说道。

“布林谷地？”雷欧皱了一下眉头，脸上浮现出意思茫然，因为他从来没有听过过布林谷地这个名字。

看到雷欧露出茫然的神色，约什镇长立刻明白雷欧为什么是这种反应，于是他一边在桌上寻找最新的迪比亚山脉驻点、哨塔和村落的地图，一边解释道：“布林谷地是最近几个月建造的新村落，建造者是天空之主教会的信徒，前不久才将这个村落编入到王国地名名册之中，所以很多人都不知道还有这个谷地。”

说着，他就将地图摊开放在桌上，然后在地图上快速的找了找，随后他就将手指头点在了一个地方，说道：“就是这里了，布林谷地的村落就建造在这里。”

雷欧看向约什镇长手指的地方，脸上露出少许诧异，然后又仔细的看了看，脸上浮现出沉思之色。

之所以雷欧会有这种表情，完全是因为他知道这个布林谷地是在哪里，而且也隐隐感觉到天空之主教会之所以会在这里设立村落，到底是为了什么。

雷欧去过那个谷地，当初他穿行迪比亚山脉的时候，从隐秘裂隙出来后，就是在隐秘裂隙外的谷地中，和黑森林跑出来的眷族发生过一次战斗，也就是在那里，他第一次和白鹿有了近距离的接触。

很显然，天空之主教会让信徒和高级神职人员在那个谷地内建造村落，他们的目的非常有可能是为了那个山体裂隙深处的雄鹰之神的骸骨。

虽然雄鹰之神已经陨落很久，其尸骸早就已经腐败，并且那里充满了各种强大且危险的负能量，山涧深渊的底部甚至可能因为这种负能量的作用，变成了一个充满怪物的地下世界，但雄鹰之神毕竟是天空之主的前身，如果能够将雄鹰之神的残骸取出一部分，那么就有可能通过天空之主的神力将其净化，而剩下的残骸则可以制造成神器，这种神器不是那种伪神器，而是真正的神器。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="57626675"  chaptername="第一千零一十章  天空之主教会的谋划">加入书签</a>
</div>
