    　　很快程处弼就注意到了他身边的那盆碳火，还有一柄后面裹着麻布的修长的烙铁。

    　　程处弼瞬间想到了那位问自己会不会拿烙铁去捅腚眼的那一幕，眼角一阵疯狂的抽搐。

    　　然后带着疑虑地朝着张医者问道。“不知张医者，你的摘痔之术，用在人身上的时候多吗？”

    　　张医者亦注意到了程处弼的异样，无奈地苦涩一笑，伸手将那个纤细精巧，业已经烧红了的烙铁抄了出来。

    　　“说实话，张某习得摘痔之术的这些年来，愿意让张某做摘痔之术的病患，不过超过十指之数。”

    　　“先等会，这也是用来做手术的？”李恪脸色大变，嘴皮子都在哆嗦。

    　　张医者表情严谨，态度认真，仔细地打量着手中那柄烧红的烙铁沉声言道。

    　　“这是自然，病患在摘痔之后，谷道会血流不止，若是要止血，唯有此物……当然，这也是需要技巧的。”

    　　“讲究的就是快，狠，准，在最短的时间，插入谷道，然后在刹那的停滞之后，及时抽出。”

    　　“如此一来，让病患取痔之后的伤口处形成结痂止血，还能够最大程度的削弱烙铁刺入谷道之后带来的灼伤。”

    　　张医者详端着手中烙铁的专注模样，简直就如同一位寂寞无敌的绝世剑客，仿佛天下间，值得他出剑的对手太少太少……

    　　程处弼吸了一口凉气，菊花发紧地稍稍后退了一步，顺势把小脸煞白的李恪拦在了身后。

    　　生怕这位张医者狂性大发，毕竟他手中握着的玩意。

    　　属于是冷兵器中的另类：烫兵器。这玩意还特娘的是专门捅腚眼的，想想就觉得不寒而栗。

    　　“唉……张某师承王师，王师当年，曾收弟子十数人，而坚持下来的，唯张某一人尔。

    　　如今王师已然仙去，而张某已然中年，不知日后，还能不能将这摘痔之术发扬光大，后继有人……”

    　　“那个张医者，你先把那玩意放下，咱们可以好好聊聊。”

    　　“唉……”张医者哀怨地长叹了一口气后，这位神情黯然，遗世独立的绝世剑客，才将这已然从通红变成暗红色的烙铁又捅回了腚眼里？

    　　咳咳，是捅回了碳盆之中，让它静静地躺在那里，维持着发光发热，随时可以捅腚眼冒青烟的全盛状态。

    　　#####

    　　程处弼吐了一口浊气，他觉得，自己遇上了一个对于医道的追求，比自己更加执着的人。

    　　虽然对方的执着，只针对肛肠科手术，但是程处弼也不得不承认，虽然他的止血办法，明显在邪道上。

    　　但是好歹，他也在勇敢地坚持着自己的思想与理念。

    　　“其实，不用烙铁也能止血。”程处弼觉得自己这个时候不对去打击张攻者的信心，而是应该给他提供一个全新的思路。

    　　“哦？之前我就跟闻师弟还有张医令言及程太常医术过人，而且也与张某都是用刀治病救人。”

    　　“若是程太常有办法，还请指教。”

    　　“指教不敢当，我们最多也就只能算是相互切磋。程某的制血之法，乃是缝合。”

    　　张医者一呆，眉头微皱。“敢问程太常，何为缝合之法。”

    　　“就是用针和线，还请稍等。”程处弼回头打开了自己的治疗箱，从那里边拿出了一个小铜盒子。

    　　打开之后，露出了里边的缝合线和针。

    　　张医者啧啧称奇地就伸了手过来，似乎又有些不好意思地想收回去。

    　　程处弼干脆又往他跟前一递，张医者这才将针和线都取了出来，然后又看了一眼那只倒霉的光腚羊。

    　　“程太常，若是表面伤口，你这缝合之法，或者应该能有大用，可是这谷道之狭小，实在是难以操作。”

    　　“张某就算是把病患的谷道口缝合严实，怕是里边还会出血……”

    　　李恪埋下了头，抽出了丝帕，当然不是捂嘴，而是抹着脑门上的冷汗。

    　　总觉得处弼兄遇上了这位张医者，简直就特娘的像是两个不正经的人类一般，对话都让人觉得浑身瘆得慌。

    　　“不不不，张兄，腚眼当然不能缝……”程处弼脸色发黑地道。

    　　“程某的意思是，用特制的针和线来缝合摘痔之后留下的创口，从而达到止血的目的。”

    　　“至于你说谷道小，这没关系，可以制作一些工具，让谷道保持开启状态……”

    　　#####

    　　李恪已经识趣地退到了靠近宅门的地方，闻医者也好不到哪儿，一脸的冷汗。

    　　表情满满的全然都是对这两位不是拿烙铁烫人谷道，就是拿针线缝人腚眼医者的敬畏。

    　　“闻医者，你这位师兄，一向正常的吧？”

    　　闻医者打了抹脸上的冷汗，赶紧解释道。

    　　“是的殿下，我这位师兄痴迷于医道，但是一身医术十分了得。

    　　只是这些年久未逢面，不太清楚，不过这些日子，小人与师兄交往，他言行举止，都很正常。”

    　　“嗯，顶多也就是对于医道过于痴迷了点，甚至没什么问题……吧……”

    　　李恪深吸了一口气，看到程处弼与那张医者两人在那里唾沫星子横飞，聊得眉飞色舞。

    　　不禁心中隐隐地生起了一丝妒意，当然不是那种基友之妒，而是挚友之妒。

    　　毕竟处弼兄才跟这位张医者认识没多久，没想到两人居然一见如故，聊得如此嗨皮。

    　　“罢了，与其动嘴，倒不如动手……”

    　　程处弼与那张医者争执不下，干脆地指了指旁边那只整个羊屁股的毛都被剃得十分干净的羊道。

    　　“正合吾意，不知是你先，还是我先……”张医者也是爽朗大笑出声来，指着羊朝着程处弼问道。

    　　程处弼看了一眼这头倒霉的光屁股羊，一想到两个大佬爷们反复地拿刀去对付它的腚眼。

    　　终究有些于心不忍，转过了头来，朝着李恪看过去。

    　　“处弼兄有事？”李恪赶紧又快步上前来。

    　　“我准备与张医者在这里切磋一下医术，贤弟你看……”

    　　“无妨，小弟我也想要见识见识二位医道高人的手段，处弼兄不介意吧？”李恪笑眯眯地道。

    　　这让程处弼心中一暖，不愧是自己的好盆友，仗义。

    　　“既然如此，那就劳烦贤弟你让你的护卫到我府中去提两头羊过来，对了，顺便让他们去找富叔，让他拿我调配好的烧烤羊肉串的配料过来。”

    　　“？？？”

