    「最终牧师得分：1000」

    「治疗患者得分：130」

    「治疗输出得分：156」

    「总得分：1286」

    「恭喜你获得1286点积分。」

    「恭喜你在风雨雪之君的‘白之雪野’试炼地通关，你获得风雨雪之君的恩赐：雪崩。」

    「雪崩Lv1：所有冲锋治疗枪、突击治疗步枪、便携治疗手枪的治疗量轻微上升。」

    「你可以在休息区里使用积分购买恩赐。」

    一大串信息看得任索目不暇接，等他看完点击「下一步」，便看见小胖子出现在一间卧室里。

    卧室不大，只有一张桌子、一张单人沙发椅和一张带被子的床，没有窗户，窗边有一个温度湿度计。房里的温度是22摄氏度，相对湿度60%RH，湿度指数为50，是最适合地球人的温度。

    桌面上有封信，拿起来的时候是空白，然而过了一秒后就浮现出玄国文：

    「这里是试练者的休息室，只有你可以进入这里。外面是交流与购物大厅，你可以进行消费购物，或者去中央的兑换光球购买恩赐。」

    「你拥有一天时间进行休息、交流、购物、饮食和心理调整。当你进入第二场试炼时，精神和身体状态会自然恢复到最佳状态。」

    「在这里你依然拥有神灵庇护，无法被伤害。同时在这里试图伤害其他试练者属于禁止事项，在行动的下一秒就会被强制传送回休息室，禁闭至第二场试炼的开始。」

    墙壁上，忽然浮现出一个六位数的数字时钟，定格在23:59:59，还没开始倒数。

    任索控制胖子试图离开休息室，但门却浮现红色提示：「距离进入休息时间约莫还有3分钟。」

    嗯？

    为什么会有‘约莫’这种不确定的语气。

    任索想了想，该不会是要等其他试炼地也决出胜利者才进入休息时间吧？

    任索玩了这么多盘，光他经历过的试炼地就有7种，风雨雪之君的他经历了三个，亿万光辉之主的三个，永恒灼热之心的一个，也不知道还有没有其他类型的试炼地。

    试炼地这么多，自然是有很多试炼要进行。任索猜测他每一次重来的时候，其实都是被许多试炼地随机抽取，理论上胖子在进行试炼的时候，同一时间也有其他试炼在进行。

    所以才会需要等所有人试炼结束才进入休息时间。

    不过因为治疗光幕的存在，每一场试炼其实都会局限在一小时以内，一小时之后无论试练者怎么躲，治疗光幕都会垂下整个试炼地。

    而且治疗光幕越到后面越强，一开始的光幕还是青青草原的绿色，到后面几乎是无尽丛林的深绿色，哪怕试练者一边啃炸鸡一边喝可乐，也绝对扛不过去。

    因此试炼结束的时间是可控的，先完成试炼的，也顶多比最后完成试炼的快十来分钟而已。

    任索回忆起他通关时，圈已经缩得很小，再缩圈的话应该就快全试炼地泛绿光了，那么其他试炼地也应该是这样的情形，所以才会有‘约莫还有3分钟’这种提示。

    其实过了几十秒后，门的红色提示就悄然消失，而任索耳边也听到不辨男女的平静声音：“休息时间开始。”

    当胖子离开卧室的时候，他前面也同时出现无数道黑门，男男女女们直接从黑门里出来。

    然而当他们出来后，门口就直接消失了，看的任索一愣。

    这时候耳边响起提示：“若是想回到休息室，用右手按住任何建筑物墙壁三秒即可出现门户。”

    所以休息室和广场是不同位面的？

    不过任索感觉这个触发门户方式怪怪的——充满一种科技感。

    如果奇幻的返回方式，不应该是给试练者一个传送卷轴传送戒指什么的吗……

    然而任索很快就被交流广场吸引过去。

    咖啡馆、中餐馆、游戏厅、KTV、火锅店、漫画喫茶店、电影院、汉堡王……

    大街上通通都是十分现代的各种消费设施，而且所有设施都不是方方正正的建筑，而是弧形的建筑模型，一间一间组成一个个大大小小的圆环，以不远处的巨型白色光球为中心往外展开。

    这种妙然天成的构造感，可比现代都市的钢铁丛林看起来漂亮多了。

    其他从休息室出来的试练者一开始也被其他人吓了一跳，但他们很快也被这里的各种消费场所吸引过去，像是在都市里逛街一样观光这个交流大厅。

    “我们是回到现实了吗？”

    “oMg，who_can……”

    “这里消费要钱吗？不过我的钱包在进来之前就不见了啊……”

    无数人的疑问声和脚步声挤满了整个空间，任索控制胖子走进一间漫画喫茶店，然而在门口就被拦住了。

    「漫画喫茶店：1积分/小时，过时自动续费。」

    1积分，任索还是浪费得起的，便消耗1积分进去看看是什么情况。

    漫画喫茶店里面看起来跟书店一样，但前台有许多饮料机和甜品，可以无限取用。

    里面是一排排书架，上面都放满了漫画，不过在进入书籍区之前有一个导览书架，里面放着不同语言编写的导航书，任索翻开玄文的《漫画指引》，很轻松就按首字母的方法找到一本漫画的书架位置。

    而书籍区和浏览区是完全分开的，浏览区除了常见的书桌外，还有许多沙发、大床、榻榻米，甚至还有猫猫狗狗。

    甚至就在胖子进来不久，已经有一个跟胖子差不多身形的胖男孩捧着可乐和芒果千层，腋窝夹着几本漫画书，过来浏览区躺在懒人沙发上，一边吃一边看漫画，而且左手还一边摸着他旁边的橘猫。

    ……看起来还挺享受的呢。

    如果任索愿意，也可以让胖子享受一下如此腐朽的资本主义生活。不过是游戏里的胖子享受，又不是他享受，任索自然懒得费这个时间，直接离开漫画喫茶店，往大厅中央的巨型白色光球走去。

    一路上虽然娱乐设施不少，但更多的都是餐饮店，玄国八大菜系到英国的炸鱼薯条，东南亚菜到繁樱的寿司刺身，亲民的贵族的，完全是应有尽有。

    而且消费跟自助一样，1点积分/小时任吃任拿，都是去前台选菜，然后自己选一个桌位，过几秒后桌面中央就会下陷，点单的美食直接从下面升上来。

    然而，大多数人的选择跟任索一样，都是先来中央的大光球处探查消息！

    比起吃吃喝喝，购买恩赐才是试炼的重中之重。

    大光球悬浮在半空中，大光球正下方的光芒几乎化为光纱，轻柔地披在试练者身上。

    而试练者只要用手划动光纱，就直接能拉出一个兑换界面！

    简直就像把光抓住一样！

    如此奇幻玄妙的设置，让任索都吃了一惊。然而，他的视线很快就被兑换界面里的内容吸引住。

    可以兑换的恩赐分为四类：风雨雪之君、亿万光辉之主、永久灼热之心和其他。而界面右侧显示他已经拥有的恩惠：

    「无限体力」、「生命庇护」、「声音优化」、「视力优化」、「听力优化」、「雪崩Lv1」。

    风雨雪之君可兑换的恩赐，主要有「风怒」、「雨幕」、「雪崩」三种，分别对应增强射速、降低单发治疗间隔、增强单发治疗量。

    而亿万光辉之主的恩赐，则是「星辉」、「月华」、「日曜」，其实效果跟风雨雪之君的一样，只不过风雨雪之君强化的是冲锋治疗枪、突击治疗步枪、便携治疗手枪，而亿万光辉之主强化的是霰弹治疗枪和狙击治疗步枪。

    这两位神灵的恩赐全部都是加强治疗器械的威力，而且全部都能升级——每个技能都能升10级！

    而且点击恩赐的话，还会有实战展示。

    例如在满级「星辉」的实战展示里，一个牧师藏在草地上，举着一柄AwM，用十五倍镜看见极远处山顶上一名正在吃着炸鸡的白人大白胖子。

    完全不需要考虑治疗弹的下坠，对准脑袋就是一枪！

    射速加到满级，子弹几乎跟激光一样不需要考虑重力。

    而永恒灼热之心就稍有不同，这位神灵主打的是……外挂？

    是的，在任索看来，这个神灵简直就是在兜售枪战游戏的外挂。

    「宁静」：试练者的双手获得宁静祝福，更好地掌控任何治疗枪械，能降低治疗枪械的后坐力，满级时所有治疗枪械无后坐力；

    「灼热」：试练者的双眼获得红外热能侦查，可以看见一定范围内生物的位置，一级是五米，满级时就是方圆五十米内无人能隐藏；

    「热心」：试练者的心灵境界得到升华，当视线里出现任何需要治疗的目标，试练者都会下意识将治疗器械对准目标。一级时此状态仅有0.001秒，对准位置为躯干或四肢；满级时此状态将持续0.1秒，对准位置锁定为躯干。

    虽然任索之前不怎么玩枪战游戏，但也知道这三个恩赐，不就是‘无后坐力’、‘透视’和‘自瞄’嘛！

    不过任索很快就冷静下来。

    虽然看起来很像是外挂能力，但如果所有人都能兑换，那大家都在同一条起跑线上了。

    而且，永恒灼热之心这些恩赐都是有限制的，在低级的时候实战性也一般，自瞄只有0.001秒，几乎是稍纵即逝；而透视也只能看到五米之内的人……五米之内，任索听脚步声都听得出来啦！

    在只拥有低级恩赐的时候，这几个恩赐主要作用是能弥补试练者的短板：‘无后坐力’救手残、‘自瞄’能帮助反应力慢的人、‘透视’则是能防止被老阴逼偷袭。

    那么，这些恩赐要多少钱呢？

    ——全部都要一千积分。

    也就是说，任索现在也只能兑换一个恩赐罢了。

    而除了三大神灵的恩赐外，还有一个‘其他’分类。

    任索看了一眼，瞬间被最贵的一个恩赐吸引住视线：

    「组队契约：让二至四名试练者组成团队，被视作一人进入试炼，若通关试炼，则积分按各人战绩分配，购买价格为2000积分至4000积分，可合购。备注：仅能在第二场试炼中生效。」