    艾特似乎也比较敏锐的注意到了张涛等人的不耐烦，也没有再继续坚持着带众人参观。

    大约在下午三点多左右的时候，艾特就已经带着众人到达了卡拉奇非常著名的旅游之地，利夫顿海滩。

    利夫顿海滩：是位于巴基斯坦阿拉伯海上，它一直是世界上最著名的银色沙滩，也是一著名的疗养胜地。

    克利夫顿海滩除了一般的游泳、帆船、冲浪等海上娱乐项目，还有少见的海滩骑马、海滩骑骆驼运动以及海滩野炊等项目，深受游客喜欢。

    而且，傍晚的海滩也非常的迷人：夕阳缓缓的与沙滩上的人们告别，海风轻轻的吹拂，海水慢慢涌上岸边又退下去，偶尔把几粒小贝壳带到岸边……

    艾特在将众人带到了这里之后，就自行离开了，毕竟这种旅游之地，他在这里张涛众人终究是放不开的。

    而艾江图等人在他离开了之后，也是在海滩上游玩了很久。

    一直在海滩上看完日落，他们才在吃了夜宵之后回到了休息的地方。

    “有没有人去头顶的阳台那里去吃些烧烤？海滩旁边的那个夜宵摊上的东西感觉味道太怪异了，吃的有些少。”

    走在楼道里，张涛对着众人问到。

    但是吃货终究是少数，最后也就只有蒋少絮和石磊赵满廷三人跟着一起到了阳台上。

    而张涛也是把自己准备的一系列烧烤设施从自身空间之中拿了出来。

    “张涛你这有心夸张了吧？不知道的，还以为你是开烧烤店的。”

    看着眼前各种各样的烤肉和调料，那些调料上还有各个店的标识。

    都是张涛如果的各个地方最出名的烧烤店的调料秘方。

    不得不说，石磊有些酸了。

    毕竟他没有张涛这么好用的自身空间，他的空间戒指的范围终究还是有些小了。

    别的不说，那个非常大的烧烤炉子他就带不了。

    “你这个是自燃石吧？没有想到准备的这么齐全。”

    蒋少絮拿着一个张涛放在边边位置上的石头，有些开心的说到。

    这种石头可是最适合烧烤了，而且还不容易烤糊。

    四人很快就开始了今天真正的夜宵。

    啤酒烧烤一套，花生小菜不能少，在这样的异国他乡这么吃，还是别有一番风味的。

    “张涛你认为在巴基斯坦的历练之后，最容易被淘汰掉的那个人是谁？”蒋少絮一边喝酒，一边随口对着张涛问道。

    “大概率是从祖吉明和黎凯风里面出一个吧！”

    张涛还没有说话，石磊就抢先说到。

    “我感觉也差不多。”

    张涛一边吃着自己最喜欢的牛剔骨，一边淡淡的说到。

    “可能是我吧！毕竟我的战斗实力在队伍之中算最弱的。”

    赵满廷考虑了一会儿之后，有些不确定的说到。

    “其实老赵你完全不用担心自己会被淘汰掉。之前的你确实是可有可无，但是自从你拥有了那个乌龟壳之后，你的存在在队伍之中就是不可或缺的了。

    毕竟你现在可以算是队伍里唯一的一个肉盾，到最后的团队赛时，你的作用将会变得非常巨大，而祖吉明和黎凯风，一个毒系，一个风系，属性都是可有可无的，这一次的历练之后，他们的实力如果没有办法出现质的飞跃的话，那么大概率就是他们几个了。”

    石磊长篇大论的安慰这赵满廷。

    “你就别安慰我了，我现在几斤几两自己能没有数吗？就算不会在这一轮被淘汰掉，也肯定是没有你说的那么重要的。”

    赵满廷喝了一口啤酒，有些随意的说到。

    其实他的功利心并没有那么的重，即使到最后真的被淘汰了，他也不会特别的伤心。

    作为一名励志为天下最咸的咸鱼，似乎也挺不错的。

    “其实石磊的话也不能算是安慰，虽然有些夸张，但是你的重要性还是很足的。

    别的不说，最起码，在国内的一种同龄人中，我找不到比你的防御还强的，这本来就是非常大的优势。

    又有和你非常契合的乌龟魂具作为助力，我并不认为导师会有魄力淘汰你。”

    蒋少絮乐观公正的说到。

    “我像老赵也知道这些东西，之前可能确实是不需要担心，他和莫凡这个人形炮台简直就是最佳的组合。

    他能够给予莫凡的辅助，是其他人比不了的。

    但是现在不同了，莫凡为了爱情选择了一条险路，老赵的地位自然会有些尴尬，这没有办法。”

    张涛说出了问题的最根本原因。

    毕竟赵满廷的防御确实非常的猛。

    但是却非常的需要一个可以在他的保护下，发挥出比两个人更加强大的力量。

    而在队伍之中的一些人，或者是在国内的所有同龄人当中，恐怕也就只有莫凡可以完成赵满廷所需要的效果了。

    所以在莫凡离开之后，赵满廷的位置就会显得有些尴尬了。

    “其实现在就担心被淘汰还是有些早了，我再不济，最起码还是稳压黎凯风和祖吉明这两个货的。

    他们现在都还没有被淘汰的危机呢，我在这里担心个什么劲儿。”

    赵满廷现在其实也没有什么特别好的解决方案，只能走一步看一步了。

    “先不聊赵满廷了，和他说的一样，天塌下来，有祖吉明和黎凯风这两个蹲不下来的顶着，我们现在聊一聊莫凡吧。”

    蒋少絮看着张的说到。

    她其实也对莫凡这个突然冒出来的怪胎有些疑惑。

    所以在队伍行进的途中特意让人调查了一下莫凡的情况。

    但是却得到了两个大大的警告。

    这让她更加的好奇了，于是想要借机问一问和莫凡从小一起长大，且同样在调查之后会被警告的张涛，看看究竟是个什么情况。

    “莫凡？你想知道什么？经历？还是实力？”

    张涛其实在蒋少絮同意一起来烧烤的时候就知道她应该是想到知道些什么的，所以也并没有第一时间就拒绝她的询问，而是看看她究竟想要知道些什么。

    而旁边的石磊和赵满廷也是看了过来，毕竟他们对于莫凡的了解还是比较少的。

