    “破军···”韩雪在主舰上看着此时张破军的困境，手扶着指挥台的手都因为用力过度而发白了。

    副官见此也不知道该如何安慰他，在她看来，现在确实是适合撤离的时间点，并且就算撤离了，在防御区域内防守，敌人也不可能真的那么快就攻破。

    就算可能会被攻破，联军也不可能眼睁睁看着，但是，这一次的战争，不是简单的一次行动，是关乎着人族在域外的情况的问题。

    往小了说是人族的面子问题，换句话来讲就是脸面，甚至牵扯到地位，虽然现在不少人觉得其实这一次都不是人族问题了，人族的强大他们都见识到了，走到这个地步，是因为十二矩阵的问题。

    其实也没有这个想法，都不是人族考虑的，而让人族考虑的是深入的问题，正是因为这个十二矩阵，他们不能退！

    十二矩阵针对人族，已经不是什么秘密，昭然若揭的，这一次退了，下次退吗？下下次呢？

    难道每次都要退吗？

    很显然，并不可能，有些东西，是不能开头的，正如一位伟人所言，打得一拳开，免得百拳来，为的，便是避免以后遇到这种情况。

    现在还只是真正的十二矩阵对你出手，等你什么时候表现出没有办法的时候，那假的可能就来了。

    有人会问，这东西还有假的？

    若是如此想，那就真的是天真了，毕竟接着人家的名头做坏事，账都落不到自己的身上，何乐不为？

    所以，面对十二矩阵，人族从来就没有退过，人族不会退，没开过这个头，那张破军更不可能让这个头，开在自己的头上。

    所以，结局不言而喻，现在的他们，只希望与张破军能够顶住压力，期望后续有人驰援。

    但是驰援的概率很小，能够拿出这些人来，已经是缺魂神最大的努力了，现在各条战线都需要神灵，缺魂神和武锐又被人盯着，都走不开身，这一次，真的是要看张破军一个人的了。

    而张破军，只是蔓延到眼旁的血液抹开，便再次起身，朝着对方杀去。

    虽然很难，但有一点值得庆幸的是，张破军的攻击，是对对方有效果的，虽然他的实力要强张破军不少，但是每次张破军的斩击，他都不敢随便乱接。

    并且有几次的角度刁钻，命中了，可见的其身上的白言虫是会受到影响而死的，从涂蟲神身上的一点点出现斑点，就能看出。

    要知道，这可是连湮灭机甲跟他对战的时候，都无法造成的。

    现在不知道到底是因为张破军自身的力量特性能够对他造成伤害，还是因为那一炸给涂蟲神给炸得破防了。

    总归是一件好事。

    而张破军也无愧于人给他起的尊称剑主。

    每一剑虽然都对对方造成不了太大的伤害，但是要知道，宇宙级强者能够给神灵级强者造成伤害就已经有够离谱的了，更别说现在张破军以宇宙级之躯硬扛着神灵。

    但即便如此，张破军身上的伤越来越多，而涂蟲神的脸上居然也莫名其妙的露出诡异的笑容，那笑容足可以说不是一个正常的生命体能够展露出来的。

    张破军暗骂一声，在一次逼退对方之后，他喘着粗气，可见其他现在到底有多么的累。

    虽然天工剑强大，但是同样的消耗精神力也大啊。

    他看向四周，周围的苍古界兵团尚未解决，他们还在进攻着战舰，虽然因为他们俩人的战斗而有所影响，但是现在，张破军该做出选择了。

    他想突破神灵，但又何其困难，现在的他，尚且还有一战，可是这么下去，他知道自己可能会不敌。

    既然不敌，也至少要让这些苍古界的人付出代价！

    他一咬牙，开始与涂蟲神周旋，并且引向那些苍古界的阵型去，但是这存在着极大的风险，就是在苍古界的这兵团之中也是存在宇宙级强者的。

    在引过去的时候，他们也是发现了张破军的想法，这对他们来说，只能说是瓮中之鳖，甚至于苍泽舰队的指挥官直接下达指令。

    让宇宙级强者全员出击围追堵截张破军，不惜一切代价。

    是的，不惜一切代价，张破军强大，毋庸置疑，但是最危险的还是现在狂暴了的涂蟲神，参与进去，很可能就会造成无伤而战死。

    但是现在苍泽指挥官直接下达了指令，并且他们在被通知任务是如今这样的时候，其实他们就已经做好了牺牲的准备。

    不管任何战场进入敌人的腹地，无疑是将脑袋别在裤腰带上，死亡率是非常高的。

    而现在，只不过是换种死亡形式而已，在最开始进来的时候，可能是剑神舰队和蔷薇舰队没有想到，但是现在被他们反映过来之后，他们现在的状态，用两个字形容，就是攻城。

    攻城多难，面对一个人族最强的盾，只能说有机会。

    但是现在，他们若是击杀了一位未来可能会成为如同武锐，项宁那种顶级强者的种子，那一切也就值得了。

    所以，张破军在引涂蟲神的同时也将自己置于最为危险的地步，但涂蟲神的无差别攻击，以及苍古界的这些宇宙级强者的反击，也会为张破军争取到一点喘息的机会。

    毕竟苍古界的宇宙级强者不可能眼睁睁的看着自己被涂蟲神击杀吧。

    但即便如此，肉眼可见的，张破军身上真的是浑身伤痕，犹如血人，韩雪终究是忍不住了，她看向自己的副官，眼神之中，到底是什么意思，不言而喻。

    副官是想拒绝的，因为她知道现在去意味着什么，但是看着韩雪那决绝的眼神，她最终心软了，她不知道自己到底是害了她，还是如何，但她知道，若是韩雪这次不去，哪其实以后，韩雪也跟死了一样，在战场上她是韩雪的副官，但是在私底下，她便是韩雪的姐妹，对于她和张破军两人的感情，两人的副官都是看在眼里的。

    很多人都知道他们并没有在一起，但是她知道，他们俩人是为什么没在一起，没在一起，并不意味着·······他们···不爱彼此。

