
那个人却听而不闻，最终依旧喃喃说着“我的孩子……”，声音飘渺幽微，又带着浓浓的悲伤感。而林玉莲在这个时候也终于摸到了手机，她慌乱地将其打开，利用屏幕的光芒向那双手的方向照了过去，入目的，却是——

那是一双灰白色的手，手指间沾满了暗红色的血液；这双手修长纤细，明显是一双女子的手，此时正紧紧地抓着她的肩膀，将那些带着腥臭气息的血液全都涂在了他的肩膀的衣料上。

再往上照去，却是一双如同涂满了了石灰，惨白的不正常的胳膊。似乎是感应到了林玉莲手机屏幕的光芒。这两条胳膊缓缓的抽了回去，又消失在了黑暗之中。

正当林玉莲想松口气的时候，下一秒，一颗头颅便从黑暗中毫无预兆地显露了出来，倒映在她的眼中。

“嗬！”林玉莲被吓得心脏差点跳出来了。她想要站起来逃跑，却发现自己的四肢瘫软地已然不能动弹了，就如同被一种无形的力量牢牢地按在了床上。她想要出声呼喊，可嗓子里却发不出一点声音！

所以，林玉莲只能眼睁睁地看着那颗头颅慢慢地凑到自己的面前——黑色的发丝如同干枯的杂草一样，凌乱地覆在了这个女子的脸上，将她的五官遮挡得模糊不清。她的表情说不出的扭曲，眼睛翻白，颜色灰败的嘴唇上扬起一个弧度，似乎是在微笑，但却不能给人一点愉快的感觉。

如果说看到这里时，林玉莲还能勉强说服自己这个女人是一个人的话。那么这个女人接下来的举动，却无疑是在她的头上泼了一盆冷水，残忍地打碎了她的希望。

——女人突然“嘻嘻嘻”地笑了出来，那样的声音在这幽暗的空间里，显得格外的诡异和瘆人。她突然伸手一把夺过林玉莲手里的手机，以一个万分扭曲的姿势蜷着手脚，将手机移到了自己的腹部，用光亮照着自己的肚子，将这个部位展示给林玉莲看。

“嘻嘻嘻，他们都想抢走我的孩子，想把我的孩子从我的肚子里挖了出来抱走！可是我这么爱我的孩子，怎么会遂了他们的愿望呢，所以啊，所以我又把我的孩子重新塞进肚子里去了……你也来看看吧，看我做的怎么样……”

在这种声音中，林玉莲仿佛受到了诱惑一般，双眼不受控制地往女子的腹部看了过去。那里的衣料被割开，露出了女子高高隆起的腹部。可肚皮上却有一条巨大而狰狞的伤口。

女人似乎为了要让林玉莲看得更加清楚，甚至还伸出了没有拿手机的那只手，将指尖插进伤口里，然后，缓缓地将那伤口给扯了开来——

只见枯黑的腹腔里，有着一个小小的，已经腐烂了的婴儿。他保持着还没被分/娩出母体的形态，静静地睡在那里。

林玉莲在心里无声地尖叫着，在那“女人”再次逼近过来的时候，眼睛一翻，昏了过去…………

……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

“林女士，您醒醒，快醒醒……”

林玉莲是被一阵呼唤声叫醒的，她费力地睁开了酸痛无比的眼睛，脑中隐隐又想起了“方才”所发生的事情。恍惚中，她还以为这呼唤声是那个恐怖的女人发出来的，当即尖叫一声，从病床上猛地坐了起来。

“啊！”来人是一个例常查房的小护士，被林玉莲这么一惊一乍的动作吓得也惊呼了一声，差点没把手里装着医疗用具的托盘给扔了出去。

她有些生气了，“林女士，您也太不负责了吧，您女儿都醒过来了您还在睡，也不知道通知一下医生……”

而林玉莲在小姑娘的抱怨声中，终于清醒了过来。她茫然地看向了窗外，那里已经是阳光明媚。经过一个多星期后的阴云天气后，这个地方终于迎来了一个难得的艳阳天。

小护士察觉到她的情绪有些不对，神情呆滞，面容也苍白憔悴。以为她是生病了，心中不免感觉到有些羞愧，便小小声地问她：“林女士，您是不是身体不舒服啊？”

林玉莲回头看她，却见小护士身后的病床上空空荡荡的，女儿的身影已经不见了。联想起昨晚看到的情景，林玉莲的心头一紧，撑着身子就想要下床去，结果头重脚轻得差点摔出去。

小护士惊呼一声，连忙扶住了她，愧疚道：“林女士您是不是生病了，我还是带您到医生那里看看吧。”

林玉莲闭了闭眼睛，拽着小护士的手，等脑中那一阵一阵的眩晕感停下来之后，才声音嘶哑地问道：“护士小姐，我，我女儿她人呢？你知道她去哪里了么？”

小护士笑着答道：“林女士您刚才在睡不知道，莫小姐一大早就醒过来了，刚刚才被带去接受身体的检查了，防止会有后遗症的产生。一会儿莫小姐大概应该就能回来了。您不必担心了”

林玉莲点头道了谢，又婉拒了小护士带她去看病的请求，一个人呆呆地坐在床上。等那尽职尽责的小护士离开病房之后，她连忙掀开了自己病床上的枕头，寻找着被那个“女人”抢过去的自己的手机。可手机此时却依旧地躺着原来的位置上，并没有发生任何变化！

林玉莲呆了一会儿后，又低头看向了自己的胳膊和肩头——这两处的衣料也是干干净净，并没有沾染上任何的血迹。

她有些懵了，难道自己昨晚看到的，那个女人以及那些恐怖的情景都只是自己的幻觉？抑或只是自己做了一场噩梦？

这一切究竟是怎么回事？

正当她陷入沉思的时候，放在病床上的手机突然“铃铃铃”地响了起来，林玉莲回过神，拿起手机，以为又是自己的大儿子打来的电话。没想到当她打开屏幕的时候，看到的却是一个陌生的号码。

林玉莲的心中蓦然生出了一种不祥的感觉，犹豫着接起了电话，那头传来了一个十分陌生的男声。他以十分公式化的语气，告知林玉莲，她被x市的xx法院传唤了，具体时间就在后天上午的八点整，希望她能准时到达，否则一切后果自负。

这个男人一点多余的废话没有，将事情都说清楚之后，就干脆利落地挂断了电话。留下林玉莲一人坐在病床上，听着电话那头的忙音，忧心慌乱得不知所措。

她知道丈夫犯下的那些事情，已经被完全证实了，现在就因为病情没有康复一直躺在医院里，才没有立即被抓进监狱。但是已经有一股神秘力量秘密正在医院四周监视着了，甚至连作为妻子的自己都不能随意进去探望。

现在自己又接受到了法院的传唤，不用说肯定就是因为这些事情的缘故。其实她对这些早就做好了心理准备，所以也不觉得难以接受。只是苦了她的女儿和儿子了，他们的情况那样的特殊，自己该如何安置好他们呢？这实在是一件难事……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708101"  chaptername="第三百八十四章  看看我的孩子">加入书签</a>
</div>
