
　　铁木城的街道修的十分宽敞，石板铺成的路面看起来干净整洁，两侧的房屋不少还是新建而成，整个城市规划的十分严谨，能看出设计者有不弱的强迫症。

　　李察骑马走在铁木城宽敞的大道上，用审视的目光打量着这座自己亲手打造的小城。

　　在李察数年的经营下，铁木城吸引了上万人定居，人口数量虽然和现代某些县级城市相比都相差甚远，但在这个生产力只略强于中世纪的异世大陆也能称得上繁华。

　　年关已过，然而春季还未到来，天气并未转暖，天色将晚，街道上只有稀稀拉拉的几个行人。

　　北地的寒夜最是漫长难熬，普通人若是在屋外过个夜，第二天准能被冻成冰雕。

　　李察不由的加快了回家的速度，他虽然是一名准骑士，身体素质过人，却也不想体验一下这北地夜晚的寒冷。

　　……

　　铁木堡耸立于铁木城中的一块高地上，石块砌成的城墙高达五丈。

　　城堡上合理分布着箭楼以保证守卫者射出的箭矢能无死角的攻击到所有进攻的敌人。

　　与铁木城中崭新的建筑不同，铁木堡虽然经常修缮，但墙面上总有些刀剑之痕和被箭矢崩出的小孔难以修复，有一种饱经沧桑的感觉。

　　铁木堡历经亨特家三代经营，从李察已过世的爷爷那时便开始兴建，与雪盗、野民还有半精灵部落不断摩擦冲突中逐渐立稳脚跟。

　　到了李察这一代才在李察的推动下依托铁木堡兴建了铁木城。

　　……

　　“立正”

　　“今天参与猎熊的队员，除了皮尔每人可以领取一枚银纳尔。”

　　众人闻言除了皮尔都面露喜色，一枚银纳尔足够一个三口之家体面的生活上一个月，也相当于他们一个月的薪水，参与这次猎熊的士兵都算是发了笔小财。M.23sk.com

　　“解散！”

　　随着李察一声令下，士兵们兴高采烈的走回营房，周围巡逻和站岗的士兵都向他们投去羡慕的眼神。

　　虽然李察少爷规定猎熊由所有士兵轮换参与，但并不是每一次都能有收获，有的时候根本寻不到熊的踪迹也只能空手而归。

　　李察当然更不会吃亏，森林巨熊全身都是宝，熊皮可以制成名贵的服装受王都上流贵族追捧，熊骨可以入药辅助身体打磨，熊掌更是不可多得的美味，稍作处理后卖给商会起码也值3个金纳尔。

　　（100银纳尔=1金纳尔，100铜子=1银纳尔）

　　……

　　巡视了一番军营，在士兵面前刷了一波存在感以后李察转身往城堡后院的主屋走去，那里住着他这一世的父母还有几名叔叔婶婶。

　　…………

　　李察来到这个世界已经是第十七个年头了，前世的记忆已经有几分模糊，他现在已经完全接受了自己的新身份，铁木城的少城主，亨特子爵家的大少爷-李察•亨特。

　　前世作为一名文科学子，连火药的配方都记不清，也没法在这个生产力落后的异世界攀科技。

　　最多根据模糊的记忆指导工匠做出了滑轮，并用在床弩之上，于是铁木城的军用重器“猎熊弩”便新鲜出炉了。

　　不过在管理制度上李察却对整个亨特家的管理制度做出了全面的改革。

　　或许与其说是改革管理制度不如说是建立，因为在李察这个经管类研究生看来，亨特家之前的管理简直跟没有一样，老爹和几个叔叔只管收税喝酒打仗，完全是经验主义和个人喜好相结合的粗放式瞎管。

　　李察在获得领地的管理权后，将整片领地的耕地进行了一次清理，把土地按肥沃程度分为上中下三等，严格制订了领地的税法。

　　在处死了几个村子的税务官以后，很快树立了新法的权威，在不加税的情况下使亨特领地的税收收入提高了近一倍。

　　乘着新税法的热度，李察紧接着又订立了亨特家领地的法令，一部从现代看来粗糙无比的法律，在此时的亨特领却细致的让所有人惊叹。

　　……

　　李察来到铁木堡明亮的大厅，大厅宽敞而陈设简朴，整个装饰风格干净利落，或是亨特家传承不过三代，封地又远离繁华的王都，倒是没沾上豪奢的气息。

　　走过大厅来到城堡的花园，花园的餐厅里传来一些嘈杂之声，隐约可见几名侍女在其中穿梭，应该是亨特家的人聚在一起正准备享用晚餐。

　　“李察堂哥！”

　　李察循着声音转过头看去，只见一名十来岁的孩子正兴奋的向他奔来。

　　“哎呦，小提利。”李察俯身将奔来的孩子抱入怀中。

　　小提利是李察三叔的小儿子，开创铁木堡基业的老亨特子爵一生有三个儿子。

　　在老亨特过世时只有李察的父亲是一名骑士，顺利的继承了爵位，成为了现在的亨特·索特子爵，而李察的两位叔叔在个人实力上则止步于准骑士。开始尽心尽力的辅佐大哥索特守卫着领地，整个家族倒也说得上精诚团结。

　　“李察堂哥，下次去猎熊带上我好不好。”

　　“哈哈哈，等小提利再长高一点，舞的动骑士剑了，堂哥就带你去。”

　　这里的骑士剑都是沉重的双手重剑，最轻的也是近二十磅，至少要准骑士级的勇士才能使用。

　　十岁的小提利将骑士剑抬动都有些吃力更不用说挥舞了。

　　小提利也听出了李察的推脱之意，重重的抱着李察手臂，撇着嘴，满脸不高兴。

　　李察抱着小提利穿过花园径直走向饭厅，遇见的侍女都停下脚步向他行礼，李察也微微点头回应。

　　来到饭厅，餐桌上已经摆满了饭菜，菜样说不上精美却也十分丰盛。

　　大块的肉大碗的酒，亨特家暴发户的气息跃上眼来。

　　餐桌两旁已经坐满了亨特家的族人，李察的几个婶婶和堂兄妹们坐在下手位置，正叽叽喳喳个不停，两位叔叔坐在靠近主位的位置。主位上坐着李察的父母，旁边还有个空位是留给李察的。

　　“李察回来啦，今天收获不小啊。”

　　“我们李察越来越帅了，不知要迷倒多少小姑娘了。”

　　李察谦虚的回应着亲戚的调侃，自然的坐到了父亲身旁的位置。

　　索特子爵矜持的向李察点点头，而李察的母亲却已亲切的拉着李察的手，开始检查她的宝贝儿子有没有受伤。

　　“你带兵去猎熊可千万要注意安全，别伤着自己。”

　　“嗯，嗯。”

　　面对母亲的关切李察只能不住的点头应是。

　　“哈哈，大嫂，我们李察的身手一个人就能打死一头森林巨熊，更别还带着猎熊弩和士兵了，能受什么伤。”

　　“咳”

　　索特子爵一声咳嗽打断了众人的交谈。

　　“既然李察回来了，大家开始用餐吧。”

　　……

　　亨特一家其乐融融的用过了晚餐，整个亨特家目前来说都称得上兄恭弟谦，父慈子孝。

　　李察的父亲索特子爵是一名正式的骑士，是家族定海神针般的存在。

　　李察的二叔和三叔虽然没能晋升为骑士，却也是普通人五倍身体素质的巅峰准骑士且战斗经验丰富，对上两三个寻常的准骑士短时间也不会落在下风。

　　从李察父亲继承爵位起就兢兢业业的协助其保证领地的安全。

　　李察是索特子爵的独苗苗，在整个家族里却还有几个堂兄妹，这群兄弟姐妹被李察从小碾压到大，更是对李察服服帖帖。

　　亨特家传承不久，整个大陆并不平静，王国东部时时刻刻受到兽人的威胁，南部海湾的港口时不时便听说遭到娜迦洗劫，便是相邻的铁木林深处也偶有食人魔部落出没，战争从未远离。

　　强烈的危机感使家族上下都拧成一股绳，各家亲戚没什么勾心斗角，也不带些乱七八糟的小九九，只要是对亨特家有利的事情就会被整个家族贯彻到底。

　　在李察改革领地制度时，两位叔叔就是他改革的利刃，所有反对者和搞小动作的都被这两个叔叔用绝对武力镇压。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第二章 “穿越者”李察与铁木城“亨特”家免费阅读。https://xs.23sk.com 