    流云现在唯一的想法那就是赶快把任务搞定，然后回圣芙蕾雅睡觉。至于拯救世界什么的，这得看心情。

    　　…………

    　　因为身上衣服的样式并不适合流云现在的动作，反而有点束手束脚，流云索性停下了步伐来调整一下。

    　　因着负重衬衫的效果，流云可以将选择很多衣服的样式，最后，流云选择了一套黑色的劲装。

    　　伸了伸懒腰，流云满意的笑了笑，开始继续前进。

    　　只不过随着流云前进的步伐，周遭的环境开始发生了变化，就连温度节节攀升，照亮前进道路的幽蓝色结晶也变成了一片赤红之色。

    　　“这就是蚩尤的封印之一吗？”

    　　说实话，眼前的情景让流云感到了些许震撼。巨大的赤红色结晶将另一块紫色的水晶以球形的姿态包裹了起来。

    　　随着蚩尤的苏醒，蚩尤体内的崩坏核心凭借着那狂暴的崩坏能不断的冲击着赤红色的结晶。

    　　在崩坏核心的冲击下，溢出的火舌落在地上，直接在地面上给灼烧的通红。而冲击着赤红结晶的崩坏核心上布满了深紫色的雷电。

    　　电芒和火舌一同落在地上，狂暴的雷霆直接将下面的碎石给化为了更小的石子，随后在这股力量下激射而出。

    　　“啪！”

    　　伸出手接住弹向自己眼睛的碎石子，略微用力，碎石被流云给捏成了粉末，随手将手中的粉末抛下，流云饶有兴趣的盯着面前激烈交战的双方。

    　　两边现在的情况就是僵持不下，结晶想要阻止蚩尤的崩坏核心发挥功用，而蚩尤的崩坏核心想要冲破面前的封印。

    　　当初德莉莎在布洛尼亚的劝说下击碎了蚩尤的两个“心脏”，虽然大幅度的降低了蚩尤的实力，但是蚩尤也摆脱了身上的双重反应，也说不好是对是错。

    　　这块封印崩坏核心的赤红结晶就是丹朱用了自己生命化成的封印，系统的任务是让拯救远古英灵，说实话，流云目前并没有什么头绪，只不过任务的关键就是这块用做封印的结晶了。

    　　只见，流云抬起了眼帘，双眸之中闪过一丝思索。随后，仿佛下了一个决定一样闭上了眼睛。

    　　下一刻，沉睡在流云体内经脉中的律者核心开始在流云的控制下苏醒了过来，庞大且狂暴的崩坏能在流云周身开始涌动，这股劲风也扬起了地上的烟尘。

    　　覆盖在流云身体上的崩坏能单单只论崩坏能狂暴的程度，那比结晶内崩坏核心的崩坏能还要狂暴几分。

    　　但是就是这样狂暴的崩坏能却在流云的手中表现的极其温顺，绚丽的白光覆盖这流云身上，绚丽的光芒与流云身上的黑色劲装交相辉映，如果有旁人在这里，那一定会觉得这是一个极其和谐唯美的画面。

    　　只可惜，这里只有流云一个人，而流云从来就没怎么在意自己的形象。

    　　“小绯，别生气了，哥哥请你吃顿大餐行了吧。”清冷的声音中透着一股轻柔，用着一种哄小朋友的语气看向了手腕上以手链形态出现的地藏御魂。

    　　“哼，我不要！我讨厌你！你这个大骗子。”

    　　少女并没有因此而改变自己的态度，反而直接甩了一句讨厌你的话。可以想像，此时此刻地藏御魂内部里的绯玉丸是真的生气了。

    　　“你说过你以后只使用我的，你答应过我的！还是说是我的力量比那把妖艳的家伙弱吗？亦或者是哥哥已经玩腻我了，准备另找新欢了？”

    　　在一阵绚丽的光粒子中，地藏御魂中的绯玉丸跳了出来，扑在了流云的怀中，双手不安的环抱着流云的腰间，同时将自己的脸颊给埋在了流云的胸膛之上。俏丽的脸上挂着泪痕，绯玉丸不安的质问着流云。

    　　“……”对于绯玉丸的质问，流云实在是找不到什么吐槽道话，什么叫玩腻了你就另找新欢了。

    　　虽然感觉绯玉丸说的话充满了歧义，但是流云也知道，此时此刻的绯玉丸并没有那个意思。

    　　动作轻柔的摸了摸少女的发顶，流云有些无奈的着看向绯玉丸。流云当然记得和绯玉丸的约定，流云在握起名为轩辕剑的时候也是更多的想要了解一下传说中的轩辕剑到底是什么样子。

    　　“你啊，不要一天到晚将自己当做我的武器，你自己也喊我哥哥，我当然有帮你当做可爱的小妹妹来疼爱，有些时候我都在想让你就保持这样，而不是将自己当做一把冷冰冰的武器。”

    　　流云低下头，对上了绯玉丸的视线，漆黑而深邃的的目光中闪烁着明亮的神采，同样的，流云的话也让绯玉丸感到了莫名的心安。

    　　“不管怎么样，陪伴了我这么久，你早已经是我的家人了。”

    　　听着流云那有些帅气的发言，看着流云那近在咫尺的脸庞，注视着流云那深邃的双眸，绯玉丸感觉自己的心跳都不争气的稍微加快了一点，俏脸变得微微红润了起来。

    　　“哼！竟会说些漂亮话，你以为我会就这样原谅你吗？”

    　　故意撇开头不去注视流云那吸引人的双眸，绯玉丸伏在流云的胸口上听着流云强而有力的心跳声。这一刻，自己的心跳与流云的心跳仿佛重合在了一起。

    　　“那回去给你做油炸豆腐？这样就可以原谅哥哥了吧。”

    　　拍了拍绯玉丸的小脑袋，流云的语气中充满了歉意。

    　　这是流云一直以来没有考虑到的事情，那就是绯玉丸的感受。她也会害怕，害怕自己获得了新的武器而从此冷落了她，害怕自己会喜新厌旧。

    　　“你这一套对付琪亚娜那个笨蛋还差不多，我要的东西，当然要自己去获取了。”

    　　陡然送开了环抱住流云腰间的双手，闭上眼睛拉住了流云的衣领，吧唧一口亲在了流云的脸上，擦了擦眼角的泪痕，绯玉丸对着流云露出了一个微笑。

    　　“盖上印记，从今往后，你就是我的御用剑士了。”这一次，不仅仅是脸上带着红润，绯玉丸的脖子以及耳尖都羞的通红，但是还是在流云的耳边宣誓一样说了一句。

    　　随后，不等流云反应过来，绯玉丸重新化为一阵光粒子回到了地藏御魂之中，这一次的速度比之前快了不止一筹。

