
        传染危机解除，新闻媒体的报道这才姗姗来迟，新闻台也好，网络也罢，铺天盖地的对这次事件大肆报道。

    只不过，新闻中的主角变成了医药监督局的领导，在wen yi bao fa时，领导们不惧传染危机，舍生忘死，走访各大医院，指挥防疫工作。

    再加上专业性的解释，把超级病毒用简单易懂的词语告诉市民，再接着，就是领导开大会指导医生如可预防。

    整个新闻，只有一句是形容第一线医生，“众志成城的努力下”，再就没有任何词语，就好像这次对抗瘟疫，真的是领导功劳似的。

    当然，医生圈没人在乎新闻说什么，也不会傻到跟领导抢功劳，但私下里大家都在争论，克制超级病毒的发现人，到底是张琦，还是罗成荣和魏国勋。

    争吵分成两派人，有人坚持认为是张琦的功劳，但有人各种质疑，各种推断，最后坚持说是魏国勋和罗成荣。

    就因为这点事，整个医学院吵翻了天，但是，争吵的主角三人却集体失踪，怎么都找不到人。

    因为马上就要12月份，召开国际医学巅峰会，张琦等人是自费，去欧洲要自己办签证，还有之前承诺带着罗成荣和魏国勋一起去，所以他俩也得办护照。

    不管怎么吵闹，主角就是不出面不澄清，直到12月份，这个事件整体过去以后，国家医学团正式出发的这天。

    ……

    这次去欧洲国家医生队，自费公费一共有35人，光协和就派出12人，这还不算自费的张琦。

    团队人马拉着行李，浩浩荡荡的走进机场，与卫生部的随行领导见面，人数较多，有专业的导游带队，先进入机场休息区，导游和领导不厌其烦的反复重复出国纪律，以及各种注意事项。

    毕竟是代表国家的行为，方方面面考虑的比较多，出国不像是在国内，任何一个举动都会对其造成不良影响。

    注意事项说完，随团导游给在座的每个人分配了护照和登机牌，大家这才拖着行李逐一过安检。

    首都国际飞机场真的很大，过了安检后，光是找候机区就累个够呛，好不容易找到了，放下行李等待登机，团员们三三两两相聚聊天，还有的人在玩手机。

    张琦坐在椅子上，旁边是各种美女，沐子晴，穆紫苒，刘贝贝，杨珊一起把张琦恭维在中间，各种拍照留念。

    罗成荣逛了一圈，拍着魏国勋的肩膀说：“我去买橘子，你站在这里不要动。”

    他说完转身就走，魏国勋反应了一下，骂道：“你个混球，什么事都想占我便宜。”

    罗成荣笑道：“你反应还挺快啊。”

    “废话，朱自清的背影谁没学过，你给我站住，看我不打你。”

    年轻人的世界就是这样有活力，打打闹闹的，到处彰显着年轻的气息。

    这次旅行乘坐的是国际航班，而且张琦他们坐的还是头等舱。

    舷窗外是蓝天白云，身边是窈窕淑女，张琦升起一股淡淡的离愁别绪。

    只有他知道，这次国际医学巅峰会，并不是一帆风顺，华夏作为首次参加医学大会的国家，在欧洲遭遇很多白眼和冷遇。

    这也是张琦坚持去欧洲的原因，只有他出面才有一线希望，他绝不允许祖国医学被人侮辱，他要用自己的学识，震慑欧洲！

    6个小时后，一觉醒来，飞机抵达法国巴黎，下机安检，到处都是金发碧眼的歪果仁，异国风情真的很吸引眼球。

    接机大厅中。

    当地留学生代表，早在这里拉出横幅，专门接待来自国内的医学代表。

    接机现场人有些多，秩序有些混乱，电视台媒体正在采访，虽然医学研讨会是职业范围的学术讨论会，但欧洲新闻媒体很重视。

    记者把话筒递过去问：“华夏是第一次被邀请，请问有什么感想？”

    “无论如何，这都是华夏医学迈出的第一步，这也是最重要的一步……”接受采访的领导，对着镜头说着豪言壮语。

    医学团队从领导身边路过，被引领着出了大厅，留学生接待安排了一辆凯斯鲍尔大巴车，医院团成员逐一上车，望着窗外的异国风情，激动万分的讨论着去哪购物的问题。

    车下。

    杨珊拖着行李箱问：“你们真不跟团走吗？”

    张琦摇头苦笑，“我还想问你跟不跟我们走呢。”

    杨珊一耸肩，“我也想跟你们走，可是国家团有规定，不准无故脱团，我也只能羡慕你们。”

    张琦坏坏一笑：“那就帮不了你了。”

    这时，一辆奔驰7座商务车缓缓驶来，不偏不倚正好停在张琦等人面前。

    司机快速下车，示意要帮张琦等人拿行李，随后车窗徐徐降下，陈梓童戴着墨镜，一脸高傲的神态。

    “上车。”

    “原来是梓童啊。”张琦释然。

    转而，温小惠从另一侧下来，客客气气的说：“老板，行程我安排好了，大家跟我上车吧。”

    “大明星，真的是陈梓童。”魏国勋直接瞪大了眼睛。

    “还真是，没想到异国他乡能碰见大明星，我要找她拍照。”罗成荣也惊呼不已。

    “你俩有点出息行不。”刘贝贝拖着拉杆箱过来，随手交给司机，高傲的说：“陈梓童是来接咱们的，这趟欧洲行，她全程陪同。”

    “真的假的？”罗成荣和魏国勋一脸震惊。

    但仔细一看，张琦等人全部上车，看来这并不是开玩笑，而是真的……

    法国时间是晚上8点，现在也不适合赶路，只能先安排酒店，有温小惠在，根本就不需要操心。

    车子发动，大家都透过车窗，欣赏着法国街景，曾经只是在电影中见过浪漫之都，如今自己身临其境感觉自然不一样。

    城市的霓虹炫彩夺目，建筑别具一格，与国内现代化经济城市截然不同，来到这里让人有种很放松很享受的感觉。

    车队缓慢前行着，直到英皇豪华酒店门前停下，穿戴整齐侍者快速赶过来打开车门，还有专人负责搬运行李，不说别的，这排场绝对够用。
  