    农场内众人无法改变李天然的想法，而对于李天然这种看似有些“鲁莽”的行为，众人其实反对的意愿并不大，反而很多人都在心中支持。

    如果日后的某一天，角色互换，可能会有危险的会是农场内的某一个人……谁不愿意有这样一个愿意为了自己跋山涉水而来的老板？

    或许这种行为很鲁莽，有些不理智，但绝对让人感觉到安全感十足，可靠感十足！

    这也是李天然团队凝聚力之所以如此强悍的原因。

    ……

    与此同时，西疆军区分批赶往克汗国的先头部队也已经出发了。

    当初炎黄联邦上层之所以决定让克汗国部队将指挥权交给西疆军区，就是因为克汗国与西疆军区边境线相连，距离较近，交接起来比较方便。

    不过由于克汗国与西疆军区边境并没有修建大型运输通道，所以军区选择向克汗国内运输兵力的方式大部分为客机空运，小部分部队选择直升机群投放。

    袁雯所在的部队被选为护卫队，需要深入克汗国边境，等到那些异国将领们成功被送到接头地点后，一路从克汗国内将他们护送回到西疆军区。

    这个任务的危险程度很高，所有人的精神都紧绷着。

    嗡嗡！

    坐在直升机上，袁雯身着防弹衣，透过狭窄的小窗看向外面。

    运输袁雯所在的混战团兵力的是一支直升机群，足有六十架，遮天蔽日的机群盘旋着空中，脚下的环境在迅速变化着，袁雯看着自己手腕上的手表式定位仪，三分钟前，她已经离开了炎黄联邦的领空，如今的位置已经在克汗国边境线几十公里内的上空。

    而他们的任务地点并非是这里，而是在几百公里之外。

    任务地点虽然名义上依然是边境线，但实际上那里已经接近克汗国的一些城市，之所以让混战团如此深入也是出于无奈，因为即便强大如炎黄联邦，如今也无法拉开长达几百公里的“护卫战线”，西疆军区无法在异国将领的撤离路线上全部布下军队护防，因为炎黄也要面对此时世界上的各种挑战、防备其他强国，兵力已经被分割的很厉害，能够让西疆军区四大分战区拿出八个团的兵力进入克汗国进行兵力支援，已经是最大极限！

    克汗国本国的队伍战斗力的确有些低下，在这种情况下，如果让克汗国的“虾兵蟹将”护送那些将领们穿越几百公里荒无人烟的克汗国边境线，的确很让人不放心。

    反叛军的暗杀部队一直对这些即将撤离的将领们虎视眈眈，如果袁雯所在的混战团不深入几百公里亲自接上他们，那么这场“克汗国与炎黄联邦军权交接”的世界新闻，可能真的会以一场袭击、一场暗杀而被迫改变。

    也不知过去了多久，直升机群缓缓落下。

    混战团的士兵们走下飞机，踩在这片完全陌生的国土上，并且迅速的列队。

    “现在我们来宣布一下具体作战计划……”

    混战团的长官命令电子通讯连迅速把3d作战地图投影出来，而后让一些营级军官集合，他指着3d地图上标注着红点位置的地方说道：“我们现在所在的位置就是这里，我们无需像其他部队一样深入克汗国中心城市内和反叛军进行交火、战争，但我们的任务危险程度完全不弱于他们。”

    “24小时后，我们的其他部队会在克汗国城市内对反叛军进行镇压，而与此同时，运输政府军将领的直升机会从克汗国首都出发，两个小时后抵达我们所在的位置。”

    “当然，在这24个小时内，我们可能也会被反叛军发现、袭击，但我们必须坚持下去，等到接到任务目标后才能撤离！”

    “而在撤离过程中，我们也需要无时不刻的提防小股暗杀部队的袭击，因为有密报声称暗杀部队会在那些将领们即将踏入炎黄联邦国土前动手，因为他们要用这种方式来震慑政府军。”

    “很不幸的是，直到现在我们都无法确定小股暗杀部队的信息，只知道的确有这样一股部队，但无论是他们的身份信息还是潜伏的位置、武器等，我们都一无所知。”

    “如果情报是正确的，那暗杀部队绝对会在我们的撤离路线上动手，我们没有任何支援，能够依靠的只有我们自己！”

    混战团长官说完之后，环顾四周，沉声道：“我们需要谨慎、谨慎、再谨慎！”

    一众营长齐声高呼：“保证完成任务！”

    ……

    克汗国首都，迦南。

    西疆军区负责统帅本次行动的总指挥周兴礼，在克汗国首府大厅和克汗国陆军总司令进行了会面，因为克汗国总统早就一天之前就前往炎黄联邦，所以现在克汗国陆军总司令就是一把手。

    “周将军，这是本次撤离的军官名单……”陆军司令菲尔斯将一份名单递给了周兴礼，语气有些恭敬的说道：“您看一下，如果没问题的话，24小时后，我会安排他们登基！”

    从军衔和权力上来讲，菲尔斯都比周兴礼要高不少，但此时他的态度依然十分卑微。

    没办法，这就是国力的差距。

    人在屋檐下不得不低头，别说周兴礼只是一个少将，就算来的只是一个大校，菲尔斯也得把他当成“天朝来使”，在末世的大环境下，一切虚伪的面具都被撕下，人们敬畏的便只有最直接的……力量！

    周兴礼仔细翻看了名单，而后点了点头说道：“菲尔斯司令，我们按照原计划进行，请不要担心……我们一定会保证你们的安全，叛军一定会被剿灭。”

    炎黄联邦之所以积极的要帮助克汗国政府军剿灭叛军原因很简单，克汗国政府军虽然从这片土地上撤离了，但这片土地拥有很强的战略意义，炎黄不可能放弃这里，所以叛军是必须要被消灭的，正义的军队是必须要解放这里的！

