    又是一个月过去，莫无忌没有半点波动的跨入了神君四层。比起神君三层，此刻莫无忌的实力更是有了一个质的飞跃。

    与此同时，坤蕴也破开了合神强者的规则世界，莫无忌寄托的那一丝神念看见规则世界中一堆又一堆的修炼资源和宝物，他都很是眼红。

    不过莫无忌没有理会这些，他依然疯狂的吸收混沌神灵气和天地规则元丹修炼。

    这个混沌灵眼的确是一个发源灵眼，随着莫无忌的修为提高，他吸收混沌神灵气的量更是以数倍增加，这里的混沌灵眼就好像无穷无尽一般，无论莫无忌吸收多少神灵气，混沌灵眼中依然是源源不断。

    在进入这个混沌灵眼的第九个月，莫无忌跨入了神君五层。

    混沌灵眼没有枯寂，莫无忌的修为就不会停下。

    第十二个月，神君六层！

    第十六个月，神君七层！

    混沌灵眼的神灵气似乎比之前弱了一些，这让莫无忌很是失落。如果这种混沌神灵气一直如此浓郁的话，他有把握在两年之内跨入神君十层境界。

    因为有大量的混沌神灵气帮助，莫无忌身上的天地规则元丹倒是还剩下了一些。

    暂停修炼后，莫无忌的神念扫出去。坤蕴修炼的地方依然是一个巨大的神灵气漩涡，很显然坤蕴并没有放弃继续修炼。

    想到自己修炼需要的神灵气比坤蕴还要恐怖，莫无忌索性将凡人界中的那一跳残破的混沌神灵脉也拖了出来，植入下去。

    同时又拿出青露米开始煮饭，青露米这种东西就算是神王也迫切需要的。

    极品青露米莫无忌吃过，对他的修为有很大的帮助。这是可以帮助修炼中增强感悟和突破境界的好东西，还没有半点副作用。本来莫无忌是打算长期闭关的时候，再慢慢用极品青露米。现在他迫切的需要提升修为，所以决定将能用的东西全部拿出来。

    只有将修炼资源变成了自己的实力，那才是有价值的。放在身上不用，也只能让自己心理多一丝安慰而已。

    有了青露米的帮助，莫无忌直接坐在混沌神灵脉上，疯狂的燃烧余下来的天地规则元丹修炼。这些还不算，莫无忌还通过世界络将凡人界中天地炉里面的丹气引到了脉络当中，帮助修炼。只要能加快提升修为，莫无忌是没有任何顾忌的。

    一种炙热狂暴的天地元气冲入莫无忌的脉络当中，很快就在周天逆转下化成了元力修为。识海进一步的扩大，脉络不断的增强……

    几乎只是数天时间，莫无忌的修为就冲破了神君七层跨入了神君八层。

    此刻莫无忌是真真切切的感受到了极品青露米的逆天，那种清晰无比的道韵感悟，以及对神灵气规则的引导吸收，让莫无忌有一种可以感受到自己每一次周天逆转的进步，可以明悟自己应该如何进行下一次周天运转修炼。

    莫无忌得到好的修炼资源也不是一次两次了，他还是第一次有这种清晰的修炼感觉。

    这让莫无忌下定决心，一旦空闲下来，一定要继续种植极品青露米。

    天地规则元丹以肉眼看的见的速度消散着，这些消散的天地规则元丹和浓郁的混沌神灵气都化成了道韵被莫无忌全部卷走。

    随着莫无忌修为提升，道韵规则感悟不断加深，莫无忌的凡人界也开始急速扩展。

    凡人界的天地规则，跟随着莫无忌的修为晋级而愈发清晰，日月星辰的雏形也是更加明显。

    神君九层、神君十层……

    “咔！”当最后一枚天地规则元丹消耗殆尽的时候，莫无忌的修炼的速度就好像从火箭变成了飞机。

    随着灵眼的混沌神灵气减弱，莫无忌的修炼速度再一次慢了下来。

    又是数天过去，莫无忌停止了修炼，他将植入的混沌神灵脉再次收回送入了自己的凡人界。

    将近十八个月的修炼，莫无忌消耗掉了所有的天地规则元丹，天地炉中的丹气也消耗掉了一部分。极品青露米消耗了一小半，倒是那条残破的混沌神灵脉消耗的不多。至于混沌灵眼，更是已经干涸。

    这些对莫无忌来说都是值得的，他的修为现在是神君十层圆满，只差一步就可以跨入神君十一层。

    虽然没有了混沌灵眼的神灵气，莫无忌自信可以在短时间内跨入神君圆满。

    他身上还有一条残破的混沌神灵脉，还有许多的极品青露米，天地炉中的丹气还有不少。更重要的，他还有一个别人都没有的手段，净丹。

    他可以通过丹药提升，他的净丹神通可以极限程度的让丹毒和丹渣降到最低。

    “哈哈，无忌兄弟，看样子你收获不小啊。”坤蕴高兴的声音传来，就好像之前莫无忌先他开始修炼的事情没有发生一般。

    随即莫无忌眼前一亮，周围的困杀阵全部被坤蕴撤去了。

    莫无忌心里一愣，这坤蕴居然没有对他下手？亏他还研究了几个月的八级困杀阵。

    很快莫无忌就醒悟过来，坤蕴不是不对他下手，而是这八级困杀阵是用混沌灵眼做灵源的。现在混沌灵眼被他们全部吸收一空，如果坤蕴还要借助八级困杀神阵，那只能祭出神晶或者是神灵脉做灵源。

    一旦这样做，那等于扯破脸皮了。坤蕴有事求他，自然不会和他扯破脸皮。

    “咦，无忌兄弟的功法果然是厉害，我都看不透你的实力了。”坤蕴看见莫无忌后眼睛一亮，同时心里更是忌惮起来。莫无忌的实力他是真的看不透了，只能隐约感觉到莫无忌的实力不会比他低，很有可能跨入了神君后期。

    看样子当年那个老邋遢的推断不但正确，真正的凡人道之强，还远远超出了老邋遢的推断。

    莫无忌呵呵一笑，也说道，“坤蕴兄弟，你的修为应该到了神君后期了吧？和你比起来我真是差的远了，当初我跨入神君的时候被雷劫轰的死去活来。兄弟你居然不声不响的就跨入了神君后期，真是厉害。”

    莫无忌现在一样看不出来坤蕴的实力，他隐约感觉到坤蕴到了神君后期，这家伙果然是厉害。连跨入神君，也没有雷劫。

    坤蕴嘿嘿一笑，“当年老哥我的规则就比这一方天地的规则高，这一方天地还没有资格对你老哥我下雷劫。这次咱们收获都不小，找到了一个混沌灵源的发源地，让我们节约了好多时间，咱们兄弟可以提前去做那件事了。”

    莫无忌摆了摆手，“做事情不着急，我还有事情没有做完。”

    “无忌兄弟，你的道侣岑书音都来这里一万多年了，短时间内你根本就打听不到。万一惹到了神王强者，最后还吃不完兜着走。我的意思是……”

    莫无忌这次直接打断了坤蕴的话，“坤蕴兄弟，我暂时不想和你合作了。”

    坤蕴脸色一沉，“无忌兄弟，话说人无信则不立。大家都说好的事情，你说变卦就变卦，这难道也是一个修道者的道心吗？”

    莫无忌冷笑，“坤蕴兄弟，你想要动摇我的道心还差的远。我只是担心一旦我和你合作后，我最后连汤水都喝不到，都是为你这个包工头打工来着。”

    坤蕴不大明白包工头打工的意思是什么，但他猜测这应该不是什么好话，只好说道，“无忌兄弟，我坤蕴好歹曾经也是一个站在宇宙巅峰的强者，会欺骗你一个小小的神君？这违背了我的道心。如果无忌兄弟还不相信，那我们互相发誓。”

    莫无忌一摆手，“坤蕴兄弟，发誓就不必了。我手段小，没有解除天地誓言的方法。不像你，有太多的方法让誓言影响消失。”

    “既然如此，无忌兄弟为何要怀疑老哥哥我啊？”坤蕴一脸委屈的样子。

    莫无忌淡淡说道，“之前对付那个合神强者，我可是手段尽出，然后身受重伤，疗伤了半年时间。后来我可没有看见那合神强者身上的一根毛，算了，我也就是一个打工的，应该有被剥削的觉悟。奈何我的觉悟还不是很彻底，唉，干着最辛苦的活，结果连汤都没有一口，心寒啊。”

    坤蕴脸色一变，干笑了两声数道，“呵呵，无忌兄弟，你不说这件事我也要告诉你的。那个合神强者的世界被我破开了，里面的确是获得了一些东西，我还打算和你平分来着呢。”

    莫无忌脸露欣喜的一拍脑袋，“真的啊，坤蕴老兄，原来是我小人之心度君之腹了，你可千万别介意。你也知道的，我就是一个俗人，而且见识低，看见好东西就忍不住打哆嗦。

    我之前的神念一不小心看见了那合神戒指中居然有数百条各种各样的神灵脉，好像还有一条药王神灵脉，药王脉对我用处不小。对了，神晶我不需要太多的，你分我一半就好了。那些神灵草和炼器材料我比较喜欢，特别是那块……想起来了，是那暗木块，那东西我正好有用…….”

    坤蕴原本还算是平静的脸上，在听到莫无忌的话后，现出一种内伤很重的表情。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）