    咸阳宫的大殿之中，文武百官换上了一身全新的朝服，齐聚一堂，脸上带着喜悦之意。

    秦王嬴政高居于王位之上，面色肃然，庄重而威严，目光在殿内的群臣的身上打量了一下。

    随后开口道：“我大秦自秦襄公获得封地至今，已有五百余年。在这漫长的时间之中，我们从贫瘠的西陲之地一步步的走到天下人的眼前。

    这是历代先君与无数秦人用性命换来的。”

    三百年前，穆公拜百里奚为相，灭掉了西方戎诸多部族，开辟国土千余里，奠定大秦之基。

    一百五十年前，孝公任用商鞅进行变法，使得秦国国力与日俱增，成为了这片土地上最强大的国家之一。

    除此之外，还有惠文王、昭襄王、庄襄王等一位位国君，夙兴夜寐励精图治，方才令我大秦成功东出，玄旗挥舞睥睨天下。”

    自襄公至今整整二十七代国君，数百年时间终于将天下尽收于大秦版图之中，终于结束了数百年的乱世。

    寡人取六国，一统华夏，乃是大势所趋，从现在开始这片土地上只有一个国家，那就是大秦！”

    听到这番话，下方的臣子齐声道：“大秦万年，大王万年！”

    嬴政见此微微点头，接着说道：“这天下并非君王一人便可治理，还需要众多能臣良将的辅佐。

    穆公有百里奚教化万民，孝公有商鞅改革变法，惠王有张仪连横破纵，昭襄王有白起攻城略地。正是这一位位的贤才，才让秦国越发的富强。

    而如今寡人也有着各位股肱之臣，正因为有了诸位，孤才能够实现历代秦人一统天下的宏愿！”

    得到赞赏之后，下方的臣子非常谦虚的表示：“天佑王上，臣等愧不敢当！”

    嬴政说道：“众爱卿不必谦虚，汝等的功绩寡人皆看在眼中，如今天下归秦，理应论功行赏！”

    说到这里，他的语气严肃了一些，随后道：“武成侯王翦何在？”

    “臣在！”

    站在武将首位的王翦立马出列，朝着前者拱手一拜。

    嬴政看向对方道：“武成侯乃我大秦柱石，平楚灭赵，立下了赫赫功勋，当为大秦第一功臣，不可不赏！”

    王翦闻言，说道：“末将不过是尽了身为臣子的本分，不足为道。”

    嬴政开口：“武成侯过谦了，你劳苦功高，有什么想要的尽管开口。”

    王翦想了一下，然后说道：“末将已近花甲，年纪老迈，不堪驱使。还请王上恩准臣可以卸去兵权，安享晚年。”

    嬴政微微蹙眉道：“武成侯身子还硬朗，怎么轻言告老？寡人还盼着你继续带领大秦的将士们，开疆拓土呢。”

    王翦再次行礼道：“末将确实力不从心，还望王上垂怜！”

    看着对方这番样子，嬴政叹了一口气，有些失望的道：“罢了，既然武成侯如此坚定，那孤也就不强求了，不过该赏的还是要赏。”

    “寡人应允武成侯卸去大将军一职，加封太师，赏赐万金！”

    在听到王翦被加封太师时，其他臣子的心中也是羡慕无比。

    要知道，太师可是仅次于君王的尊位啊，甚至单从级别上来说比起相邦都要高上一筹，绝对是莫大的荣誉！

    而对此封赏，王翦却并没有太在意，在见到秦王秦王答应了自己的请求之后，心中反而松了一口气，随即行礼谢恩。

    他之所以要主动卸去兵权，自然是有着自己的考虑。

    现在的王家实在是锋芒太盛了，山东六国有一大半都是他们父子二人打下来的，声威越来越盛。

    如今天下已经归一，武将也不会再像之前那般不可替代。

    当你失去了不可缺失的作用，却还保持着之前的权势，定然会招来灾祸。

    这种事情虽然看上去很光荣，但荣耀太大了也不是什么好事，所以最好的处理方法就是激流勇退。

    而现在他退了下来，王家的锋芒便被压下了不少，不至于让君王忌惮。

    如此自己的儿子与孙子，才可以继续被重用，王家才不会衰落。

    虽然秦王一再的挽留，但他的心中清楚，如今的嬴政巴不得卸了自己的兵权，只是不好开口罢了。

    自己主动开口，既保全了对方的颜面，又给王家留了一条退路，已经是最好的结果了。

    在其退下之后，嬴政的目光便放在了王贲的身上，开口道：“王贲晋为彻侯，封武通侯！”

    听到这话，王贲面色一喜，激动的道：“末将谢过王上！”

    从现在开始自己也是彻侯了，登上了二十级爵位中最高的一等。

    紧接着，嬴政的声音再次响起：“李斯。”

    李斯闻言出列道：“臣在！”

    “廷尉李斯近年来掌管秦国律法，兢兢业业未曾有失，功劳不小。之前所提出的书同文字亦是颇合寡人之意。

    自今日起，册封廷尉李斯为大秦相国，可监察百官，辅助寡人治理天下，望卿日日勤勉。”

    话音落下，李斯心神一颤，巨大的喜悦涌上心头，心脏不由自主的加快了跳动。

    自从他入士以来，一直所追求的就是相邦之位，一人之下万人之上，如今终于实现了愿望。

    其实从昌平君背叛秦王之时，他就已经知道这个位置离自己不远了，但如今真的得到之后，他还是控制不住心中的激动。

    强行压制着心里的情绪，然后双膝跪在地上，朝着嬴政叩首道：“臣李斯拜谢王上，日后定当肝脑涂地，以报君恩！”

    嬴政微微点头，开口道：“平身吧，勿要辜负了寡人对你的信任。”

    李斯恭敬的应了一声，随后方才起身，站到了文臣的首位。

    封赏还在继续，有着不少的人都获得了晋升与赏赐，不过最高的位置已经被先前的三个人给占了，剩下的人倒是有些像是陪衬。

    不过无论如何，能够加官进爵，大家还都是很开心了，所以也毫不吝惜对于君王的赞美。

    封赏结束之后，嬴政问道：“众位卿家可还有事要奏？”

    听到问话，一个年过五十的老臣上前说道：“如今天下已尽归大秦，您贵为秦王，理应登上至尊之位，称天子……”

