
        “跑？”副庄主冷笑一声。!

    “禁。”

    冷漠的声音落下，一股莫名的阴冷气息，瞬间锁定了萧逸和青麟二人。

    “整个山庄，已被我黑毒山庄的长老、执事、弟子等一众武者封锁。”

    “还有老夫在。”

    “你们拿什么跑？”

    “给我破。”青麟暴喝一声，强行轰破了这丝气息锁定。

    “萧逸，你快跑。”青麟刚刚破去气息锁定，急切地对着萧逸吼了一句。

    嗖…萧逸身影一闪，瞬间来到青麟身旁。

    “你…”青麟脸色一变。

    萧逸淡淡一笑，道，“先别管我，副庄主问你呢，你拿什么跑。”

    “我又拿什么跑？”

    “你还有心情笑？”青麟气急。

    “还记得我之前问过你，可知圣王境间每一重有多大差距吗？”

    “现在我告诉你，那是足以秒杀的差距。”

    “圣王境五重，不仅圣王境三重强两重修为，而且是跨入圣王境期的层次…”

    远处，副庄主冷眼看着这二人，“怎么？死到临头，要互相交待遗言吗？”

    “老夫随你们。”

    “不过，老夫并不想有什么意外发生。”

    “虽然不知道你们数天前是如何在庄主以及二、三长老手逃脱的。”

    “但，这一次，你们逃不掉。”

    话语落下，副庄主暴喝一声，“山庄弟子听令，结黑毒大阵。”

    “是。”一众长老、执事、弟子瞬间跃了高空。

    轰…一股股气息，瞬间爆发，随后相连。

    萧逸看了一眼，双眼一眯，这才是在准备阵法。

    一丝丝黑气，陡然在高空凝聚，渐渐地，包裹了整个高空，乃至整个山庄。

    “糟。”青麟脸色大变，“黑毒大阵乃是黑毒山庄第一阵法，闻名黑云地域。”

    “一旦阵法完成，我们休想逃离。”

    “呵。”萧逸冷笑一声，“还是那个问题，如何跑？”

    青麟急声道，“我自有办法，无论如何，我能挡他们三分钟。”

    “这个时间，足够你逃离了。”

    “三分钟吗？够了。”萧逸点了点头。

    不过，他并未挪动脚步。

    “还不走？”青麟脸色有些难看。

    萧逸摇了摇头，“我有说要用这三分钟逃跑吗？”

    “你…”青麟的脸色，以及气得通红。

    “记住，三分钟时间，足够了。”萧逸认真地看了眼青麟，道，“接下来，战吧。”

    远处，阵法渐成，副庄主愈发面露喜意和沉稳。

    “阵法即将完成，你二人插翅难逃。”

    “已经很久没人能逼出黑毒大阵了。”

    “当然，也已经很久没人敢挑衅我黑毒山庄；但凡敢如此的，现在都已经死了。”

    “你二人也不例外。”

    话语落下，高空一声轰鸣。

    黑气的凝聚，彻底停止。

    但，一个巨大的黑气屏障，彻底包裹了整个山庄。

    这个由黑毒山庄一众强者布下的阵法，强大无。

    一众山庄武者，冷眼看着萧逸二人。

    副庄主看了眼一众武者，冷笑道，“出手吧。”

    “我要这二人在黑毒大阵下凄惨而死。”

    “是，谨遵副庄主之命。”一众山庄武者，应答一声，瞬间出手。

    嗖…嗖…嗖…

    一众山庄武者，纷纷结出手印。

    手印之下，高空黑气屏障不断落下黑毒，化作道道黑色流光，朝二人袭去。

    “战吧。”萧逸冷笑一声，瞬间出手。

    “寒冰领域，起。”

    “寒冰剑舞。”

    数以百计的黑色流光袭来，萧逸不退反进。

    身影跃出，手之剑不断劈出。

    漫天雪花，轰然降临。

    雪花，绚烂而锋锐无，快速冲击着这些黑色流光。

    身后，青麟脸色愤怒到极点，“该死，萧逸你给我记着。”

    “若是此次我们能安然活命，下一次，若老子再找你结伴而行，老子是猪。”

    说罢，青麟同样出手。

    萧逸不走，他毫无办法，只能一战。

    青麟追了他，二人并肩飞跃。

    嗖…嗖…嗖…

    二人的手段，或血光肆虐，或剑气激扬。

    但，这仅仅是能勉强抗衡黑色流光罢了。

    “太慢了。”远处，副庄主摇了摇头，“我已经等不及要听他们的跪地求饶和痛苦嘶吼了。”

    说罢，副庄主大手一挥。

    高空，黑色屏障处，一道粗如石壮的黑色流光轰然袭来。

    “不好。”青麟惊呼一声，一掌拍出。

    轰…青麟的一掌，丝毫未能撼动流光，反而被瞬间轰飞，一口腥血喷出。

    “不行，根本挡不住。”青麟稳下身影后，脸色难看到极点。

    “刚才让你走不走，现在怕是…”

    “不急。”萧逸摇了摇头，“接下来，帮我挡三分钟即可。”

    “你想做什么？”青麟沉声问道。

    萧逸的面容，霎时冷漠，“但凡想杀我的人，现在都死了，相信我。”

    话音落下，萧逸瞬间消失在原地，再次朝那些黑色流光而去。

    那最为粗壮的黑色流光，霎时朝萧逸袭来。

    身后，青麟双眼一眯，“好，我便替你挡三分钟。”

    话语落下，青麟身气息暴涨，一块块绚丽的青色鳞片，从手臂蔓延，直至覆盖了整个胸膛。

    嗖…青麟的身影，瞬间消失在原地。

    当他再次出现时，已来到那粗壮的黑色流光之前，一拳轰出。

    轰…黑色流光，顷刻溃散。

    远处，副庄主双眼一眯，“怎么回事，实力飙升了那么多。”

    另一边，萧逸不断飞行，越过一道道黑色流光，来到了黑色屏障之前。

    “怎么，想强行突破大阵屏障逃离？”

    屏障这边，是一个个山庄弟子。

    他们正维持着阵法，双手结印发出着攻击。

    看着飞来的萧逸，冷笑一声。

    “不是。”萧逸摇了摇头，狰狞一笑，“我来杀你们。”

    我来杀你们，在萧逸口说出，竟如再简单不过的事。

    但听在面前弟子耳，却如遭雷击。

    一股滔天杀意，不知何时起，仅仅笼罩了面前众人。

    嗤…冰冷的剑光，忽然落下。

    面前数十弟子，瞬间溅血殒命。

    下一秒，萧逸收剑，疾速朝附近的山庄武者而去。

    “不好。”远处，副庄主脸色一变，“那小子击杀我们山庄武者，强行破阵。”

    没了维持阵法的人，阵法自然不攻自破。

    “给我拦下他。”副庄主暴喝一声。

    “是。”一众长老领命。

    嗖…一道身影，瞬间出现，速度他们更快。

    “你们的对手是我。”青麟冷笑一声，“三分钟之内，你们碰不到萧逸一根汗毛。”

    冰冷的话语，自信无。

    ......

    第五更。（补）
  